    第314章交房

    六月中旬集资建的房子完工了，这个完工是包括水电等全都安装好了。厂里派了专人验收，确定没问题后收了房。

    厂里收房的消息一传出去，就有人跑到财务科来询问。

    田韶知道这些人对房子的渴望，很耐心地对一个个来询问的人说道：“是，房子已经竣工了。不过房子这些事都是归后勤部管，具体交房时间得去稳后勤部,我这边也不清楚。”

    后勤部就是管这一块的，他们也不会越俎代庖。当然，集资建的房很好处理，只要交了钱的职工将资料交上来，审核后没问题就能拿到钥匙。不过盖好的福利房就没这么简单了，虽说得排资论辈来分房子,但许多事是可以操作的。这里面的事很多，领导有的头疼了。

    下午的时候,陈大姐也过来询问此事：“小田，我听说房子已经移交给厂里了，我们是不是可以住进去了？”

    田韶对这位陈大姐印象特别深刻，毕竟这位大姐是第一个来交钱的普通职工。像他们这样的困难家庭，都是等着分福利房的。但这位大姐没有，她不惜背上债务也要定大房子。整个纺织厂，也只她一人了。

    田韶笑着说道：“房子是移交了，不过可能还有些事情没处理完。大姐也不用着急，三天内应该能难道钥匙。

    “那就好，那就好。”

    田韶对她印象很好，笑着说道：“陈大姐，我记得你上次说你家是七口人，是吧？”

    陈大姐点头道：“田会计记性真好，我家就是七口人。以前孩子小还能挤一挤，现在孩子大了伸脚的地方都没有。”

    何止是伸脚的地方没有，睡的地方都不够用了。许多东西白日里放床上,到晚上睡觉再取下来，而床底跟墙上也都挂满了东西。也是如此,她才跑财务科交钱。

    只是在她交钱当晚，丈夫就跟她干了一架然后说要将钱拿回来。还是她放话，说若敢去财务室将钱拿回来就离婚，丈夫这才作罢。饶是如此，这两个多月丈夫也是冷着脸没搭理她。不过她不后悔自己的决定，虽然接下来一段时间要勒紧肚子过日子，但这房子却是要住一辈子的。

    田韶问道：“陈大姐，房子交付后就要装修，你们准备怎么装？”

    陈大姐知道田韶想让众人一起装修的，只是她家还欠了许多债根本拿不出钱来：“田会计，我家没钱，只能自己简单装了。”

    田韶笑着说道：“陈大姐，你两儿两女还有婆婆，儿女肯定要分开住，这么一算得要四间房。加上客厅厨房卫生间，得好好设计不然会很拥挤。”

    听到这话，陈大姐惊了下巴都要掉下来了：“这六十平能隔出四间屋以及厨房客厅跟卫生间来？”

    她的打算是弄三间屋然后在阳台弄个小间，就这也是以前不敢想象的事。

    田韶莞尔,说道：“当然可以，不过必须好好设计将所有的空间都利用到。”

    她其实挺佩服陈大姐的，所以想帮她一把，让她有一个舒适的居住环境。

    陈大姐犹豫了下，说道：“那得不少钱吧？”

    田韶笑着说道：“我这儿有一张设计稿，你们按照设计稿来装就行。放心，自己装花不了太多钱。”

    现在人工便宜物价也低，若是陈大姐自己买了材料来装省很多的钱。当然，装出来的效果肯定没有请施工队好了。

    陈大姐拿到图纸以后，感激得差点给田韶跪下，这可真是解决了自家的大难题了。

    两天后勤科就贴出告示，交钱盖房的人可以领钥匙了。告示一贴出去，那些人得了消息都蜂拥去了后勤科。

    柳婉儿说道：“田会计，你怎么不去领钥匙啊？”

    田韶笑着说道：“不急，我下午去。”

    等到了下午，田韶叫上李爱华两人去了后勤科。钟科长看到两人，只以为李爱华也是来凑热闹的，他接了材料，审核完以后将钥匙交给了田韶，然后让她在一张表上签字。

    田韶见李爱华不动的，她笑着说道：“还发什么呆，赶紧签字啊？”

    李爱华有些犹豫，说道：“小韶，要不咱还是别换了。”

    她真的不想占田韶这个便宜了，有些亏心。

    田韶好笑道：“都到这会了还磨磨唧唧做什么？赶紧签字，你签了字收了房，我也才好动手改造那屋子了。”

    “改造什么？”

    田韶推了下她说道：“这个下班后再说，你现在赶紧签字。”

    李爱华没办法，只能低头签字了。

    钟科长已经从两人的对话之中知道是怎么回事了：“小田，你这是要将房子让给小李吗？”

    田韶笑着说道：“是啊，我跟她早商量好了换房子。我那八十平让给她，她对象买的那两间屋给我住。厂里房子所有权是厂里的，民房却是自己的可以传给儿孙，说起来是我占了她的便宜。”

    李爱华推了她一下道：“占什么便宜啊？那房子没水没厕所一点都不方便，我都不乐意住。”

    而且要民房又不是什么难事，再攒几年钱买过就是。现在是民房相对容易买，但楼房却有钱都买不着，更别说这么大的了。

    谁占谁便宜这个与钟科长无关，但换房这么大的事他却有些把握不住了：“小田，我们厂没这个先例啊！”

    “那厂里有规定说不能换房吗？”

    福利房有大有小，大的有五六十平，小的二十来平。这房子的大小，要根据你的职位、工龄以及获取荣誉等来定。可田韶这是属于集资建房，不在这个规定范围内。

    钟科长摇头道：“没有，不过这不是小事，得开会决定才行。”

    田韶笑着说道：“若是厂里不同意，那我就自己住。”

    这意思是别人甭想打她这房的主意。这件事后来一琢磨田韶觉得亏大了，她给的这个建议给领导解决了多大的麻烦啊，结果就给了几匹布跟一个买房名额。

    李爱华奇怪地问道：“小韶，你不是说换房这事跟厂长说了吗？厂长并没反对。”

    田韶嗯了一声道：“是说了，厂长也没反对，但保不住有些人借此事想弄走房子呢！”

    之前看不到房子，许多人觉得交钱的人傻，但现在房子建成了交房了。这些人去看了房子保准会蠢蠢欲动，集资建的房可不是福利房能比的。

    钟科长暗道，你连老厂长都拉下马，哪个吃了熊心豹子胆还敢打你房子的主意。

    (本章完)

