
　　“你给我们交个底，这次打算怎么玩？”安肆对任禾说道。

　　上次说是玩个普通的跳伞，结果对方又玩了一把大的，现在刘二宝看着自己积攒的素材，心里都痒痒，这些素材要是做成视频发出去，又够全世界震惊几次了。

　　今天看起来这么正式，安肆已经明白任禾的套路了，如果不是要玩的大的，任禾是绝对不会让刘二宝来拍摄的，因为没必要。

　　“突破世界纪录，”任禾想了想还是把自己的实际想法给说出来了：“超越时速141公里。”

　　安肆倒吸一口冷气：“人家那是在直坡上完成的！”

　　又疯了，骑士又疯了！

　　他也知道长板速降的世界纪录是141公里每小时，但是人家那是在专业的赛道上，一条下坡直线直接冲下去就完事了，可你这是盘山公路啊！

　　“我又不是要在弯道上完成这个记录，”任禾翻了个白眼：“你看看两个测速仪器摆放的地方就知道了，都是两段大直线，我还没有到自寻死路的地步。”

　　安肆回想了一下，好像还真是啊，虽然盘山公路蜿蜒曲折，但任禾指定架设测速仪器的地方都是两条超过800米的大直道，这样一来安全性还是大大提高。

　　可是……

　　“这特么还是很危险啊！”安肆有点牙疼：“你速度提上去之后恐怕没那么好降的，记录确实破了，但是你下一个弯道怎么办？”

　　这才是这次挑战最难的地方，难的不是如何破记录，而是破记录之后任禾该如何减速，因为在预计之中，当他达到141时速之后，距离下一个入弯口也就只剩下200米左右的距离了，光是靠slide手套恐怕没法有效的刹住速度的。

　　如果他在入弯前没法把时速降到90以下，到时候就不是过完了，而是连人带长板飞出弯道外的山崖！23sK.com

　　任禾凝神想了想：“相信我！”

　　……

　　老君山盘山公路的入山口出一行七辆豪车车队轰鸣这引擎向着山顶进发，6辆超跑在前，一辆巨大的越野车在后面，越野车的后面放着好几辆看起来就很昂贵的自行车，红色跑车里的女孩打开车窗呼吸着冬天里的冰冷空气，眼中闪过一丝兴奋：“皇甫胖子，这就是骑士完成骑行速降的地方？！这么弯曲的山路，110的骑行时速？太可怕了！我现在已经迫不及待上去试试了！”

　　皇甫逐日笑骂道：“栗子，到了山上你可别吓尿裤子，到时候时速40骑下来就完事了，大家不会笑话你。”

　　嘁，叫做栗子的漂亮女孩不屑的瞥了一眼皇甫逐日的车，虽然她心里确实觉得这样的盘山公路很难提速，但嘴上是不能服输的。

　　“等会儿，”栗子愣了一下：“你们看前面，怎么有一个孤零零的摄像头？”

　　所有人都愣住了，大家把车队停下来，栗子踩着她的高跟鞋往摄像头跑去，当她跑到摄像机前面的时候忽然有点激动的嘴唇都发抖了，她回头大喊：“这个摄像机是开着的，录制时间从30分钟之前开始！”

　　这是什么意思？这是有人在盘山公路上录制视频啊！

　　“会不会是骑士？”后面一辆超跑上的男女震惊了，这个时候老君山已经封山了，他们也是通过皇甫逐日找人打招呼上来的，这个时候还有谁会出现在这里？

　　是跟他们一样的骑士粉丝？还是来挑战骑士记录的？或者……就是骑士本人！

　　骑士不是学生吗？现在放了寒假回来正好再玩一下速降，也是很有可能的啊！

　　段小楼在皇甫逐日的副驾驶位置上有点出神，她以为对方已经回到了生活的正轨上，可这个摄像头怎么说？

　　栗子忽然像是疯了一样狂喜着往自己的跑车上跑去：“快快快，我们上山，说不定真的能见到骑士！皇甫胖子，今天要是让我见到了骑士，我以后再也不嘲笑你了！”

　　在场的每个人都是为了骑士而来，所有人都明白如果能在这里亲眼见证一次骑士的骑行速降，那会是什么感觉！太爽了！

　　车队往前走了将近4公里左右，路边再次出现一个摄像头，栗子这次在路边发现了一小块散落的酱牛肉……而摄像头开始录制的时间也是半小时前。

　　“绝对是有人准备在这里拍摄速降骑行，而这个人最有可能就是骑士，”栗子坚定的说道：“走，上山！”

　　那小块酱牛肉就像是刚刚有人在这里吃过饭不小心掉下来的一样，所以对方一定刚刚离开不久……

　　超跑们一辆辆在盘山公路上行驶着，栗子从内侧超了皇甫逐日的车，竟是竟不可耐的在山道上玩起了漂移，一心只想赶紧上山看看，那山巅的人，到底是不是骑士！

　　段小楼沉默了，她忽然有点不知道自己想的到底对不对，一个人如果能够拥有如此虔诚的信徒，他的人生真的能够被自己否定吗？

　　……

　　任禾从车上取出长板、头盔、slide手套，还有那条加长了飘带的红领巾。

　　此时山间云海缭绕，滚动的速度极快，任禾心情忽然开阔极了，他看向杨夕、刘二宝、安肆，笑了笑。

　　就在这冬日山风之中，杨夕看着那个少年亲手蒙上那条长长的红领巾，然后迎着冬日的阳光竖起了自己的大拇指，这是骑士的标志性动作，给人以莫名的心灵震撼。

　　这世界上好像就有这么一种生命，它的每次冒险，都是更加荣耀的归来。

　　你胸腔里的火焰，都只为它燃烧。

　　开始！

　　任禾踩着长板向下俯冲而去，杨夕立马回头去开车跟在后面，万一任禾在山道上出现意外，她也能赶紧支援。

　　视线中，骑士的崭新红领巾因为速降的速度太快，在骑士的身后拉出一条长长的红线，就像是一颗璀璨的流星！

　　刘二宝这时候终于有空重新从总控台上观察其他摄像机的镜头，他把一号镜头倒回去看了一眼，想要看看镜头的运转是不是正常的，结果大惊失色：“不好！有车队上山！”

　　刹那间，安肆的脸色惨白，这次他们连对讲机都没带，根本来不及通知任禾了！

　　141时速遇上车队会出现什么样的情况？！

　　“快快快！开车下山！”安肆愤怒的咆哮道：“你怎么不早点检查镜头，任禾要是出事了老子跟你没完。”

　　刘二宝紧紧的抿着嘴唇，转身就跑去开车了，嘴唇都因为抿的太用力而发白了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，625、骑士踪迹免费阅读。https://xs.23sk.com 