    有些时候，和家人的矛盾，只需要坐下来心平气和地好好沟通，让对方知道你的决心，就可以很好地避免一次矛盾的爆发。

    就像是现在这样。

    许如意看着平静下来继续用餐的家人们，知道他们不会再反对了。

    “明天，去见一见那个女孩吧。”

    说服了家人之后，他打算去见一见那个女孩。

    《第二家园》是分为“私人区”、“公众区”、“游戏区”三个地方，像是这个充满了雾蒙的小镇，是属于许如意的“私人区”，别人没有得到他的邀请是无法入内的。

    而他要和政府分配的女孩见面的地方，属于“公众区”，只要拿到对应区的编码就可以入内。

    街道办的大叔给他的区域编码被他放在了上衣的口袋里，他下意识地伸手准备拿出来看看，不过立刻想起这里是游戏世界。

    《第二家园》做得太过真实，有时候让人都忘记了是在虚拟的世界里还是在现实的世界当中。

    “还得先退出游戏啊……嗯？”

    他突然怔了一下，低下了头。

    手中，是一张记录了区域编码的卡片。

    是许如意刚刚从上衣口袋里拿出来的。

    可这里……不是游戏世界么？

    ……

    时间回到半个小时之前。

    庇护所内最高的尖塔建筑之内，正在开着一场紧急会议。

    会议厅的巨大投屏上，正放着一场监控录像。

    而许如意的身影，出现在了屏幕上。

    监控录像里空荡荡的房间只有许如意一个人正站在门口自言自语着，像是在和什么人说话。

    漆黑的会议室内，大型会议桌两侧坐满了人，这些人西装革履、面色严肃地看着这看似无聊的监控内容，甚至还有专门的记录员做着会议记录。

    方媛作为刚调岗来到零号庇护所的新人，第一次参加这么严肃的会议，原本紧张地以为是发生了严重的“灾变”，怀揣着忐忑与不安来到这里。

    可结果……

    就是看一个普通男孩的生活日常么？

    看起来还是在偷拍！

    新人小干员不由得开始怀疑起了高层的恶趣味。

    她看向身边专心致志看着大投屏的队长，小声地问道：“队长，我们今天开会……就看这个？他是谁啊？”

    队长是个四十来岁左右的男人，方正国字脸，表情很是严肃，瞥了她一眼皱眉道：“你什么都不知道就调过来了？”

    “因为这边福利好，待遇直升二级呢，我就申请了。”

    队长叹了一口气，说道：“那你只需要知道，整个零号庇护所，都是为画面里这个男孩所建造的，而我们的工作，就是负责监察他的一举一动，另外……陪他过家家。”

    方媛：“？”

    她没有听懂，但是心中觉得很是不可思议。

    要在这灾变后的世界建造一座庇护所，那付出的代价是无比惨重的，不仅仅是金钱那么简单，甚至是需要人命去填才能打下一块庇护所的地方。

    怎么可能会为了一个人而单独建造一座庇护所？

    另外陪他过家家是什么意思？

    带着这样的疑惑，方媛这个新人小菜鸟正打算再虚心请教一下队长的时候，突然听到会议室里有人沉声道：“检测一下灵能粒子。”

    有专门的干员开始操控仪器，很快大投屏上的画面出现了不一样的东西。

    那个房间里，男孩的对面出现了由一层淡淡的光影，朦胧可见是一个人形。

    男孩看似自言自语的对话，实际上是在和这看不见的身影在谈话。

    方媛不由地瞪大了眼睛。

    灾变之后的世界，出现了许多不可言喻的“畸变物”，这些“畸变物”会散发一种灵能粒子，而人们便是通过灵能扫描仪来确定这些畸变物的存在。

    而画面中的男孩……是在和一个会隐身的畸变物对话？

    可畸变物，不都是没有理智的怪物么？

    方媛越看心里疑惑越多，而整个会议厅都已经乱成了一锅粥。

    “有畸变物和‘000’接触了？！”

    “为什么会有畸变物闯进零号庇护所？”

    “安全部的人都是干什么吃的？为什么会让畸变物进来！”

    指责与谩骂，让整个会议室人声鼎沸。

    一直到队长狠狠地拍了桌子：“够了，都安静一点！”

    见队长发了火，会议室才安静了下来。

    队长脸色严肃地说道：“记录员准备将事情汇报给上级。另外将‘000’的对话声音放大。看看那个畸变物到地和他说了什么。”

    “是。”

    过了一会，会议室内响起了许如意的声音。

    “她身体素质怎么样？”

    “不是，就是……能不能找一个抗击打能力和生存能力比较强的？”

    “我不会，但她喜欢的话，我可以学。”

    “我希望……她不会害怕我的家人。”

    ……

    这听起来只是普普通通的四句话，却让心理分析师与众多干员认真研究了一下午。

    方媛作为新人，并不能参与到讨论中，只能是在开会的时候默默地旁听，听得都有点昏昏欲睡。

    一个下午的时间过去，可并没有讨论出什么有用的结果来。

    唯一能够确定的是，与“000”接触的畸变物，具有理性与逻辑，且并没有伤害他的意思。

    正当众人一筹莫展的时候，突然间大投屏上监控着许如意房间的画面中，可以看到他从游戏舱里出来了。

    会议室里原本还吵得吐火如荼的讨论声瞬间戛然而止，所有人都聚精会神地看着大投屏的画面。

    队长看了一眼腕间的手表，现在是下午四点半。

    这个时间，马上就到“000”要去“上班”的时间了，难怪他会从游戏舱里出来。

    监控下的许如意从游戏舱里出来之后，走到书桌边坐了下来，从抽屉里取出了一本老旧的日记本。

    他将日记本翻到空白的那一页，从笔筒里拿了一支圆珠笔，认真地思索了一会之后，很是郑重地在空白的纸张上写下了一行字——

    “要对未来的老婆好。”

    “噗。”

    方媛看到这一行字的内容时，忍不住笑出了声。

    怎么觉得……有点可爱呢。

    可她这一笑，周围的人都投来了严厉的目光，让她立刻捂住了自己的嘴，讷讷不敢作声。

    监控里，许如意在写下这行字之后，认真地看了几遍，然后将日记本一页页地向前翻。

    每一页日记本上，都密密麻麻地罗列了一行行文字，而他都一一仔细地看了一遍。

    “要按时吃饭。”

    “被别人帮助到，要说‘谢谢’。”

    “不可以闯红灯。”

    “要礼让行人。”

    “不可以做犯罪的事情。”

    “买东西要付钱。”

    这看似普普通通的生活准则，却被他认认真真地记了下来，而且每天都要读一遍。

    到最后，日记本翻到了第一页。

    第一页，只有三行字。

    可许如意看得格外认真，短短的三行字却看了足足有五分钟。

    那日记本的第一页上，赫然用鲜红刺眼的红字标注着——

    “不可以吃人！”

    “不可以杀人！”

    “不可以伤害人！”

