    他们盯着元无殇，好似想起了什么。

    “你是神武大帝的麾下？”

    不过元无殇没有正面回答他们，而是盯着两人，淡淡说道：“滚吧，再不走就休怪我不客气了。”

    “哼，就算你是神武大帝的麾下又如何？”马脸冷笑道，“我们暗黑神殿办事，别说是你，就是神武大帝亲临，该办的我们仍然得办。”

    只是，元无殇根本就没跟他们废话。

    几乎在马脸说完这句话，元无殇的身影就消失在眼前，下一刻身影出现在马脸的面前。

    马脸脸色微变，但他反应也不慢，袖子一抖，一挑粗壮的锁链，伴随着一阵黑雾暴掠而出，当即与元无殇狠狠地碰撞在一起。

    “嘭！”

    元无殇只是手掌受阻，但他却平静地将锁链紧抓在手里。

    “嗤啦！”

    滚滚的浓烟冒起，锁链似乎有着很强的腐蚀性。

    马脸脸上露出一抹狞笑的表情。

    只是很快他的笑容就凝固了。

    “你、你怎么可能破坏得了我黑噬印？！”

    语气中充满了极致的不可置信。

    但元无殇却不屑道：“你说的黑噬不过暗黑灵纹，到底是灵纹，而你们以为我对你们这点小手段还不清楚？”

    看着元无殇极致的嘲讽，马脸的脸色顿时微微一沉，他手掌一抖，锁链冒出恐怖的黑烟。

    只是，任凭他怎么抽拉回来，元无殇的手掌就是稳当当地将其抓在手中。

    “万魂眼！”

    马脸脸色微沉，当即爆喝道，他的眼瞳之中，徒然爆发出一股恐怖的力量压迫。

    敖夜还没醒悟过来的时候，其眉心处的位置，第三只徒然出现，而且这第三只眼中，竟有无数趴着、哭喊着、扭曲着的灵魂，每一道都爆发出恐怖的戾气，那种震慑力，令得敖夜都心神微震。

    他可是四十二阶精神力的存在，寻常的手段，根本无法让震慑到他，但暗黑神殿的手段，只是随便露一手，竟然让他感觉有种无法压制住的感觉。

    敖夜也感觉到元无殇有那么一瞬间，身躯微颤了一下，虽然他很快就稳住了心神，但就是这个间隙，那脸将自己的锁链抽回。

    他目光盯着元无殇，脸色变得一阵难看，暗烜也皱着眉头，眼前的这位老者，实在有点棘手。

    “动手！”

    两人对视了一眼，几乎同时说道。

    几乎是心领神会，马脸与元无殇缠战在一起，而暗烜则继续对敖夜和黄烟尘出手。

    只是，这边的动静越来越大，不过越来越多的人也赶了过来，而这种久攻不下的局面，让暗烜和马脸也逐渐有些浮躁了起来。

    “咻！咻！”

    楚千夜带着一帮神纹阁的强者赶了过来。

    而暗烜和马脸对视了一眼，心中都无奈，这多人，他们根本搞不定，只能狠狠地盯着敖夜和黄烟尘看了一眼。

    “小子，享受你们最后的时光吧，下次再遇见你，谁也庇护不了你了。”马连盯着敖夜，眼中布满了一抹凛冽。

    手掌一抖，锁链轰开了四周，身子如同鬼魅一般闪烁，只是几个眨眼的功夫就消失在眼前。

    望着两人离开的身影，敖夜眉头微微一皱。

    这两人，实力明明只有五级武宗，但元无殇一个巅峰武宗级别的强者，竟然都拿他们无可奈何。

    “你怎么就招惹上这帮阴魂不散的人了？”元无殇皱着眉头说道。

    敖夜一脸的无奈。

    在没有绝对实力以前，他巴不得避开，只是黄烟尘的原因，让他提前跟这些家伙碰面了，这以后的日子，怕是不会太平了。

    但眼下他也没别的办法了。

    “这件事情说来话长。”敖夜无奈道。

    元无殇点点头，也没有在这个问题上做过多的展开。

    “这些家伙可不好招惹，你过段时间要离开大炎王朝的话，林家势必也是一个问题，你这次灵纹盛会夺冠，许多势力也极力邀揽你，但基本上不会有人给你许诺什么的，除非他们确实很需要你，怎么选择怎么做你自己拿捏。”元无殇说道。

    敖夜当然明白对方话里有话，他朝其点点头。

    “我会在大炎王朝逗留三天，这三天时间内，你尽量安排好家族的后路，之后我便会离开。”元无殇说道。

    “多谢元老！”敖夜当即拱手作揖道谢。

    这可是一份大礼，毕竟对方与自己素昧平生，根本就没有必要这么帮助自己，但对方却帮了。

    此时的楚千夜也走了过来，他眉头略微皱了一下。

    “你没事吧？怎么和暗黑神殿的人纠缠上了？”

    敖夜轻轻摇了摇头：“并非是我愿意与他们纠缠，而是他们看中了我的灵脉。”

    对于这件事情，敖夜只能将事情独揽到自己的身上来，对于黄烟尘的事情，他是一概不提的。

    楚千夜皱了下眉头，当即提醒道：“嗯，我已经让神纹阁的强者赶来这里了，不出意外会有三位武宗强者。”

    “好！”敖夜点点头，想不到神纹阁办事效率挺快的，一下子就抽调了三位武宗级别的强者。

    楚千夜似乎看出了敖夜心中的忧虑，当即说道：“暗黑神殿一旦任务失败，通常在三五个月内不会再动手。”

    闻言敖夜便点了点头。

    “明白了。”敖夜点点头。

    楚千夜知道元无殇还在炎都，这无疑增加了一分保障。

    “黄姑娘，我知道你心中有些疑问，但这里不是说话的地方。”敖夜开口说道。

    听到这里，黄烟尘便点了点头，说真的，她的确有诸多的疑问，在三前天敖夜就已经让陆渊给了她三枚压制气息的丹药。

    如今暗黑神殿的人找上门来，怎么可能会有这么巧合的事情？

    来到了林家，敖夜才开口说道：“你是不是很疑惑，为什么我会给你敛气丹？”

    黄烟尘点了点头。

    “我进入中州的这半年，恰巧接触到了这些人，知道暗黑神殿对于灵脉感兴趣，而你身上有太古凤凰血脉的气息，虽然很稀薄，但暗黑神殿的人有他们特殊的手段，想必这次你应该也知晓了这些家伙的手段了。”

    敖夜说道：“而我有特殊的天赋，我能够感知别人的血脉气息。”

    这当然是他扯出来的，主要还是为了打消对方的怀疑，毕竟小黑的存在解释起来还是很麻烦的。

    果然，黄烟尘听到他这么说，当即点了点头。

    “所以你也知道暗黑神殿在找你？”敖夜问道。

    黄烟尘摇摇头道：“我爷爷跟我提及过暗黑神殿，这一次是我初次与他们打交道。”

    敖夜心中颇为无语，这也是够倒霉的了，外出第一次竟然就遇上了这些家伙。

