    江古田町和米花町都在东京都，两边距离很近，如果米花的学生下课去街上闲逛，说不定能遇到江古田学校的人。

    境白夜离开黑羽家时正好是上午11点半，他还在江古田町的街上逗留了一点时间，回到米花町也不到12点。

    琴费士的相关情报已经收集整理完毕，假钞要到下午才送来，安全屋里没有什么人或宠物等他，昨天买的书暂时不想读。现在的他没事可做，不用急着回那里。

    从TR米花站出来后，境白夜双手插在上衣口袋中，无所事事走在街头。

    目前他仍然套着女体马甲，身上是系统附赠的坏女人套装，他对别人的视线很敏感，能感觉到路上有不少路人会去看他，不管男人还是女人，都是欣赏喜欢的目光更多。

    这是他以境白夜出现时所感觉不到的，由于他脸上和身上缠着绷带，肤色也不健康，路人就算喜欢他的脸，看他的目光总会带上一些同情怜悯。

    他经过一家大型超市，在他走过大门时，透明自动门开了，一道人影急匆匆地窜出，直接朝他跑来。

    境白夜立刻察觉到后方有人接近，这家伙完全没有掩饰自己的脚步声。他加快脚步进入一个拐角，接着猛地一个回身，左手扣住对方伸出的手，将他整个人扭倒在地，重重摔在地面上。

    在袭击者倒地时，境白夜认出了对方。

    就算他再脸盲，也不至于认不出前几天被自己痛殴过的人，尤其他肩上还有石膏。

    此时境白夜虽然没有队友在身边，但女体马甲本身就有50%的加成，他本身为B级的空手格斗被提升至A级到A+级之间的程度，这一下摔得不轻。

    可不知道为什么，被他这么暴力对待的跟踪狂，在抬头看向他时，露出一个古怪病态的笑容。

    “……？”

    境白夜觉得自己的眼皮又在开始跳了。

    ————

    琴酒今天仍然在工作，临近中午时分才得到了短暂的休息。

    他坐在停靠偏僻路边的保时捷356A上，在等伏特加买便当回来。在自己小弟兼司机回来前，他先收到了另一个人的邮件。

    【我有些事要跟你说，现在方便接电话吗？——Angostura】

    除非被踩到底线，安格斯特拉在其他时候都比较冷静谨慎，比组织里大部分成年成员都靠谱。考虑到他可能在忙，他没有直接打电话过来，选择先发个邮件问一下情况。

    琴酒没有回复邮件，直接一个电话打过去：“有什么事？”

    ……

    伏特加拿着两盒便当回到车边，发现自家大哥不在车内，而是站在车边脸色阴郁地在和人通话。

    面对他身上那股可怕的杀气，伏特加猜测组织又双叒叕出卧底或叛徒了。他熟练地降低自己存在感，没有出声提醒大哥自己回来，默默地提着便当站在一边。

    ……也不知道大哥多久能打完电话，他们今天能不能按时吃到午饭。

    ————

    “……就是这样，有一些FBI为调查组织和你，跑到日本来了。”

    “我根据从他手机里的联系人，去航空公司调阅近期入境的乘客名单，在十天前的国际航班上找到了一些，另一些可能在美国，也可能用假名假身份入境。”

    境白夜不擅长演戏，情绪表达也很直白，但不代表他不会说谎和隐瞒，他没说宫野明美被跟踪的事，只提到自己在底层训练场附近抓到一个奇怪的外国人，然后发现是FBI探员。

    这也不算是说谎，这里离绿川辛、安室透常去的训练场的确不远。

    他现在已经换回本体。在和琴酒说话时，他还低头看了看脚边被他灌吐真剂审讯、审完后劈晕扔一边的FBI探员，他们处在一条无人的偏僻小路上。

    境白夜怎么也没想到那时跟踪宫野明美的人居然会是FBI的探员，这追踪能力比个街头流氓还糟糕，难道FBI的入职门槛这么低了？

    那天他没在他的手机上找到任何有用的信息——当时他专门用了部新手机去偷拍，没带日常联络的那部——今天却是一次大丰收。

    只不过……想到刚才这人的眼神和话语，境白夜浑身鸡皮疙瘩都起来了，他没想到衣服备注里说的变成狗去支配ta会是这样，这算不算一种精神控制？

    如果是那种不会被摆脱的永久性精神控制，他可以考虑发展个埋在FBI的卧底……可惜目前的他无法这么做。

    这个所谓的支配到底能到什么程度、持续时间又有多久，连境白夜自己都不知道。这是他遇到的第一个例子，没有任何前例可供参考。系统不会对物品或技能做详细解释，一切得靠他自己去理解和使用。

    换成其他人，境白夜会花时间去慢慢分析和研究，但FBI探员身份敏感，还有定期的心理测试。他不敢去冒这个险，万一这是短效的，他可能被对方反过来利用。

    “你确定是冲着我来的？”对面的琴酒声音带着冷意，“当时搞死他们卧底的人可是你。”

    “我看过他手机里的联络邮件和资料，里面完全没提到卧底的事，只提到三年前你搞的那个爆炸案。”境白夜对琴酒给自己扣锅感到无语，“当时你差点害死很多无辜路人，FBI又正好负责美国境内的恐怖活动，你这种行为活该被盯上。”

    境白夜的IT技术为特A级，属于世界顶尖、难有对手的水平，可他依然没有冒然去黑入FBI或其他情报机构的内网查资料，法国DGSE那次直接闯人大本营是他气昏头后的意外。

    琴酒冷哼一声：“你打算怎么处理那个FBI？直接杀掉？”

    “先不杀，现在就杀可能会引起FBI的警觉。我早上做了变装才出门，他不知道我本来的面目，现在放他回去问题不大，另外训练场那边要加强巡逻。”

    境白夜对着身后的墙看了看，觉得还算干净才靠了上去。

    他想了想，对着日本行动组的干部提出一个建议——

    “弗里德曼说CIA在日本还有卧底，现在FBI又正好派人来日本调查组织。如果因为FBI探员的缘故，导致CIA的卧底不幸暴露……你说会怎么样？”

    BOSS对FBI很忌讳，忌讳程度远超过日本本国的特工，他不会希望大量FBI在组织大本营国家逗留，境白夜作为一个刚被奖励公寓的组织好员工，肯定要为他分忧。

    他不指望日本警察能赶走FBI，他们没有那个能力，但换成CIA动手就不一定了。

