    这瓶酒估摸着有三分之二是91年酿造的红酒，但是掺杂了三分之一近年新酿造的红酒，两种红酒本来就是一个味道，所以如果不是经常喝是喝不出来的。

    蒋婷对这瓶红酒推崇备至，甚至说国内的拉菲只不过是被炒起来的，真正喜欢喝红酒会喝红酒的都会选择奥比昂。

    至于这块1991年酿造的奥比昂更是蒋婷最喜欢的一款。

    周煜文好奇：“你只喝过这一瓶么？”

    “没有，我在国外储藏了三瓶。”蒋婷回答。

    周煜文道：“如果你喜欢我可以送你几瓶。”

    “不用，我可以自己买。”蒋婷将自己的头发梳拢到耳朵后面，很自信的说。

    “哦。”周煜文嗯了一声，91年并不是什么罕见的红酒，周煜文在庄园里有差不多一个酒柜，比91年还珍贵的红酒周煜文更多。

    刚才让服务员叫经理过来，经理十分好奇，还以为是有人来闹事，匆匆走过来，看到是周煜文，吓了一跳，立刻换做小碎步，低着脑袋过来，恭恭敬敬的说：“老板。”

    蒋婷看到这一幕楞了一下，震惊的看着周煜文。

    周煜文手中拿着91年红酒的瓶子在那边仔细的打量，只是问了一句：“兑的哪一款红酒？”

    “这，”经理张了张嘴，一下子慌了神不知道要说什么。

    “不知道？还是不愿意说？”

    “兑了2010酿造的葡萄酒，不多，也就是三分之一...”经理弱弱的说。

    “啪！”周煜文猛地一拍桌子，不怒自威道：“谁给你的胆子！”

    经理整个身子不由一颤，结结巴巴的说了半天也说不出话来，被周煜文这么一吓，干脆直接跪在了地上：“老，老板，我这是第一次，真的是第一次！”

    旁边的旗袍小姐姐看到昔日耀武扬威的经理跟一条癞皮狗一样瘫在地上也是有些发愣，却听周煜文在那边道：“你愣在那边干什么？报警啊！”

    一听到报警，经理更慌了：“老板，不能报警！不能报警啊！报警我全完了！”

    说着，经理上前抱住周煜文大腿，可怜兮兮的说：“老板我错了！您再给我一次机会，今后我再也不敢了！您让我干什么我干什么！千万别报警了。”

    周煜文冷漠的直接踹开了经理，面无表情的说：“你觉得，我还会用你？”

    周煜文见那旗袍小姐姐还在发愣，皱起眉头：“怎么你想他一起进去？”

    “不不不，我这就报警！”这个时候旗袍小姐姐才想起来, 慌忙的拿起电话报警。

    蒋婷还是第一次看到周煜文发这么大的火, 一时间有些愣住, 她一直以为周煜文还和几年前一样是那个温顺慵懒的男孩子。

    却见周煜文在那边扯了扯衣领，在那边一个接一个电话打出去，训斥的说道：“你们怎么办的事！他妈的！在我的酒庄里卖假酒！”

    经理还在那边哭, 以头抢地的表示老板我错了，您再给我一次机会。

    周小钰缩到蒋婷的怀里：“妈妈, 我怕。”

    蒋婷这才想到女儿还在这边, 不由拍了拍女儿的后背道：“乖, 不怕，你看爸爸多厉害。”

    后面警察过来, 周煜文直接把事情说了一遍，这种事情是犯罪，一瓶红酒售价将近二十万, 他们兑了三分之一, 就等于兑三瓶就可以挤出来二十万。

    那这二十万去哪里了？到底哪个环节出了问题？还有就是他们总共兑了多少酒？

    不仅要交给执法机关, 周煜文还需要在酒庄里自查, 通知柳月茹和胡雨晴，排查所有进口的红酒, 一旦发现问题直接销毁。

    本来好好的晚饭，因为一些事情周煜文变得忙碌起来，蒋婷默默的观察着在那边大发雷霆的周煜文, 她发现周煜文真的变了好多。

    将近十点多的时候，周煜文才忙完, 小钰都已经在蒋婷的怀里熟睡。

    周煜文道：“不好意思，我找人送你们回家吧, 我这边还有点事情要处理。”

    蒋婷摇了摇头，面无表情的看着周煜文。

    周煜文被蒋婷看的有些尴尬, 问道：“怎么了？”

    “奥比昂酒庄是你的产业？”蒋婷问。

    周煜文点了点头：“有什么问题么？”

    “你明明知道那瓶红酒有问题，为什么不告诉我？”此时蒋婷的小脸有些红，越是骄傲的女孩子出丑的时候就越是难受，蒋婷刚开始的时候只顾得看周煜文在那边忙，没想那么多，后面想起之前自己还在周煜文面前点评红酒，结果点评来点评去, 却没想到人家这瓶红酒是假酒！

    自己竟然还没喝出来！

    更可恨的是周煜文知道还不告诉自己，而是让继续说？

    越是想着，蒋婷的脸越红，这下子脸丢大了！

    周煜文面对蒋婷的质问, 哦了一声，道：“好久没看你这么一本正经的胡说八道了，所以当时不忍心打断。”

    “你！”蒋婷的脸更红了，这是人说的话么！

    “四年了，你变化其实也不大。”周煜文说。

    蒋婷总觉得自己比所有人都优秀，所有人都应该按照自己的步骤来走，四年前是这样，当时候周煜文明明有能力更好，但是却什么话也不说，就这么随便蒋婷折腾，蒋婷让他做什么他就做什么。

    搞得蒋婷觉得周煜文一点干劲都没有，性格过于懒散。

    直到后面外卖平台出事了蒋婷才知道，人家那是心里跟明镜一样清楚但是懒得和你玩，四年前，周煜文戏弄了蒋婷一次。

    而四年后，蒋婷满以为自己成长了，自己已经变得成熟了，其实在周煜文面前，其实还是个班门弄斧的小女孩。

    周煜文还在那边一副无所谓的样子，他摸了摸蒋婷怀里熟睡的周小钰道：“你和小钰先回去好了，我这边还忙。”

    “很好玩么？”蒋婷突然问。

    “？”周煜文不解。

    “戏弄我是不是很好玩？”蒋婷看着周煜文问道。

    周煜文微微皱起了眉头：“你这话是什么意思？”

    “我问你你戏弄我是不是很好玩！四年前你就这样！你明明有能力去做这一切，但是你却偏要等我出丑！你每次都这样，把我的尊严按在地上狠狠的践踏，然后再让我把它捡起来！周煜文，你是不是觉得戏弄我很好玩！”蒋婷声音有点大。

    周小钰被吵醒了，小孩子被吵醒的第一件事基本上就是哭，因为对周边没有安全感，尤其是自己的妈妈还在大声说话。

    周煜文一看周小钰在那边哭，懒得和蒋婷计较，赶紧过去说：“小钰乖，爸爸妈妈在呢。”

    “呜，爸爸~”周小钰虽然和周煜文才见几面，但是周小钰在心里已经接受了周煜文，睁眼看到周煜文，立刻伸手去要抱抱。

    蒋婷本来想不把周小钰给周煜文，但是周煜文似乎生气了，直接强硬的把周小钰抱了过去。

    蒋婷想要说什么，周煜文却冷淡的说：“当着孩子的面我不想和你吵，你最好老实一点。”

    说完，周煜文不带一分感情的看了一眼蒋婷。

    “？”蒋婷被这一个眼神吓了一跳。

    “你，过来一下。”周煜文对着旁边的旗袍小姐姐道。

    旗袍小姐姐匆匆过来：“老板。”

    “把孩子抱过去哄睡觉。”周煜文道。

    旗袍小姐姐手足无措，刚才周小钰只是被吵醒，被周煜文哄了一下就继续睡觉了，周煜文给她找了一个又白又大的奶妈，抱过去以后绝对有安全感，所以就不吵不闹了。

    等周小钰走了以后，周煜文才重新看向蒋婷，他的眼里露出了一丝失望：“原本我以为四年了，你应该成熟一点，但是你太让我失望了，蒋婷。”

    蒋婷被周煜文这一句话牵动了神经，心里莫名的一疼，她刚想解释什么，却听周煜文道：“你太幼稚了。”

    “我，”

    “以后小钰的事情你可以找我，我是小钰的爸爸，她的成长我应该参与，至于别的方面，我们就当做商业伙伴吧，西蜀的白洲广场马上开业，我们除了工作上的事情，私下里就不要联系了。”周煜文继续面无表情的说。

    蒋婷感觉很委屈，她都被周煜文说哭了：“你明明知道是假酒还不告诉我？”

    “这怪我么？”周煜文道。

    “？”蒋婷一愣。

    “从大学开始就是这样，你从来没有放下你大小姐的架子，一副所有人都要顺从你的样子，当时分手你只觉得我是渣男，我辜负了你，你就没想过你自己的问题？”

    “什么事你都自己拿主意，你就不觉得我很累？”

    “周煜文你什么意思！？”蒋婷一下子眼睛红了，四年前分手，蒋婷求着周煜文复合，周煜文什么话也没说，蒋婷一味的觉得周煜文自私，性情薄凉，在心里暗自责怪的着周煜文，但是周煜文自始至终只是说了一句不合适。

    这让蒋婷恨了周煜文四年，这恨自然是爱的越深，恨得越强。

    “你所有事情都是自以为是，你从来没想别人的感受。”

    “开公司的时候，你说我不管事，都是你在管，那我想管，你真的愿意放权么？我刚刚接手公司你就说你要去开拓江宁市场，我有没有和你说时机不成熟让你不要去？”

    “我，”蒋婷被周煜文的几个问题闹得哑口无言。

    “你每次都是这样，明明有更好的解决办法，你偏要走极端，公司是这样，感情也是这样，当时复合的时候你可以什么都不管，只要我原谅你就好，后来呢？不和我商量把浅浅琳琳约到图书馆摊牌？让所有人都看我笑话？”

    蒋婷想解释，周煜文却继续说：“还有小钰的事情，我有没有和你说过孩子的问题？你怀孕了，你就大大方方的和我说，你想生孩子，我尊重你，但是你不觉得瞒着我四年，突然带小钰出现在我面前这件事做的有那么一点问题么？”

    “小钰是我的孩子!”蒋婷兀自强辩的说道。

    “对，是你的孩子，那就和我没关系了？”周煜文问。

    蒋婷还想说点，但是又不知道该说什么，只能说：“那你要真不想管小钰也可以。”

    “你说这话用大脑了？”周煜文问。

    “？”蒋婷有些生气的看着周煜文，却见周煜文还是一脸冷漠的看着自己。

    周煜文本来还想说点什么，但是感觉说再多也没什么用，如果蒋婷能够轻易改变，蒋婷就不是蒋婷了。

    周煜文在和蒋婷的相处中其实真的是很迁就蒋婷了，但是问题在于蒋婷的家庭环境从来不觉得别人是在迁就她，而是觉得一切都是理所当然的。

    周煜文累了，也懒得去说了，他看了一下时间说：“行了，时间差不多了，我这边还要忙别的，你带小钰回家吧。”

    说完周煜文转身想走，蒋婷一看周煜文转身有些慌了：“周煜文你什么意思！你要和我一刀两断？”

    “四年前就已经断了。”

    蒋婷气的要紧下嘴唇：“你就不怕我带小钰回美国？”

    听了这话周煜文才转身：“你在用孩子要挟我么？这不像你。”

    蒋婷楞了一下，是啊，这可不像是自己。

    周煜文说：“你还是冷静一点再说吧。”

    周煜文今晚的确是因为酒庄的事情生气了，最主要的是蒋婷这个时候又不合时宜的和自己发脾气，周煜文一个不小心就点燃了，干脆把事情点燃。

    之后一走了之，蒋婷一个人带着周小钰回家生闷气，这一晚蒋婷自己在床上想着周煜文今天说的话，想着想着又忍不住哭了，她感觉周煜文又在欺负自己，每次都这样，凭什么自己占据不了主动？

    他真的很讨厌！

    越想蒋婷就哭的越大声。

    接下来的几天，蒋婷无时无刻不想扳回一局，想在公司里遇到周煜文，但是周煜文一直因为酒庄的事情忙碌。

    酒庄的事情处理好了，只是金陵这一个地区有掺酒的事情，其他的确都挺规范的，这家酒庄的负责人是香江人，是宋白州派过来的，以前是林氏集团的老员工了。

    这件事周煜文和宋白州通了电话，宋白州说林氏集团的领导层多少都有点问题，当时派过去是因为感觉他很有能力，而你那边又没有合适的人选，现在出了问题你自己解决就可以，不用和我汇报。

    宋白州这么说，周煜文就干脆的大刀阔斧，该进监狱的进监狱，该改造的改造，至于被掺和的红酒全部销毁。

    奥比昂面对的是一小部分精英，赚的不是钱，而是精英圈子里的名望，所以假酒什么的，周煜文是绝对不会姑息的。

    只是林氏集团的那个领导被开除，金陵酒庄的领导层就空了出来，周煜文身边没合适的人接手，想到蒋婷喜欢喝红酒。

    周煜文寻思良久，最终还是把金陵的红酒会所写了转让协议，无条件赠与周小钰。

    毕竟是自己的大女儿，周煜文肯定要给周小钰准备点礼物的，周小钰现在年龄小，蒋婷帮忙代经营也说的过去。

    胡英俊把转让协议交给了蒋婷，蒋婷看着转让协议百感交集，她有些生气，周煜文为什么不自己来找自己？他是真的连见都不想见自己了吗？

    他就这么讨厌自己？

    蒋婷很少有情绪波动，唯一让蒋婷有情绪波动的就是周煜文！

    每次一遇到周煜文，蒋婷的所有的理智全部不顶用，上班回家以后，想到周煜文蒋婷就忍不住跟个小女孩一样摔枕头！

    时间不知不觉到了四月份，蒋婷准备带着西蜀白洲广场的管理层飞一趟西蜀实地考察一下。

    结果周煜文却是半个月不在白洲集团露一次面，一次的会议里，蒋婷外表一副无所谓的样子道：“这个月中旬我们就飞西蜀了，有谁去通知一下周总，他作为西蜀市场的主要负责人要一起去的。”

    “额，蒋总，周总在月前就已经过去了。”白洲院线的负责人刘明尴尬的说。

