    龙星棋站在百里梓的房里，看到百里梓苍白的脸，突然就觉得很烦躁了起来。

    她一想到自己堂堂公主竟然被一个当妾的女人利用了，就觉得很丢人。

    “百里梓，这是你第一次算计本公主，”龙星棋居高临下的看着她：“看在表哥的份儿上，我暂且饶你一命。

    要是还有下次，就别怪本公主不留你性命了！”

    “公主殿下容禀，梓原本也说了并不十分确定，仅凭医者的本能推断县……郡主是否给将军下药，

    梓并没有笃定说，郡主真的给将军下了药！”

    百里梓从床上挣扎着下来，跪在龙星棋的面前低着头说道。

    “你的意思是本公主误会你了？”龙星棋看着跪在自己面前的百里梓，

    突然就明白为什么她会被陆暖打成这样了。

    “公主殿下确实误会梓了，梓身为百里族嫡女，是绝对不会无凭无据做出那样的判断的。”

    百里梓这个时候端出了百里族嫡女的身份，明显是在提醒龙星棋不要冲动伤害她。

    龙星棋看着她，冷冷一笑：“搞半天你在这里等着本公主，那本公主就还真的误会定你了！”

    说完，龙星棋转身：“来人！把这飞雪院给本公主砸了！”

    “公主殿下！”百里梓没想到龙星棋这么莽，一时间瞪大了眼睛跪在那里，满脸的不敢相信！

    “你这会儿喊爹都没用，本公主砸定了！”

    龙星棋回头瞪了百里梓一眼，随后手一扬，让力气大的宫女把百里梓给摁住之后，

    指挥着小太监先是把百里梓的房间给砸了一通，

    然后又让人把百里梓视若珍宝的药方撞开，

    将里头一整面墙的药材全部倒在院子正中间，

    最后，龙星棋亲自拿着火把要来点火。

    “公主殿下手下留情！我有话要说！”百里梓挣扎着终于冲了出来，见到这一幕，赶紧喊住了龙星棋。

    “好，你说。”龙星棋举着火把远远的看着她。

    “梓知道，公主殿下心中是有将军的，

    可如今将军被郡主迷住了，想来公主殿下应当是恨透了郡主才是！

    梓虽然人微言轻，但是将军待梓极好！

    若是公主殿下愿意再给梓一个机会，梓愿意为公主殿下扫清陆暖这个障碍！”

    百里梓一边说着，一边跪在地上，脸色惨白惨白的，十分吓人。

    听了她的话，龙星棋倒是仔细的想了一会儿。

    “你能如何帮本公主？”良久后，龙星棋问了这么一句。

    百里梓的心定了定，抬起头看着龙星棋：“将军的心中一直都有他幼年时的救命恩人，

    但是十一年过去了，将军始终没有找到那位姑娘，梓曾经也给将军送过药才得了将军的青睐，

    若是公主愿意帮梓一把，梓便可以成为将军一直在寻找的人。

    到时候陆暖欺我辱我将军必然不会善罢甘休，她被休弃之后，梓只愿做将军的妾室，

    待到那时，梓会主动请求将军迎娶公主！”

    说完，百里梓低着头跪在那里。

    龙星棋眯着眼睛看着她，缓缓道：“百里梓，你凭什么觉得本公主会帮着你成为表哥心中独一无二的那个人？”

    说完，龙星棋的手一低，火焰一下就舔上了地上那一大堆药材，很快熊熊燃烧了起来。

    昨晚这一切，龙星棋这才心满意足的扬长而去。

    整个飞雪院狼藉一片，百里梓看着那堆熊熊燃烧的火焰，不争气的眼泪汹涌而下。

    “小姐，您别在地上坐着了，快些起来吧。”橘红被狠狠的收拾了一顿，这会儿整个人狼狈至极，

    但是却还是不忘记来伺候百里梓。

    “橘红，”百里梓双眼出神的看着那堆火焰，苍白的嘴唇微微张开，

    “小姐，橘红在。”橘红声音里也带着几分哽咽。

    “送我的口信给陆芙蓉，我愿意同她合作。”

    百里梓的指甲深深的扣紧了手心，一边鲜血淋漓。

