    第五百八十六章联手   

    “这小子究竟有多强？”

    

    几大太上长老心中忍不住说道，他们知晓叶无双不简单，却没有想到叶无双会如此恐怖！   

    “这小子如果是我宗门之人，那该多好，可恨！”

    

    他们心中都是这样的念头，难怪他们宗门的圣子和强者会死在叶无双手中，皆是因为叶无双太强了吧！   

    哪怕他们是叶无双的敌人，心中都明白，叶无双这等年轻人，堪称惊世天才，在整个东州都足以名列前茅！   

    不过下一刻，他们眼中皆是浮现杀意！   

    他们皆是明白叶无双的恐怖之处！   

    既然是敌人，他们自然不能让叶无双活下来！   

    “杀了他！”

    

    他们齐声说道，一共五大太上长老级别的强者，带领一众地煞金胎强者，联袂杀出！   

    轰隆！   

    太平宗三太上长老手持战鼓，轰出巨响，声威震天，一道道音波攻击掀起滔天巨浪，朝着叶无双席卷而出！   

    落日宗太上长老手持天蛟鞭，猛地朝着叶无双鞭去，瞬间一团火焰一般的鞭击朝着叶无双轰杀而出，撼动天地，声威震天！   

    九天楼太上长老千雷刀斩出，无数雷霆疯狂杀出，强势至极！   

    天阳宗太上长老无数玄阴九幽矛犹如瀑布一般，再度疯狂杀出！   

    大燕皇室四老祖的攻击同样不俗，一道刺破长空的剑芒，带起无敌的威势，从天斩下！   

    其他强者也皆是没有任何保留，密密麻麻的攻击笼罩了整个天穹，不给叶无双丝毫活下来的机会！   

    “蝼蚁一般！”

    

    叶无双面色淡然，毫不在乎！   

    场中五大太上长老级别强者，唯有太平宗三太上长老能让他高看几分，其他几人，都不值一提，毕竟大燕皇室四老祖和天阳宗太上长老都受伤眼中，而另外两大太上长老实力较弱！   

    而其他的地煞强者，更是不值一提，不堪一击！   

    他没有任何的闪避！   

    正面斩出！   

    轰！   

    青玄剑爆发出滔天的剑意，横空斩出！   

    轰隆！   

    众人眼前刺痛，只感觉天穹之中，浩浩荡荡多出了一片犹如银河一般的剑芒瀑布垂落而下！   

    轰！   

    太平宗三太上长老首当其冲，他击打玄天战鼓，掀起一股恐怖的音色攻击，也最先遭受到叶无双这一剑的攻击，当与剑芒轰击在一起，爆发出恐怖的毁灭波动！   

    瞬间两股恐怖力量，瞬间爆发而出！   

    太平宗三太上长老也遭受到了巨大的波及！   

    犹如被飓风轰中一般，疯狂的倒退出去，玄天战鼓也是爆发出一声哀鸣，被凌空撞了出去！   

    轰隆！   

    当那浩荡的剑气横扫而出，其他众人的攻击，也都是一模一样，全部被摧毁，众人皆是被余威横扫轰飞出去！   

    众人眼前皆是白茫茫一片，骇然失神！   

    谁也没有想到，一众强者的攻击，面对叶无双一人的攻击，竟然如此不堪一击！   

    五大强者也都是目光呆滞，他们没有想到自己竟然无法奈何叶无双！   

    叶无双竟然强势到如此！   

    咔擦！   

    不过就在这一瞬间，握在叶无双手中的青玄剑，却是在这一刻发出一声清脆的声响，只见青玄剑，承受不住恐怖的攻击，直接崩溃了！   

    几大太上长老，看见这一幕皆是狂喜和松了一口气！   

    之前叶无双的实力太过强势，借助武器的攻击更是恐怖！   

    如今他失去了武器，实力定然会大幅度下降！   

    然而叶无双见状，却是没有任何遗憾的模样：“原本打算之后再提升你的实力，既然如今你断了，那就趁着这机会，提升你的实力吧！”

    

    叶无双没有任何的遗憾，他早就知道青玄剑品阶太弱，不过他之前获得了虚空剑胚就打算提升青玄剑品阶，但之前实力太弱加上没有机会！   

    但如今他获得了青莲异火，自然可以帮助青玄剑提升品阶了！   

    叶无双将虚空剑胚和异火同时祭出！   

    虚空剑胚祭出的瞬间，无数强者手中的剑都是忍不住疯狂的颤抖，释放出渴望的气息！   

    显然，虚空剑胚对于所有的长剑都是绝对的至宝，十分的渴求！   

    众人目瞪口呆，没有想到叶无双竟然还有这样的宝物！   

    “融！”

    

    叶无双右手释放青莲异火，直接开始融化虚空剑胚！   

    “这是在干什么？”

    

    “这小子莫非是想要炼剑？”

    

    众人诧异说道，有人似乎猜到了叶无双的举动，只是难以置信说道！   

    相比炼丹师和阵法师，炼器师在整个大陆更是寥寥无几，几乎没有人懂得炼器！   

    然而他们没有想到，叶无双如今竟然懂得炼器！   

    很快他将虚空剑胚融化了，注入青玄剑之中！   

    而后他出手，剥夺了青玄剑上原本的一些符文禁制！   

    青玄剑之上不断释放出强势的气势！   

    “不好，绝对不能让这小子成功！”

    

    太平宗三太上长老脸色变得无比难看说道，叶无双之前使用一把青玄剑就能爆发出如此强势的实力，如果他炼化了青玄剑，可想而知会有多强！   

    然而叶无双根本没有给他们机会，毕竟如今叶无双不算是真正的炼器，只是提升青玄剑的品阶！   

    这一刻青玄剑重新炼制而成，爆发出滔天的剑气！   

    天地之中！   

    雷云降世，五彩缤纷，汇聚天地之中！   

    恢宏浩大，神异旷世！   

    青玄剑重新出世！   

    而这一次，它的品阶达到了天阶！   

    虚空剑胚的效果不俗，当然还有叶无双精通炼器之术，否则换做其他人，恐怕也只能提升一两重品阶！   

    轰！   

    青玄剑爆发出剑吟，渴望战斗！   

    “这一次，就用他们的鲜血，来为你开峰！”

    

    叶无双看看青玄剑，平静说道！   

    如果没有获得虚空剑胚，如果没有获得异火，他想要帮助青玄剑提升品阶，还需要耗费不少的功夫！   

    青玄剑轻吟，似欢愉的呼声！   

    叶无双笑了笑，而后看向几大太上长老！   

    如今青玄剑品阶更强，让他可以更强的毫无保留的施展实力！   

    看见叶无双成功提升了青玄剑的品阶，几大强者的脸色变得无比难看，但依旧冲了出来，杀向叶无双！   

    一个个皆是杀意如狂，将他们的气势爆发到了极致！   

    

    

