    不知道发生了什么，我跑到了储藏间门口。

    宋掌柜却从储藏间里面出来，脸上挂满了尘土，眼镜摔碎了，手却是空的。

    我赶忙扶住了他。

    宋掌柜神情显得非常尴尬：“灯灭了，眼神不好，一下没注意……”

    尔后。

    宋掌柜转头冲着后院喊道：“小芙，电怎么又停了，到底啥时候才能修好？”

    女司柜小芙匆匆从后院走了进来，说道：“掌柜，电工正在外面修呢，马上就好了。”

    宋掌柜说道：“也就是大小姐的脾气好，这几天老这样突然停电，有些要保温祛湿的宝物被弄坏了怎么办？”

    古董铺子不比其它店，电不能停。

    有些宝物要保持恒温、有些要专门祛湿、有些还需要冷藏。

    我曾见过专门一位喜欢收藏“冰宝匣”的藏家，藏室里全是冰霜，若一断电，东西全要完蛋。

    这里解释一下冰宝匣。

    清宫剧里面常出现皇帝嫔妃夏天吃冰镇西瓜、冰镇绿豆的场景，古时候并没有冰箱，哪儿来的冰？

    这些冰块均是冬天之时将河中的大块冰给切割下来，运往极深的地下冰窖中保存，夏天热时，取出来用。

    无论国内外，没冰箱的古代，采取都是同样办法。

    这就导致，不少皇宫、地主大户或者国外贵族之家，会将易腐的食材等物件，放在地下冰窖里冻起来保存。

    收藏冰宝匣，就是收藏旧时国内外大户冰窖中的冰块。

    冰块里面有冻物，状若琥珀一样。

    主要以夏天的动、植物以及水果居多，琳琅满目，被称为宝匣。

    这玩意儿本来是古人用来吃用的，冰窖中留到现在，肯定不能吃、不能用了。

    可能有的读者会觉得神奇，怎么还会有人收藏这些破东西？

    别说冰宝匣了，收藏棺材墓碑、古人亵秽物件，甚至国内外不腐尸的，大有人在。

    就是玩儿！

    小芙挠了挠头：“也不知道这几天到底咋回事……大小姐说，要实在不行，改天把电线全换了，弄一个柴油发电机来。”

    外面传来电工瓮声瓮气的声音：“修好了！”

    电来了。

    但宋掌柜眼镜已经摔坏了，电好了也看不见，便吩咐小芙去储藏室拿了皇菊给我。

    我挺不好意思的，谢过了宋掌柜和小芙。

    宋掌柜憨笑道：“不碍事，这眼镜早就该换了。”

    作别了宋掌门，我离开影青阁，打车回家。

    路上。

    我给肖胖子打了一个电话。

    肖胖子电话那头讲话声音比较嘈杂，似乎正在和别人聊天。

    我听这货在笑着讲什么“夜死”、“威力古斗”、“挠怕不冷”。

    想了半天。

    才反应过来胖子是在讲英语。

    十几秒之后，肖胖子应该特意跑到了安静之处，低声问道：“咋了苏子？我正在拉洋片呢。”

    我问道：“好糊弄不？”

    肖胖子笑道：“可别说，还挺有难度！但这次我弄的古籍刻本比较逼真，他现在已经将饵全给吃进肚了，谈好了一百万的价钱，就等我收钓鱼杆了。今天晚上八点半，在西山公园，一手交钱、一手交货。”

    我皱眉问道：“干嘛要到西山公园去交易？”

    肖胖子回道：“咱们国家古董不能私下贩卖出国，这洋人挺谨慎的，他害怕我坑他，导致财、物两空，交易地点只能由他来定。”

    我想了一想，说道：“敢跑咱这儿来刨古董的洋人都不是啥好鸟。”

    “稳妥起见，你要么多带几个包袱军兄弟、要么换个居中交易地、要么多变换几个交易时间。”

    肖胖子回道：“你放心，哥们拉洋片又不是第一次。在咱们地头，洋棒槌还想起飞不成……对了，你打电话啥事？”

    我说道：“陆小欣马上要出来了，你最近别回出租屋，注意安全。”

    肖胖子闻言，骂道：“艹！这贼婆子咋特么还不死呢……不行，我得先进去了，不然洋棒槌该起疑心了，等我办好这事，咱再商量怎么对付这贼婆子。”

    回到家之后。

    我洗了澡，吃了桶泡面，睡了一觉。

    晚上七点半，出门前往魏峰的办公地点。

    我必须去看一下，到底谁来接陆小欣、怎么样一个阵仗。

    可一出门口，发现一辆商务车和一辆小轿车开了过来。

    车玻璃摇下。

    王叔和陆岑音坐在小轿车上，商务车则坐着吴斌与五六位护宝红花。

    这些全是影青阁护宝红花中最为精干的力量。

    我皱眉问道：“行动没有撤销？”

    陆岑音回道：“撤销了。但我想去看一看情况，估摸着你也会去，便顺路过来接你。”

    我指着吴斌等人：“看一场戏而已，这么多人打老虎呢？”

    陆岑音闻言，神情显得有些无奈：“我也是这样说，本来我们两人去就行了。但王叔说，从现在开始，我一刻也不能离开他们的视线。”

    王天放做法是对的。

    我只得上了轿车，与陆岑音一起坐在后座。

    王叔启动了车，往前面开去。

    我说道：“王叔，最安全的做法应该是让你家大小姐尽量不离开影青阁、不离开陆家宝物，那里毕竟是闹市区，而不是让她带着一众护宝红花四处晃荡。”

    王叔回道：“今晚我劝不住，从明天开始，严格按苏先生计划执行。”

    陆岑音俏脸非常无语：“王叔，你到底是我的护宝红花，还是他的？”

    王叔回道：“大小姐，这……有区别吗？”

    陆岑音脸瞬间一红，不再吭声了。

    到魏峰办公地点门口之后，找了一个视角正好能看到大门的地方停车。

    我吩咐他们不要下车、不要摇车窗，只能在车里安静看着。

    八点过几分。

    魏峰送陆小欣出来了。

    陆小欣嘴里依然嚼着口香糖，满脸不屑。

    她脚刚踏出大门口。

    大门口两侧几辆车上立马下来五六个穿中山装的人，大晚上还全戴着墨镜，迅疾围住陆小欣，将她接上了一辆黑色大林肯。

    紧接着。

    我们周边本来安静停着的车。

    灯突然全亮了！

    加长林肯往前缓慢开出的过程中，五辆车打着双闪，开到了它前面，五辆车打双闪跟在了后面，四辆车分别排布在两翼，犹如一艘巨无霸战船，保护着中间的加大林肯，往前面迅疾开去。

    陆岑音和王叔见状，顿时瞠目结舌。

    如果影青阁护宝红花今天过来接，或者我们刚才下了车、摇下了车窗，那将是一场无比惨烈的无畏牺牲。

    魏峰脸色铁青无比地回了单位。

    我盯着车队远去的背影，感受到了强大的压迫感。

    此刻。

    一阵急促无比的电话铃声突然响起。

    陆岑音立马接听：“喂！”

    对面电话那头一阵嘈杂声。

    “大小姐，出大事了……影青阁和藏宝阁同时起了大火……”

