    微弱的光明逐渐升腾，并在极短的时间里扩散。

    那一个个分列各处的金字塔，在这一瞬，仿佛成为了科幻电影中那一个个信号发射台。

    淡蓝的光芒向上而出，和那在最中心，不断的释放着光明的龟甲来回呼应。那散开的透明鲛人也在同时舞动了起来，庞大的鱼群散落各处，在那一个个光源的照耀下，让那宛如精灵的身躯变得更加入梦似幻。

    泛着光芒的金字塔，还有那被无数的光芒映照，几乎笼罩了这一片区域，并闪烁着光芒的鲛人，让这里仿佛进入了童话一般的梦境。

    即便探测器无法进行4K高清的拍摄传输，但那美轮美奂的场景，依旧让人隔着屏幕感到了心折、沉醉。

    “好美……”

    林若雪不由脱口而出，一双眼睛闪烁着亮晶晶的光辉。

    出于女人爱美的天性，她在刹那间，产生了居住在这水底梦幻环境的臆想。

    “确实很美……”赵教授微微点头，忍不住摸了摸自己的胡须，眼中的惊叹已然遮不住了：“简直是鬼斧神工……真想看一看他们当初是如何建造这里，是如何设计出这种梦幻的场景。”

    江宪也忍不住点头，虽然见识了云梦泽中巨人残缺的文明，看到了影子窖中那重回大地的巨人。

    但眼前的场景也不逞多让。

    这些场景，这些建筑，任何一个拿出来都堪称是历史中的奇迹。

    当然……现在，最重要的不是这个。

    他的目光紧紧地盯着前方的一切，那条蛟龙将探测器带到这里，便消失无踪，难道说……古滇国的秘密，就在这些金字塔，就在这样美轮美奂的场景中？

    “姓江的你看那里！”

    凌霄子的声音响起的突兀，江宪的目光连忙跟着过去，瞳孔骤然收缩。

    “快！转动探测器，让它们照到周围的场景，将那些景象照下来！”

    领队发布命令，探测器转向，这一变化，那一座座金字塔仿佛也感应到了一般，它们上方释放的光芒也随之变化，指向的位置也发生了变化。

    而在江宪和凌霄子盯着的位置，那一面面墙壁上熟悉的狰狞古怪，拥有锯齿般嘴巴的面孔显露了出来。

    并且，随着那变化的光芒，在众人的视线中缓缓变化。

    长长的眼睛缩了回去、皱成一团的短鼻子变得挺翘，锯齿一样的嘴巴收敛起来，回归正常人体的比例。

    那一幅幅原本狰狞的面孔，竟然变得正常了起来！

    “这……这是怎么回事？”领队无比愕然的看着眼前一幕，这宛如魔术一样的场景，他从未见过。仿佛是有人给视频中的画面进行了剪辑，进行了PS一般。

    方云野也是惊疑不定：“江先生……这是什么情况？”

    “雕塑就算视角不同，那也不可能裂开那么大的锯齿嘴巴直接消失吧？”

    “机关的痕迹也没有看到，这……”

    江宪微微摇了摇头，神色凝重的看着画面中的一切，看着那由古怪面相，化为威严雄壮的面孔，片刻后才缓缓道：“具体是什么原因，我也不清楚，但是想要做到这一点，一定要从视觉上进行欺骗。”

    “而且，我们用的是摄像机，更说明了这东西的变化是光学变化。”

    他说着，目光落在了龟甲，又落在了那一个个金字塔塔尖的位置。

    “龟甲、塔顶……”凌霄子也眼神一动：“以目前发现的这些来看，对方应该就是利用了这两点，进行了光学上的变化，让那古怪的面庞变得正常了起来。”

    “他们是怎么做到的？”方云野还是有些惊叹：“这样的能力，即便现在的科技水准，也很难达到吧？”

    “那就不清楚了。”江宪摇了摇头：“古代、上古……这些时期的很多秘密都在探索中。”

    “多的不说，光是之前几个月龙虎山的场景，你们觉得能解释吗？”

    赵教授若有所思，方云野眉头舒展开：确实，自从加入了探索之后，所见的一切全都大开眼界，不能以常理来看待。

    那些文明，那些时代，也有他们特有的一些东西，是当今的人们难以理解，难以破解的。

    “不过……这种变化绝对不是轻易就能做到的。”林若雪盯着屏幕，缓声说道：“那古怪的面部，几乎贯穿了每一个探索区域，但只有这里才在龟甲和金字塔塔顶的配合下发生变化。”

    这里，绝对是核心点，绝对是藏有滇南的秘密！

    所有人心中都清楚这一点，现在要做的，就是如何破解面前展露的一切，解开这远古流传的秘密。

    散开的“鲛人”、明亮的龟甲、金字塔顶、变化的面容、引路的蛟龙……

    信息和场景飞快的在脑中闪过，江宪的双眸紧盯着屏幕。

    水上的人开着汽艇，操控着探测器继续向前，随着龟甲的变化，周围的场景也在不断的改变着。那一座座金字塔，也将自身的各个方向，各个角度，呈现在众人视野之中。

    “等等！”

    江宪的目光一紧，看向一个画面到：“将这里的画面回放。”

    众人看向旁边进行回放的屏幕，只见到淡淡的光华转动间，一个雕像和金字塔的夹角突然显露了一些墨迹。

    领队立刻前去放大，一片模糊的自己顿时从那个角落之中显露出来。

    “我……来……问道……无余说……”凌霄子盯着屏幕，一个字一个字的念了出来：“云在青天水在瓶？”

    “这是唐代李翱的诗句……”赵教授有些疑惑道：“不过刻在这里有什么……”

    “赵教授，你说这是唐朝的诗句？”

    领队突然搭话，打断了他的话语。但赵教授没有半分生气，点了点头道：“没错，这是李翱的诗，云在青天水在瓶，这一句也是流传千古的名句了，有什么疑问吗？”

    “如果探测器上的数据没有错的话，现在这里是水下一百米深。”

    领队深吸口气，缓缓道：“先不说对氧气的需求，以我的经验和科学依据来看，正常人类呼吸空气，光是下潜六十米就已经是极限了。在七倍的大气压力下，正常人潜水呼吸很可能导致中毒。”

    “除非使用混合气体进行呼吸。”

    “但我没记错的话，第一个氦氧混合气体气瓶是1924年美国海军研制出来的。”

    “而这上面的字迹，看起来要远比一百年早吧？”

    他一边说，一边觉得不可思议：“在没有那些高科技的情况下，他是如何下潜到这个深度，并有力量刻下这句诗的？”

    “这简直不是人类能做到的！”

    凌霄子和江宪对视一眼，旁边的林若雪方云野也都神色微变。是的，这已经是超越了人体极限，在没有工具辅助情况下绝对无法完成的任务。

    但唐诗更不会横跨几万年来到那曾经巨人的时代。

    “是茅子元吗？”

    “见神之路……可以做到这个程度？”

    江宪神色微动，这些刻在石头上的字体方正，没有什么个人风格，也没有落款留名，看不出来具体是谁。但他接触过的历史人物，超越人类极限，有可能做到这一点的，唯有茅子元了。

    更何况对方还在老虎山中留下了痕迹。

    楚思淼茫云水冷，商声清脆管弦秋。

    我来问道无余说，云在青天水在瓶。

    “如果这的是他的留言，这里面一定暗示着什么……”

    江宪心念转动，吐了口气，看向领队道：“这些先不用管，继续让探测器运转，将水下周围建筑环境的情况都拍下来。现在，没有比这更重要的事。”

    领队点了点头，立刻吩咐下去。

    在龟甲的光线变化下，周围的金字塔光芒也在变化，但是在不断的注视观察下，江宪发现，金字塔和龟甲虽然都在变，但整体是有一定的规律可循的。

    看起来好像千变万化，变化无穷，但里面有着核心，有着中心存在。

    只要抓住了这一点，破解整体的规律就不是困难的事了。

    但是，江宪脑中不断的模拟，不断的分析，却一直无法抓到那个点上。

    好像那核心根本不存在一样。

    “是我猜错了……刚才的直觉不对？”他眉头微微皱起，探测器已经越过了金字塔的区域，开始向着湖底更远的地方前进，光芒边缘处，隐隐约约的能看到一个接着一个的建筑设施。

    祭坛、牌坊、宫殿、阶梯、石像……

    不同模样的建筑分别坐落在不同的位置，虽然在岁月的侵蚀下，已经有了许多斑驳的痕迹，甚至有些墙体，有些石柱都有被砸断的痕迹。

    并且在摄像的画面中，那条巨大的蛟龙一个甩尾，敲碎了墙壁的部分。

    这个画面看的赵教授格外心疼，恨不得立刻跳下去保住那满是模糊花纹的墙壁。

    继续向前，探测器来到了最大的那座宫殿前，江宪的瞳孔猛然收缩！

    只见宫殿的两侧，分别放置着一座十余米高的巨大石器，该器上圆下方，平底四足，器盖呈斗笠状，在那斗笠的正中央，托着一块拳头大小，泛着淡淡幽蓝光芒的圆球。

    那微弱的光芒正和龟甲释放的淡淡光晕，交相辉映。

