    第290节大获全胜

    第二百九十节

    神棍一下子楞了，他可没想到赵几敢出城开战。

    “快！保护神使大人撤退！”

    一声喊叫，才使神棍明白过味来。妈的，还等什么，跑吧，跑慢了那可就麻烦了。

    神棍觉得这两年他可没少逃跑，但这一次绝对是最快的一次，竟然把以速度见长的人马族都抛到了后面。

    赵几这次只派出一支三千人的队伍，进行突然袭击。站在城头之上的赵几和王明，看到神棍逃跑的速度如此之快，都觉得不可思议。这年头还真是奇了怪了，一个堂堂太阳神使，文不能写诗著论，武不能过关斩将，最多是举着两把小的不能再小的小斧子，跑到阵前骂个阵。没想到却在逃跑上有这么一绝活。

    张桂花的大营距离城下也不算很远，这时候大营一阵锣声，郭静手持单刀，带领三千名狂战士率先冲了出来。

    赵几的人马，本来就无心恋战，只是看到神棍离城非常近，想突然袭击一下，把这光头活捉进城。现在看到潮都大营里冲出人马，立刻掉转马头，开始回奔。

    “神使大人，您没事吧？”郭静看到赵几的军队返回，也没下令追击，毕竟不是攻城的时候，追到城下也没用。

    “老郭，我刚才是以身冒险，想把他们引到咱们大营来，你们出来的太早，如果再晚一点出营，这些家伙肯定跑不了。”神棍到也真能侃，被人追成这样，倒成了他的诱敌之计。

    这时候张桂花也集合好队伍，率领大军出了营地。

    “大常哥！没伤着你吧？”张桂花首先想到的就是神棍的安全。

    “花！我的本事你还不清楚，就赵几这些人，还能伤的了我？”

    张桂花上下检查了一遍，一脸爱意的看着神棍，神棍也是含情默默的看着张桂花，郭静看的直起鸡皮疙瘩。

    “我说两位，我看咱们还是回营后，你俩找个地方再看吧。赵几这次的行为，看情况他们也是有点憋不住了，我觉得咱们还是小心点为好。”

    郭静的话打断了两个人的眉目传情，张桂花也有点不好意思的说道，“郭大哥，我是看看我家大常哥是不是受伤了。”

    “花！我看咱们还是按照老郭说的，回去好好想想，赵几那小子看来是快急了。”神棍到还没忘记现在是在打仗，提醒着说道。

    张桂花命令，加派人手监视城上的一举一动，分派四个领队，随时待命出战。安排完毕，三个人来到大帐之中。

    “桂花妹子，蹬城工具造的怎么样了？”郭静问到。

    “现在造好了两架床驽，云梯的数量还不是很充足。”张桂花答道。

    “神使大人，桂花妹子，这两天我观察发现，赵几在城中布局，主要是城头之上。而其它城墙上，岗哨兵员不是很多，倒是有流动性的巡逻，虽然很频繁，而且相互支援性很强，但也有一定的漏洞。我想发挥咱们六族的优势，趁乱把城池拿下。”

    神棍和张桂花一听，知道郭静看来是有了计划，张桂花问道：“那你说说详细计划！”

    郭静把他的想法详细的说了一遍，神棍和张桂花听着不断的点头。

    “老郭，没想到你这么老实的人，在本神使的关怀下，也能运用兵法了，本神使感到很欣慰啊。”神棍大言不惭的说了一句，郭静要不是觉得他是个神使，真想给他两耳刮子。

    城内的赵几和王明，两个人也正在琢磨着怎么突袭一下，也好挽回一下军中的士气。到了这个时候，扬胜的援军也没有到，赵几也不明白是哪个环节上出了问题。

    “将军大人，我看不能在犹豫了，现在将士们士气非常低落，这样下去，我看不用打咱们也支撑不了几天。”王明非常担心军中的士气，真怕有人起了异心。

    “王将军，我在想，咱们是不是再一次弃城，绕个圈子，回到军师那里，或者直接回吴帮。这次军师大人没派人过来，肯定是出了什么问题。而且，现在吴帮的情况也不知道怎么样了，真令我担心。说真的，恐怕咱们真要成了吴帮国的罪人。”赵几也失去了往日的镇定。

    这时候，外面慌张的跑进来一名传令兵，“将军大人，潮都大军准备要攻城了，已经在城外列阵。”

    “什么？他们要攻城？这倒是个好消息，来人！传令各领队，准备全力迎敌。”赵几一听，神棍两口子要攻城，倒是有点高兴。

    在这种时刻，神棍大军如果攻城，正好也能调动起官兵的斗志。再说攻城的伤亡要比守城的伤亡大好几倍，没准能趁机会把神棍大军给打残。如果摆脱了这支大军的追逐，那主动权又要回到赵几的手里。

    城门之外，张桂花摆开军阵，旌旗招展锣鼓齐鸣。两只巨大的床驽摆在前面，看情况这次是要来真的。

    赵几看到这种阵势，也不敢大意，赶紧下着各种命令。不但安排好了守城，也留好了破城之后的退路。

    忽然之间，张桂花的大军里，又推出几车干草。王明一看，赶紧下令守城大军准备好湿巾，上次的大亏，叫他忆记忆犹新，这个当可不能再上。城上官兵忙来忙去，提水的提水，搬运的搬运，做好了一切战斗准备。

    两个时辰过去了，眼看着太阳就要落下，只是张桂花的大军仿佛随时准备进攻，但就是不动手。

    赵几站在城上，也不明白神棍两口子到底要干什么，到这个时候也不发动进攻。

    一直到日头落山，张桂花竟然下令收兵，一场攻城的大战竟然雷声大雨点小，成了一场闹剧。

    城头之上的官兵，紧张了一个下午，看到潮都大军收兵，每个人的心里都算落了块石头。打仗就要有死伤，现在自己的国家都不知道还有没有，这些吴帮的官兵一个个都无精打采。

    夜色已经暗了下来，城上的灯火也已经点亮。赵几的大军，除了加派的值班巡城人员，其他官兵刚刚要准备休息。忽然间，城外又是锣鼓齐鸣，潮都大军竟然要夜间攻城，赵几和王明再次披挂上城。

    这一次，张桂花却是真的开始发动攻城。黑暗之中，不少步兵举着盾牌开始向城下移动，在城上看，下面是人山人海。

    “传我命令，所有弓箭手，全力速射！”赵几看到潮都的大军已经接近城下，开始发布军令。

    一排排箭雨射向城下，黑暗中潮都大军退下一批又上来一批，攻事连绵不断。

    潮都大军的后方，神棍看着退下来的六族兄弟，嘿嘿笑了两声，说道：“这一招还真管用，城上的赵几还以为咱们损失了不少兄弟，哪成想都是稻草人。老郭这家伙看来是越学越阴险，这一点可不像本神使。”

    这也是郭静吸收了上次攻城时候假人的经验，叫每一名攻城步兵，一手举着盾牌，一手持一个假人，黑暗中根本看不出来。彼此来回的循环，看似人很多，其实也就是两个步兵方队。

    这边城上城下，都在忙着对攻。而城墙的另外一端，郭静带领将近一万名蜥族兄弟，悄悄的爬上了城墙。最先上去的是三千名狂战士，这些人利用自己变身的特色，不知不觉的把有限的城防官兵全部灭掉。这也是大部分兵力基本上都被吸引到了城头方向，才使的郭静这边很容易得手。

    郭静一方等到暴露了身份的时候，基本上已经把一大块城墙占领。

    “分出两千人，去占领军营马廊。所有狂战士，全力拿下后城门，这一次绝对不能叫赵几跑掉。”郭静一边杀着敌军，一边下着命令。

    守城大军，基本上把马匹都集中在一起，有专人看管。拿下马廊，就等于是把赵几大军的骑兵废了。而后城门，本身就是薄弱环节，根本没多少人在守护。有三千名蜥族狂战士兄弟，基本上对失去了马匹的吴帮大军，等于是在后城门上了一道封印。

    城内一乱，赵几和王明才真正感到从没有过的危机感。看到城内的火光，张桂花才真正下令，全力攻城！

    五千名蜥族战士，在郭静的带领下，犹如死神一样开始对城们发起屠杀。城门一开，赵几和王明也感觉大势已去。

    “将军大人，留得青山在，不怕没柴烧，我顶着，您先撤！”王明本身就伤势没好，这时候他知道自己估计是活不到天亮了，只能先叫赵几撤退。

    身为军中主将，赵几知道自己的责任，他也没有与王明客气，含着热泪，与自己的副将告别，带着一标人马，开始想后城门撤退。准备带着这支有限的兵马，逃出这座人间地狱。

    只是赵几逃跑的算盘也落空了，面对前后的堵截，身边的人是越来越少。一场大战，在黑暗中不知道死亡了多少士兵，直到天亮，才看到整个城头上，都被鲜血染的成了红色的城墙。

    张桂花下令在城内全力搜寻赵几的下落，没多少时间，在百姓的引导下，赵几被围困在一座院落里。

    “姓赵的，出来投降，本神使饶你不死。”神棍虽然也跟着忙碌了一夜，但精神抖擞，一点疲倦感也没有。

    小院落的大门唰的一下大敞两开，失去了往日神采的赵几，带着四名亲兵，走了出来。

    “神使大人，今日赵某败在你手里，也算是天意。我败的有点不服，如果军师大人派出援军，今日的战果，很可能就是另外一个场景。只是~唉~”赵几说到这里，叹了口气，他也不清楚这是为什么。

    “赵几，你也算是个人才，如果能投靠我潮都，也算你选择了一个明主。本神使保证，绝对比扬胜那家伙给你的地位高。”神棍这时候，也起了收服赵几之心。

    赵几苦笑了一下，“神使大人，这次与你潮都为敌，我现在才发现，本身就是个错误的选择。只是，赵某身为吴帮之将，全军覆没，也没脸在活在世上了。我只求神使大人，把我身边这四名亲兵放了，叫他们回到吴帮，也算我最后的一个心愿。”

    神棍一听，觉得这家伙好象是在告别，“赵几将军，这一点本神使绝对会保证，不过，只要你同意归顺，我说的话绝对算数。”

    “哈哈哈哈，神使大人，有您这句话，我也放心了，咱们来生再做朋友吧。”说完，赵几抽出佩剑，往脖子上一抹，以身殉国。

    他身边的四名亲兵，也都没有惊慌的表情，互相看了一眼，抽出腰刀，也都跟着以身殉国。

    神棍看着眼前的这一切，觉得心里非常堵的慌，挥了挥手，“来人，给这五个人，立一块碑，都是好样的。要好好厚葬，虽然是敌人，但叫人佩服，是条汉子。”

    围歼赵几的重任，终于以潮都大军大获全胜而告终。城内百姓也都非常高兴，毕竟潮都大军是江夏的盟友，全城百姓这几天在吴帮大军的压迫下，可是受了不少的罪。这一下，可算帮他们出头了，小城内一片欢腾。张桂花也派人去给江夏朝廷送了一封军文，也叫江夏满朝文武，可以放心的睡个安稳觉了。

    正当众人都沉浸在一片胜利的喜悦当中，就看一名飞禽族人慌张的跑了进来。

    “禀报张将军，李天大人传来消息，叫您速带人回去，他那边现在很危急。”

    “靠！李天那小子比猴还精，他危急个屁。忙了一夜，怎么也得叫兄弟们好好睡上一觉再说。”神棍一听，觉得李天有点小题大做，根本也没在意。

    这时候郭静还在城中忙碌，房间内只有张桂花与神棍，张桂花当然是听神棍的。

    大军一个上午都轮流休息，神棍两口子也没把李天的事情给郭静说，更不会告诉加纱，怕她担心。

    到了下午，就看到城外跑来一匹快马，马上之人浑身战袍已经破烂不堪，刚一进城，就高声喊道。

    “快，带我去见神使大人，李天大人有难，速去救援！”说完，一头栽下战马！

