    赫连娇嫩生生地回绝道：“不用，我自己换。”

    　　说完，就轻轻松松地举起劈坏的双人桌，走到后排，换了新桌子搬回来。

    　　其他人再度傻眼：这小姑娘是吃什么长大的，力气也太大了吧！

    　　帅大叔的眼里露出笑意，这小丫头又一次出乎他的预料了！

    　　赫连娇换了新的桌子，一点儿都没有受到影响，还是一派的轻松悠闲。刷刷刷地写完题之后，再次提前起身交卷走出教室。

    　　这次其他学生没昨天那么紧张了，毕竟跟她徒手劈开书桌相比，提前交卷还真不算啥！

    　　王老师却是开口叫住她：“你不许走，待会儿跟我一起去办公室打电话，把家长叫到学校来赔了钱才能离开。”

    　　她一定要好好跟家长聊聊，必须加强对孩子的管教！

    　　赫连娇一脸的莫名其妙：“我不走啊。”

    　　她要等大坏龙赔了钱才走的。

    　　帅大叔走过来低声说道：“这孩子我认识，不会就这样走了的。”

    　　他都这么说了，王老师也只要眼睁睁看着赫连娇又拿着游戏机去花坛坐着打游戏。

    　　真是玩物丧志！

    　　这样教育下去，就是再天才的学生也得毁了！

    　　*

    　　等顾停云一来，赫连娇就收起游戏机站起身，朝他摊开白嫩的手掌心，跟打劫似的喊道：“给钱！”

    　　顾停云也不问缘由，直接掏钱包出来：“要多少？”

    　　“不知道，这就要问大叔了。”赫连娇抬手抓了抓小肉脸道，她忘记问那书桌该赔多少钱了！

    　　顾停云一听，就知道肯定有事儿发生，道：“怎么回事？”

    　　赫连娇就抬着小下巴，神采飞扬地说道：“刚刚考试前，有个女生要我晚点交卷出来，我没同意，她就叽叽喳喳地吵个不停，我一生气，就一拳把书桌给劈坏了，都把那些儿书呆子看傻眼了，他们肯定觉得我特别的厉害！”

    　　想起刚刚他们脸上惊愕的神情，小公主脸上的表情就越发神气了。

    　　“手疼吗？”顾停云听到她砸桌子，立马就拿起她的小手翻开起来。

    　　闻言，赫连娇脸上神采飞扬的小表情瞬间变得委屈起来，嘟了嘟小嘴，奶声奶气道：“可疼可疼了。”

    　　当时都疼死了，就是强忍着没有表现出来。

    　　毕竟小公主可是超爱面子的，要是被别人知道她怕疼，可不丢死龙了！

    　　但她一在顾停云的面前，就会撒娇喊疼，对他依赖得很。

    　　虽然她自己还没意识到这一点。

    　　看着白嫩手背上还没退掉的红色，顾停云觉得很是刺眼，胸口也生出一股戾气，似乎想要摧毁让他不喜的一切。

    　　但他控制住了。

    　　他先是像小时候一样低头给乖宝吹了吹，然后轻声哄道：“乖宝，我们去买药擦。”

    　　“嗯。”

    　　赫连娇点头应下，然后伸出五根手指道：“我还要吃五根冰棍！”

    　　她知道顾停云心疼自个，肯定会答应，就趁机争取福利。

    　　果然，这次顾停云十分痛快地答应了：“好。”

    　　这会儿就算是乖宝说是要天上的月亮，估计顾少爷都会拼了命地想办法给她摘下来！

