
        第1000章青鸾心脏

    当天夜里，秦命玥晴、葬海幽魂，悄然登上华阳岛。

    华阳岛是座纯粹的斗兽岛，茂密的山丛里街道纵横，店铺林立，三十余座斗场像是星辰般点缀在翠绿的岛屿深处。这里人来人往，热闹非凡，很多显赫公子、宗门强族的少爷小姐都不远千里过来玩个刺激，无论白天黑夜都能从斗兽场里听到激烈的欢呼声，酒楼奴隶交易场通宵达旦的营业。岛屿看起来没多少人看守，很松散很自由，给所有来这里玩乐的人提供最大限度的放纵。可是实际上联盟的队伍把整座岛控制的跟铁桶一般，明里暗里，岛屿和周围海洋里，都遍布各种守护力量。

    在秦云依的安排示意下，秦命刚刚进入这片海域就被他们发现了。

    “等你们很久了，童言他们早就到了。”秦云依在偏僻的悬崖边接到了他们，从地下的秘密通道，直达岛屿最深处。

    从通道到地底宫殿，都守护在重重封印之下，非常安全，也能隔绝秦命和葬海幽魂的气息。

    秦命在地底见到了妖儿童欣，深深拥抱着，感动又亏欠，自己这次出意外，最受累最难过的就是她们了。

    守着这么多人，妖儿和童欣都压着心中情丝，温柔几语便松开了。

    秦命见到绝影的老兄弟们也是一阵的激动，两年多没见了，境界恢复的情况比他预期的都要好，这里面有他们的努力，肯定还有呼延卓卓不遗余力的帮助。

    “老黑都来了，听说你被白虎虐了？黑的就是干不过白的哈。”

    秦命朝旁边傲娇的黑凤打个招呼，一句话刺激的它不住翻着白眼。“得瑟！瞧把你得瑟的！要不是黑爷我一路上保护你小老婆，她这会儿指不定在哪个山头当压寨夫人呢，到时候哭死你丫的。”

    秦命简单说了说他被困在青鸾古迹后发生的事情，顺便把秦岚介绍给了他们。

    秦岚虽然可爱俏丽，忽闪着亮晶晶的大眼睛，有种古灵精怪的娇憨劲儿，可是童言他们深知这丫头的背景，就是喜欢不起来。

    “这么可爱啊，你们都不喜欢，我可吃了啊。”黑凤低着头，看着玥晴肩上可爱的小家伙，贪婪的要流口水了。这可是宝贝啊，这玩意比那虎崽子都珍贵，吃了肯定大补。

    “小白，把它带出去，收拾一顿。”

    秦命一开口，黑凤嗖的后退十步，警惕的盯着白虎。“别过来，老子炖了你！”

    白虎都懒得搭理这黑货。

    妖儿转移话题：“你们怎么才来，路上遇到什么事耽搁了？”

    “遇到东煌天庭的强者了，好不容易才脱身，葬海幽魂受了重伤，我们休息了三天三夜才过来。”秦命又把东煌战族那女人的事情说了说，这次说的很详细，有意的给童言他们提个醒，不要再小瞧天下英雄，尤其是天庭大陆的强者。

    童言他们都看向重伤的葬海幽魂，虽然不清楚他的具体实力，可起码有一点可以肯定，葬海幽魂绝对不弱，而且由于曾经达到的高度，对武法运用有着独到的见解，三重天的巅峰足以施展出无限接近四重天的战斗力，竟然伤不到那女人分毫？

    “东煌战族的天才吗？如果跟你同境界，你有多少把握？”童言看着秦命，难得严肃起来。

    秦命摇头：“五成！”

    “只有五成？”

    “五成把握打个平手。”

    “才平手？？”

    “她确实很强，有一种奇怪的‘势’，她跟我们之前遇到的所有对手都有很大不同。”秦命倒不是故意涨别人威风，实事求是，他真没把握对抗图腾柱，除非把修罗刀祭出来。

    童欣他们都感受到了压力，连秦命都没信心，可见那女人强悍到什么程度了。

    “不用担心，那女人交给我了！”黑凤忽然豪情万丈，浑身黑炎汹涌出惊人的高温，差点把房间里的石头都给融化了。

    “你悠着点吧。”

    “不是黑爷我吹，在我眼里，你们都是……渣渣……”黑凤转着眼珠，最近一个多月横渡古海，经历了很多次战斗，经验磨练的差不多了，实力增长的非常快，它现在有信心挑战下白虎，不过在那之前，它盘算着先跟秦命切磋切磋。现在有了更强者出现，不妨挑战下那个女人？只要能打败那女人，或是打成平手，像什么秦命也好，白虎也好，都得在他面前弯下腰，甘拜下风。

    秦命笑了：“你真想挑战她？”

    “那当然，像那种天才，也只有我这种上古异兽才能与之匹敌，交给我了，我会穷尽我的一生去追逐她、打败她，不要怀疑我的热情，试想一下，这个世界上全是狗，我是唯一的华丽的凤凰，那种孤单滋味谁能体会到？直到有一天，我突然发现世界的远方还有一个跟我一样的高贵生命，我会怎么样？我定会……咦，你们这是什么眼神？”

    童言盯了它一会儿，转头问妖儿：“你如果不介意，我真宰了它！”

    妖儿笑语：“红烧吧。”

    秦命道：“我要麻辣味的。”

    童言摸着下巴：“我还是偏爱原汁原味的，要不一半清蒸一半红烧吧，屁股剁下来喂狗。”

    黑凤翻白眼：“嫉妒！你们这是嫉妒！等我把那女人叼过来，拆开了吃了，你们就尽情崇拜我吧。”

    秦命回到正题：“天王殿的王侯们到哪了？”

    童言道：“王侯跟我们不是一起的，他们分散的范围更广，也拒绝了星耀联盟的配合，都是独自行动。”

    天王殿的王侯们独自行动习惯了，多了外人配合反倒不适应，他们横行海域这么多年，都有自己的一套经验。

    “这里安全吗？能有多少把握隔绝葬海梵精蜥的探查？”秦命问着秦云依。

    “如果葬海梵精蜥的族长亲自出面了，早晚会找到这里。我建议是你们在这里修养个六天左右，然后离开，到其他地方简单露面，吸引下注意力，再返回这里。来回几次，等待天王殿王侯集合。”秦云依对华阳岛的禁制很有信心，可秦命为了搅乱东部古海，提前把天王殿的消息散布出去了，诛天殿定会出动强大的阵容搜捕，葬海梵精蜥族长很有可能会亲自出面。

    以那头古兽的实力，再强的屏障都拦不住它的探查，方圆千里范围都是它的狩猎场。现在唯一的优势是天王殿的王侯根本不在这里，也就不存在暴露踪迹，诛天殿撒开大网搜索王侯，注意力会相对从秦命这里转开。东部古海纵横万里，葬海梵精蜥没有情报支持等于是漫无目的搜查，如果偏差了方向，一时半会儿也找不到这里。

    “六天时间足够了。”

    “足够什么？”

    “青鸾心脏！这颗宝贝我已经留很久了，一起享用，合力炼化。”

    秦命拿出了期待已久的青铜鼎，还记得当初古城乱战，各大宝器合力镇压巨人，其中就有青鸾的影子。说明这颗心脏很可能是从万年前遗留下来的，又经过无数灵宝千年的淬炼，其能量可以想象会有多么恐怖，说是半头上古青鸾都不为过。
  