    爆炸的余波震动着山崖，岩石在爆破下变得四分五裂，带着火药味的碎石沿着山壁滚动砸向峡谷内干涸的大地。

    自天空陨落大小不一的石块接连不断地滚入血色的池面，跳出水池的水花很快就淹没在了尘烟中。

    震耳发聩的轰鸣声在峡谷中回响，彷佛吹响了厮杀的号角。

    炙热的光火越过烟雾奔向布满獠牙的山洞。

    “是火遁！”漆黑的山洞中有人轻声道。

    静静打量着这一切的彻也，在山洞中做出了应对。

    “水遁·水乱波！”

    湍急的水流自山洞中向着天空喷吐而去。

    激流和火龙在空中交错，吱吱作响的蒸发声在他们耳边回荡着，烟雾开始笼罩着整个峡谷。

    提着长刀的彻也带领着族人跳出了山洞，隐藏在血雾中奔赴早已经认定的作战地点，满意地望着遮蔽视线的浓雾，这可是混合着他们特殊查克拉制作而成的。

    他很了解写轮眼，应该是说他了解忍界中所有的瞳术。

    这么浓稠的烟雾，普通的写轮眼想要看清楚他们的身影，简直是痴人说梦。

    刀柄上的冰凉时刻提醒着他不要大意，仅是一时取得了上风，站在峡谷中望着陡峭的岩壁，喃喃道：“想要突破牢笼还有许多路要走啊！”

    “快！第二小队该你们了！”紧握着长刀的彻也下意识地挥动着，站在水池边大声喊道。

    “土遁·土流壁！”

    查克拉融入地面，在大地上拔起了几道土墙，形态发生着变化形成了各种防护措施。

    躲避着来自上方天女散花般的手里剑和其中夹杂起爆符的苦无。

    “大长老！”

    彻也伸出手臂拦住身后激动的族人，面无表情地摇了摇头。

    身为第三小队队长的宽很清楚想要发挥血龙眼的能力，牺牲是必不可能少的，第一次见到血肉横飞的他强忍着心中的不适，努力让自己镇定下来。

    “不要急，优势在我方。”山崖上方负责监视的宇智波小队队长，对着想要冲下去厮杀的队友说道，“我们只要把他们拖在这里，等待后面的支援部队抵达就可以了。”

    气盛的宇智波注视着队长眼中的三勾玉点了点头，将带着起爆符的钢丝缠绕在苦无圆环内，向峡谷中投掷而去。

    烟雾缭绕的苦无钉在岩石上，被拉直的钢丝在空中晃动着，向下垂着的起爆符闪耀着火光，顷刻引起了剧烈的爆炸。

    带着火焰的狂风在峡谷中回荡，席卷着浓烟向着天空冲去。

    宽摇晃着头部将头发上碎石和灰尘摆动下来，敬佩的看了眼前方的大长老，多亏提前准备了土遁，不然这一下不知道要死伤多少人。

    没来及让他多想，后方感知型忍者急忙喊道：“上面查克拉在大量聚集，准备迎接组合忍术！！！”

    预警声响彻整个峡谷。

    早就预料到这个场面的彻也，冷静的指挥着族人做着相应的对策。

    宇智波一族火遁在忍界闻名，接下来必然是火混风或者火混雷这些他都无所畏惧，一切尽在掌握之中。

    冲天的火光裹着迅捷的暴风旋转的向着峡谷涌入，热浪迎面吹动着头发、蒸发着汗水，血之池一族的人毫无畏惧。

    奔腾的火浪如同天火侵入人间焚烧着整个峡谷，地面上的血池开始了剧烈的波动，激荡的水流向着水面凝聚，嘶吼的血色长龙带着无敌之姿在空中张牙舞爪。

    骇人的血光在宽眼眸更盛，手腕的伤口正在娟娟流动融入血池，和血龙融为一体撞向天火。

    多年的沉寂让他们这一族战斗力大打折扣，向他这样的年轻人中熟练掌握各种的忍术大不如以前了，面对着这种混合型忍术，只能通过血龙眼进行抗衡。

    呼吸突然变得急促起来。

    燥热的宽扯开衣领企图让自己清凉些，焦躁的瞥了眼身边的人群，已经有不少人都出现了这种情况。

    空气正在变得稀薄，氧气正在飞速的燃烧着，如果不能及时变通他们都将窒息在这个峡谷中，他急促道：“大长老！”

    身体机能已经退化的彻也，早就注意到了，拄着刀仰起头端详着消散的对波，语气中充满了毋庸置疑：“抬高地形！”

    宽面带悲色地望着在峡谷中倒下的族人，他很清楚接下来要发生什么，只能抹去眼泪结印施展着忍术。

    红色的细流开始涌入他们的伤口中，血龙眼的查克拉侵蚀着他们身体，隐藏在衣服下的皮肤开始莫名的鼓动。

    将查克拉集中在脚底，第三小队的全体成员开始沿着拔高的地势，向着山崖上方奔跑而去。

    “死也要死在迎接自由的路上！”彻也将手中的长刀向着山崖上的宇智波投掷而去，见被闪开了轻啧了一声，对着后方的族人纵声疾呼。

    踏着崎岖的岩壁宽此时的内心充满了宁静，微弱的霞光透过烟雾洒在肩头，炎热的旋风从身下峡谷袭来卷动着残破的衣物，衣角止不住的猎猎作响。

    奔袭的队伍宛若血色长矛，而他似乎也变成了自由的红缨刺向向往的世界。

    山崖上的世界他在脑海中想象过很多遍，也曾呆呆地依靠着山壁，向往的望着峡谷上方的天空。

    犹如井底之蛙坐井观天一般，让他记住了每一种天空的变化。

    只有夕阳例外。

    赤橙的霞光闪耀在脸庞，他却一点都不觉得热烈，茫然地望着天边的火烧云，却感觉身体无比的冰凉。

    宇智波援军早已经抵达了，安静的看完了一整场闹剧，悄无声息的将他们包围了起来。

    精铁打造的忍甲闪耀着夺目夕晖，包裹着宇智波一族的标志性高领长袍。

    在场的每一个宇智波都拥有着写轮眼，连背着长卷轴的男孩都开启了双勾玉。

    “哼。”被影子遮住脸庞的彻也走上前开启血龙眼，无惧地对着散发杀意的宇智波冷哼一声，“写轮眼和血龙眼，哪种眼睛的瞳术比较厉害呢，你们知道吗？”

    严峻的气氛向着肃杀转变，凛然的杀意在空气中弥漫。

    人群中陆生好奇地望着站在最前方的宇智波队长，这么明显的激将法，该不会上当吧。

    “写轮眼的威力超过你的想象。”

    见计划成功，彻也勾动着嘴角嗤笑道：“那可不一定。”

    果然。

    一和家族扯上关系，宇智波就跟变了个人似的，头疼的陆生盘坐在草地上和他们展开了瞳术对决。

    拥有着血继界限的两大家族，带着各自的骄傲在夕阳下开始瞳力的较量。

    “噗通。”

    沐浴着霞光的人群，不断开始有人向着地面倒下。

    宇智波的，血之池的。

    可让人奇怪那个背着卷轴的男孩，盘坐在草坪上擦拭着短刀，一脸轻松地望着他们。

    彻也捂着颤动不止流着血泪的眼睛，竭尽全力地集中着查克拉，想要多解决一些宇智波一族的人。

    成功地将幻术反弹了回去，望着躺在地上的宇智波，他强忍着疲惫在心中嘶吼着，这些远远不够。

    无力感开始席卷他年老的身体，已经抬不动手擦拭掉眼眶中的血泪了。

    重见天日的灵魂彷佛坠入了无尽深渊，在漫长的引力吸引下终于跌倒在了熟悉又陌生的清新地面上。

    是草地的味道啊。

    血水止不住从眼角滑落，暗淡的双眼望着沾染上鲜红的翠绿，彻也想要抚摸它却发现只能眨下眼睛。

    已经有多少年没有见到过了？他也记不清了，只记得披着夕阳向着草地奔跑而去的少年模样。

    裕介。

    再不出场了，我们所做的努力可都要白费了。

