    

    孙风将狰兽的尾骨和格萨尔王剑放在一个捡来的破旧褡裢里面，将其背在肩上，独自走在一片荒漠之中。

    右手掌骨粉碎，让他疼痛难当，再加上体力严重透支和烈日灼烧，孙风此时别说施展神通，就连像普通人一样行走都变得非常困难。

    凭着印象，要想抵达昆仑山还有50里的路程，昆仑派的掌门人欧阳真很多年以前和佳梦真人有过一面之缘，那时的佳梦真人还没有上蓬莱岛，他以一家公司老总的身份，向昆仑派捐赠了五百万，用于修缮房屋庙宇，备受欧阳真的感激。

    孙风知道自己现在被仙界通缉，已无容身之地，只有尽快恢复身体状态，才能回到佳梦真人身边。而昆仑派正有一味良药可以帮助他，名曰：火灵丹。所以孙风不惧长途跋涉前往昆仑山，只希望昆仑派掌门可以念昔日情份，不吝赠送一颗给他。

    但是在沙漠之中前行，需要做好充分的准备，淡水和食物自不必说，光是在这一望无际，又没有路标的沙海中辨识方向，就是一件极其困难的事情。

    孙风准备不足，很快就迷失了方向。

    “我刚刚是不是到过这里?”已经进入脱水状态的他，昏昏沉沉的抬头，瞧着一个高大的沙丘自语，而后继续向另一个几乎一模一样的沙丘走去。

    不久之后，随着一声闷响，孙风栽倒在一片沙地之中。

    “你是怎么到这里来的?真是不知死活！”少时，一个身穿白色练功服，头戴白色鸭舌帽的人出现在孙风身边。

    孙风恍惚之中听到有人说话，想要起身，但是肢体完全不听他的使唤。

    “水！”孙风勉强控制着自己的声带，说了一个字。

    “哎！你也就是碰到我了！”这个白衣人取下随身背着的大号保温杯，递到脚下这个黄毛小子嘴边，给他灌了一口水。

    这个时候的一口甘露，甚至比火灵丹更为奏效，孙风恢复了一些精神，伸手夺过白衣人的保温杯一饮而尽。

    白衣人倒是并不生气，可能是在沙漠中见多了这样的人，他们在本能的趋使下，对水和食物的渴望，绝对会凌驾于道德和人性。

    “拜你所赐，今天我不能去练功了，没有水，我只能回昆仑山，你自求多福吧！”白衣人说完，转身就走。

    “等……等一下，你说你要去哪里?”孙风喝饱了水，说话也有了一些力气。

    “昆仑山，怎么了？”白衣人停下来说到。

    “我也要去那里，可以带上我一起走吗？”孙风用恳求的语气说到。

    白衣人叹了口气，他说：“天黑之前我们走不出这片沙漠，就都会死在这里，我尽量慢些走，你能跟上我就能活，跟不上你就认命吧！”

    言罢，他便甩开大步向前走去了。

    孙风在前所未有的求生欲趋使下，半走半爬的紧随其后。

    天已渐黑，二人面前终于出现了不一样的风景。

    只见一座耸入云端的雪山在夕阳余辉的照耀之下，绽放着红色的灵光，宛如仙境。

    半山腰上，一座白墙院府巍然端坐，但是仔细一看，这座府邸除了大门算是考究之外，其他可见之处，可以用残垣断壁来形容。

    “前面就是昆仑派的所在了，吃完东西，我就回去，你呢？”白衣人在山脚下的一个露天茶摊，对正在狼吞虎咽的孙风说到。

    “我要去见昆仑派的欧阳真掌门，可否与少侠同行，对了，还未请教尊姓大名？”孙风赶紧咽下了嘴里的食物说着。

    “我叫魏洪涛，欧阳真是家师，只不过家师最近身体不适，不宜见客，敢问兄弟怎么称呼，求见家师有何指教?”白衣人这样说到。

    孙风隐约记起，峨眉道姑冯梦潇提供给他的十殿阳差选秀名单中出现过魏洪涛的名字，于是打诳说到：“我叫吴恙，是来昆仑山拜师学艺的，魏师哥，你看我落魄到这个地步，周围也没个旅店，你能否让我在上山借宿一宿，给手机充充电也好啊。”

    魏洪涛面露难色，片刻后才说：“不瞒贤弟，二十年来，昆仑派家道中落，师兄弟走的走逃的逃，如今只有我和师父二人相依为命，靠着给过路的人提供住所维持生计。

    师父年纪大了，身体不好，我为了给师傅谋个好的归宿，入职了十殿的阳差之位，免得他百年之后和先祖们一样，饱受这风沙侵蚀之苦。

    你若不嫌弃山门破旧，将就一晚倒也无妨，只是这吃的东西……”

    孙风马上明白了，他急忙说：“这个魏师兄放心，我手机充好电，马上微信转给你，不敢说我有钱，几千万的存款还是有的。”

    魏洪涛听闻自己救了一个大款，马上喜笑颜开：“好好，既如此，我们即刻上山吧！”

    二人行至山门外，只见猩红的大门之上，一面牌匾颇为惹眼，与旁边的残垣断瓦格格不入，其上金色的三个大字星星点点闪烁着光芒，三个字是——昆仑派。

    “吴贤弟休要见笑，师父说过，即使再穷，也不能让祖先的招牌和面门蒙尘，所以……”魏洪涛不好意思的说到。

    “欧阳前辈尊师敬祖，是我等楷模！”孙风奉承到。

    魏洪涛打开门，带孙风来到了一间客房内，房间里一床、一桌、一凳、一柜再无他物，好在门窗还都是完好的，不至于让夜晚昆仑山上的狂风穿堂而过。

    “吴贤弟，房间简陋，就请你见谅吧，被褥在柜子里，床头有一个插座你可以充电，卫生间在院子西侧，今晚没有别的客人，你可以安静的休息，哦，后院东西杂乱，你千万不要去，免得磕碰受伤。我晚些给你送些热水点心过来，现在我先去看看师父，你请自便！”魏洪涛言罢，便离开了。

    孙风心心念念的是昆仑派的火灵丹，他见魏洪涛走了，急忙溜出房门，四下查看，只见整个院府，只有东侧角楼亮着灯，料想那里便是欧阳真的住所。

    根据他的经验，住人的地方，往往不会大量存放丹药，毕竟是药三分毒，而且气味也不好。

    于是孙风便寻府中各处，但是一无所获。

    夜晚的山风凛冽，让衣着单薄且饱食过后的孙风，不禁腹中翻江倒海，他急忙跑到院子西侧的卫生间，一番锣鼓喧天后，带着满足的表情走了出来。

    月色洒落之下，一扇锈迹斑驳的铁栅门引起了孙风的注意，他料想这门后应该就是魏洪涛口中所言的后院，于是他凑到近前，向门内看去。

    只见院子地上遍布碎砖烂瓦，破刀断剑，一间南房无奈的坐落其中，借着刚好照在房门上的月色，孙风不禁欣喜若狂。

    房门右侧的门牌上赫然写着两个字：“丹房。”        

