 秦逸尘诧异，红莲以前倒从未提起过，但后者却一阵冷哼，表示这小子血脉才觉醒一半多点，现在告诉他有什么用？

“你出身人族，所以要一步步觉醒，而你族称霸时，后裔多是纯血，其他各族也是一样，而他们，自然也要觉醒更深层次的血脉之力。”

秦逸尘恍然，想想也是，他现在觉得十成便是顶峰，是由于出身，可真龙称霸无尽岁月，无数纯血先辈，难道没有觉醒更深层次的血脉之力？

其他种族也是一样，他自认的血脉觉醒十成，也只是刚刚成为纯血。

“你离更深层次的血脉之力尚远，不过眼前本皇倒是有一个办法。”

秦逸尘星眸一亮：“请前辈指点！”

说罢还不忘瞪向红莲，看看你，再看看人家妖皇前辈！妖皇沉吟道：“办法也简单，本皇这里有一道神功，你修炼后，一切担忧都将迎刃而解。”

“神功！？”

秦逸尘先是一惊，随即有些迟疑：“前辈所说的，估计是您妖族的神功吧？”

“是我妖族神功。”

妖皇也不隐瞒：“不过天下神功，何必分的那般清楚？

难道魔族修炼你族的神功，就能忘却恩怨么？”

秦逸尘默然，妖皇又解释道：“这道神功，名为《三极化天决》，乃是我之先祖所留，本皇也是根据此，才炼就了今生的星海天妖。”

“嘶……”秦逸尘倒吸一口凉气：“前辈的先祖……”妖皇淡淡道：“也是妖皇。”

秦逸尘浑身一振，也就是说，这是妖皇层次的神功！而且还是前辈先祖的传承！妖皇前辈更是借此推演，成就今生天妖！“前辈，这，这太珍贵了吧？”

秦逸尘很是忐忑，他现在估计拿不出与之对等的宝物交换。

就算最珍贵的红莲、逆鳞神剑，或许能够和这神功层次相仿，可他也不可能拿出来啊！然而妖皇却是出奇的淡定：“我不计回报。”

“这……”秦逸尘愣住了，这么好！？

甚至在那一刻，秦逸尘震惊之余，都怀疑这妖皇是不是别有心思，等他练就了这门神功，最后会成为妖皇那万千星光中的一道真龙……不是秦逸尘以小人之心度君子之腹，尽管他也听说，他族先辈曾经帮过妖皇，可这笔恩情都过去多久了，再说了，他真龙族当年究竟是帮了多大的忙？

秦逸尘抬头，却发现妖皇那双桃眸似是泛起回忆……当年若是随他，败的人绝不会是她。

可她有自己的傲骨，她绝不会依靠任何男人而活！至少，前世今生，她还未遇到能让她依存的男子……“前辈？”

秦逸尘又呼唤几声，妖皇桃眸中的回忆才是渐渐散去，恢复平淡：“你尽管放心，想算计你，无需这般麻烦，我只问你，这神功要是不要？”

秦逸尘想了想：“当然想要。”

“那我便传你。”

说话间，妖皇起身，玉指点在秦逸尘眉心。

然而就在玉指距离眉心一寸的刹那，却见秦逸尘神色诚挚：“前辈祖传神功是何等价值，晚辈心知肚明。”

“先祖与前辈的恩情是恩情，前辈对晚辈的恩情，也是恩情。

晚辈日后，定当报答！”

妖皇笑了笑，似乎对她而言，一个小小金仙的承诺，并不值得在意。

“嗡！”

玉指落眉心，刹那间，秦逸尘便感到无比玄奥的道道神符，涌入他的脑海。

妖皇的声音响起：“《三极化天诀》，虽只有三极，可意为道生一，一生二，二生三，三生万物！”

“炼就此功，可凝炼三枚妖丹……你虽非妖族，可以你之悟性，应该知晓如何变通。”

“丹田化三，其中一丹，可用来蕴藏你真龙血脉，其中一丹，可助你保留人族血脉。”

“第三丹，你伪装为混元金蛟，那便是混元丹，平时另外两丹暗匿，混元丹散发气息，除却令我忌惮之大能，他人再难看破！”

道道神符充入脑海，妖皇喝道：“待你成神，将此功炼制小成，可炼就三尊化身！”

“其一为真龙身，其二为人族身，其三为混元身！”

“三丹合一，神威盖世！”

片刻过后，秦逸尘怔在原地，感受着妖皇传授给他的神功，星眸之中的震撼，久久难以散去。

“多谢前辈！”

妖皇淡笑：“去吧，两月之后，随我一同见识见识五界十万强者之实力。”

回到人天府。

秦逸尘盘膝而坐，足足过去半天，仍不禁赞叹：“不愧是妖皇祖传神功，好是玄奥！”

红莲却在旁不屑：“哼，不就是一道神功么，本前辈知道的神功，比她不知高到哪里去！”

“说来都怪你，你自己龙血不纯，不是本前辈见识短浅！”

秦逸尘懒得计较，干脆开始修炼。

“前辈说的不错，虽然《三极化天决》的基础是炼就妖丹，可变通为我自身丹田不难。”

秦逸尘身形不动，体内丹田，却有着翻天覆地的变化！只见其浑身龙血收敛，原本金红交错的精血，仅剩血红！正是人族血脉！“真龙血脉能够让我变强大，可我又怎能忘却自己的出身？”

鲜血凝聚，在丹田内，凝聚为一尊血丹！如果此刻白苍在场，一定会觉得这血丹极其美味，滋补无比！就连秦逸尘自己都这么觉得……人族血脉是他体内的一部分，所以凝聚的血丹，自然也保留着他的修为，也就是极道金仙的仙力。

可是秦逸尘端详半天，也只是觉得这血丹除却很滋补外，再无玄奥。

“连妖皇前辈都不知我人族血脉有何玄奥，我现在又岂能觉察？”

秦逸尘淡笑一声，当然，更大的可能是，人族的血脉，的确除了被当做血食滋补外，再无用处！但就算如此，他也不会放弃自己的出身，如果为了强大，连自己的出身都抛弃了，那简直是人族之耻！第二道凝聚的血丹，则是炽金耀眼的真龙丹！真龙丹中，力量精纯，甚至还有一道金龙盘踞，似在被孕养，正是因为秦逸尘的龙血觉醒程度，已经接触到化龙。

两道丹田，却不需要影响，更为因此就分庭抗礼，只要秦逸尘运转《三极化天决》，便可两丹合一，两道血脉融合。

这可是大玄奥，仅仅是开辟三枚丹田，就已经是能常人之不能！ 