    企鹅主办的活动规模确实大，陈韫在其中也只是可有可无的一位小明星而已，不同于其他大明星们走红毯时被媒体们叫住让摆姿势拍各种照片，他走过去只是为了让白灼灼拍照片。

    白灼灼说是为了留照片好给陈韫的超话发动态。

    不过，小明星也有小明星的好处，不用担心自己在镜头里边的形象，毕竟基本上就不会有什么镜头，特别是他在不去争取镜头的时候。

    所以，他能够在活动现场光明正大地摸鱼，拿出手机跟李清欢聊他在现场的所见所闻。

    李清欢：【现场明星很多吧？】

    陈韫：【是非常多，出名的和不出名的一大堆。】

    李清欢：【李逍遥也在吗？】

    陈韫：【在的，怎么？你想要签名？】

    李清欢：【想倒是想，但没必要，我对签名什么的不执著，我只是喜欢看他演的戏而已。】

    陈韫：【我也挺喜欢他演戏的，那我待会儿活动结束后看能不能帮你问问，不过别报太大希望哈。】

    李清欢：【知道。】

    ……

    活动说是活动，但其实更像是企鹅的一场分赃的年会，甚至还推出了邀请函抽奖的环节，陈韫看到抽奖的时候还觉得很惊讶，但仔细一想，这是企鹅的抽奖，一下子就释然了。

    众所周知，在企鹅的抽奖系统里边，99.9%等于0。

    但企鹅好歹是大企业，财大气粗，虽说在游戏抽奖系统里边企鹅坑得要命，可这活动现场的抽奖倒是不会有什么猫腻，至少每个奖都会被抽给获得了邀请函入场的明星、记者或者是观众。

    可能明星们对于企鹅的奖品没有什么欲望，可讨个好彩头也是不错的；而对于记者和观众们，企鹅的大奖称得上是天上掉馅饼了。

    特等奖是由企鹅投资的全新ES8一辆。

    然后……

    “获得特等奖的是——序号为328的来宾。”

    陈韫听着主持人一说，先是随着大家一起鼓掌，随后突然反应过来，他的邀请函序号似乎就是328，等镜头直接对着他，他的脸出现在大屏幕上的时候，他才确定原来真是他中奖了。

    直到活动结束去后台填写信息的时候他除了喜悦之外，也觉得有些云里雾里的，他怎么就中奖了呢？

    他的运气似乎有点怪怪的，好像重生之后一下子就变得很好……

    不过，在白灼灼给陈韫科普了一下全新ES8之后，他那心里的诧异直接被冲散了，这直接就是白白捡了五十万，他这辈子就没捡到过这么大的馅儿饼。

    “灼灼姐，不是说一般这种活动的抽奖都会是内定的吗？”陈韫好奇道。

    “一般的活动的确可能是你说那样内定获奖者，但这可是企鹅啊！”白灼灼这样解释道，而陈韫也觉得蛮有道理的。

    企鹅家大业大的，都是人家屁颠屁颠去舔着它的，它没有必要刻意给谁走后门，它想怎么样就怎么样，谁又会对它有意见吗？

    “不过这全新ES8还没法交车，人家预售的起码得等一两个月才能见到现车，但你这个应该会比一般的车主要快一些。”白灼灼说道。

    “我又不着急。”陈韫笑了笑，随后突然想起了之前和李清欢的聊天，“灼灼姐，你有看到李逍遥吗？”

    “怎么？你想认识他吗？”白灼灼问道。

    “算是吧，顺便帮朋友要个签名。”陈韫挠了挠后脑勺。

    “你哪个朋友？你那个认识了八年的朋友？李清欢？”白灼灼一脸的八卦。

    陈韫笑着点了点头。

    “那我帮你问问，稍等一会儿。”白灼灼倒是没觉得陈韫去帮朋友要签名有什么不好的，只要陈韫表明自己很喜欢他，一般人家都不会拒绝的，而且这也能算是一桩美谈，毕竟李逍遥也和陈韫一轮多了。

    而且，如果陈韫能因为要签名这件事和李逍遥认识，那对陈韫来说简直就是赚翻了，没能给对方留下什么印象，那也没什么关系，反正又不亏什么的。

    “李逍遥现在还在现场，我带你过去把。”白灼灼对着陈韫招了招手，让他跟她走，很明显她已经询问到了李逍遥的位置。

    陈韫他们俩在现场见到李逍遥的时候，他的身边是有不少人在围着的，圈里的朋友，还有就是一些想要采访他的媒体。

    陈韫和白灼灼在边上站了好一会儿，等李逍遥和朋友们闲聊完，应付掉一些媒体之后，见他身边没有太多人后，他这才上前去和李逍遥打了招呼。

    李逍遥现在对于陈韫而言就是大叔的年纪，他饰演第一个男主角的时候，陈韫还在地上玩泥巴，多年以来的优质作品以及私下曝光出来大家对他人格的好评让陈韫对他天然就好感有加。

    只是，陈韫主动上前朝李逍遥问好的时候叫了他“叔”，直接把李逍遥给整不会了。

    “陈老师，虽然我年纪确实不小了，但是我仍然是属于未婚青年，还是应该算年轻的吧？”李逍遥开了个玩笑。

    陈韫一听李逍遥叫他“陈老师”，也明白李逍遥是认识他的，既然李逍遥知道他是谁，这样就方便了很多，陈韫直接朝李逍遥表达了自己对他的喜爱以及钦佩，选择性地吹捧了他几句，之后就提到了要签名的事情。

    对于陈韫这个长相帅气并且知名度不算低的后辈，李逍遥当然不会拒绝他这种微不足道的请求，甚至还调侃了陈韫两句关于“我替我的朋友也要一张签名”，特别是在写祝福语的时候让写了“李清欢”这个名字，这名字一看就知道是个女孩子的名称。

    要签名这件事顺利到让陈韫不太敢相信，甚至李逍遥的平易近人还让他打开了话匣子，和李逍遥多聊了一会儿，两人还交换了联系方式。

    也就是多聊的那一会儿，让陈韫知道他的确之前是靠着选秀出圈了的，但让李逍遥对他很有印象，还是因为《一只猫的使命》这个故事。

    李逍遥是知道《一只猫的使命》是他的小说改编的之后，才对他比较有印象的。

    他还以为和李逍遥能够聊得来，完全是靠他的人格魅力来着……

