一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川忽然从云乞幽话中抓住了重点。

    这都什么情况啊，青鸾祖师与昔日苗疆木云寨的大巫师木幻夕，之间到底发生过什么可怕的事情？

    难道自己记错了？那个木幻夕是个男人？不对，云乞幽在天蝠山和自己说过，不仅木幻夕是女子，木云寨的历代大巫师好像都是女子。

    亦或者几千年来世人搞错了，青鸾祖师是个带把的爷们？只是长的比较娘？叶小川立刻又摇头否认了自己内心中对青鸾祖师身份的邪恶猜测，要胸有胸，要屁股有屁股，如果说青鸾祖师是个爷们，叶小川觉得自己的性取向就有了严重的问题，得

    找个经验丰富的老中医给自己看看才行。云乞幽知道自己一时失言说错了话，关于青鸾祖师与木幻夕前辈之间的事儿，她是除了青鸾祖师之外，唯一的知情者，当时知道这个秘密的时候，就下了决定，为了青鸾

    祖师与苍云门四千年的声誉，打算将这个秘密永远的烂在肚子里，谁也不告诉。

    刚才自己一不小心说了不该说的，见叶小川表情又古怪又精彩，她道：“你脑袋里想什么呢，我哪里有说过定情之类的话，你是不是产生了幻听？”

    叶小川才不会产生幻听呢，他看着云乞幽，忽然眼珠子一瞪，道：“难道说，青鸾仙子与昔日九天玄女有一样的癖好，是只兔兔？”

    云乞幽苦笑道：“这事关青鸾祖师与苍云门的声誉，你少胡说八道。”

    叶小川倒吸了一口气，他比较了解云乞幽，听云乞幽的话，心中已然知道自己的猜测没错。

    这可是一个爆炸性的新闻八卦啊。

    如果说青鸾仙子与昔日的魔教教主月氏吟有一腿，或者她突破了人鸟禁忌，与那只青鸾神鸟发生了不伦之恋，叶小川也都能接受。

    偏偏两个女人之间发生了不该有的情感，让他难以接受。

    吃惊之后，这小子的嘴角就露出了十分猥琐的笑意，目光闪烁，右手摸着下巴，一看就知道这厮内心之中在想着十分龌蹉的事情。叶小川是一个整天靠倒卖春宫图闷声发大财的小色鬼，瞧他猥琐的表情，云乞幽立刻就明白，叶小川的脑海里肯定在脑补着青鸾祖师与木幻夕在一起你侬我侬的香艳画面

    。

    这种龌蹉的心思，云乞幽也有过，何况是叶小川这种思想不健康的猥琐少年。

    上去就对叶小川的后脑勺拍了一巴掌，道：“你少想那些龌蹉事儿，我可警告你，此事你不得外传！你也是苍云弟子，此事外传对你没什么好处。”

    叶小川被云乞幽一巴掌给打醒了，只是这猥琐的人呐，不论何时何地都是猥琐的。他嘿嘿的笑道：“明白，明白，只是没想到啊，青鸾祖师的口味这么独特，长的这么漂亮，不去喜欢英俊潇洒的男人，反倒是对胸大屁股圆的女人感兴趣，世间之大真是无

    奇不有的，我以前还以为只有玄婴她老娘有这癖好呢，啧啧啧……下次瞧见青鸾祖师，可有好戏看了。”云乞幽非常的担心叶小川下次见青鸾祖师的时候，劈头盖脸的就问青鸾祖师：“您老人家是不是兔子啊？您和几个姑娘相好过啊？女人与女人在锦被翻浪时，是不是要一些

    辅助道具啊？”之类的恶心话。她道：“你能不能正经点？男人之间有断袖分桃的龙阳之癖，女人与女人之间有超过友谊的情感，这有什么大惊小怪的？我警告你，不要在青鸾祖师面前提起此事，否则我

    不饶你。”

    叶小川面上点头同意，内心之中却是笑开了花，这么好玩的事儿，不找青鸾仙子打破砂锅问到底，这不是他的风格嘛。

    他现在恨不得立刻就返回万里之外的天蝠山，好好询问一下青鸾祖师与木幻夕之间的一些具体的细节。

    忽然，他想到了一件更重要的事情。

    转头看着云乞幽，眼神充满着诡异的神色。

    云乞幽道：“你看什么？”

    叶小川道：“青鸾祖师是只老兔子，你们在一起的时间这么久，她有没有把你……”

    “砰……”

    “哎呦……”

    还没有说完，就被云乞幽一脚踹了个狗啃泥。

    云乞幽丢下一句“下流”，然后就转身走到一边，拿着地图继续查看自己现在所处的位置。

    只是她非常的了解叶小川，只怕自己以后的耳根不会清净了，叶小川十年之内，肯定会不断的反复唠叨此事。

    叶小川揉着刚才云乞幽踹的部位，心里很是委屈，觉得这一脚挨的有些冤枉。怎么说云师姐都是自己上天注定的情侣，自己还没有尝到男女之间的欢愉，要是让青鸾祖师那只老兔子抢在自己前头对云师姐下了手，自己找谁说理去？估计到时连哭的

    地方都没有。见云乞幽不理自己，他就抱着旺财找了一块山顶的岩石坐下，和旺财私下里聊着关于青鸾祖师家长里短的八卦，以前旺财最喜欢听这些八卦秘事儿，现在还是一幅没精打

    采的模样，这让叶小川很担心。

    拿出一枚混沌果往旺财的嘴里塞，结果旺财竟然一口也没吃，打着哈欠在叶小川的怀抱里睡着了。

    与此同时，白山族长也回到了天蝠山。

    它不独自回来的，身后还跟着两个漂亮的女子，一个是百里鸢，一个是左秋。前天白山族长在空竹寨找到了格桑等南疆各族的高层，透露出了叶小川在天蝠山养伤的事儿，商议之下，格桑就派遣了几个仙子过来看看叶小川现在的状况，顺便将苗师

    古大巫师仙逝时让转交给叶小川的那封信也带来了。

    百里鸢与左秋捏着鼻子，通过了那条酸爽无比，又长的吓人的岩石通道，来到了青铜巨门前。这里有女娲遗迹，对于叶小川身边的人来说并非是什么大秘密，当初叶小川第一次来天蝠山搬救兵，回到青龙谷后，就几个同伴吹嘘了一番，所以在看到山洞底部竟然有两扇巨大的青铜门，百里鸢与左秋也没什么吃惊的，何况这种青铜门，她们以前在黑森林、极北之地以及冥海都见过。