    “你觉得是我对手吗？”

    林寒想不通，明知上来送死，为何还要上来？难道有什么依仗？

    “血海深仇，死也要报，别那么多废话，动手！”

    韩思薇眼里只有仇恨，听不进只言片语，她取出两把匕首，拉开进攻架势。

    就在即将开战的时候，那个戴口罩的柳姓女子突然开口：“姓林的，你可知道韩思薇是谁？麒麟阁少主林飞羽的未婚妻，你要是杀了她，你的十八辈祖宗都要跟着遭殃！”

    不会吧？林寒暗自吃惊，她怎会有这个身份？这下麻烦了，哪怕伤到韩思薇，也会惹恼麒麟阁少主，看来又树新敌啊。

    听到柳姓女子的提醒，韩宗博立即大吼，敢伤他妹妹，就杀林寒全家。

    没人想到，神州武部监察使宋香莲也提醒林寒出手前考虑清楚。

    难不成站着不动让韩思薇捅吗？反正已打伤北方林家林无常，梁子已经结下，想到这儿，林寒反而无所谓了。

    只要韩思薇一心要他命，就不介意废掉她。

    先生下不了手啊，将会吃大亏，月影替他着急，却又没有办法。

    呼。

    韩思薇率先出手，右手匕首朝前虚晃一招，另把匕首直接刺出，双手配合得很完美，愣是把林寒给逼退。

    “还我爸爸命来！”

    “还我大哥命！”

    韩思薇跟疯了似的，舞动匕首，一招快似一招，对林寒展开疯狂的攻势，招招致命。

    “林寒，你还手啊——”

    秦如歌坐立难安，冲林寒大声喊叫。

    方浩轩也提醒他不要心慈手软。

    总之，关心林寒的人，都希望他赶紧还手。

    “我已经让过你几招，如果还不收手，别怪我不客气。”

    林寒突然停下，望着再度扑上来的韩思薇，给予严重警告。

    韩思薇身形一顿，“我早就不想活了，杀了我呀，正好去陪我爸他们。”

    虽说她有些功夫，但跟林寒相比，差的可不是一星半点。

    林寒目光一紧，管她是谁的未婚妻，既然不知好歹，那么，别怪他心狠手辣。

    一道亮光闪过，韩思薇挥动匕首刺向林寒的面部，林寒探手扣住她的手腕，手上用了七成力道，匕首落地，韩思薇一声惊呼，另把匕首刺向林寒腹部，而且肚脐下方的丹田位置。

    想废掉他吗？林寒手腕一翻，扣住她另侧手腕，第二把匕首也掉落地上。

    韩思薇依然没有停止攻击，用头顶向林寒面门。

    林寒自是不会如她所愿，直接把她甩了出去，韩思薇身形不稳，仰面倒地。

    “还不滚吗？”林寒一声怒喝，如果眼前之人是韩宗博，现在绝对是一具尸体。

    韩思薇爬起，恶狠狠道：“报不了仇，我是不会下去的。”

    她咬牙切齿，不顾一切地又扑了上去。

    砰。

    这次林寒没有留情，一脚将她踹飞，韩思薇由于没站稳，跌下擂台，韩宗博旋风般跑过去，将她扶起，并劝她放弃比赛。

    韩思薇一把将他推开，回到擂台上。

    她双眸血红，嘴唇咬破，“林寒，我杀不了你，报不了仇，愧对我爸，愧对我大哥。”

    说话间，她捡起一把匕首，双手反握着刀柄，刀尖朝下，缓缓抬起，任谁都能看出来，这是要自杀。

    “思薇，不要啊！”韩宗博惊慌失措地大叫着朝台上跑。

    “林寒，快阻止她！”柳姓女子一声娇喝。

    韩思薇手中的匕首猛地朝自己胸口刺去，所有人的心立时都提到嗓子眼，甚至看到了鲜血狂喷的景象。

    然而，就在千钧一发之际，韩思薇的左侧手腕被林寒抓住。

    “想死？回家死去！别死在我面前！”

    事发突然，根本容不得多想，心地善良的林寒，下意识地出手阻止。

    一抹狠毒从韩思薇眼底划过，“不要你管，让我死了算了，撒手！”

    她左手张开，右手握刀，动作流畅，一气呵成，看似挣扎，却凶狠地朝林寒刺去，嗯？林寒察觉后，瞳孔陡然一缩，好歹毒的女人。

    他急忙躲闪，可惜二人距离太近了，刀尖贴着他的腹部划过。

    林寒感到疼了下，急速暴退，低头望去，衣服被血色染红。

    由于林寒背对着台下，刚才发生的事没人看到。

    “卑鄙。”

    怒目看着韩思薇，林寒不禁骂出口。

    这时，韩思薇瞟了眼刀尖上的血迹，面若寒霜，整个人变了，不再是那个要死不活的女孩。

    她都没看林寒，扑通跪倒，“爸，大哥，你们在天之灵看着，杀害你们的凶手很快会死去！”

    有毒？林寒脸色微变。

    “姓林的，你也有今日？跟我妹妹斗，你他娘还嫩点，苦肉计都看不出来！”原来韩宗博早就知道，故意着急，此时站在台下，仰天狂笑。

    韩思薇冷漠的目光从林寒脸上扫过，冷声道：“你中了剧毒，无药可解！比赛结束！准备后事！”

    她转身就要下台。

    如此恶毒的女人，无论林寒多么善良，都不会让她活着。

    “一个人上路太孤单！跟我一起走！”

    嗖，林寒闪出胜邪剑，从他手中激射而出，直奔韩思薇的后心。

    关键时刻，一个水杯飞出，将胜邪剑打偏，而韩思薇已跳到台下。

    林寒岂会放她走，瞪了眼坏他好事的宋香莲，捡起胜邪剑，跟着跃到台下。

    身形一闪，宋香莲挡在他面前，“已在台下，不可再下杀手！”

    “她用毒暗算我，难道你没看见？”林寒嘴角微狞，因愤怒握住胜邪剑的手都在颤抖。

    “我不是说过，在台上什么手段都可以用，下了台就不能再战！”宋香莲为韩思薇开脱。

    韩思薇站在一旁，眼中有讥笑，也有蔑视，意思你能把我怎么样。

    嗖嗖嗖。

    林寒阵营的人，以月影为首瞬间围上来。

    “我要杀那个恶毒女人，你拦得住吗？”林寒算是看出来，这个监察使偏袒韩思薇。

    “你敢动她，我就可以当场毙掉你！”宋香莲当即给林寒划出底线，“出了这个门，你们怎么厮杀我不管，在这儿是不行。”

    “你一个快死的人，还牛逼啥啊，赶紧写遗嘱吧。”

    众人被韩宗博提醒，齐刷刷看向林寒，此时的他，脸色发黑，嘴唇发紫，豆大的汗珠往下流。

    林寒深知毒性太强，之前吃的解毒丸，效果不佳。

    他看了眼韩思薇兄妹，向前移动，宋香莲挡住不让。

    “林寒，有种你杀了监察使啊。”

    韩宗博得意的叫嚣。

    “哥，不要理会一个死人，咱们走……”

    然而，韩思薇话音未落，林寒直接打出两枚爆破符。

    【作者有话说】

    第一更

