    当周扬两步走到天井锈迹斑斑的铁门跟前，特制的柔性钢加内衬皮革制作的靴子，往前踢了一脚，“咣”的一声，紧锁的大门就连门带框都被踢飞了出去。

    门框上的水泥碎块，崩的四处都是。

    “哐啷啷啷！”

    “嗷呜呜·······”

    红楼里的丧尸听到了动静，顿时来了精神，一时间蜂拥而出，疯狂的拉扯踩踏着同伴，朝着走进了楼梯的周扬而来。

    周扬掏出了那一根顶着紫色宝石的油亮藤木魔杖，靴子缓缓的踩在楼梯上往下走着。

    一个个兴奋而来的丧尸，还没有靠近周扬十米，就一个个脑袋爆破开来，摔倒在地上。

    这一幕，就像每一只丧尸的脑袋里都藏着一个微型的炸弹，正被人一一引爆开一样。

    爆炸后，黑色的血雾，将整个楼梯和墙壁都染成了黑色。

    周扬捏诀念咒，顿时清风徐来，将血雾吹开。

    他从一直从楼顶走到一楼，路过之处，丧尸纷纷自爆，还为周扬让出了一条可以踏脚的小路来。

    直到最后，走到一间卧室的衣帽间跟前，打开了衣橱门。

    撩开衣橱中挂着的衣服，一个电子锁出现在了周扬的眼中，把爱丽丝留给他的那一块巴掌大小的电子屏凑近了电子锁。

    “嘀——！”

    响声之中，本来严丝合缝的木板忽然往右边划去，银色的电梯仓出现在了周扬的眼前。

    “欢迎来到保护伞（华盛顿）公司！”

    小姐姐温柔的声线，随着电梯门打开，同步响起。

    周扬走进电梯之中。

    电梯按钮只有UP和DOWN两个按钮。

    周扬随手按下了向下键。

    电梯开始运营。

    “他进来了！”

    华盛顿基地，地下六百五十米深处，一个灯光明亮，约莫三十个平方的房间里。

    几个穿着制式军装的安保人员，盯着眼前的屏幕上面。

    屏幕里，是一部正在运行中的，与外界出入的电梯。

    “起爆！”

    莫西干发型的安保人员见到电梯已经到了中部位置，果断下令说道。

    “yes，sir！”

    坐在座位上，脸色严肃而紧张的安保人员，按下了桌面上的一枚红色的按钮。

    “嗯？”

    莫西干看着毫无反应，依旧在运行中的电梯，无语的摸了摸脑袋：“失灵了？”

    “不是！是炸弹被破坏了！”

    坐在监视器前的安保人员，立即将监控切换到了电梯底座，上面安放炸弹的地方，已经被彻底破坏掉了。

    “立即切断电梯动力！”

    莫西干想到刚刚外界传来的，那些莫名其妙被扭曲的鸽子，和那些脑袋被爆掉的丧尸，直感觉头皮发麻。

    “轰！”

    一阵牙酸的声音之中，一下子停了下来，因为安全绳吊着电梯，在瞬间停滞的瞬间，发出了一声剧烈的震动。

    “哗啦啦！”

    周扬往上看了一眼，手里握紧了那一根权杖。

    “呯呯！”

    念力之下，小腿粗的铁链，直接被斩断开来！

    电梯开始在管状的箱体之中，自由下降。

    “轰隆隆！”

    二十多秒的时间，电梯在四壁剧烈的碰撞之中，最终坠落在了地面上。

    电梯彻底变形！

    外界，灯火通明的前台大厅中，十几个安保人员举着枪，看着忽然爆裂的电梯门面面相觑。

    “吱吱！”

    在他们震惊的眼神中，一双有着修长手指的双手，忽然如钻豆腐一样，从爆裂的铁门之中探了出来，只是轻轻的一撕，那特制的合金电梯门，就像是纸糊的似的，被轻易的撕裂开来。

    一个毫发无伤的人，踏步走了进来。

    “哒哒哒哒哒······”

    枪声响起来，又在下一刻熄火。

    十几个安保人员，就像是忽然短了电一样，忽然之间失去了任何的声息，瘫软倒在了地上。

    周扬看了一眼周围的实验室。

    “嘭嘭嘭嘭·······”

    四周隔开实验室的玻璃开裂破碎。

    一台台实验器材，漂浮了起来，落入了一个个忽然出现的黑洞之中。

    随着周扬往前走，玻璃不停的开裂破碎，一台台珍贵的实验器材，不停的被吞噬。

    “他是上帝吗？”

    有的还未来得及撤离的实验人员，看着这个如同神邸一般行走的男人，一个个心中震撼难明。

    就在他们呆愣的时候，忽然一股拉力拽住了他们，下一刻他们就和那些仪器一样，被扯进了黑洞之中。

    很快，周扬走过来第二层，第三层，第四层。

    所有敢于的安保人员，无一不被瞬间杀死。

    很快，地下第五层，华盛顿实验室最核心的试验区域，迎来了这个神邸一样的男人。

    轰然的爆炸声，翻滚的火浪中，周扬完好无损的走了出来。

    只是身上的衣服被炸的一片焦黑，如丝如缕的黏连在他的身上。

    在他的身上，还有一身黑色的紧身衣，将他完美的身材线条，显露的淋漓尽致，尤其是那缠腰巨物，更是可怕。

    这也是赵圆和阿方索，又加上山谷研究所的伊凡博士远程协助，通过水塔工业以前留下的材料配方，进行改进研究后，得出来的柔性材料，专门周扬制作的一件衣服，可以承受巨大的力量冲击，具有一定的防护能力，也能防止周扬在战斗的时候，衣服损坏而陷入“大鹏”展翅的尴尬境地。

    核心试验区的收获不错，除了三位研究人员之外，周扬还抓到了五个安保人员，以及大量珍贵的实验器材。

    “这个基地，是你们挑衅天网公司的代价。”

    周扬离开之前，对着核心试验区的摄像头说道。

    他的目光，像是穿透了千百里，看到了摄像头后面监控的人。

    那锐利的目光，令兰尼忍不住往后撤了下身子。

    “太恐怖了！”

    包臀裙女人忍不住心中震撼说道：“那究竟是什么力量？竟然吞噬了整个华盛顿实验室的所以仪器和人！”

    那吞噬一切的黑洞，简直是太震撼人心了，像是神的领域！

    “空间力量？量子空间？空间虫洞？我不知道，那是超越了我们认知的力量。”

    兰尼摇摇头。

    两人对看一眼，

    天网公司，深不可测啊！

