
　　说白了，谢宝庆也就是一个身手还算可以的悍匪头子，根本就不是军人，他哪懂的那么多。

　　这十几年下来，他能够带着手下的一众土匪守住黑云寨，除了占据了绝对的地理优势之外，那就是没有碰上真正有战斗力的部队攻寨。

　　如若不然的话，新一团绝对不会那么容易就攻到黑云寨的寨门口。

　　谢宝庆不好意思的笑了笑，“团长，其实，这个你不说，我也知道！黑云寨的防御工事，到底应该怎么修建，还得有劳你多出出主意。”

　　“谢队长，从你们加入新一团的那一刻起，我们就已经是一个战壕里面的兄弟了。这些客套话，以后就不用说了，我特意留下来，就是不放心你们。

　　这样，你先带我四处转转，熟悉一下周围的地形，回去之后，我就做一个方案出来。”

　　杨志花了差不多大半天的时间，黑云寨方圆几里的范围之内都走了一遍，才算是将黑云寨附近的地形全部都搞清楚了。

　　回到黑云寨之后，他立刻动手画了一张黑云寨地图，地图画好之后，他就开始在地图上需要修筑防御工事的位置，加画上简易的工事图。

　　比如，某个重点位置，需要修筑一个半地下的暗堡，他就在那个位置画上一个暗堡的轮廓，哪个地方需要挖战壕，他就在那个地方画一道沟。

　　在一张纸上画一幅地图，然后再在地图上画一些东西，看起来很简单，做起来却是很费脑力跟时间的，杨志足足花了近两个小时，才搞完。

　　吃过晚饭，杨志正准备去找谢宝庆、白朝富，谢宝庆却是主动找上了他。

　　两个人寒暄几句之后，谢宝庆就一脸苦逼的说道：“团长，我手下的兄弟们都懒散惯了，一个个对你的训练计划，意见很大，你看能不能……？”

　　“不能！”杨志不等谢宝庆将话说完，就用不容置疑的语气，斩钉截铁的打断道。

　　可能是考虑到自己的语气太重，他又开口解释道：“谢队长，平时多流汗，战时少流血！

　　你们既然加入了新一团，我就已经将你们当成了兄弟，我宁愿自己的兄弟，在平时训练的时候，苦一点、累一点，也不希望见到他们在战场上留血，甚至丢命。

　　你们现在都是我杨志的兄弟，既然是兄弟，我就得为你们负责，目前的训练，还只是最基本的能力训练，过段时间，我还要给你们增加训练科目。ŴŴŴ.23sk.com

　　等你们的训练取得了一定的效果，我还要带着你们上战场去进行实战训练。

　　只有你们都达到了我的要求，我才能带着你们上战场。

　　苦一点，累一点，总比在战场上丢命要强。

　　你跟他们说清楚，他们现在是八路军战士，是我杨志的兄弟，而不再是黑云寨的土匪。”

　　谢宝庆听到杨志的解释，内心好受多了，感觉杨志是真的没有将他、以及他手下的兄弟，当外人看，“行，我知道了，我会跟他们说清楚的。”

　　杨志伸手在谢宝庆的肩膀上拍了一下，说道：“对了，兄弟们训练艰苦，体能消耗必然很大，伙食一定要好，营养必须要跟上，最好顿顿有肉，晚上有热水泡澡。”

　　想到早上被张大彪他们拿走的那些粮食还有腊肉，谢宝庆直到现在都还感觉肉疼，“团长，张营长他们离开的时候，就给我们留了那么一点粮食，要是放开量让兄弟们吃，只怕都吃不到过年。

　　至于顿顿吃肉，我想都不敢想。”

　　这个年头，每一天都会有无数的人，因为没有吃的，而被活活饿死。

　　在谢宝庆看来，他们如今能够有吃的，不被饿死就已经算是很不错的，顿顿吃肉，那是他想都不敢去想的奢望。

　　杨志沉吟片刻之后，缓缓说道：“秋粮最多再有一个月，就能够下来了，粮食不是问题，至于肉嘛，我来想想办法。

　　这里山高林密的，山里应该有不少的猎物，明天一早，我进山看看，能不能打到野猪、野兔啥的。”

　　只要山里有猎物，杨志就有把握打回来，他担心的是，进山遇不到猎物。

　　巧妇难为无米之炊，杨志有格斗专精技能，有狙击专精技能，就等于有了一身的本事，一手好枪法，关键是要有猎物才行。

　　谢宝庆用力的一咬牙，“行吧，我明天就让做饭的兄弟给兄弟们改善生活，大不了，就当提前过大年咯。”

　　“对了，我刚刚正打算去找你跟白指导员商量一点事情，走，我们现在就去找白指导员。”

　　……

　　昨天，因为白朝富身手不行，谢宝庆不得不将他留在黑云寨，这让白朝富的心里很不是个滋味。

　　当然，他并不是怪谢宝庆不仁义，而是自责自己没本事。

　　他不想将来，成为谢宝庆的累赘，于是，今天白天训练的时候，他是跟着大家一起练的，缺少锻炼的他，一天练下来，只感觉自己全身上下哪哪都疼。

　　吃过晚饭之后，他拖着一身的疲惫回到了自己的房间，倒头就睡。

　　“谁啊？”

　　听到“咚咚咚”的敲门声，白朝富躺在炕上，有气无力的问道。

　　“白兄弟，是我，你怎么啦，是不是病啦？”谢宝庆充满关切的话语，从门外传了进来。

　　“谢大哥，我没事，你这么晚来找我，有什么事吗？”白朝富强忍住全身的酸甜，爬了起来，点亮了油灯，“吱呀”一声，打开房门，问道。

　　“不是我找你有事，是团长他有事找我们兄弟商量。”

　　听谢宝庆这么一说，白朝富才发现站在谢宝庆身后的杨志，“团长，不好意思，有点黑，没见到你，快，里面请。”

　　白朝富是一个文化人，房间被他打扫的干干净净的，房间里面虽没有什么像样的家具，却是被他摆放的整整齐齐的，唯一美中不足的，就是炕上的被子有些凌乱。

　　“娘的，文化人就都是这个德性，估计，赵刚那家伙，应该跟你有共同语言。”杨志扫视了一眼白朝富的房间，心中暗道。

　　“对了，赵刚应该快到了，可不能让别人将他这个宝贝给抢走了，看来，得抓紧时间，抽空去一趟旅部。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第18章我们是兄弟免费阅读。https://xs.23sk.com 