    沉吟一下，欧阳朔说道：“第一，我只欠陈老一个人情，并不欠湛蓝徽章什么，而且外界传言，湛蓝徽章的话事人并非陈老，可有此事？”

    “这……”

    特使表情明显有些尴尬，此事涉及组织内部权争，怎好对外宣扬。

    欧阳朔接着说道：“第二，人情是人情，战争是战争。如果湛蓝徽章真觉得跟大夏有什么友谊，那么摩洛哥行省一事又该作何解释？”

    摩洛哥之战虽然是白银之手主导，湛蓝徽章可也没少出力。

    “……”

    特使哑口无言，半晌才道：“不瞒夏王，孔雀王朝已经答应给笈多王朝借道，如果大夏军不撤离骠国，就要面临两大王朝联手攻击了。”

    情谊谈不成，特使只能谈军事威胁了。

    偏偏欧阳朔最不怕的就是威胁，笑着说道：“那很好啊，也不用多说了，就在战场上见真章吧！”

    “你！”

    眼见欧阳朔软硬不吃，特使彻底没辙了，知道再讨不到什么好，也就不再强忍着脾气，甩下一句狠话，“哼，你会后悔的！”

    跟着就匆匆离开。

    欧阳朔好笑地摇了摇头，起身离开文华殿。

    …………

    湛蓝徽章交涉无果，深感脸面大失，恼羞成怒之下，再顾不上其他，下令笈多王朝立即出动一个集团军，准备越过孔雀王朝，介入骠国之战。

    于此同时，笈多王朝一改此前看热闹的立场，号召天竺区玩家跟领地，团结起来，共同打退大夏飞熊军的入侵，捍卫国家荣誉。

    一时间，天竺区北地硝烟味浓郁无比。

    对此，大夏军是一点都不怂。四月十二日，就在欧阳朔接见湛蓝徽章特使的当天，韩信率部彻底拿下加里曼丹岛。

    就像比赛一样，次日，樊梨花就率领南疆军，拿下伊里安岛。

    随着两岛沦陷，整个战争形势，越来越向大夏一方倾斜。

    在拿下加里曼丹岛之后，韩信率领豹韬军乘船渡海，直接在暹罗行省南部海岸登陆，兵锋直指骠国。

    还没抵达，就对骠国战场形势威慑。

    如果豹韬军真介入骠国战场，大夏在骠国就将投入四个集团军，还是龙骧、虎贲跟豹韬这样的王牌，光是想想，都让人颤抖。

    这等阵容，无人能敌。

    除了豹韬军，吕宋兵团第一军团负责留守加里曼丹岛，第二军团配合南疆军，继续攻打爪哇国的苏拉威西岛。

    爪哇领地大军被打的抬不起头来，损失惨重。

    四月中旬，随着大夏豹韬军介入骠国之战，就算笈多王朝跟孔雀王朝联手，也已无力扭转骠国战局。

    最先认输的，正是孔雀王朝。

    孔雀王不仅担心，派出去的一个集团军被大夏军吃掉，更担心大夏军会携大胜之势，顺势攻打孔雀王朝全境。

    大夏飞熊军在孔雀王朝北地掀起战火，看似“围魏救赵”，谁又知道，不会随着战争形势的改变，假戏真做，真的就拿孔雀王朝开刀？

    就算国战天竺区能赢，孔雀王朝作为主战场，怕也要被打成废墟。

    这个险，孔雀王不敢冒。

    四月十五日，就在孙膑率领虎贲军进入骠国，一路北上，意图联合河内军，干掉孔雀王朝大军时，对方主动撤了。

    孔雀王不敢赌，急急忙忙将军队撤到边境，更是紧急抽调数十万劳役，连夜加固边境防御工事。

    畏惧之心，昭然若揭。

    孔雀王朝怂了，笈多王朝自然也就借坡下驴，刚刚出发的笈多王朝大军，直接在边境停了下来，再不提增援骠国之事。

    至此，骠国之战再无变数。

    见此，军机处下令，让韩信率领豹韬军顺势返回湘南行省驻地，【战争豁免卡牌】一个月的有效期眼看就要到期，边境需豹韬军坐镇。

    另一边，虎贲军在配合龙骧军打下骠国之后，也将立即返回驻地。

    …………

    四月十五日，天竺区。

    眼见孔雀王朝认输，飞熊军也不愿做的太过，以免引起天竺区玩家的同仇敌忾之心，当即带着大量战利品，顺势从北地撤回吐蕃王朝。

    一场大战，逐渐消弭于无形。

    四月十九日，骠国正式被大夏攻灭。

    在骠国被灭的同一天，爪哇国巴东城驻扎在苏拉威西岛的领地大军，主动通过传送阵撤离，将苏拉威西岛拱手相让。

    爪哇领主乌艾斯深知，随着骠国覆灭，自此以后，在东南亚地区，再没有能抗衡大夏的存在，只能将兵力收缩到苏门答腊岛，坚守最后的阵地。

    一时间，苏门答腊岛聚集着五十余万领地大军。

    隔海峡相望的爪哇岛，则驻扎着一百万王城禁军，鉴于巴东城在三座大岛的溃败，爪哇王室没有客气，顺势占领爪哇岛全境。

    乌艾斯得到消息，气得骂娘。

    转眼之间，看上去强大无比的爪哇国，就此分裂成两大势。经此一战，巴东城内外交困，元气大伤，除了自保，再无法对大夏造成威胁。

    大夏的东南亚战略，自此得以顺利实现。

    …………

    四月二十日，阿拉伯帝国。

    柔佛、骠国接连覆灭，爪哇国被打得支离破碎，孔雀王朝跟笈多王朝一一认怂，大夏在亚洲战场已逞横扫之势。

    接连不断的系统公告，给了阿拉伯帝国莫大压力。

    眼下大夏已经完全腾出手来，百万大军随时都可能传送至索马里行省，在这种情况下，阿拉伯帝国还有能力介入埃塞之战吗？

    显然不行。

    没看到，那些当初答应出兵的地中海领主，一一又缩了回去吗？

    索马里到底跟摩洛哥不同。

    摩洛哥行省位于欧美核心地域，连道森王朝都能介入其中，索马里地处印度洋，欧美领主在该地域的影响，还非常有限。

    这就给了大夏机会。

    一个月不到，大夏联军已经打下埃塞一半领土，后勤补给得到极大的改善，整个战争形势对大夏越来越有利。

    如果白银之手还想故技重施，想发动百万联军，让埃塞国变成困住大夏的战争泥沼，是万万不能的。

    真要做了，谁困谁还不一定呢。

    而且从地中海领主的角度来看，他们未必见得，就希望道森王朝将触角伸进地中海，让自由舰队在地中海“自由”航行。

    大夏此番发起的四场国战，看似毫无关联，实则为一个整体，无论哪头取得关键性胜利，就能引发连锁反应，借此成势。

    此时的大夏军，就已成无敌之势。

    谁要再敢在此时介入埃塞之战，只会自讨苦吃。

    阿拉伯人虽然贪心，但绝不蠢，眼见讨不到便宜，干脆利落地解散了刚集结起来的部队，不再准备介入埃塞之战。

    作为发起者的阿拉伯帝国都不玩了，地中海领主就更没戏，就算强如凯撒，在无组织协助的情况下，也没胆独自向大夏开战。

    埃塞的覆灭，只是时间问题。

    …………

    四月二十六日，邯郸城。

    今天上午，欧阳朔使用的【战争豁免卡牌】正式失效，帝尘却再无一点占便宜的心思，有的，只是日夜缠身的无尽恐惧。

    对大夏的恐惧。

    短短一个月时间，天地变色，全球格局为之一变。

    面对白银之手跟湛蓝徽章的咄咄逼人，大夏冷静应对，在主动放弃摩洛哥行省的情况下，立即发起凌厉攻势。

    先是利用华夏至尊的威慑，让八大王朝，包括恨大夏入骨的蜀汉王朝，无法主动对大夏发起进攻，再利用【战争豁免卡牌】，挡住大周王朝。

    在国内无忧的情况下，破釜沉舟，倾一国之兵，悍然对外发起四场大战，而且全部得手，大获全胜。

    这样一套组合拳，让人眼花缭乱，却又不得不叹服。

    从此以后，大夏王朝在亚洲区的霸主地位，已经稳如泰山，无可撼动。稳住亚洲区，大夏在全球的布局也将更加游刃有余，不至于束手束脚。

    大周王朝却要背着“主动挑起内战”的锅，随时可能面临大夏的报复。

    “他娘的，日子咋就这么难呢！”

    帝尘早无翩翩风度，整个人都变得颓废起来。