
    “轰！”

    叶欢玄炎剑再次斩落，和高保成的拳头轰在一起，爆发惊天的浪潮。

    叶欢身上爆发出无尽的杀意，却被高保成一拳轰飞，身上早已经沾染了血迹，叶欢的身躯落下。

    “咻！”

    一个风华绝代的身影射出，飞向空中，化作一道倩影，纵身在空中接住了叶欢。

    落地，两人的目光短暂地对视，然后凌清竹猛然之间站在叶欢的面前。

    “快走！”

    凌清竹冷视着高保成，急迫地催促道。

    “轰！”

    古界之中，顿时一片哗然，所有人都震动了起来。

    凌清竹啊！

    这可是凌清竹，古界之中的天之骄女，不仅有绝世的倾城容颜，风华绝代的气质，其天赋更是丝毫不弱于令狐天和凌峰等人。

    就连古界最优秀之人，凌峰，也对凌清竹无比的痴迷。

    这样的天之骄女，竟然冲出去，保护一个世俗青年。

    “我们的古界的天骄，竟然爱上了一个世俗的武者吗？”

    “面对凌峰的爱慕和追求都不假辞色，凌清竹，竟然去保护这个世俗青年！”

    古界的众人惊呼了起来，凌清竹的举动，让他们难以接受。

    他们最爱慕的天之骄女，最耀眼的女神，被一个世俗的青年拿下。

    这就仿佛一巴掌，狠狠地打在了古界一众弟子的脸上。

    “不过凌峰和他比起来，的确是远远不如。”

    “哎，这个青年，实在太过妖孽了，如果我是凌清竹，说不定也会心动。”

    “也只有他，才能够配上凌清竹，让她心悦诚服了吧！”

    众人无奈地想到，虽然叶欢被高保成打伤，浑身是血，但是这个青年，已经展现出自己逆天的一幕了。

    区区二十几岁的年纪，便可以打败凌峰。令狐天，甚至，斩杀一群先天强者的长老。

    这，是何其恐怖的天赋！

    而这些人却不知道，叶欢的修炼的时间，仅仅只有一年而已。

    他们一生奋斗地目标，对于叶欢而言，不过是弹指间就可以达到。

    “凌清竹，你想干什么？”空中，高保成冷冷喝道。“今日，我必杀这个青年，你给我让开！”

    “那就先杀了我吧！”

    凌清竹冷哼，青叶剑毫不犹豫地出鞘。

    “你以为，我不敢吗？”高保成冷哼，先天五层的威压释放，将这天地都压垮，凌清竹更是觉得难以动弹。

    “如果不是看在你是凌峰喜欢的女人，现在的你，已经是一个死人了！”

    凌清竹俏脸冰寒，道：“那你就试试！”

    她无惧！

    她一定要救下叶欢，让他逃跑，他是报仇的唯一希望。

    “让开！”

    这时，一个冷漠地声音在凌清竹背后响起，让她微微一愣。

    回头，便看到那张清秀而又淡漠地脸庞。

    “叶欢！”

    “让开！”

    几个字再次冷漠地吐出。

    凌清竹错愕无比。

    一把将凌清竹推开，叶欢缓步走出，手中的玄炎剑，绽放出无比璀璨的光芒。

    “你，要死！”

    催动着玄炎剑，叶欢缓缓升空，他双眼，渐渐变成了红色，是鲜血的颜色，猩红，血红，无比纯粹的红色。

    不停地闪烁。

    无尽的杀意，在叶欢脑海之中的沸腾，仿佛有什么东西就要碎裂，要绽放。

    那是嗜血丹！

    是叶欢最后的底牌！

    先天五层，距离现在的叶欢，的确有很大的实力差距。

    破音斩，离火紫炎眼，听雨剑域……叶欢的底牌，几乎已经全部使出了。

    唯有最后的嗜血丹，是叶欢的终极底牌，他之前激活过一丝，便再也不敢动用嗜血丹了。

    因为，嗜血丹一旦被激活，就是一条不归路。

    失去神志的杀神，叶欢不愿意再变回曾经的杀神独孤笑。

    但。

    叶欢已经没有选择，他要杀，他要这些人陪葬！

    无尽的杀意，犹如大海一般，汹涌澎湃，手中的玄炎剑，绽放出巨大的虚影，被叶欢双手举起，犹如一座巨大的丰碑一般。

    火焰，熊熊地在剑上燃烧！

    “我的天呐，这人，是天神吗？”山下，有人惊呼道。

    甚至，有人跪拜了下来，那巨大的燃烧着火焰的剑，有如同神话故事的神兵一般，恐怖万分。

    “这个青年，或许便是战神吧！”

    “人生，如果能够他一般，那会是何其璀璨！”

    有人羡慕地说道，这苦逼的现实生活之中，能够见到这一幕神迹，让他们心中无比的震动。

    如果人生能够那青年一样，仗剑一战，踏破不平，浑身染血，也要爆发出无尽璀璨的一剑。

    人生如此，一死何妨？

    “斩！”

    巨大的玄炎剑猛然斩下，带着无尽的杀戮，轰然斩落，这个虚空，仿佛都在颤抖，要被这一剑劈开一个黑洞一般。

    即便是高保成，也是瞳孔微微收缩！

    没有任何犹豫，高保成立刻拿出身后的长枪，带着狂暴地内力，宛如要刺破苍穹一般，轰杀而出。

    “轰！”

    天地之中发出巨大的轰鸣，仿佛有什么东西释放，震耳欲聋的声音，让人心颤。

    如果不是有防御阵法保护，恐怕九州山上的古界武者，也会受到牵连。

    高保成凌空退后了几步。

    但，也仅仅是如此了！

    “如果逼得我祭出武器，还退后了几步，以你不足先天的实力，你足以自傲了！”高保成冷傲地说道，面色冰寒。

    “我承认，你的确是天赋惊人，可是你太幼稚了，没有城府，不知道进退，强行和我北斗阁一战，只有找死！”

    高保成心中庆幸万分。

    幸好，这个青年太冲动，早早地找上门，如果他信奉君子报仇，十年不晚，偷偷修炼几十年。

    那个时候，谁还能够阻止了这个青年！

    一定不能让他逃走，否则，就是放虎归山！

    “现在，试试我这一招！”

    “绝命枪！”

    一道道劲气，朝着枪尖上汇聚，形成了一个气旋，像是利刃一般，在飞速的旋转。

    “出！”

    带着气旋，长枪猛然刺向了叶欢，这恐怖的力量，足以将任何钢铁都轻易刺穿。

    叶欢心中的杀意，越来越盛。有东西，要觉醒！
