    “噗”一箭擦身而入，贯入木窗，箭羽还不住颤抖，叶不悔吓得一颤，苏子籍也心中一凛，能射箭进来，怕外面的人已要杀进来了。

    这种情况，出去是死，可不出去，火起来了，也要烧死。

    而且，外面的人可能也等不到里面的人被烧死，大概会直接杀进来。

    而这偏僻旅店，也就是方文韶带着随仆，住户多是普通客人，跟外面的亡命徒比起来，怕无法抵抗。

    “噗“望着又射在窗上的一支乱箭，苏子籍沉默了，直接将匕首递给叶不悔：“你用它防身。”

    又拔出自己随身带着的剑，火光下微微抚摸，剑刃有光一闪。

    这其实是举人配剑，只是装饰，连刃都没有开，但对苏子籍来说，效果都是一样。

    “喂，起来！”苏子籍踢了一脚满身是血的年轻人，冷冷说着：“没死的话，就准备厮杀！”

    地上的人挣扎了一下，居真的扶着墙爬起来。

    泛着一丝青色的脸，还带上些稚嫩，年纪跟苏子籍差不多，最多大两三岁，是个二十岁左右的武人。

    “你中了毒？”苏子籍一眼就看出来了，眉蹙起。

    “是军中斥侯的常用毒，我已服了行军丸，压下了毒性，还能坚持。”年轻人苦笑了下：“你们是读书人吧，放心，我这就出去，之前以为这里没住着人，才跳了进来。”

    又说着：“追兵其实没有看起来那么多，他们很多早就被我斩杀，其实也不过二十几人，不过是虚张声势。”

    “而且，武德卫虽猖狂，也未必敢在这时焚烧旅店。”

    这仿佛是安慰苏子籍他们，就这二十几人，并不能将旅店真围住。

    苏子籍却没有因此放下心来，沉声：“我可不能把性命寄托在敌人的仁慈上，这些废话不要说了，我只问你，敢不敢与我一起去拦杀？”

    “这……”秦茂勉强将毒压下去，现在已能动了，本想着自己出去迎敌，可眼前少年的话，却让他怔住。

    怎么看，他也不像是能与士兵对战的人啊，这不是胡闹么？

    他脸上露出不赞同的神色，这时，东厢两个人过来，一个是方文韶，还有一个大概也是读书人，穿青衫。

    两人都娴雅俊秀，一脸书卷气，这时吓的脸色发白。

    本以为住的靠后，外面的人不会冲杀，可带火的箭射进来，就算贼兵不进来，难道还真能不出去在这里等死？

    “苏贤侄，外面的人既喊破秘密，怕是不会放过我等。”方文韶脸色很是难看：“依你看，我们该怎么办？”

    “你召集你的仆人，守在屋内就是了。”苏子籍转脸看向秦茂：“你听到了？能动，就随我来！”

    “姓秦的难道真不在这里？”

    同时，旅店门口百户，看着这座旅店内并无厮杀声，只有一二声惨叫，听着就是普通人被吓到或伤到后的叫声，不由有些惊疑。

    从里面向外看，能看到火光冲天，就认为这有多人围了旅店，实则不过是这二十几人搞出来的阵势，是故意吓唬里面的人配合行事。

    不然，真有着上百人，早就冲进去了，何必射箭恐吓？

    “大人，刘二等三人已进去了，这旅店不大，若秦茂真躲在里面，很快就能找出来，您不必担心。”一个人劝着，看起来是副百户，应该是副手。

    只是百户却似乎对他并不怎么满意，斜斜看一眼，也不说话，副百户立刻就闭了嘴。

    百户目光毒蛇一样，继续转而盯着旅店门口，语气阴冷说：“若秦茂真的跑了，真到了京城，牵扯可就大了。”

    “上次在云口渡，他在船上，本是个机会，只要乱箭射杀，连船带人一起烧了，就办成了差事。”

    “可你妇人之仁，不想造成无辜伤亡，让秦茂逃了出去，还死了不少弟兄……这次还抓不住，我只得将责任都推给你了，毕竟……变故因你而生。”

    副百户张了张嘴，想说什么，可周围人不善的目光，让他心生悲凉，他识些字，死一个二个还算了，是波及，还能给上面交代，要是死了一窝，在太平年间，后果就很难预测了。

    这本是为了大家好，可秦茂和跟着他的亲兵极是强悍，竟然造成了过半伤亡，连自己亲兵都在追杀中死去。

    现在剩下都是与他不一心，他毫不怀疑，再阻止，怕此地也要成为自己的葬身之处了。

    在旅店内部，已血腥味弥漫。

    “呸，什么都不知道，还留你何用？”斥侯伍长阴森森说，抽刀一抹，就见这伙计惨叫一声，跌翻在地，颈中鲜血激箭一样溅得老板一头一脸，而对面的伙计一声不哼就昏了过去。

    伍长格格一笑，轻松在死尸上擦了擦刀上的血，又一脚踢翻拼命求饶的旅店老板：“你这老板是怎么当的？

    “兵爷，我是真不知道啊！店里新来的客人是一群坐船路过，在这里休息，才刚到，别的都是商贾走卒，并无您四位说的逃兵啊！”

    旅店老板惊慌解释，被砍死的秀才，可是有些来头，有功名的人说死都死了，他这样的小人物，哪敢隐瞒？

    “没用的东西！”直接又一脚，一人就要举刀就砍。

    突然之间，听到同伴“咦”一声：“后面有声音，该不会是秦茂逃到后面，又想跑吧，快过去看看！”

    没杀了老板，而直接冲向了院落。

    “后面住着是去往京城的人，我们要找的人也是上京，他定藏在院中！”伍长奔过去说：“不能让他们逃了，大帅说了，抓住了秦茂，回去升官三级！”

    三人顿时眼中闪过贪婪，越是体制森严之地，越是渴望升官，毕竟伍长敢叫士兵去死，什长敢叫伍长去死，升官不仅仅是等级，还是性命所在。

    “要是有人拦截呢？”

    “百户说了，只管杀了。”伍长腮旁肌肉抽搐了两下，眼中闪出杀气。

    三人立刻冲向了后面，结果还真有人在门口拦住，这看上去是个读书人，年纪还小，似乎根本没有看见四人的刀锋，以及沾染的鲜血，说着：“后面有女眷，还请不要擅入！”