    会试后，就是殿试。

    殿试考的是策论，以其来定三甲名称。

    所以，八股在会试结束后，已经失去了利用价值，被文人们弃之如履。

    而且由于八股文纯粹是一种做题模式，对于做官来说毫无帮助, 读书人只能一边咬着牙愤恨，一边苦着脸学习。

    不过，八股特殊在于，格式的讲究，让它融汇了诗词格律，只要八股文写的好，作诗作赋可以信手拈来。

    “那我呢？”

    郑森为其开心，随即一脸紧张的问道。

    “你？我没注意！！”

    黄宗羲恢复过来，一脸歉意道：“我排在两百六十三名, 见到名字就高兴的往回跑，没有继续看下去。”

    “两百多名……”

    郑森瞬间心里拔凉拔凉的，对他来说机会越发的渺茫了。

    会试考的与殿试不同，名次并不重要，哪怕最后一名和会元，都没有任何区别。

    只要能中就能去殿试，但也要能榜上有名才行啊！

    “希望还是有的！”黄宗羲安慰道：“你还年轻，机会多着呢！”

    郑森闻言，露出一丝勉强的笑容，你可真会安慰人。

    过了半个时辰，随从还不见人影。

    热浪虽然越发煎熬人, 但郑森的心却越冰凉。

    黄宗羲见此, 想要转移他的注意力，不由道：“对于安侯之事，朝野议论汹汹, 大木有何见解？”

    “安侯李继祖吗？”

    郑森一楞, 才反应过来, 直接道：“安侯在陛下未起时，就紧紧跟随，逃潼关，入关中，打湖广，几乎无战不在，如今更成为山东统制，统辖六万大军。”

    “这样的大将，陛下怎会轻易问罪？”

    “从陛下的留中不发，就说明一切。”

    “恰恰是留中不发，才包含深意。”

    黄宗羲一笑，露出一个自信的表情。

    “还请太冲兄赐教！”

    郑森一楞，旋即拱手，开口道。

    “哈哈哈！”

    黄宗羲失声而笑，摇头道：“赐教，我不敢当，只是一些浅见罢了。”

    “若果真是爱护安侯，早已经是大事化小，不轻不重的的惩罚下去了，而如今却留中不发, 显然是顾忌什么。”

    这话略带深意，郑森一怔，旋即摇头道：“安侯虽然统有六万人，但还未至兖州，人都没有认全，拿下岂不是轻易？”

    “安侯自然随口可拿下。”

    黄宗羲低下头，轻声说：“但，军中的那些将军加一起，可没那么容易折服。”

    “你这是杞人忧天。”

    郑森思虑后，果断的摇头：“天下还未统一，勋贵们虽然势大，但绝难大起。”

    随机两人热切地吵闹起来，良久才分。

    “少爷，少爷，你考中了——”

    到了这时，随从这才气喘吁吁跑过来，脸色涨红。

    “怎么现在才回来？”

    郑森这才将注意力转回来，见到随从就是一阵呵斥。

    “我，我是被人压晕了，迷迷糊糊的醒来的时候，才见到榜……”

    “让你平时多练武，瞧瞧这才多少人，就把你挤晕了——”

    “等等，大木——”

    谷愳

    忽然，黄宗羲打断郑森的话，惊喜道：“你中了！！！”

    “中什么？”郑森有点懵，但立马就反应过来：“我上榜了？我中了，成了贡士了！！？”

    雀跃了许多，郑森问道：“我是多少名？”

    “少爷，是第两百九十七名——”

    “不错了！”

    黄宗羲赞叹道：“你才第一次就上榜了，而且还那么年轻，将来前途不可限量啊！”

    “太冲兄谬赞了！”郑森笑着谦虚道，显然是抑制不住心中的喜悦。

    “走，喝酒去，不醉不归！”

    两人并肩而行，不知不觉就成了好友。

    而这时，皇帝正在修身养性的钓鱼。

    战场上回来，又在女人身上折腾了许久，朱谊汐到底是有些乏了，只能钓鱼来缓解疲劳。

    羊乐见身着红袍的皇帝半躺着乘凉钓鱼，他放慢了脚步，生怕惊走了鱼。

    “放榜了吗？”

    皇帝却毫无顾忌，大声问道。

    “放了！”羊乐掌控东厂，自然晓得皇帝问的是什么，不由道：“南榜贡士多是南直隶，而北方，则以山西士子居首。”

    “山西？”

    南直隶位居第一，朱谊汐丝毫不感到意外，国朝两百多年以其为首。

    至于北方是山西，则出乎他的意料。

    毕竟当时处于满清统治下，举子们翻山越岭的来考试，可谓是困难重重。

    “山西来了两百一十三名举子，上榜五十七人。”羊乐继续道。

    “质量那么高？”

    皇帝一惊，旋即感慨道：“有钱就能请名师，更好的学习，不足为奇了。”

    比陕商还要富裕的晋商想要培养子弟考科举，简直是轻而易举。

    沉默一会儿，皇帝才问道：“朝野对安侯那件案子怎么看？”

    羊乐心头叫苦，缓缓道：“许多人认为，挪用军粮救济百姓情有可原……”

    “情有可原？”

    皇帝放下了鱼竿，一句疑惑响起，旋即就是一声叹息：

    “规矩就是规矩，今日情有可原，明日也情有可原，军法就成了儿戏，王法也是儿戏了。”

    依法治国，在这样的封建人情社会，自然就成了摆设。

    而约束皇帝的祖制，则越束越紧。

    想到这里，朱谊汐直接站起，开口道：“虽说法理不外乎人情，但军法就是军法，岂能轻易亵渎？”

    自从来到这个乱世，朱谊汐就以军队为安生立命的根本，深信枪杆子最为重要。

    挪用军粮，尤其是还在北伐前夕，后果不堪设想。

    而那些文官们，还不知轻重，妄图用百姓来当遮羞布，简直可笑。

    无论是救济百姓，还是贪污了，对于大明来说，结果都是一致的：那将导致军队溃败。

    想到这里，朱谊汐气势徒然地变冷起来：

    “拟旨，安侯、山东统制李继祖，私自出兵围困衙门，免去其统制，以代统制领之，戴罪立功……”

    “另外，再赏其三十军棍——”

    一口气说完，一旁的翰林学士忙不迭草拟圣旨，而起居舍人则不得闲，忙记录这份事件。

    “至于淮安府贪墨军粮一案，着都察院派遣专人严查到底——”

