    第96章 暴打徐三石（一）

    下午下课了。

    霍雨浩成了新声一班最弱的班长，李长生和沈月亮成了一对“挑事委员”，任务就是去打架。

    李长生只能感慨，自己的优雅永远不会过时，但这份优雅起不到带头作用，无疑，正如周漪所说，做班长他不合适，他的优雅随和，更适合做一个完整团队中的老大哥，本来李长生岁数就是最大就是了。

    宿舍。

    李长生回到宿舍，赶忙跑到公共浴室洗了个澡。

    “雨浩，下午你去城门口摆摊卖烤鱼？”

    公共浴室很大，因为都是男生，所以连隔板都没有，大家都坦诚相见。

    李长生的肤质白皙，健硕的身躯，充斥着爆发力，黑色的发丝在水的浸染下，贴合在后背，眉心一抹映红，在水滴中熠熠生辉。

    “对，二师兄不如也一起去，我请你和三师姐吃烤鱼。”

    涂抹上特质洗发膏，李长生冲刷身体。

    “好啊，我一会叫上月亮，而且听说在史莱克城也有不少吃食，今天晚饭就在外面解决了。不过我要晚一会才能过去。”

    “没关系，唐雅老师也让我留着烤鱼，我先卖一些，给您和三师姐一人留两条如何？”

    “倒不用这么多。我和月亮一人一条，不过还有小星星，她是猫，看得出来，她更喜欢你考的鱼，给她留一条吧。”

    “好。”

    一番清洗后，霍雨浩先回了宿舍，李长生又洗了一会，才穿着短裤回了宿舍。

    他一个人住一间宿舍，索性，他就将两张床拼在了一起，摊开两床被褥，还挺舒服的。

    也不浪费时间。

    当即，他沟通心之语。

    “月亮，收拾好了吗？我们进心之界，开始吸收魂骨。”

    “好，我这边小雅姐要出门找小雨浩卖烤鱼去了。”

    “嗯，我这边也知道了。我还预定了三条烤鱼，你，我，小星星。等我们吸收完魂骨，正好去吃。”

    “啊——”

    忽然。

    门外传来了一身尖锐叫声。

    好像是隔壁霍雨浩的宿舍。

    李长生听到，嘴角没自觉的微微扬起，哎呀，脑补了一场大戏。

    紧接着。

    魂力联动，引入心脏，注入心有灵犀一点通魂骨中。

    李长生的身形一点点消散，随即消失不见。

    下一刻，花的馥郁芳香袭来。

    心之界到了。

    花的世界，一座独立的别墅在前方。

    漂浮的岛屿亘古不变，星辰浮动，混沌点点。

    这时，沈月亮也到了。

    “咦？小星星？”

    沈月亮换上了一身淡蓝色的长裙，而白花花的小星星正以爬服的姿势，挂在沈月亮的窄窄肩膀上，朦胧着惺忪睡眼。

    沈月亮轻轻摸了一下小星星的脑袋。

    “小雅姐姐还有她的室友都出去了我的室友也出去了，所以没有人看小星星，我就只好尝试一下让她趴在我的肩膀上，试一试能不能进入这里，还好，成功了。”

    “原来如此。那我们就开始吧。就在这外面吧。”

    李长生指了指四周花的海洋，下意识深吸了一口气。

    “好。这里还真的美，不过，以我们的魂力维系不了多长时间，能吸收完魂骨吗？”

    沈月亮说着，取出垫子，小心翼翼的把小星星放在上面。

    “没关系，这魂骨并不像魂兽产生的魂骨，会有意志需要我们泯灭，我们只需要承受住它其中蕴含的力量就可以了。如果我们单人或许还做不到，但我们两个人，你忘了只有我们两个人才能使用的力量吗？”

    “你说的是魂力融合吧？”

    “不错。好了，我们抓紧时间。”

    李长生盘膝在地，取出那块代表着死的毁灭手臂骨。

    浓郁的闪电在翻滚，紫黑色的光明不停吞吐，四周的花开始萎缩，开始衰败。

    但——

    下一刻。

    沈月亮取出了她的生之魂骨，生命手臂骨。

    碧绿色化作摇篮，囊括那些衰败的花朵，一双轻柔的生命之手，轻轻抚摸着它们，让它们茁壮成长。

    他们对世界一眼。

    李长生笑了笑，伸出手。

    沈月亮的脸红红的，耳朵有些颤抖，伸出手，扣住李长生的手。

    李长生手臂微微用力，将沈月亮拉在自己怀中，让她坐在自己前面，他把下巴放在沈月亮窄窄的肩膀上，对着沈月亮的耳朵轻轻吹气。

    “呀！”

    沈月亮身躯当即颤抖，还发出了尖锐可爱的声音。

    “真可爱啊。”

    “你不要这样。”

    “怎么，不喜欢？”

    “没、就是、就是对心脏不好。”

    李长生见沈月亮耳朵根都红了，也只好不继续玩乐，赶忙举动手中的死之毁灭手臂骨。

    “好了，我们快点开始吧。释放魂力，我们进行魂力融合，还记得我让你留下的生命之树魂力叶片吗？直接将它击碎，转化为一部分贴近魂骨的力量，这样可以为我们节省部分魂力。”

    “好。”

    李长生延伸出魂力，接住沈月亮延伸出的魂力。

    一半是纯质古朴的颜色，一半是飞扬着流光溢彩的颜色。

    两种力量如锁头与钥匙，接触的瞬间，一股力量迸发出来了。

    沈月亮身后忽然有了一道身影。

    金光闪闪，张开六翼，神圣无比。

    李长生身后也多了一道身影。

    模糊不清，如马赛克般的人形，他（她）手握一本书。

    两道魂力膨胀间。

    李长生和沈月亮的气息开始节节攀升。

    无形的旋风开始扩散。

    这时，他们将各自的手臂骨贴合。

    以魂力融它们。

    说顺利算是很顺利，说不顺利，也有些小麻烦。

    李长生手臂上被一层浓郁紫色包裹。

    盘旋的闪电在撕裂他的手臂，划出道道白痕。

    李长生面无表情，庄重严肃，努力分化来自这块魂骨内的力量。

    他的紫色精神之海轻轻摇曳，梳理力量，悬浮在上空的紫色珠子，勾勒一圈圈光环，吸引着来自于沈月亮身上的金色之光。

    魂骨一点点消散，指尖，掌骨，臂骨，一点点分解，融合。

    李长生的气息越来越庞大。

    身上被雷电裹挟，毁灭的气息不停歇的释放出来，大肆毁灭四周的一切。

    这时。

    生命的气息忽然传来了。

    碧绿色的光如同银河般，从天上滚滚流淌下来。

    那些被李长生毁灭的花草，土地，一点点恢复，一个个代表着生命的精灵虚影在空中射下生命箭矢，恢复了大地生机。

    一毁一生间。

    大地经历了重组，经历了毁灭。

    时间一点点过去。

    他们两人气息越来越强大。

    但这并不是魂力上的提升。

    而是气势上的。

    沈月亮银白长发飞舞，生命气息溢出，她的右臂变得更加无瑕了，变换的虚影在手臂上凝实。

    李长生映照毁灭，毁灭神雷于身体上起舞，左臂一点点凝实精芒。

    半个小时后。

    轰——

    伴随着一声轰鸣声。

    李长生猛然睁开眼睛。

    他眼中毁灭神雷闪烁，他举手投足间，雷电寂灭，山崩地裂，星辰崩毁，左手做虚抓状，当即，截取天空中一道雷电，瞬间捏碎。

    沈月亮平静。

    她睁开灵动的眼眸，天蓝色中夹杂着碧绿色，当即她就收敛自身力量，稍稍感知后，顿露欣喜之色。

    “成功了。”

    李长生举起左臂，观察。

    左臂和平常没差别，但如果仔细观察，白皙肌肤下，蕴含的是紫色的死之毁灭骨，毁天灭地的气息夹在其中。

    沈月亮也观察自己的右臂。

    她感觉自己魂力虽然没有提升，但好像又突破了什么。

    魂力限制吗？

    好像并不是，这让她很遗憾，自己固然很厉害，但魂力最多只能到魂圣级别。

    但她知道了一些事情，那就是这块魂骨带给她的技能。

    伤势治疗；

    植物催生；

    魂兽进化；

    净化邪祟；（纯欲光明之力）

    生之卜算；

    生之祝福；

    生之眷属；

    生命领域；

    这些能力都是这块魂骨带给她的。

    “好厉害。”

    李长生点了点头。

    “不愧为奖励的魂骨。”

    他拥有的技能也很多。

    寂灭神雷；

    毁天灭地；

    死之眷属；

    虚无领域；

    “不过这些魂骨技能消耗魂力都好庞大。”

    沈月亮这时忽然说道。

    “这是当然了，要不是这魂骨有特性，我们恐怕要到魂斗罗级别才能吸收呢，或者是封号斗罗级别。”

    “是吗？那还真是幸运呢。”

    两个人没有尝试魂骨技能。

    他们维系心之界就需要大量魂力了。

    随后，两个人又感觉了一下，并没有什么异常，于是乎就出了心之界。

    刚刚出心之界的李长生看了眼挂在墙壁上的钟表。

    “咦？时间好像有些不对，怎么才过了二十分钟？”

    心之界中，他感觉至少过了一个小时的样子。

    “难道在心之界中时间流逝还不一样？”

    关于这一点，李长生没有深思，他收拾了一下，感知着自己左臂的庞大力量，他就出了门。

    沈月亮已经在宿舍门前等着他了。

    “如何？在现实世界中，力量提升了吗？”

    两个人一边朝着学院外走去，一边说。

    “力量倒是提升了，不过很奇怪，魂力却没有提升？”

    “嗯。这块魂骨有些特殊。并不会提升我们的魂力等级。”

    “不过这魂骨的技能可真厉害。我从来没有听说过一块魂骨还有这么多的技能。”

    “有，我的六翅紫光翼不就有四个吗？只是不如这手臂骨的技能厉害就是了。”

    “能飞就很厉害了！”

    “嗯，也是。”

    史莱克学院东门。

    东门是专供史莱克学院的大门，一向有众多商贩，其中也有不少做生意的学员，毕竟，学院派发的工作，其实赚不了多少钱，勉强温饱，反倒是自己摆摊做生意赚的钱多一些。

    李长生和沈月亮来到东门外。

    此时，道路两侧已经有好多商贩开始叫卖吆喝了，人数之多，商品琳琅满目，都让人惊奇侧目，而其中最多的就是卖食物的了。

    “在那里。”

    李长生只是一扫，便发现了霍雨浩的摊位所在。

    就在城门口不远处，而且就地理位置来看的话，那里还算是一条比较大的道路，不用想生意就是很不错的。

    此时，霍雨浩早已经架上了烤炉，铁架子上烧烤着清理好的青鱼，一些材料摆放在一旁，他释放着武魂，以灵眸加持的状态进行着精准控火烧烤。

    而且，这个时候已经有好多人排队了。

    还有已经买到烤鱼的学员，正发出嗤嗤嗤～的声音，不停撕咬着烤鱼，滋滋冒油的烤鱼唇齿留香，金灿灿堪比太阳。

    “雨浩！”

    李长生和沈月亮走了过去。

    “二师兄！三师姐！你们终于来了！”

    霍雨浩轻轻抬起袖子，擦了擦汗水，笑着说。

    李长生站在烤架旁边，看着排起的队伍。

    “生意挺好的嘛。”

    “喵呜——”

    这时，突然的猫叫声让李长生吓了一跳。

    一道白色的身影突然冲出。

    原来，那小星星一直趴在沈月亮发侧，因为两者颜色相同，还真的不容易发现。

    小星星跳到霍雨浩肩膀上，不停喵呜～喵呜的叫着。

    霍雨浩一看，笑了笑，赶忙拿起一旁已经烤好的鱼，递给小星星。

    小星星伸出爪子，十分人性的抓起钳子，居然吃了起来。

    李长生嘴巴长得大大的，这灵猫真厉害啊！

    那些排队的人见到这种情况，微微愣住，愣的是站在一旁的沈月亮，一年级的新生？但他们继续看，李长生和沈月亮依偎在一起，哎呀，再好看也没办法了，他们只好做个等鱼观众。

    突然。

    这个时候在人群中，一个十四五岁模样，身上穿着三四年级紫色校服的少女出现了。

    她有一头金色长发，以波浪形式披散在脑后，肌肤白皙，橙黄色的双眸带着别样的灵动，一股清醒脱俗的气质慢慢淡化开，好似甘甜的糖，只是望去就令人咋舌。

    “月亮？”

    “楠楠姐。”

    李长生看着沈月亮，意思明显，“你们认识？”

    “哦，这就是小雅姐姐的室友。”

    沈月亮微微一笑，说道。

    在她身旁的少女也对那名为楠楠的少女说：“楠楠姐，好香的烤鱼。”

    少女点了点头，“月亮，这是你们卖的烤鱼？”

    沈月亮道：“是我师弟卖的。”

    绝色少女点了点头，“那就买一条吧。”

    此刻，原本排队的人都让开了位置，让少女走到摊位前。

    她看向霍雨浩：“学弟，你这烤鱼怎么卖？”

    霍雨浩却面露难色，烤鱼已经没有了……

    答应给唐雅留的两条，李长生和沈月亮各自一条，还有小星星已经吃了一条，已经没有了。

    但，他还是先回答少女的问题。

    “学姐，烤鱼五个铜魂币一条。”

    少女一愣，扫了一眼所有道具。

    “有些贵了哦。成本加上加工费，三个铜魂币的话，你也有的赚。”

    李长生看向沈月亮，有些诧异。

    “这、这学姐还讲价？”

    “楠楠姐很节省的。”

    霍雨浩明显也愣住了，他虽然知道这少女和三师姐好像认识，但鱼已经没有了，他不可能违背自己说的话。

    于是乎，他对少女说：“抱歉，烤鱼不议价，而且今天的已经卖完了。”

    “抱歉，我只是计算一下。如果以后有机会的话，我再来尝下。”

    说着，她看向沈月亮：“月亮，那我们先走了。”

    “好。”

    李长生明显发现氛围不大对劲。

    哇塞，有好多学员把愤愤的目光看向了霍雨浩。

    并且，在这个时候，一道浑厚充满着愤怒的声音骤然响起，并且一点金光裹挟着魂力，径直朝着摊位袭来。

    “小子，你敢说不卖？”

    (本章完)

