    夙倾听着，目光从金乌的身上扫了几圈，难得的有了些兴趣的样子。

    明明苏叶捂住了金乌的眼睛。

    但是金乌像是能够感知到夙倾在看它一样。

    它脑袋上的两朵小花儿不可抑制的变成了两朵小黄花。

    跟着，那两朵小黄花儿开始左右摇晃。

    半响，听到夙倾一句

    “怪不得。”

    “嗯？”

    “怪不得头上会顶着这么丑的花儿。”

    话音一落，金乌头顶上的两朵小花儿肉眼可见的黯淡下来变成了黑色。

    金乌瘪瘪嘴，

    “主银~”

    一边说着，金乌一个劲儿的去抱苏叶的大腿。

    结果还没抱上，就被一只骨节分明的手扯住了头顶上的一朵小花儿。

    跟着，就听到了一幽幽的声音

    “看来你这头顶上的花儿，是不想要了。”

    金乌去抱苏叶大腿的动作一顿，连忙抬起两只小胖手捂住了自己的两朵小花儿，屁颠屁颠的跑掉了。

    由于对这具身体掌握的还不太好，走路一直踉踉跄跄的。

    走出去没多远，啪的一下就跌倒在了地上。

    看上去还有点凄惨。

    苏叶看了夙倾一眼。

    忍不住道

    “它还不到一岁。”

    夙倾再一次的搂住苏叶，低缓的应了一声

    “嗯”

    俨然，对于自己欺负一个一岁大刚化形不久植株，某人没有任何的负罪感。

    趴在湖水里的小美人鱼一直伸着个脑袋不停的往苏叶那儿望着。

    一副有很多话要跟苏叶说，但是又碍于某条蛇的原因，不敢凑过去。

    只能寄希望于苏叶能够感受到她眼巴巴的心情。

    终于，苏叶望见了薛蓉眼巴巴的注视。

    她低声对着夙倾说了几句。

    夙倾掀起眼皮，幽深的眸子扫过湖水边。

    薛蓉脑海中顿时就又再次想起在那桃花林里差点被这个人的尾巴给勒死的事情。

    惊吓一瞬，一下子就缩回了湖水里再也不肯冒出头来。

    苏叶看着那翻起水花儿的湖面，愣了愣。

    跟着低声道

    “你好像吓到她了。”

    这么说着，苏叶朝着湖水边走。

    夙倾拉着她的手腕，并没有要放人的意思。

    苏叶拽着他一同往湖边走去。

    直至走到湖边，苏叶朝着湖水里望了一眼

    “小人鱼？”

    湖水上咕噜咕噜往外冒泡泡。

    然而，薛蓉缩在湖水里全然没有露头的打算。

    苏叶拉了拉夙倾的手。

    夙倾无动于衷。

    苏叶凑过去，在他脸上亲了一下，眨巴眨巴眼。

    某人勉强配合，转身背对着湖水。

    苏叶冲着湖水里的薛蓉招了招手。

    “有话要跟我说？”

    湖面上咕噜咕噜翻起的泡泡越来越多。

    苏叶扫了一眼

    “你要是再不说，我可走了。”

    终于，伴随着她的话音落下，薛蓉终于按耐不住，一下从水里冒了出来。

    白皙纤细的手，拉住了苏叶的衣摆，声音可怜兮兮的

    “你别走嘛。”

    滴答滴答，水滴顺着薛蓉的脸颊滴落在湖水里。

    那张身为人鱼族精致到毫无瑕疵的脸蛋，带着期盼。

    苏叶站在湖水跟前，蹲下身，看了一眼衣摆处的水印，拂掉了她的手

    “想跟我说什么？”

