    圣墟撕裂时空降临，仅仅是碰撞的威力，就足以毁灭玄天界。

    为此，天下诸圣，散修强者，甚至准帝存在，都纷纷奔赴苍穹，聚合整个玄天界之力来稳固时空裂缝。

    这才有了如今的无圣之年！

    可为什么莽荒之中，还有大圣强者存在？

    天下准帝如凤毛麟角，大圣已经是盖世强者，绝对是稳固时空裂缝的重要力量。

    他们难道就不怕天下诸圣归来，秋后算账？

    还是说，莽荒之主已然强大到，完全不惧天下强者的威胁？

    无论什么原因，这对苏尘现在来说，都不是什么好兆头。

    唯一幸运的是，这位覆海大圣曾有过一面之缘，应该也和无极圣地有些交情，总不至于直接暴起杀手吧？

    “覆海前辈，晚辈此来……”

    苏尘谦逊行礼，主动表示善意。

    然而那覆海大圣却根本不给他说话的机会，瞬间出手凌空一抓。

    轰！

    苏尘周围的空间直接破灭，一股霸道的神力裹挟着他凌空而起，就好似被人握在手中，完全动弹不得。

    “不好，难道真的不讲一丝情面，就要痛下杀手？”

    苏尘心中大急。

    他只是来找个东西，又不是来捣乱破坏，至于吗？

    “卧槽，这下惨了！”

    而黄皮贱龙眼看苏尘被擒，顿时一缩脖子，就要脚底抹油，遁地逃跑。

    砰！

    然而覆海大圣却根本不给他机会，左手一拍，便将他镇压在地。

    大圣强者，掌握天地乾坤，实在恐怖。

    在这种情况下，苏尘发现，他甚至连拿出剑丸反抗的机会都没有。

    大意了！

    这次真是大意了！

    不过他再精明，也不可能计算到莽荒之中还有大圣强者坐镇，甚至一言不发，就出手镇压。

    可事已至此，后悔也无用，只能恳求白衣女子出手了。

    嗡嗡嗡……

    突然，周围运转的法则之力汇聚而来，化作了一条三尺长的戒尺，闪烁着神秘的符文光泽。

    “嗯？”

    还没等苏尘搞清楚怎么回事儿。

    一直纤纤玉手，便好似洞穿时空而来，抓住戒尺就猛然抽在了苏尘的屁股上。

    啪！

    一声脆响，直接把苏尘给打懵了。

    但紧跟着，直刺灵魂深处的剧痛，就让他下意识的惨叫起来。

    啪！

    又是一次抽打，力量更大了。

    而且戒尺之上，似乎拥有一种无视防御的魔力。

    任凭苏尘那肉身十重天的强大体魄，在戒尺之下，也脆弱的如同白纸一般。

    让苏尘这种能够经受碎骨重塑之苦的人，也惨嚎不止。

    啪！啪！啪！啪……

    玉手戒尺抽打的越来越快，越来越狠，似乎饱含愤怒。

    衣衫在第一次被打的时候，就直接化作灰烬，而今更是皮开肉绽，有些触目惊心。

    黄皮贱龙瞪着小眼睛，张大了嘴巴，整个都看傻了。

    这特么是什么情况？

    要杀就杀，何必如此折磨？

    “不过……这小子的筋骨也没事儿啊？怎么越打还皮肉越紧实了？”

    黄皮贱龙很快发现了异常。

    苏尘看似被打得血肉模糊，十分凄惨，但压根儿没有生命之忧，甚至随着戒尺的抽打，苏尘体内的杂质反而还被逼排了出来。

    简直匪夷所思。

    这压根儿不像是要痛下杀手，反而长辈在教训晚辈一样。

    啪！啪！啪……

    寂静的天地间，只有戒尺抽打的声音在传荡。

    覆海大圣板着脸不说话，黄皮贱龙也是不敢吱声。

    苏尘就这样，活活被吊打了一个时辰才算完，心里别提多憋屈了。

    “覆海大圣，你到底什么意思？”

    苏尘怒吼。

    特么的，自从老爹苏战消失之中，还从来没有人打过他的屁股，简直岂有此理。

    “区区半圣修为就如此胆大妄为，到处乱闯，不给你点教训，以后还不反了天？”

    看着恼羞成怒的苏尘，覆海大圣依旧神情威严，板着脸说道。

    教训？

    苏尘彻底被搞糊涂了。

    这都哪儿跟哪儿啊？

    他是有些胆大妄为，但士可杀不可辱！

    正当苏尘咬牙切齿，心中盘算如何报复的时候，覆海大圣那张死鱼般的脸突然变了。

    “嘿嘿，无极圣子莫怪，以上都是我家主人的原话。”

    “本座，不过是一字不差的传达给你罢了。”

    覆海大圣突然变得笑容可掬起来，挥手间就解除了空间禁锢，将苏尘和黄皮贱龙都给放了。

    “莽荒之主？”

    怒火中烧的苏尘，陡然心中一震。

    如此说来，刚才是莽荒之主在揍他？

    虽然十分憋屈，但这个教训，也是无比深刻。

    被揍的这么惨，至少苏尘这辈子都不会忘了。

    而且，试想一下，如果碰到的不是覆海大圣，如果莽荒之主真的动了杀心，他现在恐怕已经……

    可自己一个小小半圣，值得对方如此大动干戈吗？

    “覆海前辈。”

    “我此来只是为了寻找一件东西，别无他意，还望前辈与你家主人进言一二，找到东西我就走，绝不逗留。”

    事已至此，苏尘多思无益，但正事儿他还没忘。

    总不能白挨一顿打吧。

    覆海大圣看了苏尘一眼，微微皱眉。

    换做别人，早就如蒙大赦的逃之夭夭了，苏尘居然还敢提要求，这胆子可不是一般的大。

    “或者，请前辈带我去拜见你家主人，晚辈愿意当面聆听教诲。”

    见覆海大圣半天没反应，苏尘再次抱拳说道。

    对于传说中的莽荒之主，苏尘早就如雷贯耳了，而且十分的好奇。

    “这小子，心眼子还挺多！”

    覆海大圣暗自腹诽一句，随后取出一个储物袋丢给了苏尘，道：“拿着东西走人，我家主人现在很忙，没空见你。”

    苏尘一愣，但还是接住储物袋看了看。

    其中只有一块水缸大小的化石，上面还留存着许多神秘的纹路，赫然正是他梦寐以求的大帝头骨！

    苏尘这下子彻底被震惊了。

    如果说莽荒之主，能够以力破法，强行打开吞天战神所留的封印之地，还算正常的话。

    那对方又是如何知道，自己所需此物的？

    而且，这等重宝，又为何直接相送？

    还有刚才的教训……

    苏尘的心中，顿时被蒙上了无数的迷雾。

    但覆海大圣却根本没有和他解释的意思，挥手间便将他和黄皮贱龙都送了出去。

