
看着宋思萌如此动作的楚熠，心下也是一软，态度好了许多。

“那你之前对我那么凶，害的我跑过来跑过去的，是已经在给我解毒了吗？”

宋思萌虽然是个做事不过脑的，却也不是个没有记性的。

静下心来细想，这个男人今天可算是让她跑了好些地方。

而这个男人当时扔出火球焚烧树木的壮举，显然也是为了生出草木灰。

看着面前这个戴着面具的男人，宋思萌突然觉得，他也不是那么的可怕。

毕竟他还是费了一些心思的..

虽然过程有些曲折。

“嗯，多运动运动，可以好的更快一些。”

楚熠指尖微动，语气带着一丝揶揄。

“哈哈，我就知道，主人，你还是想救我的对不对。”

宋思萌高兴极了，她的想法再一次得到了验证。

她就说，面前的这个男人，还是真的不想她死的。

“嗯，贵在尝试。”

楚熠说完这话，便又换了个手势直接入定。

“什么？主人你说什么？”

宋思萌显然不是很懂男人的言外之意，连忙开口问道。

可是渣男的周身此时已经生出了一个光圈，如同一个屏障一般，屏蔽了所有的信号。

包括宋思萌那呱噪的声音。

"我c，不是吧！”

又过了几秒，宋思萌突然想到了什么。

可是也因为这个猜想，让她的心情变得异常的暴躁，久久不能平复。

whatthefuck！

合着这男人是在拿她做实验？

把她真的当做宠物一般的遛了起来。

一定是这样的。

这个渣男根本就不知道应该如何给她解毒。

这一切，只是他的猜想罢了...

她真的成为了他的实验品！

宋思萌感觉自己幼小的心灵再次碎成了渣。

刚刚对于男人的感激之情顿时化为了泡沫！

”你可真是个渣男！“

看着已经入定的男人，宋思萌只能小声的骂了一句，随后默默的走向了竹屋门口坐着，看着天边的夕阳，默默叹气。

她的心，实在是太脆弱了...

她上辈子怕不是一片海苔，这么脆弱。

仅仅因为渣男的这几个字，她便感觉自己的人生充满了灰暗。

“呵呵...”

看着竹屋面前的养眼景色，宋思萌此时却只觉得扎眼。

她真的要被屋内这个正在疗伤的男人气笑了。

在他看来，她只是一个比较方便的工具罢了。

如果解毒不成功，或者出现了其它的副作用，这个渣男根本就不用付出任何代价...

大不了，又是再去找找其它可以压制他寒气的宝贝罢了。

不过...

宋思萌猛然想起!

她在渣男的面前，还从来没有恢复过人形。

这个渣男是怎么认出她的？

额...

宋思萌想了半天。

好像是她自己暴露了她是他宠物的事实。

此时，宋思萌的脑子里面全是当时对着渣男叫主人的场景。

而那渣男，居然都没有产生一丝质疑过。

是猪变成人太简单了？还是别的什么？

宋思萌想不出答案。

转头看看渣男，最终宋思萌摇了摇头。

还是以后再问吧。

现在最重要的事情，就是好好在心里问候一下他的全家！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181996"  chapterid="67945782"  chaptername="第75章贵在尝试">加入书签</a>
</div>
