    哪位朱小公子？

    就是那位曾备礼前去张家，被张贤弟拍了肩膀，又与他同席而坐……他多吃了两杯酒，还和张贤弟一起出题考过人家的朱小公子啊！

    但是……迎着他震惊的眼神，太子为何毫无波动！

    不对，太子有什么好波动的，人家是太子，难道还怕被他认出来不成！

    传胪大典过后，柳一清得中状元之事在京城传开。

    新状元府上，前来拜见道贺之人络绎不绝。

    上届状元王华也登了门。

    因着张峦的缘故，他与柳一清私下也曾见过数次，一来二去，便也有了一份惺惺相惜的交情。

    柳一清应付罢前厅的客人之后，单独将王华请去了书房说话。

    “王大人，实不相瞒，在下有一事不明，还请大人解惑。”

    柳一清朝着王华施礼，语气仍旧谦逊，却透着焦急。

    这几日，他翻来覆去地想，可心中的震惊却半分未消。

    他今日必须要问清楚，否则只怕要憋出病来了!

    新科状元喜极而病？

    他可不想有这么没出息的名声传出去……

    “稍安勿躁。”王华却显得神定气闲，笑了笑，道：“我知道柳兄想问什么。”

    柳一清脸色顿变：“王大人……莫非，当真是……”

    王华点了点头，依旧笑着。

    “大人如何还能笑得出来……！”柳一清甚少露出如此急色：“先前在下那般冒犯僭越……”

    说到此处，猛然一顿：“大人一早便知道了？”

    王华轻咳一声，提醒道：“柳兄莫非糊涂了？我本为翰林，又身为东宫讲官——”

    柳一清神色惊愕复杂。

    确是他糊涂了！

    那照此说来的话……

    “大人既知晓内情，为何不暗下提醒一二？”柳一清重重叹气。

    便这么眼睁睁地看着他、还有张贤弟全家上下，那般作死？

    得亏他与张贤弟的人品还算过得去，言行之上也无大过，并未曾说过什么有失分寸的话……可，便是如此，也已足够令人心惊了！

    事到如今，再回顾当时的情形，他总算是明白了……

    怪不得张贤弟拉着王大人一起出题时，王大人笑而不语地摆摆手，表示婉拒；

    怪不得每上一道菜，王大人都要自己第一个先尝，而后再拿公筷夹到朱小公子碟中；

    他当时还忍不住在心底竖起大拇指夸赞王大人尊老爱幼！

    怪不得他与张贤弟他们醉醺醺时，唯独以身体不适拒绝饮酒的王大人一身正气，宛若一朵出淤泥而不染的白莲花！

    此中种种异样，他全部都明白了……！

    合着马屁都让他拍了，好事都让他干了，正面形象也全叫他一个人给占光了！

    哎，他为何会与这样的王大人惺惺相惜？

    王大人这个感情骗子！

    “大人啊，您这么做，当真太不厚道了!”

    柳一清重重地坐回椅子里，看向王华的眼神满是怨念。

    王华不自在地咳嗽了两声，尽量拿无奈的语气说道：“我也是迫不得已……殿下的吩咐，我岂敢不从？”

    又好言去安慰柳一清：“柳兄不必过于为此事挂心，正所谓不知者不罪——且据我对殿下的了解，殿下绝非小肚鸡肠之人。再者，殿下与柳兄一见之后，还曾同我夸赞过柳兄学识渊博，见识不凡呢。”

    听到最后一句话，柳一清顿时来了精神。

    “当真？”

    “这还有假？”王华继续讲道：“况且，当日殿试之上，殿下对柳兄的欣赏之意不加掩饰，柳兄难道看不出来？”

    说到这里，柳一清不好意思地笑了笑。

    半点不夸张地说，若非是有殿下在，只怕皇上当场要点了那位姓文名曲星的进士——

    说来此人也当真是脸皮奇厚，正常人遇到旁人称赞自己是文曲星转世，都要谦虚一番的，他倒好……直接取名叫文曲星！

    据说，这名字还是他自己改的！

    又明知皇上向来喜欢“图个吉利”，这不是走歪门邪道又是什么？

    遇到这样的对手，你说气人不气人？

    说到这里，柳一清便忍不住与王华说起了此事。

    王华也满脸地不赞同，批此人心思不正。

    柳先生皱皱眉。

    好像偏题了？

    “殿下隐瞒身份之事，非同小可。”他将话题重新拉了回来，正色说道：“据闻殿下与张贤弟一家来往颇多，我须得前去提醒一二。”

    “柳兄——”

    王华叹气道：“殿下行事，必有其用意在。咱们静观之余，只需做到时时警醒留意便可——只要无伤大雅，又何必违悖殿下之意？”

    柳一清啧舌。

    怎么就是“咱们”了？

    这位前辈二话不说就要拉他上船算怎么回事？

    想他柳一清，平生行事，讲求的便是磊落二字，行事头一条，便是须得无愧于心——要他瞒着对他帮助颇多的张贤弟，恕他难以做到！

    大不了……他让张贤弟一家人明面上装作不知道此事便是了！

    “大人不必多言，我是非去不可的。”

    王华叹口气道：“人各有志，我本不该过多干涉。可到底相交一场，有些话我却不得不提醒柳兄。”

    柳一清听出了一丝不对劲来。

    王华讲道：“以柳兄之才，十有八九是要入翰林院的，既是进了翰林院，日后免不得要依例到殿下面前侍读。”

    柳一清眉毛一抖。

    这种命运忽然被人捏得紧紧的感觉有些不妙。

    “再者说了，便是当面对质，我与我儿同为证人……只怕柳兄之言，也无人敢信啊。”王华依旧语气无奈。

    柳一清身形僵硬。

    若非亲耳听到，他当真不敢相信堂堂王大人，竟能说出这般无耻之言！

    “说起来，都是情势所迫。”王华苦口婆心地劝道：“再者，殿下总有瞒不下去的一日，既迟早有这么一天，又何须你我来横插一手？”

    柳一清沉默了良久。

    说得好有道理的样子……

    “且殿下这般赏识柳兄，柳兄有何道理要与殿下对立？”

    柳一清内心骇然。

    对立？

    说得这般严重是要吓死谁？

    还有，为何要将他推至对殿下恩将仇报的境地？

    王华见他神情，不由头疼地叹了口气。

    这位仁兄果然正直得过了头，竟如此不肯变通。

    既然如此，他可要使出杀手锏了。