
　　橘真夜听到这话也是皱了皱眉头。

　　吹牛b不打草稿的吗？

　　这家伙什么时候还入手古董了？

　　自己天天待在这，怎么能不知道？

　　正想着，就听到白川悠说话了：“小橘，去把我的珍藏拿过来，给这位先生开开眼界……我放在桌子下第三个抽屉里。”

　　“……还愣着干什么，快点去拿啊！”

　　闻言，丸传次郎下意识转头看向橘真夜。

　　橘真夜愣了那么几秒。

　　然后干笑着点点头：“啊……是啊，好，我这就去……”

　　同时她心里有点想要吐血。

　　神特么去拿你的珍藏，她根本就不知道白川悠在说什么东西好吗！

　　但是好在，按照对方的意思，打开第三个抽屉后，橘真夜看到，里面确实摆放着一个极其精致的长方形小盒子。

　　从这个古典气息十足的外观来判断，不出意外，里面应该是某种名古董没错。

　　拿着这漂亮的小盒子走到两人中间，在白川悠的指示下，打开小盒子后。

　　橘真夜的表情瞬间再次变得精彩起来。

　　要说原因……

　　小盒子里，静静摆着一把银色的小型匕首，正是白川悠平时经常使用的那种小刀。

　　银色的刀身，深色的刀柄。

　　除此之外没什么多余的装点。

　　虽然看着是挺漂亮的……

　　但，你管这个叫古董？

　　傻子都能看出来，这玩意充其量就是把普通的战术匕首，跟古董啥的压根沾不上边。

　　居然要拿这么一把小破刀去忽悠人？

　　别说古董收藏家……就连自己这种不懂的人，都绝对不会上当的好吧？

　　橘真夜内心一万句吐槽，表面却职业素养很高，笑而不语，不露声色。

　　打开小盒子后，见白川悠点头，橘真夜便退得远远的看戏。

　　果然，接下来的发展，就和她想的一样。

　　身为古董收藏家的丸传次郎，在看到这把小匕首后，露出看傻子一样的目光，看向白川悠。

　　紧接着怒极反笑：

　　“这就是你说的不弱于菊千代的古董？”

　　“……呵呵，玩笑说完的话，我就先失陪了。”

　　他夺过白川悠把玩着的菊千代，刚准备把刀收进盒子里走人，却听白川悠抓着他动作间隙的节拍，自信开口：

　　“请等一下。”

　　“还有什么事？”丸传次郎动作停顿。

　　白川悠不慌不忙把盒子里的匕首拿出来，从容不迫的问道：

　　“先生你，是不是觉得，这把匕首只是把普通的匕首？”

　　“难道不是？”

　　“啊这……？你不是有名的古董收藏家吗？莫非你没有发现么？”

　　白川悠注视着他，一脸惊叹。

　　那惊讶的表情，就仿佛在说“你的眼睛长哪里去了”一样。

　　“？？？”

　　后者内心升腾起无数个问号，完全不知道白川悠指的是什么。

　　皱着眉打量一圈白川悠的脸，从对方单纯的表情中，完全看不出真假。

　　这让丸传次郎内心动摇，又去扫了眼对方手中的匕首，盯着看了一会，依然啥也没看出来。

　　——不管他从哪个角度看，这都是一把普通的匕首没错，不可能是古董。

　　什么意思？

　　故弄玄虚？装神弄鬼？

　　这小子在诈他？

　　如果是这样的话，那还真是有够奸诈的呢。

　　丸传次郎反复确认几次匕首，不屑一笑，正准备开口讥讽，白川悠就深深的，失望的叹了口气。

　　仿佛是对他极度失望般，苦笑着摇摇头：

　　“唉，先生应该是很有鉴别古玩经验的古董收藏家才对吧？”

　　“即便这样提示，依旧没有发现这把匕首的玄奥之处吗？”

　　“……还是说，先生是早就认清了其中的价值，假装没发现吗？如果是这样的话，那我可不能对你掉以轻心了呢。”

　　这一番话下来。

　　丸传次郎彻底懵了。

　　他瞪大眼睛，有些怀疑人生的死死盯着那把普通匕首，不断在心中排查，是否有漏看的地方。

　　另一边。

　　不光雇主懵，就连看热闹的橘真夜也听懵了。

　　她是每天看着白川悠用这种匕首当作简单的防身武器没错……

　　但现在，就连她自己也有些不确定，这玩意到底是不是把普通的匕首了。

　　这就是最厉害的地方啊！

　　白川悠的每句话都像是发自真心的单纯样子，根本连队友都分不清，他表情下藏着的，到底是善意，还是恶意。

　　如果刚刚的话所言为真……

　　那也就是表示，这货一直以来用的武器，其实是某种古董吗？

　　想到这里，橘真夜感觉自己的脑回路有点跟不上。

　　好腿，愣是给忽悠瘸了！

　　这就是语言的美妙之处。

　　白川悠说话的方式绝妙无比，而且，真诚而又发自内心的表情，更让他的话语产生一种莫名的份量。

　　连橘真夜都内心这般动摇，古董收藏家丸传次郎更是不必多说。

　　对方这份真实流露的遗憾与失望，让他尴尬的冷汗都快流下来了。

　　他在心中想象起来——或许这把匕首，真的有什么极其富有价值的特别之处？

　　“哪，哪的话……”

　　“没能察觉到还真是羞愧不已……如果方便的话，能否请你提示我，漏看了什么地方？”

　　“……待我确认后，交易还是可以重新成立的，哈哈。”

　　丸传次郎讪讪的笑着，重新拿出最开始的那种礼貌态度。

　　现在，他虽然还对匕首的价值存有迟疑。

　　但白川悠说的话，已经让他不得不相信——这把看似平平无奇的匕首，应该是有什么隐藏的惊天价值才对。

　　不等他沉浸在这种自我怀疑的情绪太久。

　　白川悠浅浅一笑，露出很是令人信服的温和表情：

　　“先生，你知道罪歌吗？”

　　“罪歌？”丸传次郎虽然没听过，但还是通过他的表情猜测，“是这把匕首的名字？”

　　“先生好眼力。”

　　一边口中不停的解释，白川悠一边左右环顾，随便找来个木制的工艺品。

　　“罪歌是一把妖刀，刀刃锋利无比，削铁如泥。”

　　“传闻，罪歌存在着意识，可以与持有者建立起某种特殊的联系，这种联系，正是罪歌的价值所在……”

　　说着，他将木制工艺品摆在茶几上，正对丸传次郎。

　　在后者不明所然的注视中，他咧嘴一笑，右手灵巧的转动匕首一圈，紧接着瞬间发力，以迅雷不及掩耳之势，一刀砍在木制工艺品的边角。

　　由于这一连串的动作实在太快了，丸传次郎只是愣神片刻，就发现自己面前银光一闪。

　　之后，木制工艺品的一角，出现很夸张的平滑切口，咔擦一声分裂开，被那把匕首一分为二。

　　整个画面甚至无视了物理规则，十分玄幻。

　　空气似乎凝结了。

　　无论是橘真夜，还是丸传次郎，原本那点最后的怀疑都消失不见，取而代之的，是深深的惊讶。

　　“怎么样呢，是不是很厉害？”

　　“只是轻轻用力，就能将木制工艺品砍出平滑无比的切口……”

　　从容的声音打断两人的思绪。

　　翻了几圈刀花，像是在转笔花样似的，白川悠把匕首放在手里把玩几秒，随后心领神会的递给丸传次郎查看。

　　后者接过匕首一看，不禁倒吸一口凉气。

　　刚刚斩断了木制工艺品的刀刃，竟然半点痕迹都没留下！

　　这，怎么可能？！

　　明明只是把普通的匕首啊！

　　你是加了特技么？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-093- 好腿给你忽悠瘸了免费阅读。https://xs.23sk.com 