    说话间，到达火锅店。

    走进店里，扑面而来的是火锅气息。

    让时轻轻产生一种这还是末世之前的错觉。

    说来，她真的很久没吃火锅了。

    前世怀孕后要忌口，没吃那么重味道的食物饭菜，再后来被夺舍身体，抗争死去……

    重生归来不到一个月的时间，吃饭也大多数是风管家准备的，风管家不在，他们就简单的弄些吃的，再不然就是面包方便面。

    “火锅啊！”怪不得小珩会馋，她也很馋的呀！

    “想吃什么就点，今天我请客！”苏云兵大手一挥道。

    “起始价没人一百颗一阶晶核？”时轻轻怀疑的说道：“你要是请客，咱们三个人起始价就是三百颗一阶晶核，你赚的小篮子晶核也没那么多吧。”

    苏云兵：“好歹我也是个二阶木系异能者呢，晶核什么的还是小有资产的，今天就是图个高兴，所以尽情点吧~”

    时轻轻：“……好呗，明天我继续出摊，到时候让你多赚点。”这么说着，脑海中的想法已经初具雏形。

    苏云兵找个地方，三人走过去，虽说现在火锅店里人挺多的，但到底没坐满。

    在这里吃火锅的，大多是小有资产的异能者，普通人是吃不起的，也不会去浪费这个钱。

    时轻轻：“小珩，有什么想吃的就告诉妈妈，但是不要吃太撑哦，你要是喜欢的话，妈妈还会带你来的。”

    时之珩吞吞口水：“妈妈真好！”

    时轻轻笑呵呵的抱着软乎乎的儿子，拿起菜单，旁若无人的开始点起来：“这个要吗？啊，不喜欢啊？可是青菜也要吃一点啊，鱼丸，虾，肉肉，OK的……”

    苏云兵：……有一种被这两母子撒了一脸狗粮的赶脚。

    时轻轻：“苏云兵，你也点啊，对了，忘记自我介绍，我是时轻轻，这是我儿子小珩，今年五岁了。”

    许是木系异能的人，都会给人一种亲切的感觉吧，时轻轻在面对苏云兵的时候，并没有什么压力，反而因为对方的坦诚，让她生出些好感。

    本来是不打算再摆摊的，不过为了回报对方这顿饭，她也不能那么小气的不做点什么。

    时轻轻凑近苏云兵耳语几句：“明天你多准备些……”

    苏云兵闻言，眼睛晶亮晶亮的：“那我回去多准备点，再去跟其他的小队说一说，你卖水果冻的事儿。”

    两人一拍即合，再围绕明天要做的事情商量些后续，火锅很快就端上来了。

    现在的火锅没有通电，与以前的方式不太一样，这个火系异能者的控火能力非常好，所以桌子中间挖出来的地方，放的是悬空火球，火大了可以用异能灭掉一个火球，火小了再输入些异能点燃就可以，非常的方便。

    时轻轻和时之珩表示好奇，研究了一会儿，苏云兵先前已经来过几次，所以好好的跟他们俩介绍了一番。

    开始吃火锅的时候，时轻轻惊艳：“这，也太好吃了！底料是怎么做的？还有这些蔬菜和肉，跟平常的也差距好大！”

