    “神姥。”吞天道主淡漠的眸子转向一旁的老妪，道，“记住，绝对不要留手，十三大能对全力帮助你，若不能拿下太阴皇子，那就用魔塔吞噬他的部分皇道本源！”

    “是！”

    看着吞天道主一份份周密的安排，暗夜君王也不禁有些忌惮，这位道主有帝经、有古法、掌帝兵，又有半圣之修为，却常年隐藏在幕后，如今这般的景象都不愿亲自动手，实在让人畏惧。

    “好了，安排大约就是这样了，前些日子有几个不知死活的废物向我求了三道有帝兵气息的古符，恐怕是和姜太虚有关，让他们探探路吧。”

    “是！”

    吞天道主安排完毕，冷漠的目光在在场的众修士中一一扫过，而后闭上了眼睛，不再说话。

    这片地宫再次陷入了诡异的安静。

    ……

    虽然姜太虚这一脉人口凋零，但每个人的修炼天赋都好得出奇，不仅有姜云这般接近绝顶大能的人物，还有不少仙台一重天的晚辈，累积的人脉不可小觑。

    如今姒玄就在和姜云、叶凡共同迎接两位有些意外的来客。

    “见过老家主，见过彩云前辈！”

    姜云对前来的姜家老家主姜子铭表示了敬重，他们虽然并非同一脉出身，但姜子铭和姜承一都无愧于家主之名，姜承一拿出了恒宇炉，姜子铭更是亲自前来助拳。

    姒玄也对这位老人拱了拱手，姜家的内斗虽然是有，却不至于太难看，根据她轮回湖中的所见，姬家的派系内斗才是最离谱的。

    “彩云圣女！”姒玄也略微拱手，对另一位身着五色彩衣的老妪行礼道。

    他在轮回湖中见过彩云仙子，这位圣女乃是万初圣地四千年前的某一代圣女，与姜太虚一见钟情，甚至快到了私定终身的地步，却因为师门之命，最终未能嫁于神王。

    “老身见过太阴神侯，也谢过叶小友为太虚拿出至宝！”彩云仙子很佝偻，白发都快掉光了，皮肤上满是褶皱，老态完全掩饰不住，此时正对姒玄和叶凡郑重行礼。

    轮回湖的记忆中，她是没有在姜家人面前现身的，这位爱了姜太虚一辈子的女子默默挡住了暗夜君王，因为愧于自己的老态，直到弥留之际才得见姜太虚最后一面。

    她提前现身的原因姒玄清楚，是不愿让姜太虚的后人丢了礼数，姒玄是绝对的王者战力，若姜家这边没有相应修为的人出来，那便有些落了姜太虚的名声。

    四千年来，这位曾经的万初圣女多半生都在为了圣地着想，现在，她虽容颜不再，青春难存，却也愿为了那个男人再次披上五色彩衣，余生只为姜太虚而活！

    姒玄在太古时，多半时间都是用来修行的，未遇到过这般痴情的女子，如今想到这位彩云仙子的一生，难免有些悲怆与羡慕。

    “有彩云圣女在此，太虚神王醒来之时，应当会很高兴吧！”姒玄心有所感，喃喃道。

    “不，四千年岁月侵蚀，老身太过年迈了，没有三四十年好活，只要能再见太虚一眼便好。”曾被称为彩云仙子的老妪拄着拐，虽然在王者之境走了很远，却依旧难免岁月蹉跎。

    “唉，彩云圣女不必如此，此番有圣女相助，姜神王便是多出了几分安全的保障。”姒玄道。

    说着，他的目光转向叶凡，沉声道：“时间差不多了，你现在立刻将真龙神药的龙珠化开，喂姜神王服下，敌手很强，不能有马虎！”

    他有预感，自己出手，那位持有帝兵的半圣绝对会提前动手，那人绝对不好对付，哪怕己方有两件帝兵，修为不足，也很难将对方留下！

    “我知道了！”叶凡郑重点头，他轮海发光，从中飞出了一口玄黄色的小鼎，从中倒出一粒芳香逼人的神药！

    “真的是……神药？”彩云仙子声音有些颤抖，喃喃着就要向叶凡下拜。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    众人还在聊着，天地间突然雷声大作，仿若有巨岭在一次次冲撞这座府邸，要将这府邸和地下的化龙池一同震碎。

    神城的阵法剧烈摇动了起来，这是有外敌在以无上神力冲击护城大阵！

    最先反应过来的是姜云，这位接近绝顶大能、修为和姜子铭不分伯仲的老人身上法力汹涌，直接一头撞破府邸的屋顶，冲到了半空之上。

    “来人！请恒宇炉！姜某倒是要看看，什么人敢挑衅姜家，又是什么人敢对我族神王动手！”

    他满头的白色须发尽皆倒竖，纯白色的衣袍也因为法力的鼓动猎猎作响，显示出他心中无尽的愤怒。

    姜云是与姜太虚隔了几代的后代人物，也是营救姜太虚的总负责人，这些日子，他实在是承受了太多的压力，此刻外敌终于前来，他的情绪有了宣泄点。

    “刷！”“刷！”“刷！”

    流光闪过，一道道人影出现在姜云身后，姒玄、彩云仙子、姜子铭等大能王者现身，共同注视着神城西方那一座座高大的虚幻山岭。

    “嘿嘿嘿，我等乃是姜神王的故人，今日闻神王涅槃，特来出手相助。”

    “不错，昔年我等被姜神王追杀几十万里，无奈之下逃入不死山，今日姜神王复生，我等必要帮帮场子。”

    “桀桀桀，姜家人！快开门吧！”

    三道声音从那山岭之后响起，声音都沙哑到仿佛从干涸了无数年的喉咙最深处发出，阴森到刺耳，令人胆寒。

    “那三个人不简单，只动用元神之力就能达到如此境地，已经不弱于许多王者了。”有仙台一重天的姜家老人话语有些发颤。

    “给我催动帝炉，打出帝火！”

    姜云看着这三个一次次以虚幻山岭撞击神城的敌人，咆哮着命令道。

    “隆隆！”

    在他身后，高有几十丈的恒宇帝炉赤红如血，发出了令人心颤的隆隆声。

    有好几位仙台一重天的修士在奋力催动着帝炉，从中打出一道火凤，直直朝着那三道声音传来的方向打出了帝火。

    那是一道烟霞般的火焰，与帝炉般的赤红，化成了一头火凤，在半空中一分为三，要烧穿三个敌手！

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    没想到的是，那三道帝火落在那三人身上，竟激起他们身上的一层蒙蒙的混沌光，竟然挡住了火凤的燃烧！

    “该死，是帝兵级的古符，被动触发，能挡住好几下帝兵攻击！”有仙台一重天的老人大吼，看出那三人身上混沌光的来历。

    “什么狗屁古符，真正的帝兵下皆是蝼蚁，给我继续打出帝火！”姜云不管这些，他的眼睛都有点泛红，明显是上了头，不管不顾地就要打出第二波帝火。

    他明白，这般的古符最多也只能接下三发帝火，这三个侵入者就是在赌自己能在着三发帝火之内攻破姜家！

    忽然，一只手挡在了姜云身前，制止了他继续命令的话语。

    “大敌还在后边呢，这些不过是来敲门的小喽啰，现在把自家人的法力都耗尽了，待会儿拿什么打？”

    姒玄手中不知何时多出来一把漆黑的长戈，被他扛在肩上，朝着神城外那三个老人走去。

    “姜兄放心，就这三个只剩元神的臭番薯烂鸟蛋，加在一起都不够姒某一戈劈的！”

