    “人类，你虽然很强……”

    紫金巨人面对林不凡的攻击，立时忍不住无比狂暴的咆哮道：“可惜你遇到了我紫金战王，现在我就要终结你……杀！”

    “噬神枪，杀！”

    面对狂暴的紫金巨人，血战中的林不凡并不想过多废话，直接紧握着手里的噬神枪就对着他狂暴的攻击。

    “铿，铿锵……”

    四周区域很快便被他们彻底打裂了，眼前的两人也彻底狂暴，几乎是没有任何顾忌全都展现出自己最强的力量对杀。

    “人类，你给我去死……”

    紫金巨人突然一声咆哮响彻的起，双手紧紧的握着手中巨斧，对着林不凡迎面就是一斧斩杀了过来道：“战斧开天，斩！”

    “铿锵！！”

    林不凡手中噬神枪一沉，立时只觉一股开天辟日的力量，对着自己猛的就撞击过来了。

    “生死轮回之力，破！”

    面对紫金巨人狂暴而来的力量，眼前林不凡也不敢大意，立即便将气海中的生死轮回之力全都牵引而出，对着紫金巨人狂暴而来的力量就撞击过去了。

    “噗……”

    林不凡的生死轮回之力撞击上紫金巨人的开天之力，立时便觉得胸口一沉，然后完全不等他反应，身子直接就从虚空中翻落下来了。

    “蹬蹬蹬……”

    林不凡落地的那一刻，直接身子便往后横移出了五万米，当然紫金巨人的情况也好不到哪里去。

    可，下一刻！！

    林不凡却是一抹嘴角的鲜血手中噬神枪一抖，闪身便一枪刺向了十万里之外的紫金巨人。

    “战……”

    面对闪身杀来的林不凡，身陷血战中的紫金巨人却是咆哮道：“沉睡的上古神灵啊？！燃烧我的战血随我一起杀敌吧！！”

    “噬神枪，杀！”

    林不凡完全没有搭理紫金巨人的咆哮，反而是紧紧的握住手中噬神枪，对着紫金巨人炸开一圈又一圈光波就捅了过去。

    “战……”

    面对林不凡一枪捅来，狂暴的紫金巨人却是抬脚一踏，一圈圈光波席地而起，随后一尊巨大无比的紫金神灵从紫金巨人背后升腾而起，抬手对着林不凡就是一掌异常狂暴的蹍压了下来道：“给我去死……”

    “上苍之手，起！”

    林不凡见紫金巨人神灵之掌拍来，立时一手握枪一手撑起上苍之手对轰了过去道：“太古血脉，开！”

    “啪！！”

    林不凡上苍之手，立时便与紫金巨人的神灵之掌撞击在了一起，下一刻手中的噬神枪也撞上了紫金巨人手中的开天神斧。

    “大成荒古圣体，开！”

    林不凡彻底狂暴了，面对势均力敌的紫金巨人，现在他不顾一切震开了所有神技道：“黑色禁域，起！”

    “人类，你让我很意外……”

    紫金巨人瞪着林不凡咆哮道：“可战到这一刻该结束了。”

    “开天斧，给我斩灭……”

    紫金巨人咆哮之声落下，立时便将太古血脉燃烧了起来，然后举起手中小山一般的巨斧，对着林不凡就是一斧砍了过来道：“人类，你给我寂寞吧！！”

    “哼！”

    林不凡眸光一沉，立时便发出了一声冷哼，然后在无数诧异的目光中他的身子一下就拔高了万丈，手中噬神枪也变得巨大无比，随后他握住枪尾异常狂暴的咆哮了一声，直接将噬神枪轮了起来宛若一轮黑日一般就砸向了紫金巨人。

    “铿锵！！”

    林不凡手中的噬神枪一下就砸在了紫金巨人手中的战斧上，刹那间紫金巨人双脚一弯扑通一下就跪在了地上，四周的地面就像蜘蛛网一样，瞬间就爆裂开来了。

    “你，你……”

    紫金巨人这边刚喊出几个字，立时便听到巨斧上传一阵阵崩碎的巨响，下一瞬间他瞪圆着眼睛张开嘴巴，只见手中的无敌巨斧竟然在这一刻被林不凡一击轰碎了。

    “快，救王……”

    四周一众围上来的紫金巨人见状，却是全都从震惊中反应了过来，立时便纷纷向林不凡出手道：“绝不能让这个人类伤到王。”

    面对这一幕林不凡可没有任何仁慈，直接抬脚一踏将战斗圣法彻底震开，然后将黑色禁域就像一口倒扣的巨锅一般，罩住了所有冲杀过来的紫金巨人后，跟着几乎完全不给他们任何反击的机会，对着战败的紫金巨人狂暴的就是一击砸下去。

    “啪！！”

    紫金巨人彻底慌了，拼尽一切力量就要挡住林不凡砸下来的噬神枪，可奈何现在的林不凡力量实在是太强，以他的力量完全就挡不住林不凡的攻击，因此他惨叫都没有来得及一枪就被林不凡拍爆了。

    “叮，系统检测到宿主，刚刚斩杀了一名造化境的太古神裔，将激活燃烧血脉之力技能，请问宿主是否将其融合技能栏增强自己的实力。”

    “融合！！”

    林不凡瘪了瘪嘴，直接就将这技能融合了，毕竟看上去很厉害的样子。

    燃烧血脉之力！！

    就像使用战斗圣法一样，可以使自己的战力在一瞬间得到提升，所以林不凡当然是欣喜接受。

    “吼吼吼……”

    林不凡这边刚将技能融合，立时便听到一声声怒吼传来，回过神来的林不凡，立即伸手一召将随身小世界打开，下一瞬间遮天蔽日的兵刃全都从随身小世界里暴射而出了，随后林不凡心里一动，一柄柄暴射而出的兵刃，几乎是眨眼间就斩向了被围困的紫金巨人。

    “人类，你大胆……”

    面对林不凡的攻击，深陷其中的一众紫金巨人，几乎全都无比愤怒地咆哮道：“你竟然敢这样肆无忌惮的斩杀我们。我紫金巨人族的皇肯定不会放过你……”

    林不凡见状冷然一笑，完全没有将他们的话放在心上，毕竟他们现在已经结下了死仇。

    就算林不凡不杀他们！！

    眼前的这些紫金巨人也不可能放过他，而且很有可能会立马去通风报信将他们的皇招来，所以林不凡不可能有任何仁慈直接就将其全部斩杀，反正留下来也只会成为自己的祸害。

