    “这到底是什么状况？”

    柳田右卫门躲藏在一处瓦砾之下，偷偷看着上空的景象。

    “八岐大人的残躯真的被这个名叫酒吞童子的妖怪吞吃了吗？”

    “不不不，那可是妖怪之主八岐大人啊，不死的存在。不管是雷击，火烧，刀劈，被封印千年，都无法对其造成损伤。”

    “它绝对不可能被吃掉！”

    “这么一来，残躯应该被藏在那个酒葫芦当中！”

    柳田右卫门眼睛闪烁着疑惑的神色，“但是之前相摩手中的记忆珠又是怎么回事呢？会这个招数的应该只有大人才对……”

    ……

    雨……淋在三太郎身上。

    它的身体冰冷。

    一颗心，更加的冰冷。

    “都不在了！父亲，秋院哥哥，道真哥哥，都不在了！”

    三太郎脑海中不断回忆着三人的音容笑貌，他感觉快要窒息，身体当中的妖力在翻腾。

    身为天狗山大当家，一只大天狗的儿子，他却是以鸦天狗这一种族降生于世。

    这个低廉的血脉让众多天狗暗地里称呼他废柴。

    但是，父亲并没有对他有任何偏见，反而给了他更多的关爱。

    两位哥哥也是为他提供庇护。

    三太郎很介怀自己的血脉，但是在这种温暖的环境中，他渐渐觉得血脉不是那么重要。

    不过此刻，他却是体会到了无力感。

    如果他是一只大天狗，是不是就能救下两个哥哥了呢。

    而不是只能躲在旁边。

    原来，弱小……是这么痛苦的一件事。

    无能为力。

    三太郎无比仇恨的看着天空中的酒吞童子。

    “力量，我也想拥有力量！”

    “滋啦。”

    三太郎身上，有一抹蓝色电弧闪过。

    ……

    轰隆！

    夜空中，不时有闪电劈下。

    “杀杀杀！”

    久南弥一全身缠绕着黑气，眼睛赤红，犹如一尊鬼神，和相摩一同围攻酒吞童子。

    使用居合斩需要时间和距离进行蓄力，在这种近距离厮杀当中，没有那个机会。

    他现在使用的是单纯的平斩。

    刷刷刷！

    他的刀极快。

    一秒钟可以斩出八刀。

    黑刀鬼切每一次斩击，表面都有黑红光芒闪烁，增加威力。

    酒吞童子可以挡得下一次攻击，但是挡不住十次八次，身上多出一道道伤口。

    “嘎巴！”

    激烈的交战中，久南弥一的胸口挨了一拳，拳头击中他之前，万斋操控水幕拦截了一下，虽然直接被打穿，但降低了一部分攻击力。

    开启鬼人模式后，久南弥一防御力获得了提升，加上鬼气也能用作防御。

    然而即便如此，他的胸口依旧被打的凹陷下去，五脏六腑渗出血。

    和酒吞童子厮杀，每一次攻击都可能直接丧命。

    发现久南弥一受创，相摩身上气势暴涨。

    “天狗正拳！”

    相摩一记裹挟着强大妖力的正拳轰在酒吞童子身上，直接将他右半边躯体打穿。

    受创的酒吞童子不光失去了追击的机会，战斗力也受到影响。

    而这时，久南弥一已经用净灵之炎修复了身体，抓住机会便是一阵猛砍。

    刷刷刷！

    “这个人类实力不强，却拥有和我一样的再生能力，打不死！”

    “他手中的刀却又可以克制我。”

    “比我想象中还要难缠！”

    酒吞童子可以修复相摩造成的伤势，但如果受伤太重，会影响战斗力。旁边虎视眈眈的久南弥一，可以克制他的超速再生，让他无法再像之前那样无所畏惧。

    “杀杀杀！”久南弥一嘴里发出嘶吼。

    血液在蒸腾。

    战斗非常凶险，但他完全不打算后退，他现在是在和时间赛跑。

    久南弥一的刀越来越快，刀光挥舞的十分绚烂，看起来完全不像是一个刀术初学者，倒像是浸淫许久的刀术大师。

    格挡，踏步，平切，斜斩……一切选择都是那么的合理！

    合理，这个词最适合形容现在的他。

    开启鬼人模式后，他和鬼切的契合度飞跃般上升。

    挥动鬼切的时候，好像有人指点，自然而然的知道如何挥动才能顺畅，发挥最大威力。

    久南弥一看了那个入门刀术的视频之后，并没有花时间去练习。

    时间基本上都花在拔刀斩上面了。

    除了拔刀斩，他的刀术基本上和门外汉没什么区别。

    然而此刻，视频中刀术入门的知识疯狂涌入久南弥一的大脑。

    呼吸，架势，把握距离等等技巧，全部顺畅的使用出来。

    他的刀术技巧在战斗中不断攀升。

    甚至于到了现在，他所施展的斩击已经超过了刀术入门的内容。

    这就是妖刀鬼切！

    只要不断战斗，就能让使用者的刀术以极快的速度突飞猛进！

    不管是强大的增幅能力还是对刀术的提升。

    都对渴望力量的人有着致命的吸引力。

    越是使用，对其依赖感就会越强！

    而依赖感如果强到一定程度，自身的意志就会被攻破，进而沦为刀下奴隶。

    抵挡得住杀意，并不代表可以随意使用它，

    鬼切不祥之刃的名头，绝对不是随便说说！

    不过。

    久南弥一并没有被它左右。

    因为……他根本就没打算在刀之一道发展，刀术提升的再快，对他也没什么触动。

    至于说渴望力量，也就是抽个奖的事。

    他心态上碾压鬼切。

    这场人与刀的角力，他稳占上风！

    轰轰轰！

    三人之间厮杀的越发激烈。

    久南弥一招招都是进攻，他强烈的意志全都汇聚在每一刀上面。

    快到极致。

    一秒八刀，一秒九刀，一秒十刀。

    鬼切在他手中，简直成了幻影。

    虽然战斗时间并不长，但是他却是感觉经历了许久。

    久南弥一并不是随意劈砍，他的攻击点集中在酒吞童子的四肢。

    不过他的意图掩盖的很好。

    并没有被发现。

    他的目的不是击杀，也不是击败他，而是使他无法战斗。

    厮杀到现在，久南弥一已经感觉到体内血液流逝过多，脑袋有些晕眩。

    他知道，不能拖下去了。

    还好准备工作已经完成，只等一个机会到来。

    不知道是巧合，还是合作配合出来的默契，相摩在这时突然爆发，逼得酒吞童子转身应对。

    久南弥一眼睛一亮。

    “就是现在！”

    他收刀回鞘，接着一刀斩出。

    这一记拔刀斩没有蓄势，非常仓促，比不上之前那道，但是，威力却也远超普通斩击。

    “刺啦。”

    久南弥一的目标非常明确，鬼切砍在了酒吞童子肩胛骨的位置，之前他便将攻击集中在此处，此刻伤势全部爆发，终于砍断了他的右手。

    还没完。

    他立刻调转方向，顺势一劈，将他的左臂也一并砍下。

    接着久南弥一在空中迅速旋转一圈，鬼切朝着酒吞童子的心脏位置刺了过去。

