    宋命在抓完姿态后，推完兵线来到了对面的上半野区。

    毕竟卡萨刚才在下路露头。

    那也就意味着，下半野区的野怪大概率是没了。

    但对面的上半野区同样失守。

    虽然姿态很气，但他也不敢在这种时候找剑圣的麻烦。

    而销户的佐伊在推完线后，也是往着下路靠。

    RW的下路对线压力还是蛮大的。

    不过下路有塔姆在，就是很好的保障。

    RNG想要越塔，必须四个人到齐才行。

    这一波Mouse回家后，并没有传送上线。

    主要原因也是因为怕下路被越。

    这样的话，他至少能第一时间支援下路。

    而且这一波剑圣帮忙推兵线，他的兵线情况较为良好，也没比较传送上线。

    反而姿态这边交了传送，万一兰博传送下路，那么RNG将会少一个支援点。

    虽然RNG下路是四个人，但越塔本就是一个冒风险的事情。

    再加上，目前大家的等级都在4、5级。

    没有大招的情况下，赵信、大虫子以及洛都不太好发挥。

    尤其是洛，非常依赖大招的进场。

    这个版本，洛虽然脆了一点，但他的机制没变，也就说明在赛场上依旧活跃。

    英雄联盟的英雄分为两类。

    一类是德玛、剑圣、赵信这种简单粗暴，容易上手的英雄，这种英雄伤害高，但机制表明他们一般都没有上场的机会。

    也就现在大乱斗版本，有了上场机会。

    第二类是机制英雄，像是沙皇、洛、凯南、纳尔，这种英雄机制本身就特别强，容易搭配阵容，你削弱基础属性，只要不是太过分，那他们依旧有上场的机会。

    可以说是常青树般的存在。

    洛的基础属性大削，但不代表着英雄机制被削。

    像是瑞兹，重做了两次。

    这才叫改掉英雄机制。

    而洛最重要的机制便是R闪W的进场。

    也就意味着，洛只有到六级，才能有进一步越塔和开团的能力。

    否则单纯靠W盛大登场，很难达到开团成功的效果。

    再者，洛配大虫子也是有说法的。

    大虫子Q和洛的W双重击飞，也能达到控制衔接链。

    但这个时候，塔姆的作用就体现了。

    司马老贼的死歌被击飞的一瞬间，小C立马W吃掉，规避另一手击飞。

    来保证死歌的安全！

    不得不说，RW的BP比起宋命在EDG的时候好太多了。

    EDG的下路擅长进攻，一般都会拿进攻性比较强的英雄。

    而且Meiko以前作为指挥，很少拿反手的英雄，大多数以开团为主。

    他要是拿反手类英雄，EDG很难有开团的手段。

    像是塔姆、布隆这种的基本不会考虑。

    但牛排教练很清楚这个点，塔姆这个英雄简直就是BUG一样的存在。

    吃人可以一直保证AD的发育。

    而且R深渊潜航也是很好的抓人和逃跑的手段。

    忘了说，塔姆也属于机制英雄，职业联赛常青树的存在。

    除非遭到改版，否则在任何时间都有可能出现在职业赛场。

    这一波后，RW暂时安全。

    双方的野区互换后，RNG觉得不能这样一直发育下去了。

    等到剑圣出来鬼索的狂暴之刃以及智慧末刃后，他们就不用玩了。

    所以得在剑圣没成型之前，尽量压制剑圣的发育。

    而整个阵容看起来，RW的上中野是较弱的。

    RNG这边佐伊即将到6级，可以更快的清线支援野区。

    而上路诺手只需要RNG中野，帮忙提供一个血怒的机会。

    不管诺手这个英雄多崩，但五层血怒叠起来的那一刻，他就是战神！

    所以RNG这边卡萨也是指挥道：“一会儿我来上反蹲，姿态，你可以打的凶一点。”

    “销户有传送，这一波我们可以三打三，但是剑圣出来后，我们要集火剑圣。”

    姿态本来就有怨气，说道：“赣！我绝对盯准这个剑圣，让他抓我！”

    销户想了想，也是说道：“最好是卡一波宝石没到6级的时间点。”

    “放心吧，剑圣到6，宝石很难到6级的。”

    卡萨以前在LMS赛区的时候，就是王牌打野。

    从出道以来，从来没有缺席过世界赛。

    这也表明他本身的实力。

    他的稳健，MLXG的凶残，两个极致的风格也让RNG在打法上有了更多的选择。

    而且他的经验也是老道。

    时机的把握更是精准。

    若是这一波RW的中野继续来抓姿态，那么他很有把握反蹲得到！

    即便反蹲不到，抓一个兰博还是绰绰有余。

    而且这个版本的赵信和剑圣一样无脑。

    E捅上去A就完了。

    ……

    果然，在卡萨反蹲的时候，宋命准备再次GANK一波上路。

    这一波对面除了赵信外，都处于明面。

    但佐伊有传送可以支援。

    3v3的话，宋命粗略计算占不到什么便宜。

    就算是拼上各种细节，宋命只能换掉一个。

    但和对面换掉，本身就不值。

    他的剑圣身上有人头有赏金，死亡还会耽误发育时间。

    看到姿态的诺手越发嚣张，这波赵信也很有可能在上路反蹲。

    “阿光小心点，我估计赵信在草丛里呢！”宋命一边说着，还在草丛的区域发了一个信号，来提醒Mouse。

    Mouse本来站位比较谨慎，听到宋命的提醒后，更是不给诺手E到的机会了。

    “这个人好特么贼啊！”姿态作为京城贵妇，那自然说话也有那个味道。

    卡萨见对面的距离拉的比较远，只能选择撤退。

    “这边是没有视野的，估计在路上被发现了。”卡萨也只能这样解释道。

    “剑圣在上路附近吗？”销户问了一句。

    “我估计刚才是在的，现在不知道了。”卡萨回应道。

    而销户这时已经看到从草丛里钻出来的剑圣，不由得叫道：“卧槽在中路……”

    “能跑吗？”

    “……”

    宋命看到上路没有机会，中路自然变成了空巢的状态。

    对面的小明还在下路，也就是说，这销户的佐伊只有一个人在清兵。

    佐伊这个英雄最好杀了，只要躲掉他的催眠气泡，可以说是乱杀！

    但同样，如果催眠气泡躲不掉，他照样也能秒你。

    但是，RW这边一来就是两个人啊！

    Doinb看到销户的位置，说道：“杀佐伊杀佐伊！”

    PS：求推荐票，求月票！

