    听到李志平的话，罗昊很明显的觉得有些意外，他没有料到姜伟居然会去刻意关心李志平的训练。?  ? 八一??中文??网  ｗ?ｗ?ｗ ．?８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ

    不过罗昊并不会像李志平那样天真的认为，姜伟对他的关心真的是在对他鼓励。在罗昊心中，他更倾向于姜伟的“鼓励”是一种变相的收买，不管这枚棋子在将来是不是会有用武之地，先将他拉到自己的阵营中再做打算，姜伟的心计不可谓不深。

    看着站在自己面前，认真听着自己诉苦的罗昊，李志平的嘴角再次扯起一丝苦笑，说道：“其实我真的很后悔把情报出卖给九头蛇，现在只要我一闭上眼睛，就能看到营地中血淋淋的一幕，我放佛看到那些倒在血泊中的学员和兄弟，又重新爬起来找我索命。”

    “狂龙，从我拿枪对着公主的那一刻起，我就知道自己已经回不去了！”

    李志平握着突击步枪的右手轻轻一动，动作虽小，但是并没有瞒过罗昊的眼睛，他把手指放进护圈内，轻扣在扳机上。

    李志平张开双手，朝罗昊说道：“狂龙其实你现在恨不得立刻把我碎尸万段，你又何必自己欺骗自己？动手吧！”

    罗昊搭在扳机上的手指不自觉的动了动，但还是压下了自己想要举枪的冲动，缓缓的摇了摇头，说道：“我答应过公主，要把你活着带回龙穴，所以我不会杀你！”

    “既然你不愿意动手，那我可要动手了！”李志平的眼中闪过一丝狠色，手中突击步枪突然指向罗昊。

    看到突然朝自己难的李志平，罗昊没有丝毫的犹豫，手中的951突击步枪闪电般的举起，在枪口指向李志平的瞬间扣动扳机。单以枪法和出枪度而论，李志平根本不可能是罗昊的对手。

    哒哒！

    罗昊手中突击步枪的抛壳窗，弹出两枚墨绿色的钢质子弹壳后，下一秒，李志平的胸口便绽放出两朵血花。

    李志平低头看着自己左胸的两个弹洞，嘴角露出一丝解脱的微笑，扣下自己手中武器的扳机。

    咔！

    撞针击空的轻响刺入罗昊的耳中，手中突击步枪枪口还冒着袅袅轻烟的罗昊，顿时脸色剧变，身体一闪冲到李志平旁边，弯腰托住他快要倒地的身体。

    夺过他手中的武器，拆下弹匣，看着压簧上空空如也的弹匣，罗昊看着脸色苍白的李志平问道，“为什么？！”

    咕！

    李志平嘴里涌出一股鲜血，脸上艰难的扯出一丝微笑，气若游丝的说道：“只有这样才能洗清我身上的罪孽。罗昊，谢谢你！如果还有下辈子，我还要进龙隐部队，不过我不要再当李志平，就算成不了罗昊，我也要做齐凡！”

    罗昊握住沾满李志平沾满鲜血的手，说道：“如果还有下辈子，我们还做兄弟，到时候我一定罩着你！”

    “好！我们一言为定！”李志平用尽自己最后的力气，用力握了握罗昊的手。

    “一言为定！”

    李志平带着嘴角挂着一丝微笑，把头侧向一边，没有了呼吸。罗昊把李志平的身体平放在地面上，啪的一声站直，然后对着他敬上一个标准的军礼。

    心中的执念让李志平失去了生命，这是谁的错？李志平有错吗？有，但那并不是他的本意。真要论是非对错，只有姜伟和藏身在幕后操纵着一切的姜秋，才是所有事情的罪魁祸！

    “姜伟！”罗昊捡起自己的武器挂在身上，看着黑漆漆的密林深处，牙齿咬得嘎吱作响！

    ……

    因为有李志平帮忙拖住了罗昊的脚步，韩千获得了逃跑所需要的时间。他在密林中快的穿梭着，用奔跑泄着自己心中的怒火。

    这次的突袭行动彻底失败了，不仅失败了，自己手底下那支由他亲手打造的“雷雨”特别行动小队也全军覆没，他不认为在齐凡等人的全力追杀下，螃蟹、蝰蛇他们还会有生路。

    对于韩千来说，这次行动他真的是损失惨重。不过，所幸的是他自己还活着，只要活着就还有希望，只要可以活着逃出境，再重新组建一支全新的“雷雨”然后卷土重来，也不是毫无可能。

    冷静下来的韩千加快脚步，拼命的奔跑。

    ……

    罗昊并没有把李志平的尸体掩埋，人虽然死了，但尸体还是要带回龙穴的，把他尸体平放在一颗大树下后，罗昊便朝着密林深处追踪而去。

    虽然耽搁了不少时间，韩千早就逃出了自己的视线之外，但是要找到他也不是不可能。留在地上的脚印和植被上刮擦的痕迹都能给罗昊提供追踪的方向，沿着韩千逃跑时留在地上的痕迹，罗昊一路向密林的东南方向追去。

    在俯下身查看了一眼，留在一棵小树上的刮擦痕迹，确认了自己的追踪方向，正准备迈步向前追踪的时候，罗昊的心头突然哔啵一跳，一股非常不好的预感涌上心头，他感觉到了一股致命的威胁。

    罗昊硬生生的收回了那只已经跨出去，悬在半空，还没有落地的右脚，蹲下身，脸贴着地面，用手在他刚才要落脚的位置，轻轻的触摸着。

    很快，一丝金属的冰凉感从他的指尖传来，是铁丝！罗昊的眼睛微微眯起，手指沿着这根横在自己脚边的铁丝横向移动，在自己右手侧的一棵大树树干下，罗昊找到了一枚保险销已经被拔出了三分之二，浅埋在土层中的破片手雷。

    把手雷保险销插。回原位后，将这枚让自己察觉到死亡气息的“小苹果”从土层中刨了出来，将系在手雷保险销上的细铁丝拆下。

    看着自己手中这根被用作绊线的细铁丝，罗昊嘴角微微向上勾起。这颗诡雷的布置虽然并不复杂，但是布雷者在手中这根绊线上，着实下了一番功夫。为了防止细铁丝在空气中出现反光，布雷者在铁丝表面抹上了一层淡淡的伪装迷彩，阻止反光的生成。

    这种明显出自专业人士手笔的诡雷，一般人是绝对做不出来的，而往这个方向逃窜的人只有韩千一个，所以这颗诡雷是韩千布置来阻挡自己追踪度的无疑。

    原本应该分秒必争，疯狂逃窜的韩千却突然有了布雷的“闲情逸致”，只能说明，他已经感觉到了来自身后的危机，所以才会不惜耗费时间，去做这样的布置。

    罗昊将手中的细铁丝揉成一团扔到一边，掂着自己手中的破片手雷，他已经能感觉到自己和韩千之间的距离越来越近了！

    ……

    韩千停下脚步，扶着一棵树重重的喘了一口气，扭头看了眼自己身后布置诡雷的方向。因为隐隐感觉到有一股压迫性的危险朝自己逼近，在暗骂李志平没用的同时，韩千不惜停下脚步，布置了一枚诡雷，希望可以借此拦截住在自己身后紧追不舍的罗昊。

    扶着树干的韩千，抬手看了眼自己手腕上的夜光军用手表，距离自己布雷的时间已经过去了近十分钟，但是却并没有传来自己预料中的爆炸声和火光。在排除了罗昊还没有抵达诡雷位置的可能性后，对事情的解释只剩下最后一种，罗昊识破了他的布置，将诡雷拆除了！

    “该死的狂龙，没想到离开龙隐部队三年，还有这样的身手，真是不简单！”韩千嘴里轻声咒骂一句，正准备继续朝自己藏着直升机的那片林子跑去时，他的身后传来清脆的突击步枪点射声。

    韩千眼神一凛，赶紧闪身，躲到自己身边这棵大树的树干背后，身体从树干的另一侧探出，脸贴在scar突击步枪的折叠枪托上，对着刚才爆出火光的方向，打出一个两连点射作为还击。

    韩千靠着树干，大声喊道：“狂龙，没想到你的度还挺快的，这么短的时间内就被追了上来！”

    “因为我的大脑告诉我的双腿，绝对不能让你这个混蛋逃走！”罗昊狠声回答道。

    “李志平那傻小子呢？被你杀了？”韩千一边朝着罗昊喊话，一边用眼睛打量着自己逃跑的方向。

    原本韩千准备逃往那片藏有直升机的树林，只要坐上直升机，他就能以最快的度离境。但是现在罗昊从后面追了上来，韩千也不得不放弃之前的打算，在没有彻底甩开罗昊之前将直升机的位置曝光，自己必然逃跑无望。

    “对，他被我杀了！”虽然自己开枪纯属于自卫，但是李志平死于自己枪下是事实，罗昊也没有否认。

    “李志平还真是个废物，这么快就被你干掉了，烂泥终究糊不上墙！”树干背后韩千摇头叹息道。

    “不准你这么说他！”

    罗昊突然怒吼一声，手中的951突击步枪，再次对着韩千吐出一道火舌，“李志平为什么会走到今天这一步，你应该很清楚原因！我一定会亲手把你送到下面，让跟李志平磕头认错！”

    韩千侧身避开擦着树干飞过的子弹，嗤笑道：“想杀我？那就要看你有没有那个本事，不要再把我当成那个给你做副手的食人鱼，我会用事实告诉你，三年时间，我们之间的到底差距有多大！”