    轰！！！

    这房间中直接传出一道惊天巨响，整个房子瞬间炸开了。

    那汉王都没反应过来，就被房间中爆发出的可怕能量给轰飞出去，重重的砸在地上，当场死亡！

    叶凡目光一凝，眼中露出一丝惊诧之色，出手抵挡着这房间中爆发出的能量。

    而那些被镇压跪在地上的武道强者受到这能量冲击，非死即残！

    半响后，这可怕的能量散去。

    上官琉璃站在那，其周身燃烧着一团五彩斑斓的烈焰，散发着一股极其可怕的威势！

    至于那西门羽被这烈焰燃烧着，发出凄厉的惨叫声。

    “大少爷！”

    这时，一位西门阀的宗师强者出现在这，对着西门羽叫道，他连忙冲了过去，想要祛除对方身上的烈焰！

    结果他刚刚触碰到西门羽，对方身上的烈焰便朝着他蔓延而去，最终这两人全部被这烈焰给焚灭的连渣都不剩！

    “小姐这是……”

    小青看着此时的上官琉璃，被惊呆住了！

    “好强的火焰！”

    叶凡看着上官琉璃身上燃烧的火焰，眼中露出一丝凝重之色。

    这火焰的威力，就算是他都没有十足的把握能抵挡住。

    唰！

    上官琉璃身上的火焰突然消失，她双眸一闭，直接瘫倒在地上。

    “小姐！”

    小青连忙冲了过去，而叶凡也来到上官琉璃面前，检查着其身体。

    “你家小姐并无大碍，只是消耗过度，休息一下就可以了！”

    叶凡开口说道。

    他抱起上官琉璃返回了紫檀一品。

    而汉王府的事也很快传开，引起了帝都的热议！

    “什么？汉王死了？”

    “那琉璃呢？”

    上官家，上官鸿一脸震惊道。

    “不知道，现场没看到大小姐的尸体！”

    这手下汇报道。

    “没有？难道她活着？”

    “怎么会这样？”

    上官鸿眉头紧皱。

    “汉王的死不会和她有关系吧？”

    那上官夫人突然说道。

    “若汉王的死和她有关系，那我们上官家就麻烦了！”

    上官鸿一脸凝重的表情，看着那手下道：“你马上派人出去，无论如何都要找到她，活要见人，死要见尸！”

    “是！”

    这手下点了点头。

    而在西门阀中，

    “什么？羽儿死了？”

    “谁干的？”

    “我要他生不如死！”

    西门阀阀主在得知自己儿子死亡的消息后，极其震怒道。

    转眼间，夜幕降临。

    在紫檀一品的一号别墅中。

    上官琉璃醒了过来。

    “小姐，你终于醒了！”

    小青看着上官琉璃醒来，一脸激动道。

    “小青，我这是在那？”

    上官琉璃疑惑道。

    “在我家，你上次刚睡了一晚，这么快就忘记了么？”

    叶凡走了过来，看着上官琉璃淡淡的说着。

    “叶公子，我怎么会在这？”

    上官琉璃看着叶凡惊讶道。

    “你家侍女找我去救你，没想到你在关键时刻觉醒了特殊力量，把那两个家伙都给杀了！”

    叶凡开口说道。

    这时，上官琉璃回忆起之前的事，其目光闪烁着。

    “谢谢你！”

    随即，上官琉璃看着叶凡感谢道。

    “你先休息一下吧！”

    叶凡转身走了出去。

    “她体内的力量很强！”

    林诗音看着叶凡说道。

    而她指的自然是上官琉璃。

    “这女人应该是觉醒了某种强大的体质，才会突然这么强！”

    叶凡分析道。

    “小凡哥哥，我打算明日返回天海了，你要什么时候回去？”

    这时，唐楚楚来到叶凡身边说道。

    “你这么快就要回去么？”

    叶凡吐道。

    “嗯，天海那边公司还有不少事等着我去处理呢！”

    “小凡哥哥你若事情没有忙完，可以晚点回去！”

    唐楚楚开口说着。

    “我还有些事要处理，过几天我再回去！”

    叶凡说道。

    他马上要去参加青榜大赛，因此无法返回天海！

    “好，那你忙完再回来。”

    “对了，下个星期五是我妈妈的生日，我打算给她庆祝一下，你记得过来！”

    唐楚楚看着叶凡说道。

    “好，我记住了！”

    叶凡点了点头。

    他虽然看不惯楚楚那个妈，但谁叫对方是他丈母娘呢，他也只能忍着了。

    与此同时，

    帝都，十大世家之一梅家。

    “没想到龙王竟然调教出了这么一位天才弟子！”

    一位身穿素雅长袍，五官分明，一幅儒雅气质，风度翩翩的男人站在这，感叹道。

    “家主，根据调查，之前金天师便是被他灭杀的！”

    “这次若非是他，龙王殿便在我们掌控之中了！”

    一位中山装男人站在这男人面前说道。

    “此子如此之强，若能为我所用，那……”

    这男人眼中泛着深邃的精芒。

    “家主，此子实力这么强，又是龙王的弟子，想要掌控他，怕是没这么容易！”

    中山装男人吐道。

    “龙王殿的那颗棋子也该用用了！”

    这男人直接说道。

    那中山装男人瞬间明白过来，道：“属下明白！”

    突然，这男人开口：“对了，剩下的龙玉有消息了么？”

    “根据调查，有几枚龙玉在龙王殿少主手中，而在后天举行的青榜大赛上也会出现一枚龙玉！”

    中山装男人说道。

    “龙王殿少主手中的龙玉不急，迟早能拿到，至于青榜大赛的那枚龙玉必须要夺下！”

    这男人一脸冰冷道，言语间透着不容置疑的口吻。

    东方门阀中——

    东方阀阀主东方赫听着东方战的汇报，其眉头一皱。

    “阀主，是手下无能，没有将人带回来，还请阀主责罚！”

    东方战跪在地上说道。

    “责罚你要用，我便责罚了！”

    东方赫冷道，“而且这次也不是你的错，那个龙王殿少主既然能杀了堂堂护国至尊，便不是你可以对付的！”

    “阀主，现在那小子投靠了龙王殿，我们该怎么办？”

    东方战沉声道。

    “此子之前还杀了赫连霸，击败了武天啸，其实力之强，怕是没那么容易对付！”

    东方赫摇了摇头。

    “他年纪轻轻怎么会这么强？”

    此刻，东方战内心产生了一丝绝望！

    “现在先不管他和那小子了，后天便要召开青榜大赛，这个才是重点，这次的青榜大赛意义非凡，我东方阀必须要拿下第一！”

    东方赫沉声道。

    “可惜了，若大少……”

    “行了，我不想再听到他，我东方赫不止他一个天才儿子！”

    这东方战刚开口，东方赫便冷冷地喝道。

    ……

    翌日！

    吃完早饭，叶凡亲自将唐楚楚和其秘书孙小小送去了机场。

    这次，叶凡让大虎二虎还有刚刚提升完实力的黑寡妇和影部十大高手一起去跟随唐楚楚返回天海，作为其护卫，保护着其安全！

    随后，叶凡返回了紫檀一品。

    他刚回到紫檀一品，便看到一号别墅中站着一群人，正是上官鸿和上官家的人。

    “上官琉璃，汉王的死，和你有没有关系？昨天在汉王府究竟发生了什么？”

    上官鸿看着眼前的上官琉璃喝道。

    “没想到你来找我的第一句话是问这个，看来你已经没有将我当做你女儿了，也是，若你还将我当做是你的女儿，你又怎么可能将我送给汉王那样的禽兽！”

    上官琉璃自嘲道，眼中流露出一丝悲凉！

    “我不想听废话，汉王的死究竟和你有没有关系！”

    上官鸿叫道。

    “你不就是怕汉王的死和我有关系，到时候连累到上官家么？”

    “如你所愿，汉王就是我杀的！”

    上官琉璃直接说道。

    唰！

    听到这话，上官鸿身子一颤，脸色一下子变得无比难看。

    “谋害王爷，这可是株连九族的大罪，你……”

    噗！！！

    此刻，上官鸿直接被气得吐血。

    “你不用担心，从今日起，我上官琉璃不再是上官家的人，也不再是你上官鸿的女儿！”

    上官琉璃冷漠道。

    “你……”

    上官鸿瞪着上官琉璃，道：“给我抓起来！”

    那群上官家的人直接冲向上官琉璃，结果被其身上散发出的一股威势给轰飞出去，包括上官鸿都被震飞了出去。

    “我如今已不再是那个你可以随意拿捏的人了！”

    “带着你的人立刻滚蛋！”

    上官琉璃看着上官鸿喝道。

    而上官鸿则是被上官琉璃的表现给惊住了，其目光闪烁着，被手下搀扶起来离开了这里。

    “干的不错！”

    叶凡走了过来，看着上官琉璃鼓着掌。

    “叶公子！”

    “多谢你昨日出手！”

    上官琉璃看着叶凡感谢道。

    “不用客气！”

    叶凡一脸随意道，看着对方：“你接下来有什么打算？”

    “不知道，打算出去逛逛，见见龙国的大好河山！”

    上官琉璃向往道。

    “这是个不错的想法！”

    叶凡点了点头。

    接下来，上官琉璃便带着其侍女和叶凡告辞离开了。

    叶凡收拾了一番，也准备和林诗音前往泰山。

    这次青榜大赛便将在明日于泰山举行！

    不过叶凡在出发前，来到了一处墓地。

    其中一块墓地前，一位白发女子跪在这，正是姬如烟，她面前的墓便是其母亲陈师师的！

    自从回到帝都，安葬完陈师师的尸体后，姬如烟便一直跪在这，已经好几天了！

    “都这么多天了，该走出来，重新生活了，不然你这个样子，让你母亲在天之灵如何安息？”

    叶凡看着姬如烟开口道。

    随后，姬如烟对着其母亲的墓连磕了三个头，站了起来。

    “对不起，少主！”

    姬如烟看着叶凡吐道。

    “不用说对不起！”

    “我正好要去外地，你跟我一起去吧，就当散散心！”

    叶凡直接说道。

    “好！”

    姬如烟点了点头。

    接下来，叶凡带着姬如烟和林诗音前往了泰山，准备参加青榜大赛！

    而他一去泰山，便引起了各方关注！

    帝都，内阁。

    “通知他们准备动手，就让泰山作为他的安葬之地吧！”

    那位内阁大长老直接命令道。

    中部战区基地。

    徐衍坐在这，听到手下汇报，其目光一凝：“他去泰山了，难道是要参加青榜大赛？”

    “看来这真是天助我也！”

    徐衍冷笑着，其目光扫向中部战区统帅秋明：“立刻调集十万大军，准备包围泰山，这次我便要让泰山成为这小子的葬身之地！”

    “此子能杀了尊主，恐怕十万大军也难以拿下他！”

    秋明担心道。

    “放心，我已经找了人来对付他，这十万大军只是作为一个威慑，防止他逃跑！”

    徐衍冷漠道。

    而在楚族，

    楚君临同样得知了叶凡前往泰山的消息。

    “他要参加青榜大赛？”

    “这倒是一个机会，在青榜大赛上，将其当众击败，踩在脚下，届时再让那些人知道他是狂龙之子，到时候画面一定很精彩！”

    楚君临邪魅一笑，看着手下道：“去通知九歌，让她去泰山看好戏！”

    而在楚族另外一处，

    楚天眼中闪烁着精芒道：“这小子去参加青榜大赛了？那楚君临肯定不会放过这次表现的机会，正好，这给了我机会！”

    “唐楚楚确定返回天海了么？”

    楚天看着手下问道，

    “确定！”

    这手下回答道。

    “好，随我去天海！”

    “这次我要彻底拿下她，到时候借助她的玄阴之体，我便可凌驾于楚君临之上，成为楚族族长第一继承人！”

    楚天眼中闪烁着精芒喝道。

    而在域外，天神殿中。

    “青榜大赛终于要开始了！”

    “我们也该开始行动了”

    天神殿殿主玩味一笑。

    而在欧洲某个黑暗的宫殿中，一道森冷的声音传了出来：“明日，屠青榜，灭武盟！”

