    北美中部，内布拉斯大草原上，千余骑兵正打马疾行。

    隆隆的马蹄声在荒无人烟的大草原上听起来是那样的雄浑，而雄浑中又带着那么一丝孤独之感。

    这里本来也是苏族人的领地。

    只可惜，草原上的部落都已经被入侵者给杀得七零八落了，能在这里坚守不退的部落很少很少。

    而且，坚守在这里的部落为了躲避入侵者的大规模进攻, 基本都隐入那些草原边际的谷地中去了，所以，草原上荒无人烟。

    太阳渐渐西沉，前面正好出现一条丈许宽的小河，领军的神武营参将刘硕川见状，立马毫不犹豫的抬手朗声道：“停止前进，在河边扎营。”

    “喻。”, 一阵吆喝声响起，千余骑缓缓减速, 隐隐聚成一个方阵。

    紧接着，所有人几乎同时翻身下马，各自取出工具又或帐篷什么的，飞快的散到四方。

    这些神武营将士的动作就如同行云流水一般，搭支架，上横梁，蒙皮帐，钉四角，一气呵成。

    很快，一圈四四方方的营帐便搭建好了。

    紧接着，千余将士又分成几批，开始砌灶埋锅，挖井蓄水，劈柴生火。

    刘硕川举起望远镜细细扫视了一圈，又取出精细的罗盘看了看方位, 这才翻身下马，取下武器和地图等物件，随即疾步向搭建好的营帐走去。

    他们带的都是标准的五人帐，里面的空间还是比较大的，他是主将，所以一人独帐，而且帐篷里小条桌、文房四宝什么的都已经给他摆好了。

    他直接把地图往小条桌上面一摊，又拿起毛笔仔细绘制了一阵，这才朗声道：“传疯马和通事。”

    疯马并不是一匹疯了的马，他是苏族欧加纳部有名的酋帅。

    他年前曾率苏族数千勇士与入侵者在内布拉斯大草原上周旋好几个月，对这边的地形相当的熟悉。

    而且，他还年轻，很有培养前途。

    所以，他被推举出来，作为大明中路大军的向导，同时也跟参将刘硕川学习一下正规的行军作战。

    这中路大军其实是苏族人的叫法，在他们看来一千多骑兵那已经是一路大军了。

    大明自然不会这么叫，跟十万神武营铁骑比起来，这点骑兵根本就不算什么。

    没办法，战马跨海转运实在是太麻烦了, 而且, 很多战马还被作为朝贡的回报，赏赐给各个部落的使者了。

    这会儿他们也就能凑出四千余骑, 而作为支援的两路人马也就千余骑而已。

    不过，他们的装备还是相当精良的。

    因为他们也就穿了件轻便的玄铁甲，人马都没有配重甲，战马能携带的武器和物资就比较多了。

    这千余骑不但人手一把玄铁刀，还配备了数百把疯神燧发枪，数百面铁盾和数百杆长枪，还有营帐锅碗瓢盆等更是一应俱全。

    疯马着实未曾想到，骑兵能有这种配置。

    不但有铁甲、铁盾、砍刀、长枪，还有火枪，而且还是数百把精密异常的火枪。

    他也没有想到，大明所说的军纪能如此严明。

    这些明军行军的时候那都一丝不苟，不管什么命令，一旦下达，立刻就执行，没有一丝犹豫，更没有人说一句多话。

    还有这行军进度和行军路线。

    人家一张地图在手，基本就不用问他怎么走，每天都只需他确认一下位置就行了。

    他恭敬的跟着通事走进营帐，习惯性的往地图上一看。

    果然，人家连附近的小河和山峰的标记都做好了，所标记的位置更是一丝不差。

    刘硕川也是习惯性的确认道：“这里差不多就是西班牙人中部几个据点的中心位置了吧？”

    疯马连连点头道：“是的，将军，这里离入侵者最近的据点打马都不到一天的路程，最远的据点，打马也不用三天。”

    嗯，那就差不多了，在这里扎下营帐等着就行了。

    这会儿其他队伍都由苏族部落派来的使者带着帮人家去攻打西班牙人的据点去了，距离新殷都城比较近的据点估计都被拿下了，距离远的可能还没到。

    当然，所谓的“攻打”基本上都是假打。

    也就是去做做样子，假意跑去攻打，让人家有个撤退的理由。

    谷慤

    毕竟，双方都商议好了，演一演就行了，尽量避免冲突。

    刘硕川这会儿心里着实有点矛盾。

    他是希望一切顺利，一个月内拿下所有西班牙人的据点，帮苏族收复所有的领地。

    但是，他又想建功。

    毕竟，就这么跑一趟，什么都没干，那是没什么功勋的。

    这会儿都过去半个多月时间了，西北边距离新殷都城近的据点估计都被他们拿下了，东南面的据点也就剩下四个了，到这个时候还没人来求援，估计这次怕是没什么机会建功了。

    他正暗自感叹呢，没想到，第二天正午时分便有人打马狂奔而来。

    这大草原上可谓寂静异常，马蹄声那是隔老远便能听到，更何况是这种急促的马蹄声，必是其他队伍派来找他们的。

    他取了武器和地图，疾步走到营帐外一看，果然，东南方向一个传令兵正策马往这边狂奔呢。

    这是有人负隅顽抗吗？

    很快，那传令兵便打马来到营地中，飞身来到他跟前，单膝跪地喘息道：“报，将军，东南两百里左右的圣弗朗西斯据点有人顽抗，苏族斯哈萨部求援。”

    圣佛朗西斯据点？

    刘硕川闻言，展开地图一看，脸上顿时露出一丝古怪之色。

    这还真是巧了，就是离他们营地最近的一个据点。

    两百余里，打马狂奔过去两个时辰足亦。

    他当即朗声下令道：“林朝杰，你率手下五十人留守营地，其他人，带上武器弹药，速速上马，准备出发。”

    紧接着，他又对那传令兵下令道：“去，换一匹马，前面带路。”

    疯马见状，不由目瞪口呆。

    这帐篷和锅碗瓢盆什么的都不带上就出发吗？

    刘硕川一看他这模样，不由教导道：“此乃静若处子，动若脱兔，兵贵神速，特别是这种支援作战，不要有丝毫犹豫，也不能有片刻拖延。”

    随行的通事闻言，也是目瞪口呆。

    这什么处子，兔子，动静什么的，怎么跟人解释啊！

    很快，千余骑便出发了。

    因为他们光带了武器弹药，没有带哪些辎重，战马跑起来那是轻快的很，不到两个时辰时间，他们便赶到了圣佛朗西斯据点附近。

    这时候数百苏族部落的勇士正和上百神武营骑兵聚集在据点北面大约三里处等着呢。

    刘硕川直接打马过去对着这边领兵的把总朗声问道：“怎么回事？”

    那把总连忙拱手道：“我们已经开枪示意据点里的人撤退了，但是，斯哈萨部落的人还没冲上去呢，他们就开炮了。”

    还没冲上去就开炮，这些西班牙人，想干什么？

    刘硕川举起望远镜仔细看了看，随即果断下令道：“所有人下马，刀盾手在前，长枪手和火枪手居后，准备冲锋。”

    这据点的城堡里估计也就几门火炮，对着北面的也就三门，这点前膛装弹的垃圾火炮吓唬谁呢。

    他紧接着又朗声道：“准备以散兵阵冲锋，注意躲避炮弹。”

    说完，他直接把望远镜往疯马手里一塞，随即抽刀大喝道：“散兵阵，跟我冲。”

    “哗啦”，千余人立马冲了出去。

    不过，他们的阵型却一点都不齐整。

    或者说，他们就在扭来扭去，一阵乱跑。

    这下不但疯马傻眼了，据点里的西班牙上尉帕布洛也傻眼了。

    明军这是疯了吗，跑过来就发动冲锋，到底开不开炮呢？

    其实，这是一场误会。

