
　　要怎么做呢……

　　箫瑶儿放下手中的瑶琴，愁眉不展。

　　影药师说他忧思过度，五内郁结，这病难道不该是他来医治吗？

　　而床上的翊展，似乎被噩梦所困，他的眼波不停转动，可却无法醒来。

　　“所以，只要能让他从梦中醒来，就可以了，对吧……”箫瑶儿忽然想到了什么，她从衣服里，拿出那支勋，缓缓走到翊展床前，坐在地上，靠在他的床边，“翊展，这曲子，我曾在山顶温泉给你吹奏过，当时你说，你的妻子曾经很喜欢坐在你腿上给你唱歌。”

　　她慢慢将勋放在嘴边，一滴泪水滑落而不自觉，“可是你要记住，现在吹曲子的，是箫瑶儿。”

　　第一个音符，是亢长又稳重的音调，这声长鸣，就如沉寂中的号角，将松散的心凝聚起来。

　　脑海中忽然闪过的，是苏玉水前几日的碎碎念……她根本没怎么听，可随着这曲子的吹奏，那心法却如挥不去的梦魇一般，断断续续的，萦绕在心头……

　　音由器生，力由心起，乐随情动，气从指尖出……

　　……轻气，如薄羽，穿耳惹醉……

　　……聚力，于弦中，执掌气流……

　　勋曲戛然而止，箫瑶儿只觉得一阵晕眩，再看自己，竟不何时起，衣衫都已经被汗水浸湿。她吹了多久了？连她自己都不知道，刚才那一曲，她根本没有意识……

　　回头看看翊展，他仍旧昏迷，可噩梦好像已经结束，此时的他不再处于恐惧之中……

　　“呼……”箫瑶儿深吸一口气，擦了擦额头上的汗珠，冷静下来，对自己说：“什么都不要想，不要想……”就这样沉寂了片刻，她再度拿起勋，吹奏出那段早已烂熟于心的谱子……

　　这乐声，原本只会缭绕在这卧房周身，可奇怪的是，经她吹过之后，乐声竟传遍整座山，悠扬而内敛，这乐声沉稳至极，让每一个人都不由得停下了手中的事情。

　　影药师也不例外，清虚方才还抱着他的大腿哭哭哀求，可这勋曲一传，两人却都停下了动作。

　　“这是……瑶儿姑娘在吹奏……”清虚无力地说道，“奇怪……今天她的曲子，怎么和以往不太一样？就好像……”

　　“好像气劲更足了，对吧？”影药师一句话，正是清虚所疑虑的，“看来那丫头最后还是决定给他医心病了。”

　　“真的吗真的吗？！”清虚兴奋的从地上站起来，和影药师一起盯着山上的方向，可是没盯一会儿，他的脸上就再次划上了担忧的神情，“就只靠吹曲子，就能让我们尊主好起来吗？”

　　“啪！”影药师一个巴掌，狠狠拍在了清虚头上，“你个笨小子！听不出来这有多深厚的内功吗！”

　　“哈？”清虚当真听不出来，不过仔细琢磨一下，确实，箫瑶儿今天所奏之曲，与以往的确不同。

　　“我还以为自欧阳岛主之后，留香武功算是废了，没想到今日能遇见一个也有如此造诣的小辈，这曲子乃是提升听者气血劲道的，连你我二人相隔如此之远都能听得到，就不用说你们那个奄奄一息的尊主了。”影药师淡淡地解释着。

　　“可是不对啊……”清虚挠挠头，不解地盯着山间，“瑶儿姑娘根本不会武功，连花拳绣腿都不会，更别说什么内功了……”

　　“哼，那丫头又骗人了呗！”影药师不屑地冷笑一声，“从什么翊展给她下了毒开始，到她从未学过留香武功，都是骗人的！就凭她这一曲，就知道她那内功已学了十年八年有余了……”

　　“那就更不可能了。”清虚转头看着影药师，“早在十几年前，留香的内功心法就被我们已故的尊主夫人以假换真，拿回我们越前殿收藏了，瑶儿姑娘也是近一个月内才看到真正的内功心法的，她怎么可能已学了十年八年？”

　　这话让影药师为之一惊，“此话当真？!”他盯着清虚看了一会儿，又否定似的摇摇头，“不可能的，你怎么知道那丫头在留香岛的时候没有偷学过内功。”

　　“因为她在留香岛学的是千毒门的功夫啊。”

　　“你说什么门？”

　　“呃……”清虚此时，才意识到自己说错了话，他脸色铁青，不敢看影药师的眼睛。

　　千毒门吗……

　　影药师终于明白了，难怪那丫头身中剧毒却仍能保住性命，难怪……

　　“这事可有趣了。”影药师嘴角微微扬起，“前任盟主箫扬的女儿，现任龙鸣会副会长沈诗梦的妹妹，未来飞弓阁二公子的夫人，竟然是千毒门的弟子，呵呵呵呵……有趣，有趣……”

　　看来这江湖，又有大风浪要来了。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个盟主不太稳更新，第74章：一不留神会了武功免费阅读。https://xs.23sk.com 