    虞翻虽然没说什么，送走诸葛亮之后，却立刻翻出了天子所赐的西域算学，仔细翻阅。

    这一看，他就入迷了。

    这是一种与他以往所学截然不同的算学。

    他的眼前突然打开了一扇窗，从缝隙里，窥见了大不同的风景。

    一口气将那薄薄的一册书翻完, 窗外已是一片漆黑。

    虞翻放下书，推门而出，看着已经亮起灯的宫殿，轻轻地吁了一口气，随即又有些惭愧。

    想不到蛮夷之中也有这样的智者。之前听天子说起西域算学时，自己还不以为然，现在才知道是自己孤陋寡闻了。

    看来天子重视西域之学并非一时好奇，而是有更深的考虑。

    天子在中原未定之际先稳定凉州，也未必全是因为凉州有精兵, 也可能和西域有关。商路是其一，学问也是其一。

    他是从哪儿了解到这些的？

    虞翻听说过孝灵帝在世的时候，就好胡风，但他还觉得天子和那个荒唐的先帝有什么关系，哪怕他们是亲父子。

    最明显的一点是，孝灵帝除了在宫里祭祀浮屠，穿胡服，好像没干什么正经事，也没研究什么西域的算学。

    天子的见识，必有其他来处。

    难道是那个胡商安东尼？天子曾说过，这些西域的书籍有不少是由安东尼收集来的。

    虞翻决定，尽快找到安东尼，打听打听西域还有哪些值得称道的学问。

    在此之前，他要将天子所赐的西域算学再看几遍，直至精通，以便和天子进一步探讨。

    两人之间的差距太大，谈起来没意思。

    ——

    孙策站在檐下, 目光越过院墙, 看向驿馆的大门。

    他已经在这里等了半天，虞翻的身影却一直没有出现。

    这让他心里空落落的，说不出的焦虑。

    明天朝会时会讨论他的任职，作为他最倚重的智囊，虞翻却滞留宫中，连面都不露了。

    他不觉得虞翻是个趋炎附势的人，天子许的讲武堂祭酒也不足以让虞翻如此绝情，虞翻肯定是被其他事耽误了。

    最大的嫌疑就是天子。

    天子从一开始就对虞翻表现出了浓烈的兴趣，甚至在他和周瑜之上。

    “伯符。”周瑜走了过来，顺着孙策的目光看了一眼，便猜到了孙策的心思。他拉过孙策的手臂。“别看了，我有话和你说。”

    孙策打起精神，和周瑜一起回到屋中，对面坐好。

    “天子许你万里海疆，这一点应该没什么问题。”周瑜开门见山。“但是有一点，我想你也明白。能在海上航行的楼船出现之前，远征海外是不太现实的事。”

    孙策点点头。虽然有些失望，但他也清楚，这是现实存在的困难。就算天子现在让他出征, 他也不可能答应。

    “杨公提了两个方案，让我来问问你的意见。”

    “什么方案？”

    谷吸

    “一是你继续做会稽太守，等待战船。二是转为北海太守，协助刘备作战。现在是迎战袁熙，青州平定后，转战辽东。等辽东平定，或许最新的战船也能造出来的了。”

    孙策沉吟片刻。“你呢？”

    “如果有可能，我想和你一起出征。”周瑜想了想，又道：“但我伯父的意思，可能还是希望我留在长安，具体如何，还要看天子的意思。”

    孙策点点头，有些失落。

    继虞翻之后，周瑜也要与他分道扬镳了。

    “还有一件事。”

    “说吧。”孙策低着头。“你我之间，何必做小儿女态。”

    “关于令尊的爵位，你让给季佐是义，但朝廷自有礼，能不能接受，恐怕还在两可之间。如果还是由你承爵，朝廷将会为你安排侯邸，你的妻儿也要留在长安。当然，就算你不承爵，以你二千石的官职，也是要留质子的。”

    孙策笑了一声。“所以我还是觉得，你留在长安也好，我的妻儿有你照顾，我也可以免除后顾之忧。”

    周瑜盯着孙策看了一会儿。“伯符，如果天子所言不虚，我也不会在长安停留太久。也许你还没出东海，我就先去了西南。我听伯父说，天子对西域的事非常关注，从蜀地西南行，可至天竺。”

    “是么？”

    “应该不会是虚言。天子已经命太医们研制对付瘴气的医剂，除了西南，哪里还会用这种药？伯符，说不定我们还有并肩作战的时候。”

    孙策笑了起来。“我在东南，你在西南，如何能有并肩作战的机会？”

    “不好说，有缘总共再见。”周瑜眼神微缩。“听说由天竺西行，可以直到大秦，也就是他们说的罗马。虽然也可以走陆路，但海路显然更方便些。”

    “天子的野望这么大？”孙策不禁吸了一口气。“不怕读书人说他穷兵黩武？”

    他听人说过罗马，那可是真正的万里之外，远在天边。

    “天子虽年少，却自有主见，不是读书人说几句就能改变的。”周瑜笑了一声，露出一丝向往。“伯符，这是你我一展抱负的机会，远比划江而治要宏大。”

    孙策迎着周瑜的眼神，嘴角绽出一丝笑意，渐渐变成开怀大笑。

    划江而治是张纮为他拟定的方略，现在看来，这个方略实现的可能性已经不复存在。天命在汉，天子横空出世，大汉中兴的势头不可阻挡。他只能退而求其次。

    征伐海外，直到万里之外，未必不如代汉。

    真要有那么一天，天子无法管理这万里疆域，封王就成了不多的选择之一。以异姓封王，还不用背负叛汉的负担，忠孝两全，几乎是最好的选择。

    又一次，他和周瑜心有灵犀，想到了一起。

    “如果真有那一天，此生无憾。”孙策收起笑容，一声叹息。

    “的确如此。”

    两人四目相对，会心而笑。

    畅想了一会儿未来，孙策突然说道：“公瑾，有件事，我想听听你的意思。”

    “你说。”

    “反正我这会稽太守也做不了几天了，吴郡、丹阳也要交出来，有几个人是不是可以处理一下，免得他们与袁绍遥相呼应，鼓唇摇舌，令人心烦。”

    周瑜脸色微变。“你是说会稽周氏兄弟？”

    “不仅他们。”孙策阴森森地说道：“还有盛宪、魏腾等人，我一想想到他们就心烦。”

