    挂断和吴明士的电话。

    罗竸宁在通讯录中找到沈雪莉的电话拨了过去。

    嘟嘟嘟，嘟嘟嘟--！

    电话响了好几声才接通。

    “罗总？”

    接到罗竸宁的电话沈雪莉微微有些意外。

    罗竸宁一边朝着停车的地方走去，一边说道：“雪莉，晚上有时间吗？”

    “有，有啊！”沈雪莉回答的干脆利落，就像真有一样。

    罗竸宁道：“那正好，孙子来石市了, 想着晚上约咱们几个老同学一块儿聚聚吃顿饭呢，你能不能去？”

    沈雪莉爽快道：“孙班长回来了啊，那必须去啊，晚上几点？在哪儿？”

    罗竸宁说：“你在景区门口等我吧，我载你过去。”

    沈雪莉笑道：“好的，那我就蹭蹭罗总的豪车, 我这辈子还没坐过那么贵的车呢。”

    罗竸宁说：“等你什么时候考驾照了，借你开开都行。”

    “算了，算了, 那么贵的车，我可不敢开，刮了蹭了我可赔不起……”

    在电话里说定了晚上聚餐的事儿后，两人又闲聊几句，这才挂断电话。

    罗竸宁驱车赶到景区门口的时候，刚好下午六点，景区下班的时间。

    在车里等了有五六分钟，一身黑色西装套裙看上去明艳动人的沈雪莉从员工通道出来直奔卡宴而来。

    沈雪莉看到卡宴副驾驶上是空着的，伸手拉开副驾驶的车门坐了进去。

    “不好意思罗总，让你久等了。”

    上车后，沈雪莉一边整理一下衣襟，一边抱歉地说了一句。

    罗竸宁启动车子，笑道：“下班儿了就别把工作带到生活中。”

    沈雪莉听到罗竸宁的话后愣了一下，旋即才反应过来怎么回事儿。

    “咳咳，竸, 竸宁……孙班长一个人回来的还是跟宋瑾瑶一块儿？”

    沈雪莉被罗竸宁提点了一句，对他的称呼由罗总变成了竸宁。

    罗竸宁沉思一下, 有些不确定道：“好像是一个人？下午那会儿胖子给我打的电话，我也不太确定。”

    宋瑾瑶是孙立群的女朋友，两人从高一谈到大学毕业，上学那会儿是班里的模范情侣。

    不过，宋瑾瑶那个人性格有点儿高傲，跟罗竸宁他们的关系很一般。

    有孙立群在场的时候，宋瑾瑶还客套地跟罗竸宁他们说几句话。

    如果孙立群不在场，即便是在路上碰到了也会直接无视，装作没看到。

    罗竸宁边开车边问道：“毕业后你跟那个傲娇公主有联系过吗？”

    “上学那会儿住一个宿舍都很少说话，更何况是毕业后了……”

    沈雪莉讪笑一声，往事一幕幕浮上心头。

    大学期间，沈雪莉因为家庭条件很差，省吃俭用的同时也很少会打扮自己，发型土，衣服土，整个儿以土老帽。

    整个宿舍，也就张倩不嫌弃她，跟她成了好朋友，好闺蜜。

    宋瑾瑶家的家境不错, 上学那会儿是系里有名的白富美，经常带着宿舍一帮人孤立沈雪莉。

    “好了，不说她了，跟咱们不是一路人。”

    罗竸宁摇头笑笑，结束了有关宋瑾瑶的话题。

    卡宴很快就从景观大道拐上了县道，再从县城的高速口上高速。

    一路上，罗竸宁和沈雪莉这对老同学东聊几句西扯几句，倒也不会冷场。

    傍晚7点，卡宴来到了石市科技大学旁边的一家家常菜馆前面。

    这家菜馆面积不大，上下两层。

    大学那会儿，这里是罗竸宁和吴明士还有张倩聚餐的根据地。

    每个月总共有那么两天来这里打牙祭，比大姨妈都准时。

    此时饭店门口已经停了一辆白色宝马X1。

    罗竸宁轻打方向盘把车停到了宝马旁边。

    “我靠！美规卡宴！牛啊！肯定是那个富二代！”

    “开这种豪车来这种小饭馆吃饭，这也太低调了吧！”

    “该不会是咱们学校的某位学长吧！”

    几位路过的学生对着卡宴议论纷纷，满脸羡慕。

    大学旁边都是一些小饭馆，学生是主流消费群体，很少有豪车出没。

    卡宴一出现，立马成了整条街上最靓的“车”。

    罗竸宁和沈雪莉一块儿进到店内。

    “小罗来了呀！小吴和小张前脚刚上楼，在楼上6号包间。”

    罗竸宁一进门，收银台后面正在算账的老板娘笑呵呵跟他打声招呼。

    “嗯好，安姐最近生意不错啊。”

    罗竸宁微笑点头，和老板娘客套一句。

    “马马虎虎吧！挣点辛苦钱，这位是女朋友？难怪你不叫安姐给你介绍对象呢，你这眼光也太高了，安姐去哪儿给你找这么漂亮的女朋友啊！”

    老板娘看到罗竸宁身边的沈雪莉后一顿猛夸，把两人都夸上了。

    一身高档西装套裙，再加上精致的妆容，今时今日的沈雪莉跟上大学那会儿的土姑娘完全就是两个人。

    就像是丑小鸭蜕变成了白天鹅一样。

    “咳咳……”

    沈雪莉一听老板娘这是把自己当成老板的女朋友了，尴尬咳嗽两声，悄悄撇了一眼罗竸宁，看他什么反应。

    “安姐你忙着，我们先上楼了。”

    罗竸宁没有解释，也没有承认，微笑和老板娘点点头后带着沈雪莉一块儿上楼。

    两人上到2楼，来到6号包间门口，罗竸宁伸手敲响了房门。

    “哎呀！老罗！你可算来了！快请进，快请进！”

    包间房门打开，一个留着板寸，长着一张国字脸，身材有些微胖的男人笑呵呵跟罗竸宁打过招呼后邀请他进门。

    “老孙，看来你在帝都的小日子过得不错啊，发福了。”

    罗竸宁笑着拍拍孙立群的肩膀打趣一句。

    “瞎混呢，凑合过日子，快进来坐，快进来坐！”

    “咦？这位是……”

    看到沈雪莉的一瞬间，孙立群愣住了，盯着沈雪莉看了好一会儿，愣是没认出来。

    罗竸宁和屋内的吴明士还有张倩很心有灵犀地没有出声介绍沈雪莉，就等着看乐子呢。

    包间内还有一位穿着小香风粉色格子上衣和白色连衣裙的女人跟孙立群的反应一样，也没认出沈雪莉。

    沈雪莉微笑道：“孙班长，去帝都发展后，这眼界也跟着高了呀，连老同学都不认识啦？”

    “你是沈雪莉！你，你……”孙立群听到沈雪莉说话的声音后这才认出她来，顿时惊为天人。

    眼前的沈雪莉，光彩照人，自信满满，跟大学那会儿简直判若两人。

    “你是……沈雪莉？”屋内坐着的宋瑾瑶也坐不住了，唰地一下从座位上站了起来。

    从男人的眼光出发，今时今日的沈雪莉要比宋瑾瑶更漂亮，更有气质。

    如果让一个男人从沈雪莉和宋瑾瑶之间二选一的话，至少有百分之九十以上的男人会选沈雪莉。

    “天呐！沈雪莉，毕业一年多点儿，你的变化太大了！”

    孙立群反应过来后，不由地赞叹一声，同时心中也有些懊悔。

    上大学那会儿，怎么就没看出来沈雪莉竟然是位宝藏女孩儿啊！

    宋瑾瑶听到孙立群对沈雪莉的称赞后，脸色变得有些难看。

    “沈雪莉肯定是去半岛那边儿整容了，肯定是！”

    宋瑾瑶风采被沈雪莉盖过，心里很是不服气。

    “雪莉，快进来坐，快进来。”

    孙立群将沈雪莉请请进门后去楼下叫服务员开始上菜。

    不大会儿的功夫，冷热12道菜上齐了。

    “一会儿立群还得开车，今天就不喝酒了。”

    孙立群还没说什么呢，一旁的宋瑾瑶先说话了，一句话说完，随手把手里的宝马车钥匙放到了桌上。

    宋瑾瑶亮车钥匙的举动，自然是想着炫耀一番，毕业一年能开上宝马的毕竟只是少数中的少数，也确实有炫耀的资本。

    不过，不论是吴明士还是罗竸宁，亦或者是张倩和沈雪莉，看到宋瑾瑶的宝马车钥匙后，脸上的表情都很平淡。

    要多平淡有多平淡，没有惊讶，更没有羡慕。

    几人的表情和反应宋瑾瑶尽收眼底，这种装逼失败的感觉要多憋屈有多憋屈。

    “对对，对，今晚这顿饭的主题是叙旧，喝什么不重要，重要的是咱们几个老同学能重聚，能重新坐到一块儿，这比什么都难得。”

    孙立群笑呵呵地说了一句，从桌子底下拿出一瓶2L的雪碧拧开先给自己倒了一杯。

    “老罗，老吴，你俩呢？啤的白的？还是跟我一样，来点儿雪碧？”

    “喝饮料糖度太高了，给我整点儿白的吧，也不用太好，老规矩，白牛二就行，一会儿张倩开车。”

    吴明士随手从兜里掏出车钥匙，大大咧咧地放到张倩面前。

    孙立群和宋瑾瑶看到吴明士丢在张倩面前的奔驰车钥匙后愣了一下。

    毕业一年多点儿，两人首付了一辆宝马X1，自我感觉已经很牛了，没想到老同学竟然已经开上奔驰了。

    吴明士这会儿好歹也是一家资产上千万的中型印刷厂的老板了，平日里除了在厂里监督工人们干活，也有很多应酬，很多业务要谈。

    他那辆奔驰V260是罗竸宁赞助印刷厂买的公务用车，全款下来也就七十万出头的样子。

    这车空间大，能拉人，能拉货，开出去也有面子。

    这辆车名义上是印刷厂的公务用车，其实就是吴明士的私人用车，这点儿大家都心知肚明。

    “老吴，可以啊你，都开始奔驰了！在哪儿发财呢？”孙立群说话的语气有点儿酸酸的。

    看到上大学那会儿哪哪儿都不如自己的同学毕业后混的比自己好，能不酸吗。

    吴明士大大咧咧笑道：“我跟罗子混，大学那会儿我是他老大，现在他是我老大。”

    “跟竸宁混？你跟竸宁合伙开景区了？”孙立群也知道罗竸宁大学毕业就回老家经营景区了。

    只是，孙立群没想到景区竟然这么赚钱，哥俩都开上奔驰了。

    吴明士道：“哪儿啊，罗子那景区现在生意老火爆了，值老鼻子钱了，我才几斤几两啊，哪儿配跟罗子合作开景区啊。”

    “那你……”

    “我还是老本行，干印刷厂。”

    “哦……”

    孙立群适可而止，没有再刨根问底。

    “罗子，咱哥俩借老孙的酒一块儿喝点儿？”吴明士招呼罗竸宁道，“今儿晚上你先把车放这儿，让张倩送你回去，明儿取车的时候再叫她送你过来。”

    罗竸宁一听，这主意不错，便点头道：“行吧，我陪你喝点儿。”

    罗竸宁话音刚落，包房的门从外面敲响，推门进来一位穿着工装的服务员。

    “请问，冀AXXXXX那辆卡宴是您这屋的吗？”

    罗竸宁看向服务员点头道：“对，是我的，怎么了？”

    服务员客客气气道：“您好先生，您的车挡到了楼下一位客户的车，能不能请您稍微挪一下车。”

    “哦，可以，可以，我这就下去。”罗竸宁点点头，和在座的众人说了一句，转身跟着服务员下楼挪车去了。

    从服务员刚才的话里，孙立群和宋瑾瑶得出一个结论，罗竸宁开的是卡宴。

    甭管是那个规格的卡宴，肯定比宝马X1强太多太多了。

    这会儿，宋瑾瑶都有点儿想把桌上那宝马车钥匙赶紧收起来了。

    原本她是想着在老同学们面前装一波来着，结果……被奔驰和卡宴给装了。

    罗竸宁下楼挪车，一去一回也就五六分钟的样子，等他回来了，这才正式开席。

    宋瑾瑶今晚很不爽，心里极其不痛快，先是被沈雪莉抢了风头，接着又被奔驰和卡宴打脸。

    “雪莉，你现在做什么工作呢？工资很肯很高吧？”

    宋瑾瑶沉寂了好一会儿，这才想着在工作上找找自信，找回点儿面子。

    宋瑾瑶目前在帝都一家大型培训机构做HR，工资在20K左右，她对自己的工作还是很有信心的。

    沈雪莉微笑道：“我在竸宁的景区工作，做营销，也算是专业对口吧。”

    宋瑾瑶锲而不舍地追问道：“工资呢，竸宁给你开多少？”

    “我的工资不固定，主要还是看当月的任务完成度怎么样，上个月到手差不多有4万出头吧。”

    工资的事儿不是什么秘密，既然宋瑾瑶问了，沈雪莉就一五一十告诉她了。

    “4，4万出头……吧？”

    宋瑾瑶听到沈雪莉的工资后，一脸目瞪口呆。

