    第703章帝姬也得对摄政王妃行叩拜礼2

    “你放肆！”

    尹宛央气坏了。

    她不由得大声道，“你们赶紧把冒犯舅舅的昭阳郡主抓起来！”

    澹台漠身后的队伍立即冲过来团团围住宋昭。

    宋昭原地不动，眉眼挺淡定的扫了他们一眼。

    “退下！”

    澹台漠抬手，斥退。

    他沉沉的凝视宋昭，心里有种说不出的滋味。

    初衷。

    明明不是要与这个小女孩为敌的。

    宋昭也不客气，果断的转过身，压了压帽檐，大步离开了。

    尹宛央有些憋屈，可是看着澹台漠冷硬的面庞，内心还是不敢放肆撒娇的。

    她小声道，“舅舅，咱们还没问昭阳郡主怎么会认识神医门外接员呢？”

    “不用问了。”

    澹台漠淡淡说。

    不过是一个被宠坏了的千金郡主，怎么可能会与神医门沾边。

    “舅舅，你不生气？”尹宛央观察着澹台漠的神色。

    都说帝王最记仇了。

    刚刚宋昭那般无理懊恼，怎么舅舅一点都不恼怒？

    还放过了宋昭。

    不就是打仗吗？

    南越军力不比大盛差，打起来指不定还能赢。

    她是他唯一的外甥女，为她打一仗，有何不可呢？

    难不成，舅舅还想着要宋昭和亲的事情吗？

    “你很讨厌她。”澹台漠低眸，玩味的问。

    宋昭跟尹宛央，都是半大的小丫头。

    但论气度睿智，宋昭好尹宛央太多了。

    要不是觉得不合适。

    澹台漠更觉得宋昭像是南越皇室血脉所出。

    尹宛央捏着手指。

    她摸不清澹台漠的想法……但她不愿意宋昭和亲，不然宋昭成了她的舅母，她岂不是这辈子逃不过宋昭的阴影？

    “她欺负我。”尹宛央垂着脸，阴暗的想法有了一次就会有无数次。

    她开始说出她曾经最不屑的谎言，“她一直打压我，让别人都不喜欢我，还联合摄政王欺负太子殿下，害我闹笑话……舅舅，我不喜欢她，我很讨厌她。”

    澹台漠听着，心有些疼。

    虽然觉得尹宛央说的没道理，但是谁让他帮亲不帮理呢。

    “那是以前。”澹台漠对尹宛央说，“以后有舅舅了，舅舅铁定护你。”

    他与妹妹一母同胞。

    妹妹所出的，不是蠢人。

    若非他早点找到尹宛央，给与尹宛央足够的底气，尹宛央不会比宋昭差的。

    尹宛央眼巴巴看着澹台漠，“那你不许喜欢宋昭，我讨厌她，你也要跟我一起讨厌。”

    “孩子气。”

    澹台漠忍不住笑，尹宛央不依不饶，拉着他的手一直晃。

    “行。”年轻英俊的帝王，纵容的说道。

    尹宛央顿时开心了。

    舅甥俩一起坐上马车回去。

    尹宛央苦恼道，“舅舅，你有没有办法，帮帮太子殿下，把监国政权夺回来啊？”

    澹台漠挑眉，“一定要是太子？要不你随吾回南越，吾给你招更好的……”

    澹台漠其实挺瞧不上太子的。

    奈何尹宛央喜欢的紧，又维护。

    尹宛央目光坚定，“舅舅，太子殿下只有我了，我不能抛下他，你帮帮忙，行不行啊？”

    澹台漠对尹宛央存弥补心态，不忍拒绝，沉思片刻，道，“吾听说，当朝有两位首辅，一正一副，副甫在太子手里，正甫最受皇恩，文官排行第一。”

    “若能收拢正甫，太子手里便持有文官的决定权，拿回政权，也就是一句话的事。”

    尹宛央眉头皱着，“可是盛首甫刚正不阿，不站队世家，拉拢不过来的。”

    “但他生病了。”澹台漠给自己倒了杯茶，言简意赅，“吾刚刚瞥到了神医门角落里堆积的递贴……盛首辅重病，请诊复生神医。”

    ?  ?投个票～

    ?  

    ????  

    (本章完)

