    我们在这里等的这段时间，吃饭的问题不用担心，蔡院长安排人专门给我们送了饭，还亲自过来问用不用让保安们一起来。

    这些都被王俊辉给拒绝了。

    在此期间蔡邧也打来一次电话，问了我们这边的情况，他显得有些慌乱，问要不要把整个病院的人都转移了。

    我立刻否定道：“不行，这些人在这里，赵春发也会在这里，我这命理罗盘能时刻确定他在地下的位置，一切还能在我们控制之中。”

    “相反，如果贸然转移这里的人，那这些人在转移过程中所用的车，就会成为赵春发袭击的目标，反而不利于我们出手了。”

    否定了蔡邧的意见，他就说要派几个帮手过来，可时间已经到傍晚，别说帮手，连帮手的影子我都没见着。

    所以我就给蔡邧打了个电话，问他派的帮手呢。

    蔡邧那边立刻惊讶道：“我已经叫人过去了，怎么还没到吗？”

    过来了？在哪里了？那些人不会出什么岔子了吧？

    我说我这边根本没看到人，蔡邧就“啊”了一声，然后让我先等等，他打电话确认一下。

    我说让他快点，时间已经是晚上了，到了深夜，这病院里指不定出什么大的岔子。

    蔡邧“嗯”了一声就挂了电话。

    挂了电话，王俊辉就问我：“事情有变？”

    我点头说：“不是蔡邧在耍我们，就是他真的遇到大麻烦，不过我更倾向于后者。”

    林森对来不来帮手不感兴趣，指着那下水道口说：“初一，你那罗盘转了一天了，能不能停下来指一个确切位置，看的我心慌。”

    我挠下头说：“这个还真不行，距离远了它还能指个方向，可离的近了，那阴物命理的影响力就会太强，所以指针便不能确定方向了，不过它这么转，就说明赵春发就在我们附近的地下，方圆不超过二十米，还在我们的监控中。”

    此时病院内的路灯都亮了起来，在昏暗的路灯光中，我不由开始感觉有些冷了。

    不一会儿蔡邧打来电话，他说他的人被他父亲临时指派任务，来不了了，他现在也是爱莫难助。

    我好奇问他父亲怎么会为难他，蔡邧无奈道：“还能怎样，我父亲现在只要听到能有助于增加寿命的东西，就会不惜代价的抢，上次古魅失手的事儿，让他很恼火，所以这次他是志在必得。”

    我问蔡邧，明净派是不是没人可调了，蔡邧尴尬说：“也不是，只是那些都是长老家族的人，调动起来不方便，不过你放心，初一，我一定会给你们找到援军的。”

    我忽然觉得蔡邧这个少主当的有些寒酸，这手下竟然连个衷心的得力手下都没有。

    可以蔡邧的心机来看，真是这样吗？我看他是在有意保存实力呢？当然他保存实力不是想要对付我们，而是为了不被赵家的人发现，他是准备将来继承门主之位的时候，用来发奇效的。

    当然这些都是我单方面的臆想，真正的事情会是怎样还不好说，不过我觉得自己猜的八九不离十。

    蔡邧说要找其他长老的人过来帮忙，那多半跟他相好的海家，从心底来说，我是不希望海家的人介入这件事儿的。

    所以就在电话对蔡邧说：“如果实在不方便就算了，这里的事儿，我们想办法应付。”

    蔡邧大概也明白我心里想什么，他愣了一会儿道：“初一，今晚我虽然不能派人帮你们，但这不代表我的实力就弱，你放心，总有一天我会让你看到，你对我的信任是值得的。还有，寻找蛊王的事儿，你放心，我的搜寻力度，绝对不会比海家弱。”

    听了蔡邧这话，我心里也是一下明白了，其实不光是我，蔡邧好像也不想让海家卷入这场事儿，看来他和海家的盟友关系也不是那么牢靠。

    再换句话说，蔡邧是把所有的赌注都压在了我们这些人身上，他是有多么的信任我们呢？

    想到这里，我不得不佩服这个少主的行事风格，这种孤注一掷，怕是很多老前辈都不会去做的。

    蔡邧那边挂了电话，我有些觉得自己嘴欠了，这要是没帮手的话，我们今晚的压力就更大了。

    这间精神病院，比较偏，附近很远才会有人住，所以一到晚上这里便出奇的安静。

    加上又是冬天，也听不到什么虫鸣之音，所以我手里命理罗盘“哗哗”的转动声，就成了这夜里声音的主节奏。

    这样的声音听久了，难免让人觉得心烦，可我又不能把这罗盘收起来，因为目前我们就只有一个办法监控赵春发的动向。

    就在我想这些的时候，罗盘的转动速度忽然变慢，然后罗盘的指针开始指向西北方向的位置，我立刻道了一句：“他移动了，我们赶紧跟过去。”

    于此同时王俊辉的手机就响了，接了电话后，就听一个保安说，赵春发从一个下水道口爬出来，赵春发前往的方向是监控室。

    听到这里王俊辉立刻挂了电话，跟林森说了一声监控室，两个人就先跑过去了，我只能在后面带着徐若卉和李雅静慢点过去。

    到了夜晚，所有的病人都回了房间，整个病院的路上就没有什么人影了。

    此时我也想着把这医院的所有的病号和病人都集中到一起保护，可很快我又否定了这个想法，我们几个人就算再厉害也不可能同时保护一群人不受到伤害。

    所以现在最好的应对法子，还是这样的盯梢方案，只要紧紧盯着赵春发不让他出手，然后再伺机抓到他就好了。

    可就在我们往监控室走的路上，我手里命理罗盘指针再次发生偏移，他渐渐偏离了去监控室的路。

    又过了一会儿整个病院“咔”了一声，所有的路灯都暗了下去。

    这灯一黑，徐若卉就吓了一跳，往我身边靠了一步，李雅静也是小声“啊”了一下。

    黑漆漆的精神病院，这苗头不对啊。

    我拿出手机照了一下，发现手里的命理罗盘在慢慢的转圈，从指针上来看，赵春发好像又移动到了我们身后。

    这一场无休止的躲猫猫游戏到底什么时候是个头儿？

    这时候，王俊辉给我打了电话，接了电话就听王俊辉问我们在哪里，情况如何。

    我告诉他说我们还在去监控室的路上，还告诉他赵春发可能去的方向。

    王俊辉让我们小心点，他会快速赶过来和我们回合，还告诉我们这次断电，是赵春发搞的鬼。

    赵春发在去监控室的路上，忽然绕道医院的配电室，把里面的线路全破坏了，今晚估计很难修好。

    这黑漆漆的夜，不正是杀人越货的好时机吗？

    想这些的时候，我就发现手中的罗盘又发生了变化，看来赵春发又移动了，而且从罗盘的指向来看，他正在向我、徐若卉和李雅静这边靠近。

    见状我也顾不得那么多，就飞快运气，先把我们的相门封了一遍，然后死死盯着赵春发很可能来的方向。

    随着赵春发靠近，我罗盘指针晃动就越来越厉害，先是四十五度的摆动，接着九十度，再接着一百八十度，最后三百六十度旋转，这说明赵春发已经进入我们周围二十米的方位内了。

    我们停留的这个地段有些不好，路边有很多修建是很高的花池子，如果有谁藏到花池子后面，我们肉眼根本看不到。

    这时候徐若卉怀里抱着的兔子魑就忽然开始“呼呼”，它看的方向正好是西南位置的一个花池子的后面。

    我立刻让徐若卉把兔子魑放到地上，同时吩咐它道：“跟我一起警戒，那个家伙不袭击我们，千万不要主动出手。”

    兔子魑“呼呼”着点了点头。

    “嗖！”

    忽然有个黑糊糊的东西飞了过来，我下意识捏了指诀去挡，可等着手指快要碰上的时候我才发现，对方扔过来的是一个砖头，连忙把指诀变成拳头。

    “嘭！”

    一声，我一拳把那砖头给挡开了，可我拳头却是疼的厉害，骨节上也是直接破出了一层皮，开始往外浸血。

    我有些大意了，那鬼人毕竟有身体，用转头来袭击我们也是情理之中的事儿。

    我不能把他当成一般的鬼来应付。

    兔子魑见我手上流血就“呼呼”了两声挡在我的前面。

    接着第二个砖头飞来，兔子魑飞身一跳，小爪子一踹，就把砖头给踢开了，接着平稳落地，没有丝毫受伤的迹象。

    于此同时王俊辉和林森也赶了过来，再接着我就听到那边又传来远去的脚步声，接着我罗盘指针的转动幅度减小。

    显然赵春发又跑掉了。

    王俊辉问我的情况，我就摇头说没事儿，同时指着赵春发跑去的方向无奈道：“那玩意儿老是躲躲藏藏，到底怎么回事儿？”

    王俊辉看了看这漆黑的天空道：“他怕是在等午夜十二点，过了那会儿就是鬼人一天之内最强的时候，反而就是我们这些人最疲惫的时候，也是最适合杀戮的时间，换句话说，他在玩我们，而且玩的正兴起。”

    我问王俊辉能不能想办法制止赵春发的逃窜，他想了一下就说：“有，我布置一道大阵，把他引入阵中，不过我布阵需要差不多一个小时的时间，还是在不受到骚扰的前提下。”

    我和林森同时说帮王俊辉护法，王俊辉道了一句：“不光是帮着我，你们还是要继续追踪那个人鬼人的下落，不能让他有机会做出伤人的事儿。”

    说着王俊辉看了看我道：“初一，把你的古魅也放出来帮忙吧。”

