
父亲要送她们去外婆家再接她们回来，这让姜慕燕欣喜不已。非常罕见地，姜慕燕小声央求道，“父亲明日可以穿官服么？”

自小，姜慕燕听外婆、母亲和外边的人提起父亲，都是说他一无所成、闲散放荡、凡事都要依靠父兄等，这让姜慕燕难堪又难受，曾无数次暗中埋怨父亲。母亲去世后，她对父亲的不达到顶点。

现在父亲靠着自己的努力中了进士，出任正六品官职，让姜慕燕觉得扬眉吐气，她迫不及待地想让人知道她的父亲不是一无是处的浪荡子，想听到别人夸她的父亲能干。

姜二爷摇头，“这次不成，为父还未去京兆府赴任，以后会有机会的。”

姜留不忍看姐姐失望的小脸，便与父亲商量道，“爹爹现在去赴任，明日就可以穿了。”

此次得了派书的五城兵马司指挥使共有五位，姜二爷不想当第一个上任的，让人说他迫不及待地想当官。再者，上任后就要去衙门当差，官身不自由，姜二爷想痛痛快快地玩几日再去。于是，姜二爷与两个闺女商量道，“要不，你们俩过几日再回王家？为父还有事要办，这几日不想去衙门当差。”

姜留看着父亲一本正经的模样，就知道他想的并不是什么正经事。姜慕燕伏身行礼，“不如等凌弟旬休时，父亲再带我们去？”

姜二爷点头应下，姜猴儿便跑了进来，“二爷，京兆府的周师爷来了。”

“请他去前院书房，命厨房备午膳。”姜二爷站起来，颇为遗憾地看了一眼还不能穿的官服，才去前院见周其文。

见面之后，周其文向姜二爷道喜，姜二爷向他道谢，理所当然地他用膳。推杯换盏宾主尽欢后，周其文才道明来意，“西城兵马司人、事混杂，二爷若要理顺兵马司衙门的事务，怕是要费许多心思。”

姜二爷年近三十才得了这份正经差事，很想做好，便虚心像周其文请教，“周大哥在京兆府帮张大人处理衙门事务多年，最懂其中的门道，还请周大哥教教小弟，给怎么才能省时省力将事情理顺。”

周其文欠身，抬双手扶住姜二爷为他斟酒的酒杯，献策道，“有人才好办事，二爷应找几个得力的差吏，补齐兵马司衙门的人手。”

姜二爷深表赞同，“小弟跟周大哥想到一块去了，不过这一时之间，小弟手边也无人可用，不知您可有合适的人选？”

周其文有些不好意思地道，“不瞒二爷，小人想为我家二弟在您手下讨份差事。我二弟周其武乃进士出身，曾出任长宁县丞，后因事罢黜，现在赋闲家中，正为生计发愁。”

姜二爷问道，“不知周二哥因何事被罢黜？”

周其文叹了口气，“说来也是他倒霉，肃州官场从上到下混成一锅粥，我二弟惜命，不想苟从，所以被人排挤丢了官……”

肃州官场的龌龊事姜二爷早就听裘叔说过，听了周其文讲他二弟的遭遇后，便道，“周二哥既是进士出身，咱们再四处使使劲儿，寻个外放州县的差事并非难事，让他在小弟的衙门内做事，委实屈才了。”

他二弟被扣的是克扣仓粮的罪责，有此罪在身，他日后升迁极为困难，跟着姜二爷这样宽容的上官做事，才能有好日子过。

周其文真诚道，“二爷您是大有前途的君子，他跟在您身边做事，比去人生地不熟的州县做事好上千万倍。若二爷不嫌弃，小人明日便带他来给您瞧瞧。您帮小人拿个主意，看他适合在衙门做事，还是适合去书院教书。”

周其文前些日子帮了他，姜二爷很是爽快地应下，“明日晌午，小弟在百味楼摆酒，咱们不见不散。”

不管事情成与不成，姜二爷肯见其武，就是给了他足够的面子，周其文站起身，一躬扫地。

姜二爷送了周其文出府，还未转身进去，便见一青衫书生快步向自己走来，“姜大人请留步。”

还未走远的周其文一回头，见到这快步走来的书生五官端正，行动儒雅，眉头便皱了起来。这么快就有人来跟二弟抢饭碗了，他得回去把二弟收拾得利利索索，尽快送到姜二爷面前才成。

这人虽不认识，但看着还挺顺眼，姜二爷停住脚步，看他找自己作甚。

这书生走近，拱手行书生礼，“小生化敦坊瞿伦学，拜见姜大人。”

“姜大人”这个称呼，实在太合姜二爷的心意了，他嘴角含笑，让瞿伦学免礼后，问道，“你找爷作甚？”

“大人，小生家住化敦坊三条巷，去年家母被刘家恶媳潘氏所害，幸得大人请陆雪明状师出手，才查得真相，为母报仇。请大人受小生一拜。”说罢，瞿伦学跪地行礼。

走到巷口的周其文转身，发现那白脸小子已经跪在姜二爷面前，以为姜二爷已经收了他，心里更急了，加快脚步向前跑去。

等不到明日晌午了，他这就回家把二弟打扮整齐，送到姜家来！

姜二爷想起了这瞿伦学是谁，抬手让姜宝将他扶起，“天理昭昭，报应不爽。潘氏为恶自有国法收拾，你要谢便去谢审案的大人和陆雪明吧。”

“大人有所不知，小生拜在陆状师门下，跟恩师学了一年多，深谙我朝律法，熟知状师做事的门道。小生此来，一为谢大人为母报仇之恩，二是毛遂自荐。小生想投入大人门下，此生为大人效犬马之劳，若有二心，天地不容。”说罢，瞿伦学又跪倒在地，抬手发誓。

姜二爷展扇笑了，方才他与周其文说自己无人可用，其实是客套话。在康安城混了这么久，姜二爷心里还真有几个不错的人可用。谁知他还没去寻人，想入他门下做事的人，就一个个蹦过来了。

能被陆雪明收入门下的，并不是废物。姜二爷问道，“你既入陆雪明门下，为何不做状师？”

瞿伦学道，“小生自母亲去世后，最恨的就是为非作歹的恶人，只有在衙门，小生才能除恶务尽。”

姜二爷点头，“你且先回去，爷考虑几日再说。”

这小子能不能用，姜二爷打算去听听陆雪明的意思。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="67142925"  chaptername="第248章  送上门的衙吏">加入书签</a>
</div>
