    第103章 剑指天下

    “老祖，叛逆之人已经尽数斩杀！”

    浑身带着血腥气的余山双手抱拳跪在杨希身前，神色振奋的说道。

    在杨希这个出山老祖的带领下，那些本就是迫于压力为了保全性命的灵剑宗弟子有了主心骨，也算是没有了任何顾忌。

    开玩笑？灵剑宗的开山老祖，且不去说修为是否通天，就连寿命都已经七百余年, 就算是头猪活这么久也该得道成仙了，何况是被五百年前的江湖称作有剑仙之姿的灵剑宗老祖？

    “老祖！下一步我余山愿率我灵剑宗弟子杀向阴尸门，以报血仇！”

    内心一阵无奈的杨希汗颜，灵剑宗如今势力如此之微弱，可战之力寥寥可数，不会真以为自己这个冒牌老祖就能带你们荡平天下吧？

    但是灵剑宗此时作为他的一个落脚点, 这个老祖, 他还得继续当下去，只不过这般纤弱的灵剑宗不堪一击，难堪大用。

    杨希看了一眼斗志昂扬的余山，冷冷的扫视一眼便不再去看，平淡的说道：

    “你既如此英勇，为何在同门师兄弟被屠戮时却没有施以援手？为何灵剑宗屈辱至此险些百年基业毁于一旦？”

    余山闻言噤若寒蝉，邰宏云同样惶恐不安跪倒在地，白玉衡面容不改，依旧平淡的说道：

    “灵剑宗此时可还有护宗大阵？”

    邰宏云诚惶诚恐的低头道：“回禀老祖，灵剑宗护宗大阵仍在，只是这是昔年老祖所设，一旦开启在三十三年之内无法打开，除非修为实力强过当年的老祖。”

    杨希心中暗喜，眼下找机会找到青鳞最为要紧，其余的无关紧要，却仍然是不动声色的说道：

    “如此甚好，三日之后，灵剑宗开启护宗大阵，三十三年封山避世，众弟子当潜心修炼, 开山之日随我荡平此域，此界八山四海，当以我灵剑宗为尊，如有不愿者，可在三日之内下山，永世不得再入我灵剑宗山门。”

    邰宏云和余山心中大骇，神色震惊之余又不知道该如何作答，良久之后邰宏云恭恭敬敬道：“弟子谨遵老祖法旨！”

    “荡平此域，此界九山八海当以我灵剑宗为尊……”这句话一直在邰宏云和余山脑子里回荡，这是何等的霸气，灵剑宗所处疆域，不说那些帝国势力盘根错杂，大大小小的修仙门派更是数不胜数，更有与灵剑宗同样传承千百年的古老传承，一杨希的这番话何止霸气，简直是胆大包天！

    不得不说这邰宏云的办事效率就是高，不过区区半日就将一切安顿妥当，大到修炼所必须的丹药灵石, 小到那些刚刚踏足修行的小辈们的温饱问题都一并解决, 偌大一个灵剑宗被邰宏云管理的井井有条。

    杨希安心在灵剑宗最中心的一柄以石料雕琢而成的巨剑处等候, 这等宏伟的建筑，仔细观察下还有丝丝缕缕的剑气萦绕。

    “老祖，灵剑宗上下已经安排妥当，护宗大阵随时可打开。”

    轻轻点了点头的白玉衡问道：“这巨大的石剑是何人所为？”

    邰宏云略带疑惑却还是回答道：“这是灵剑宗的立宗之本，是老祖当年以无上剑法雕刻而成。”

    一脸尴尬的白玉衡轻轻咳嗽了两声，为了缓解气氛只能接着这个话题强行往下说，

    “我当年雕刻此剑意欲激起我灵剑宗弟子的斗志，你们太让我失望了。”

    邰宏云急忙跪下，“弟子治理宗门无方，请老祖责罚。”

    装逼上瘾的杨希双手负于身后缓缓道：“事已至此多说无益，眼下最重要的事我希望你能明白，能否重振我灵剑宗威名，机会在你们手中。你们修炼的瓶颈，至于最后能走到哪一步，还是要看你们个人的造化。”

    心神振奋的邰宏云差点就要老泪纵横，最后只憋出一句，“我等必不敢辜负老祖重托。”

    “好了，吩咐下去，即刻召开宗门大会，开启护宗大阵，任何人不得拖延。”

    片刻之后，灵剑宗所有弟子浩浩荡荡的汇聚在这柄巨剑下方，杨希审视着灵剑宗此时的全部力量除却邰宏云以外的寥寥几人勉强能看以外，其余人皆是层次不齐。

    “好家伙，有个那么牛掰的剑仙老祖，偌大的基业都被这些个不肖子孙糟蹋了。”

    暗暗撇嘴的杨希忍不住腹诽。

    众人翘首以盼的看着这个七百余年不曾露面的灵剑宗老祖，每个人都心神振奋，也有人心存疑惑，咱家老祖怎么会是一个这般年纪的少年？

    杨希毕竟第一次见识这种场面，难免有些怯场，不过表情仍旧淡定，《绝仙无痕剑》悠然运转，那柄巨大的石剑竟然发出轻微颤动，丝丝缕缕的剑气更是震荡开来，

    先天道体使得自己通体萦绕着玄妙的剑气，脚步轻点地面，身形腾空而起，双手负后单脚轻轻踩在巨大石剑的顶端，翩然若神仙之姿，这般谪仙一般的风采瞬间引燃了灵剑宗众弟子的情绪，

    每个人都神情亢奋，看着这个开宗立派的祖师爷，看着这个刚刚破关而出便一句话喝退阴尸门众人以一己之力拯救灵剑宗于水火之中的老祖。白玉衡眼看着气氛已经烘托的差不多，借着一门在修炼途中所学到的灵气传音的法门开口说道：

    “我灵剑宗开宗立派七百余年，山高水长剑气近，而在今日却蒙此大辱，身为灵剑宗弟子岂能不报此仇？”

    众弟子皆是眼神火热，几乎是怒吼着一同喊道：“誓报此仇！”

    “三十三年之后，诸位可愿随我荡平此域，扬我灵剑宗宗威？”

    干柴遇烈火，杨希把毕生能想到的烘托气氛的词语都用上了，好在结果出乎意料的好，灵剑宗众弟子怒声喝道：

    “剑指天下，唯我灵剑宗！”

    对此十分满意的杨希飘然落下地面，之后的事情就简单得很，对于修道之人来说，闭关就是家常便饭，

    区区三十三年，不过弹指一挥间，但是对于堪堪踏上修行之路的杨希现在太需要这段来之不易的安稳时间。

    偌大的灵剑宗尽在一日之内便开启了护宗大阵，灵剑宗所处的疆域整个隐匿于阵法之内不见踪影，

    在所有人的眼皮子底下，这个传承超过七百年的宗门竟然悄然消失。

    ……

    (本章完)

