    夜幕笼罩下的九幽神殿异常宁静，不但巡夜的弟子甚少，就连禁制阵法，都看不见几座，任平生心里却很清楚，这是九幽神君的鬼把戏，这下他更加可以确定了，九幽神君不在家里。

    无论是当年还是现在，九幽神君总是如此，若是要出去，必然会撤去九幽神殿的守卫，营造出一种他就在里面的假象，让敌人分不出虚实来，这时若有人闯入进去，立刻就会触碰“九劫杀阵”，下场往往是灰飞烟灭。

    不过这一切，任平生早已了如指掌，他的神识对于附近环境也是洞若观火，可以轻松避开那些隐藏在暗的杀机。

    “神君出去已经一个多月了，等下个月神君回来，再从这些凡人里，挑出十个一月生辰的，送去隐神族。”

    任平生尾随那几人，来到一座秘殿里，听见里面几人对话，这下可以判断，九幽神殿这些人说的隐神族，应该就是上次抓走姐姐那些人了，他们已经抓走云裳，为何还要继续寻找一月生辰的女子？难道转生之人还不够吗？这些人到底想做什么……

    “隐神族的人，来去无踪，与我们也向来无甚交集，为何这一次，神君会替他们寻找那些一月生辰的凡人少女？会不会是……与那件事有关？”

    “神君做事，向来有他的道理，这些不是你我所能揣测的，好好做事，还有神君炉，务必看仔细，神君临走前格外叮嘱过。”

    任平生在外面仔细聆听里面之人谈话，不一会儿，有脚步声从里面走出，他立刻藏到黑暗中去，待这些人走后，才慢慢现出身来，心想九幽神君上个月离开，走得那么匆忙，应是有着什么急事。

    至于那隐神族，他上一世的记忆里也没有什么印象，这隐神族究竟是什么，又到底在哪，实力如何，这些都是未知数，而且就算找到了在哪里，凭他一人想去把云裳救出来，恐怕也是不可能的。

    “谁在那里！”

    突然间，不远处响起一声低喝，却是两个巡夜的弟子，发现了靠在墙壁下的任平生。

    “有人闯入神殿！”

    两个巡夜弟子立刻向外大声传出讯号，任平生只冷冷一哼，天魔无赦已经出现在手里，却并未向那两个巡夜弟子斩去，只是将这邪刀，朝二人掷了过去：“接住。”

    “什么？”

    那两个巡夜弟子还没反应过来，夜色之中也看不清是什么飞了过来，一人将天魔无赦接住，只觉异常沉重，一看才知是把极其夸张的黑刀。

    “你是何人，为何在此？”

    另一个弟子祭出兵刃，警惕了起来，却未发现旁边那师兄的异样，直到那师兄忽然将邪刀举起，对着天上发出低沉的两个字“天魔”，那师弟看见师兄突然诡异的行为，这时才反应过来：“师兄，你做什么？”

    “天……魔……”

    那师兄双眼逐渐变得血红，仿佛被魔附身一样，不等旁边那师弟缓过神来，忽然一刀挥斩过去，“噗哧”一声，直接将那师弟劈成了两半，血肉横飞。

    很快，周围光亮四起，这边的动静已将不少人都引了过来，包括几位长老在内，任平生看那些人已来，冷笑一声，一下从墙头翻了过去。

    “陆修，你做什么！”

    一名长老看他门下弟子举着一把怪刀，模样神情也十分诡异，立刻出声喝问。

    “天魔……”

    那名叫陆修的弟子已然被邪刀附体，神志尽失，此时看见向他飞来的长老，竟然挥着铁链，一刀横斩了过去。

    “伍师兄当心！”

    后面那几个长老出声警告时已经晚了，那姓伍的长老死都没想明白，他门下这名弟子为何变得力大无穷，那刀更是恐怖，即便是他瞬间凝聚起全身神元，可在那一刀横扫过来时，“噗哧”一声，鲜血脑浆飞溅，直接将他鼻子以上的半边脑袋砍去了。

    “啊！”

    这血腥一幕，把后面赶来的九幽弟子都吓住了，几个长老更是惊骇万状，一人惊怒道：“陆修！还不住手！”

    “天魔——”

    陆修突然仰起头来，双手举刀，披肩散发，对着天上发出一声尖锐刺耳的长啸，接着便朝人群里冲杀了去。

    “他不是陆修！小心！”

    “啊！”

    “噗哧！”

    整个九幽神殿，顿时陷入了一片混乱，一名普普通通的弟子，今晚却成了力大无穷，刀枪不入的嗜血怪物，顷刻之间，便有十几个人死在了他的乱刀之下，还包括两位太玄境的传功长老。

    任平生已经趁乱去到了高处，静静看着下边这混乱一幕。

    “是他手里那把邪刀！”

    终于，有人反应过来，陆修之所以变得如此恐怖，定是因为此时在他手里的那把邪刀。

    “不要碰到那把刀！躲开！”

    九幽神殿的长老，纷纷出来阻止，他们毕竟修为高，而陆修再是被邪刀附身，终究也还只是一个普通弟子，在连续七八次没能斩中人后，邪刀终于要杀死刀奴了。

    “天……魔！”

    只见陆修大叫一声，双眼流出鲜血，然后将刀举起，一刀将自己的头颅砍了下来。

    “噗通”一声，刀和尸体都倒了下去，满地鲜血和脂膏流动，在场的九幽弟子都已经吓得丢魂落魄，刚才那一幕，实在恐怖。

    “别过去！”

    长老们惊魂未定，而这时，那刀柄上的铁链，忽然又发出冰冷的异响，在这寒夜里听来，格外森然恐怖。

    “铿锵”一声，那邪刀忽然飞了起来，众人连忙散开躲避，待再次定下神来时，那刀又已经附在了一人的身上。

    “齐长老……你没事吧？”

    附近的九幽长老都屏住了呼吸，这一次，邪刀竟落在了一名长老手里，显然，这姓齐的长老，刚才在阻止陆修杀人的时候，不慎触碰到了天魔无赦，因此陆修一死，他便成了下一个刀奴。

    “小心！”

    周围几个长老反应过来时已经晚了，那齐长老将铁链舞了一圈，一瞬间，便将十几个弟子，还有两个长老，拦腰斩断了，整个九幽神殿，一下变得血腥无比。

    “天魔——”

    很快，那齐长老也变得双眼血红，披肩散发，挥舞着魔刀，朝着人群里冲杀了去。

    今晚的九幽神殿，注定不会平静，即便是后面出来的好几个太乙境的长老，甚至还有一个踏入太虚境的神尊长老，都无力阻止天魔无赦的疯狂杀戮。

    那太虚境的神尊长老也非同小可，手掌一捏，直接以大神通凝固虚空，将那被邪刀附身的齐长老封印住了，可没过片刻，只听“咯吱、咯吱”的声音响起，那齐长老全身骨骼好似扭断了一样，下一瞬间，竟以天魔无赦直接破碎了虚空，一刀向那太虚境的神尊长老斩了过来。

    这一下，便是那神尊长老也变了脸色，他当然认出了这是七杀之一的天魔无赦，可是天魔无赦为何会无端端出现在九幽神殿？显然是有人“借刀杀人”，而且那人现在就藏在暗处看着。

    “铛——”

    齐长老挥舞天魔无赦斩来的瞬间，那神尊长老双手凝起一道朱红色的神光，到底是踏入太虚境的人，直接一下，竟将天魔无赦抵挡在了半空中。

    “神尊长老，现在怎么办……”

    附近另外十几个长老都已是吓得心胆俱裂，看着那满地的尸体鲜血，和坍塌的建筑宫殿，简直无法想象，九幽神殿今晚会无故遭此大劫。

    很快，那神尊长老背上也凝起了一层冷汗，想不到以他太虚境三重天的修为，抵挡这天魔无赦都如此吃力，倘若让这邪刀再多杀几个人，只怕那时便是他也抵挡不下来了，这邪刀杀的人越多，力量就会越强，只有神君才能将之封印。

    那神尊长老知晓今晚事出有因，一边抵抗着齐长老手里的天魔无赦，一边气沉丹田，向周围发去沉厚的声音：“阁下到底是谁？不妨现身一见！”

    其余人自然也都想到了，今晚是有人来犯，只是没想到，对方竟带了天魔无赦这等可怕的东西过来。

    “咯吱，咯吱……”

    齐长老双臂不断发出骨骼错位的异响，身上的力量也越来越强，那神尊长老迅速镇定下来，想到神君临走前，格外叮嘱要看好神君炉，对方今晚多半是冲着神君炉而来，可他现在必须控制住天魔无赦，分身乏术，只得向旁边三个长老传去神念：“快去神君殿……神君炉不得有失！”

    那三个长老巴不得离开这里，丝毫不做犹豫，立刻往神殿后面飞了去，任平生藏在暗处，看得一清二楚，虽未听见那神尊长老的话，但瞧这几个长老去得匆忙，必定有事，当下也悄无声息跟了上去。

    到了那神君殿，只见四名弟子惴惴不安地守在这里，四人看见三位长老到来，总算松了口气，一人害怕问道：“长老，外面到底发生何事？”

    三个长老没有回答，径直往殿中走了去，当看见那黑色的炉鼎完好无损悬在空中，周围由十几道神火保护，这时方才稍稍安心，一人向弟子询问道：“期间可是有人闯入这里？”

    四名弟子愣了一下，讷讷地摇了摇头：“今晚无人来这里。”

    “那就好。”

    三个长老刚松一口气，殿外忽然一阵冷风袭来，那门口不知何时，已经站立着一道人影，夜色之中，仿佛鬼魅一样，登时让三个长老不寒而栗，齐声喊了出来：“什么人！”

    

