    李洋顿了一下，心里突然想明白了这小丫头眼里的那亮晶晶是怎么回事，不由的失笑，也没让她失望，笑着说道：“嗯，天不亡我，被一个路过的同志救了！”

    “啊？果然是英雄救美的故事？”孙小燕激动的问。

    “燕子，表姐没事就是好事。”孙建民知道自家妹妹心里在想什么，无奈的说道。

    “表姐，那那个同志是男的吗？多大啊？”孙小燕还想问，她不相信这不是一个英雄救美的故事。

    “是男的，看年纪应该有二十了吧，看上去要比建民大几岁。”李洋倒是确实不知道赵雷鸣的年龄。

    “咦？表姐被救上来是醒着的？当时见过他？”孙小燕不放弃。

    “不是，后来他们村的村长带着他去过我们村，我正好在村长家，见到了，才知道那是救了我的人，我还给他鞠躬感谢了。今日我坐在汽车上还看见他来着。”李洋一次都说了，心想，小姑娘们都有一个美好的梦，不如不打击她，告诉她一些她想知道的。

    “哇，这么有缘？哥，我妥妥的听到了一个英雄救美的故事。”孙小燕不自觉的就与李洋亲昵了不少，还伸手抓着李洋的胳膊，又问道：“表姐，那你现在没事了吧？”

    李洋低头看了她一眼，还不错，小丫头总算是还记得关心她这个表姐，不愧是姑姑的孩子，她笑笑，轻声道：“没事了，如今我已经有了活下去的勇气。”

    这时，大门前进来三个人，是一男一女，带着一个十二三岁的小姑娘。

    李洋知道，这应该是老三家三口人了。

    孙小燕不喜欢这个三婶，只出声问道：“三叔回来了？今天生意咋样？”

    孙家老三叫孙大军，媳妇叫牛楠，女儿叫孙小敏，两口子每日早早的去农贸市场接一些菜，去厂区路上卖，方便那些上班的人们。一天下来，也能赚一点钱，晚上卖的剩下不新鲜的菜就回来给家里留下了，由李清玲和大梅做着给一家人吃。

    今天的生意不太好，两口子的白菜和西红柿剩了一些，但是今天牛楠不想给家里，就还在自行车旁白挂着的大铁篓子里放着，用棉垫子盖着。

    一家子进了院子里，见孙小燕和一个小姑娘说话，好奇是哪来的小姑娘，只是牛楠听到孙小燕没跟自己打招呼，翻了个白眼，拉着女儿孙小敏往自家走去。

    他家在老太太屋子东边的两间，两口子住一间，给孙小敏学习准备了一间，整个院子里，倒是住的满满当当的。

    孙大军走近，笑着冲着侄女点头，眼睛则是看向了李洋，“今天还行，燕子，这是谁啊？”

    “这是我表姐，李洋。表姐，这是我三叔，你跟着我一起叫三叔就好。”孙小燕介绍道。

    李洋赶紧给孙大军行了一礼，“三叔好！”

    孙大军整日在外面风吹日晒的卖菜，脸上皮肤有些黝黑，笑起来倒是有一口白牙，他冲着李洋笑了笑，“好，你没事了就好，那日二哥回来说你的事情时，把我们吓了一跳。”

    李洋这才知道，是姑父在外面听到了这个消息，看来，正好有李家村人来到了县城，还恰巧认识姑父？

    她还好奇姑姑整日在家里，是怎么知道自己的消息的。

    “谢谢三叔，我幸运被人救了，大难不死，如今我也想明白了，以后不会再做傻事。”李洋苦笑了一下，其实，关心原主的人还是有的，只是她一直没走出那个家，并不知道。

    孙大军笑着冲着两个人点了点头，回自家屋子洗漱去了。

    他进屋后，孙大国正好从南房一间屋子里出来了，说道：“燕子建民，去叫大家吃饭了。”

    “哦，知道了，爸！”兄妹去喊人吃饭，李洋陪着孙小燕去请老太太，孙小燕看到老太太的柜子上放着两袋奶粉，那袋子上画着一只大花牛。

    她扭头看了李洋一眼，心里大概明白了，是表姐给奶奶买的。

    老太太在她俩的搀扶下出了房间往南房厨房旁边的那间饭厅走去。

    看到孙家吃饭是单独的屋子，屋内有个大圆桌，李洋心里叹息，孙家算是个有规矩的人家，这一大家子住在一起这么多年，也算不错的了。

    老太太在往常坐着的主位上坐下，孙小燕坐在了她的一边，李洋被孙小燕拉着挨她坐下，老太太另一边坐了老三家的女儿孙小敏。

    家里吃饭应该十二口人，老大家的儿子是住校的，没回来，但是来了个李洋，依旧是十二口人吃饭，桌子虽然是大桌子，也是有些挤的。

    人们陆续来了坐好，桌子上已经摆了八个热菜，四个凉菜，碗筷也摆开了，姑姑李清玲又端着一盆汤进来，后面大梅端着一大盘馒头进来。

    最后面是老大家两口子进来，杨翠看到今晚的菜色，吸了吸鼻子，要笑不笑的说了一句：“哟，果然是娘家来人了，今天的晚饭用了心思啊！”

    杨翠说完，李清玲一愣，但她一向在这个家里话不多，只默默的把手里的汤盆轻轻放在了一边的桌子上。

    大梅端着的一盆馒头也嗵的一声放在了汤盆旁边，这一声传来，众人心里顿时跟着也嗵了一声，一起朝大梅看去，就见她满脸气呼呼的样子。

    老大媳妇牵头说了那番话，老大没吭声，老三媳妇见大梅只是摔了一下盘子，也没出声，胆子大了些，出声说道：“虽然我们是卖菜的，家里不缺菜吃，但是，这肉也是不便宜的，肉票也不好弄，这还是大哥大嫂单位八月十五给发的肉票买来的，二嫂每天做饭，还是注意一些的好。”

    李清玲的脸色顿时就更不好看了，她气的咬紧了牙冠，握紧了拳头。

    孙大军看了李清玲的脸色一眼，低声怒斥了牛楠一句，“闭嘴，你不说话，没人当你是哑巴！”

    牛楠顿时炸毛了，怒瞪向了孙大军，“这话我说不得吗？不出去挣钱不知道钱难赚，我们一天在外面风吹日晒的，赚回来的钱还得养着几个闲人，我说一下都不行？”

    孙大军在外人面前面子被下了，怒了，回手就甩了牛楠一个耳光，“你说谁是闲人呢？孩子们上学读书，大哥大嫂二哥都上班，二嫂小梅不上班也养着几十头牲口，到时卖了也不比我们赚的少，只有妈一个人每天闲着，你是说我妈是闲人？嗯，是这意思吗？”说着话，他伸手抓住了牛楠的齐耳短发，就要往地上扔去。

    ......

