    “所有玩家后退，依据防守阵地而战。”

    “冰影控制团注意施法团轮换，大范围限速不能停！

    “各系元素施法团先后蓄力施法，不要有间隔，形成良性循环施法！在邪魔军出现后，对邪魔集中地区发动大型元素招式，最大化斩杀来敌！”

    “顺序如下，电弧-烈焰-冰影-木灵-虚空！每当前面的施法团陷入蓄力状态，后者补上！”

    “五大元素的近战玩家，分别由五个方向防守邪魔击溃防线！机甲玩家同样如此！”

    “C-中期以上的玩家，各自分散开来，解决强大个体邪魔！”

    “LSP组织的各元素成员，不参与以上部署，双人意境融合由我亲自指挥，负责应急救援！”

    “狙击玩家负责配合解决大型个体邪魔！”

    “枪械玩家前往指定地点，侧面清理邪魔！”

    “战舰玩家负责空中火力覆盖！”

    “那么…..应战吧，各位！”

    繁华迅速针对所有类型的玩家制定了迎战邪魔部队的应急方针。

    所有玩家都是毫不犹豫，迅速执行。

    “各位近战兄弟们，后退！我们打防守战，这里马上要被能量炮火覆盖了！”梅枝酒岚与迪迪威等人纷纷带着玩家们后退，依据大坝展开防守战！

    “吼….”邪魔军团如潮水般涌来，灰白阵阵，悍不畏死，狂热之势！

    射击台上的玩家与扛炮妹子纷纷架起了炮筒与加特林，战舰也盘旋苍穹，光刻炮塔也在蓄力，下一刻，无数能量束biubiubiu射出，消耗着邪魔军队的能量护盾！

    “电弧团的兄弟们，我们是第一组，上！”简单爱魔法见此大手一挥，集合所有电弧法系玩家准备集结施法。

    “雷云！”简单爱魔法猛地睁眼，腾跃而起，屹立虚空中，手一扬，引动九天神雷，所有人沐浴雷光，闪闪发亮！

    轰隆！

    苍穹开始乌云密布，且有闪电爆发。

    “万雷轰顶！”扬起的手落下！

    一道道银蛇劈落下来，强势无比，整片海上城市一片炽盛。

    那里璀璨的光芒爆发，电芒冲破了第一批邪魔的防御，击散了阵型，一个照面下来，当即摧毁了大半邪魔部队。

    而还没完！

    垂落而下的雷霆，在摧毁敌人的防线后，又汇聚数十条千米雷龙，纵横战场，斩杀大量邪魔！

    雷龙力竭后，简单爱魔法也不恋战，当即带着施法团原地开始恢复能量！

    “到我们了！”浮云哈哈一笑，带着烈焰施法团队直接腾飞而起！

    所有人缭绕天火，赤霞绽放，一枚超大烈阳悬浮所有人头顶，映照大地，能量波动极强！

    “超级大炎帝！”浮云大喝，浮沉的巨大烈阳如彗星般落下。

    一发超级大炎帝下去，浮云也不回头看，立马后退，恢复能量！

    接下来，冰影木灵虚空纷纷施法，来回切换阵容，再有枪械与战舰玩家的牵制，每个团队的玩家都有足够的时间来恢复能量！

    而即便如此，仍有不少邪魔士兵突破火力覆盖阵线，杀至大坝防御阵地！

    “杀啊！”

    近战玩家们齐声怒吼，相互配合，借助防御阵地的高墙优势，居高临下，击杀着一切突袭到近前的邪魔士兵！

    “快，这里高墙底部被邪魔凿开了一道口子，来人跟我去赌缺口…（半响）…他娘的，维修工去哪了？劳资堵了半天了怎么还不来？”

    “邪魔杀上来了，都开增益buff，爆发一波，把他们压下去！”

    “卧槽，这场面，这攀爬上来的邪魔士兵，有点像僵尸世界大战啊！擦，我机甲短路了，劳资去修一下！”

    “玛德，有法系邪魔飞上来了，还打算绕后偷袭我们……nice，首测团的大佬出动了！”

    “这里被大量邪魔集火，兄弟们快顶不住了，求支援，LSP组织那帮跳广播体操的呢？还不来支援！”

    大坝高墙上，各系的近战玩家都是狂热无比，奋勇厮杀。

    有烈焰的玩家施展朝凤凰，火凰齐飞，绚烂无比。

    有电弧玩家手持一柄光枪，环绕电弧，在邪魔群中灵活穿插，链式电弧不断传导。

    有冰影玩家一柄寒霜光剑，斩出大量爆碎冰剑，寒气逼人，所到之处一片冰晶雪花，炫酷至极。

    有木灵玩家操控翠绿枝条，交织天网，绞杀一切，或种出战争植物与邪魔作战，或无脑突木桩**，招式千奇百怪。

    嗯，没有虚空团！

    虚空团除却龙虾舞牛，哈尼磊，墨小殇三人，剩下的三千多人全都被征调去当保姆了，负责撑开盾墙，为施法团提供有效防御！

    战争还在持续，维度之门不断涌出邪魔部队，每一分每一秒都有不计其数的邪魔士兵被击杀。

    战斗十分激烈，火光四射，元素泛滥！

    站在高墙上看到这一幕，飞珂忍不住看向姜泽。

    “十万玩家抵挡1.2E源源不断的邪魔，无异于螳臂当车，根本不可能抵挡！姜泽，根本赢不了，要早做准备！”飞珂开口道。

    在他看来，也许姜泽的部队仗着能复活，实力强大，能斩杀更多，但十万玩家能坚持几个小时？能杀多少批邪魔？

    在复活时间累积很多后，根本应接不暇，就会出现连锁反应，导致整个战局崩盘。

    “根本赢不了，我听不懂！我的玩家虽然不着调了点，但一路陪我成长而来，是我人生中不可或缺的伙伴，他们创造了很多奇迹！”姜泽盯着玩家与邪魔大战淡淡开口道。

    “是啊！从什么时候起，我也变得不再相信命运！一定要赢啊！”飞珂感叹道。

    时间流逝。

    邪魔军团不断发起冲锋。

    “杀！”

    玩家们喊杀阵天，不断拼杀，击退一波又一波来敌。

    斩敌三千万有余！

    已经快达到了能承受的上限，很多玩家开始大口大口喘气，长时间战斗，恢复疲劳已经濒临极限。

    “啊….”有玩家大叫，他胸口被一道灰白光束洞穿胸口，马上化作了光能粒子复活去了。

    随着第一个玩家嗝屁后，玩家团队开始不断出现第二个，第三个….

    几乎每隔一会，就会有一位玩家倒地，所有人能明显感觉到，比之刚开始，他们如今已经捉襟见肘。

    不过玩家们根本没有压力山大的感觉，反而倒是开始嘻嘻哈哈起来。

    “哈哈哈，小渣渣，上一秒还在我面前吹嘘他的百米大刀无敌，下一秒就嗝屁了，笑死我了！”

    “快砍啊，玛德，奖励比虫族都高，简直是送福利，踏马砍的太爽了！”

    “劳资就喜欢这种史诗战役剧情，我感觉我还能再战三天三夜，炎黄人雄起！”

    每当看到一个玩家嗝屁，其他玩家都是忍不住哈哈大笑，甚至还笑出了猪叫声，各种口嗨语句不断嘲讽着嗝屁的玩家。

    到现在鏖战已经五小时。

    玩家的第一防御阵线，高墙大坝已经被邪魔冲击的千疮百孔，玩家们也遭到了冲击。

    濒临极限的玩家们，反而被激起了炎黄血性，如同打了鸡血一般，狂热兴奋无比。

    “擦，劳资双腿都无了，这是你们逼我的！旁边的那个兄弟，把劳资丢过去，劳资去炸一波！”

    “瞄准，丢！”

    “艹！你个菜鸡，这都瞄不准，踏马把劳资扔沟里去了，朕要你何用？”这名玩家在悲愤中自爆复活去了！

    “劳资热血沸腾，开始燃烧起来了！”一个玩家直接脱去所有装备，开启光铠，幻化百米巨剑，挥舞着在邪魔群中乱砍一通，大杀特杀！

    “哒哒哒哒…..哈哈哈….这才是加特林的魅力所在！”一个妹子拎着巨大的加特林，连续不断的疯狂扫射，拳头大小的光束炮弹乱飞，整个人嗨的停不下来，胸部化作美丽的风景，波浪颤抖！

    “乱杀，乱杀，虚空无敌！”墨小殇屹立虚空，不断伸出食指朝前一点，远处变撕裂开一道裂缝，引来撕扯一大片邪魔！

    “这波史诗活动！劳资真的爆赞！全都跳起来！”月之初和梁山伯与猪硬来，在邪魔群中，不断舞动着广播体操，飞仙剑气不断呼啸斩出，成片成片收割邪魔！

    “劳资研究的秘密武器，终于可以发威了！出来吧！冰影豌豆射手！出来吧！电弧机枪豌豆射手！出来吧！烈焰树桩！全都给劳资射，射！射！射！”

    一个ID“疯狂的戴夫”的木灵玩家唤出成片成片的元素豌豆射手，将一片区域化作了植物的海洋，射出的光能豌豆，如同手榴弹般，威力十分可观，他一人就抵挡了大片邪魔，让其他玩家直呼四测大佬牛逼！

    然而尽管玩家们奋勇狂热无比。

    玩家们的战线正在不断后退，第一道防御高墙已经完全坍塌，所有人不得不退守第二道防线。

    而阵地上的邪魔军团也不断增多，战场中的邪魔已经从一开始被玩家压制在300万以内，如今已经超过了1000万，还在增加！

    邪魔数量的翻倍，这导致了第二道防线在加速崩溃，根本没有第一道防线那么坚固。

    “姜泽，玩家们快到极限了，我们再不出手，战局就崩溃了！”飞珂忍不住开口道，他浑身开始散发寒气，已经准备动手。

    姜泽淡淡一笑，指着玩家们道：“放心，他们真要坚持不住了，会大喊大叫的，你看他们每个人的表情，都是胸有成竹，必定还有让我们为之震惊的底牌！不妨再等等看！”

    飞珂闻言耐下心看去，顿时懵逼了！

    因为战场后方，忽然升腾起一座高台。

    忽然白衣飘飘，一女子小蛮腰一扭，整个人如同一株纤柔的杨柳，脚尖轻轻点落，如同九天仙子般，洁白玉臂一拂，一个话筒落在玉手，轻轻搭在嘴边！

    又有五道白衣仙子飞身落下，各自抱着各自的乐器，缓缓登场！

    麦吉女神！

    久违的女神天团！

    “卧槽！是我老婆，麦吉女神！”

    “艹！明明是我老婆，麦吉的女神团终于出现了吗？”

    “来了来了，高燃节奏要来了！”

    玩家们无比兴奋道。

    随着麦吉女神一首熟悉的旋律响起。

    所有玩家都沸腾了。

    “亲爱的歌友们，你们好啊！我来给你们助威了！”

    “一首逆战！送给大家！”

    “所有人，都燃起来！好吗？”

    麦吉眼眸笑眯眯望挥动着手臂。

    “乌拉！！”

    玩家们神色一阵！

    “在这个风起云涌的战场上，暴风少年登场～”

    在所有玩家的注视下，麦吉女神开始了演唱，歌声回荡在整个战场！

    不得不说，麦吉女神的唱功，简直犹如天籁之音！

    这也是联邦公认的最优美嗓音！

    轰轰轰！

    麦吉的身后，仿佛出现了一个驾驶着机甲的暴风少年虚影。

    随着麦吉的持续歌唱！

    一股庞大无比的音律意境，开始升腾而起，随着一声“Come on逆战逆战来也！”

    这股意境，彻底爆发！

    哪怕眼前硝烟狂飞！

    哪怕眼前邪魔无数！

    这一刻，麦吉不再顾忌其他，完全沉醉在自己的音律中。

    歌曲！要想渲染他人，必须渲染自己！

    麦吉的心境变化，情绪激昂，整个人也随着音乐燃了起来！

    这是….

    姜泽与飞珂瞪大眼睛！

    异口同声道：“音律意境！大成！”

    “这女子！这…..前途无量啊！！”飞珂震撼道。

    “真的不错！”天启难得夸赞道！

    姜泽震惊当场！久久不能平复！

    “大成的音律意境….赚大发了啊！”姜泽喃喃自语！

    大成的音律意境，完美融合在了麦吉的歌声中，传达到了每个玩家的耳中！

    逆战本就是所有玩家心目中的神曲，哪怕十多年岁月，依旧无法磨灭那热血沸腾的感觉！

    此刻，在最激情，最热血，杀的最爽的时候，玩家们听到如此燃炸的神曲，顿时所有人都燃爆了！

    人是很容易被其他人情感渲染的，如同在摇吧里面，人传人摇摆现象。

    这是大众共鸣的力量！

    “轰轰轰！”

    一道道强大的气息开始爆发！

    玩家们脑海中，一道薄膜被一股劲儿破开，神清气爽的感觉冲斥全身，一股全新的力量出现在自己的脑海中！

    是意境的力量！

     PS：月票，推荐票快捷通道。

