    黎甜甜闻言，眼里满是愤怒，嘴上却加大了力度，咬得更加用力了！

    战司爵怎么这么讨厌！

    混蛋！

    这个该死的混蛋！

    战司爵眯了眯眼睛，放开黎甜甜，弯腰直接将她扛在肩膀上，往外走去。

    “战司爵，你干什么？你快放我下来！你个……”黎甜甜不停的咒骂着，战司爵不予理会。

    在路过苏以沫身旁时，黎甜甜忍不住道，“苏以沫，快救我，快……”

    她话还没有说完，战司爵不耐烦道，“你给我安静一点，不然我对你不客气！”

    说完，他抬脚就往外走去。

    看着战司爵离开的背影，苏以沫抿了抿唇，一时间有些犹豫，自己到底该不该上去做点什么了呢？

    ……

    暗夜酒吧。地下停车场里。

    “战司爵，放我下来，我……”黎甜甜大喊大叫着，还咬着战司爵的肩膀。

    可战司爵无动于衷，扛着黎甜甜就往自己的车那边走去。

    她就是欠收拾！

    将黎甜甜塞到车里后，战司爵也没急着离开，伸手捏住她的下巴，冷冷道，“黎甜甜，你给我清醒一点！别以为我不敢动手！”

    黎甜甜咬牙，梗着脖子道，“动手啊，你动手啊！只要你告诉我战夜凝在哪里，随便你怎么动手，我都认了！”

    战司爵眯了眯眼睛，眼里划过一丝怒意。

    此时此刻恨不得咬死这个女人。

    这么想着，他也这么做了！

    战司爵微微低头，直接堵住了她的唇，张嘴狠狠地咬了她一口……

    “嘶！”黎甜甜皱眉，伸手就要去推他。

    战司爵单腿直接压住了她的双腿，伸手将她的双手控制在头顶。

    该死的，她就这么喜欢战夜凝吗？

    他想着，吻得更疯狂了……

    黎甜甜想要挣扎，但无果，她眯了眯眼睛，张嘴也狠狠地咬了战司爵一口。

    以其人之道，还治其人之身！

    战司爵一疼，立即放开了黎甜甜，皱眉冷冷的看着她，没有说话。

    “你……你干什么，有话你就直说，别这样瞪着我！”黎甜甜说着侧过头去，不再看他。

    战司爵眯了眯眼睛，忍不住伸手摸了摸她的唇瓣，有些出神道，“黎甜甜，我到底该拿你怎么办才好？”

    他魔怔了！

    黎甜甜虽然距离很近，但还是没听清，下意识问道，“你说什么？”

    她的话音刚落下，不知从哪里突然跑出来一群西装革履的黑衣人，他们都戴着面具，大声喊道，“他在这里，大家快上！”

    还没等黎甜甜反应过来，战司爵关上副驾驶座上的门，立即钻进了驾驶座上，踩下油门，飞快离开。

    身后的那群人，也立即上车，追了上来，穷追不舍。

    “战司爵，后面那群人是谁？为什么追你？”黎甜甜皱眉道。

    她看出来了，那群人气势汹汹的，好像有种要置战司爵于死地的感觉。

    战司爵眯了眯眼睛，没有回应。

    该死的！

    战夜凝那个麻烦就不应该出现！

    现在他拍拍屁股走人了，反而把那群家伙引了过来！

    见战司爵不回应，黎甜甜有些不耐烦道，“战司爵，你别犹犹豫豫了，到底……”

    话还没有说完，突然“砰”的一声巨响，副驾驶座上的车窗被砸坏了！

    耳边响起了一道恶狠狠的声音，“停车，你们赶紧停车，不然我们……”

    黎甜甜皱眉，随手拿起车上的一个貔貅摆设，狠狠地朝那人脸上丢去！

    “闭嘴，吵死了！”

    那车顿时失去了平衡，一下子落后于他们了。

    战司爵一愣，厉声道，“黎甜甜，后座上有毯子，赶紧把脸盖上！不要让他们看到你！”

    那群家伙果然不好对付！

    如果黎甜甜被看到脸后，肯定会被他们找麻烦的！

    “为什么？”黎甜甜冷冷道，“我又没死，盖什么脸？”

    “你……”战司爵说着，通过后视镜看到身后的车辆，还在继续追逐。

    来不及了！

    他眯了眯眼睛，又低声道，“黎甜甜，给Q打电话！”

    犹豫了一下，黎甜甜没有和他犟，乖乖的拿出他的手机，拨给了Q。

    很快，电话里响起一道慵懒的声音，“什么事？”

    “Q，立即定位，我要甩开后边的车辆。”战司爵一字一句道。

    Q一愣，立即反应过来，手指上敲打了几下什么东西后，淡淡道，“前面路口左拐，再然后……”

    战司爵一脸的严肃，紧紧地看着前边的路。

    黎甜甜抿唇，一边拿着手机，一边若有所思的盯着战司爵。

    那群人到底是什么来历？

    如果刚才没有看错，他们戴着的面具都不一样，好像都是动物！

    猛然，她脑海里浮现出他们的面具图案，脱口而出道，“十二生肖？”

    十二生肖组织，是雇佣兵排行榜上排名第一的组织。

    只要有钱赚，他们什么任务都会接。

    虽然说，他们叫十二生肖，可组织里却有上百人或者是上千人。

    而且一直是以小团体的形势出现，每次接任务都是十二个人，每人都戴着十二生肖的面具。

    所以，他们组织跟蟑螂一样恶心，打死一群，还有另外一群！

    不过，这种穷凶极恶的组织，怎么会盯上战司爵呢？

    还没等她细想，又是“砰”的一声巨响传来，他们打破了车后座的车窗，还有个人身手矫健的准备爬进来。

    黎甜甜一愣，立即将自己衣摆撕下来一快，系在脑后当成口罩，遮住了下半张脸。

    不得不说，战司爵说了句实话。

    被十二生肖盯上后，不仅是自己，连续带着家人都会倒霉。

    “你好好开车，他们我来对付。”

    她说完，解开安全带，一个侧身，往后座翻去。

    黎甜甜快准狠，抬脚就朝车窗口上的那个脑袋狠狠的踢去。

    “啊！！！”那人痛苦的喊着，将头缩了回去。

    上半身还在车窗外，飘荡了半天，最后才被组织的人给拉了回去。

    “哎呀，刚才那脚，感觉还不错吧？”黎甜甜故意高声挑衅道，“要不，你们再探个龟儿头出来，让姑奶奶再乐呵乐呵！”

