    新手村……

    随着时间推移，天道面世时间也越来越长。

    现在新手村的玩家，大不如从前。

    至少，以前新手村密密麻麻，玩家随处可见，不管你躲在什么地方都能够看到。

    但……

    现在新手村相对来说，玩家数量稀疏了很多。

    至少，新手村内，没有密密麻麻，擦肩接踵的玩家了。

    “唉~要是我也能够加入凌霄门那该多好？听说现在只要加入凌霄门，都能够得到一套黄阶首饰，要是卖出去，都有一百多块钱了！”

    “可惜啊……凌霄门的入门条件实在是太高了。”

    “谁说不是呢！要么玄阶上品天赋及以上，要么就是能够在他们管理的攻击下坚持10s，这条件实在是太苛刻了。”

    “就是！尤其是第二个，简直就是扯淡！那管理都已经是灵海境玩家了，随便挥一挥手就直接把人秒了，怎么坚持10s嘛！”

    “第一个也不简单啊，玄阶上品天赋，十个玩家里面都不见得能够出一个。”

    “就现在天道玩家的人数，能够有玄阶上品天赋的玩家，都没有超过五百万。”

    新手村，某个小山丘上，几个玩家看着远处那围着一群人的擂台，眼中尽是羡艳之色。

    “吼！”

    就在这时，远处突然传来了一阵惊呼声。

    紧接着，便是一阵喝彩。

    几个在土丘上闲聊的玩家不由得侧目看去。

    只见在那擂台之上，正站着一道纤细的身影。

    “卧槽？刚刚发生啥事了？怎么那伙人都开始躁动起来了呢？”

    “不知道啊！上去看看？”

    “走！反正上去看看也没人会说什么！”

    几人说着，便直接朝着远处擂台那边跑了过去。

    不一会儿的功夫，他们便直接来到了人群身后。

    只见此时众人的目光，都聚焦在了擂台之上。

    “发生啥事了？怎么这么大的动静？”

    “嘘！别说话，看擂台！”

    几人正想要询问发生什么，却是刚开口就被人所回绝。

    见大家都目不转睛，聚精会神地盯着擂台，他们几人也是忍不住看去。

    之前隔得太远，没有看清楚，这会儿刚好可以好好看看这擂台上究竟发生了什么。

    只见此时的擂台上，站着三个凌霄门的管理员。

    这三个管理员都已经卸下了自己身上所有的装备。

    可即便是如此……

    在他们身上所散发出来的灵海境气息，依旧是让人感受到了一阵压抑。

    不过……三个管理员同时上擂台，这种场面他们还是第一见。

    正当他们好奇这三个管理员究竟要做什么的时候，却见在这三人中央，正站着一个挂着半面妆，穿着粗布麻衣和草鞋的……女孩儿？！

    “美女，虽然你很强，但你可要想好了，我们是三个人！还到了灵海境。”

    “你现在只不过是刚接触天道，对天道操作还不了解。”

    “你确定要同时单挑我们三个人吗？”

    其中一个管理员有些凝重地说道。

    虽然真的打起来，他们当中任意一个都可以随便秒杀女孩儿。

    但……

    这只是擂台考核。

    里面有诸多限制。

    他们只能够释放一些简单的技能，来考验那些新人玩家。

    当然，即便是这样，也不是一个初入天道的小菜鸟可以轻易扛下的！

    毕竟，这种考核对玩家的操作还有意识，都极为重要！

    虽然一个管理员便足够让那些新人玩家头疼不已了。

    但现在竟然是三个管理员！

    而且三个管理员还要同时进攻这个小女孩儿！

    这一幕，直接震惊了在场所有人！

    只见女孩儿轻声说道：

    “三个人，三十秒，开始吧！”

    那管理员听到女孩儿这么说之后，脸上也不禁多出了几分阴郁之色。

    这对他们来说，多少有些侮辱啊。

    不过……

    现在他们已经站在了擂台上，属于是箭在弦上不得不发的状态了。

    所以……

    哪怕他们现在不愿意以三敌一，他们也必须出手了！

    “那就别怪我们不会怜香惜玉了！”

    其中一个管理员轻喝一声，下一瞬间，便见一道微弱的剑气朝着女孩疾驰而去！

    别看这剑气很微弱，但落在一个新人玩家身上，也足以将对方秒杀了。

    就算没有秒杀，那也足够将其打残。

    女孩儿见状，眼神也是陡然一凝。

    下一瞬间，便见她身形朝着旁边一闪。

    竟是要直接躲过这道剑气！

    不过……

    她刚一有动作，另外两个高玩便也跟着朝着女孩儿推出数道劲风，直接将她现在的逃跑路线全部封死！

    所有人看到这一幕，都是惊呼出声，女孩儿这下是完蛋了。

    这几道劲风袭来，是必死无疑的下场了。

    可偏偏就是这个时候，女孩儿的嘴角却是浮现出一抹微不可查的弧度。

    仅仅只是眨眼的功夫，就见女孩儿的身躯以一种极为诡异的弧度向下弯去。

    随后便见他后脚微微一用力，整个人便宛如飞燕一般轻盈，朝着另一个方向闪去！

    假动作！

    三个管理员看到这一幕之后，脑子里瞬间浮现了这个词！

    他们竟然被女孩儿给骗了！

    对方只不过是一个刚接触天道，甚至连半个小时都没有的新手！

    可就是这样一个新手，竟然用一个假动作，骗了他们两个人的技能！

    简直天方夜谭！

    “还愣着干什么！继续攻击啊！”

    为首那名管理员，见另外两人直接愣在原地，连忙沉声喝道。

    随着他话音一落，那两人也是快速朝着女孩儿冲了过去。

    霎时间，两道身影疾驰而出！

    虽然他们已经尽量在压制自己的速度。

    但饶是如此，在新人玩家当中，这速度也已经是快得让人头皮发麻了！

    这就是灵海境强者的实力么？！

    不少玩家看到这一幕，眼中也都是震撼之色。

    不过……

    更让他们震撼的还在后面！

    那两人冲出来的瞬间，便见女孩儿面不改色，风轻云淡地向前走了一步。

    直到两人即将冲到她面前的时候，她才一步踏出！

    这一刻……

    在场所有人，不管是台下正在观看的新人玩家，还是擂台上面的几个管理员，都是彻底看懵了。

    这特么也行？！

    PS:还在出差当中，本来想要五更的，结果一直写到早上四点多，实在是扛不住了，o(╥﹏╥)o

    暂时先四更吧，还是等出差结束之后，落月再恢复五更。

