    见到徐荣等人的到来，尤其是见到苏妩，火灵儿眯起眼睛，双眸中闪烁着别样的光芒。

    走到苏妩面前，火灵儿伸出葱白的玉手，开口便是叫出一声；“姐姐您好。”

    “我是山丘城的管理者，名字叫火灵儿。”

    苏妩只能是再进行一轮自我介绍，“我叫苏妩，他是我老公徐荣，这位是我弟弟小雨田。”

    未曾想，这火灵儿和萨丽一样，握住苏妩的手就不愿意放开了，感受着指尖的温暖。

    苏妩便继续笑着言道；“我看我们俩年龄差不多，你也不用叫我姐姐，就叫我名字吧。”

    说着，苏妩稍微用力，把手收了回来。

    火灵儿淡然回道；“我才一百一十三岁，叫您姐姐没问题的。”

    “这……”苏妩瞟了一眼旁边微微皱眉的徐荣，再度言道；

    “我才二十四岁，要叫不如叫我妹妹吧。”

    火灵儿仍不打算改口，“您的美丽世间独一无二。所谓年龄，只不过是看谁活得久一点。”

    对此，苏妩也不知道该说啥了。

    连活了几万年的泰莉莎，都从轻敌成了她的小迷妹，更别说着群爱美的精灵了。

    徐荣则在这个时候凑上前来出声言道；“家常话都说得差不多了，该谈正事了吧？”

    火灵儿转眼看向徐荣，原本还算平和的语气与面部表情，瞬间变得冰冷了起来。

    “你能有什么事情和我谈？”火灵儿冷冷出声问道。

    面对火灵儿这般傲人的态度，徐荣并不觉得奇怪，一脸习以为常的表情。

    关于乌托邦游戏的事情，徐荣基本都忘了个七七八八。

    倒是记得这位火灵儿，在游戏里本就是这么一位冰山美人的设定。

    就目前的情况来看，几乎是与外界的隔绝的山丘城；

    显然还不知道起义军反抗神明，神话生物天使突然降临等一系列大事。

    不然的话，火灵儿对他们将是另一种截然不同的态度。

    懒得去说那些客套话用作铺垫，免得和翘着下巴看人的火灵儿浪费时间。

    深吸了一口气，徐荣直接开门见山的言道；“当然是粉末BOSS的事情。”

    下一句话还没说出来，火灵儿伸手轻轻打了个响指；

    徐荣这边就弹出系统提示，是否确定要接下狩猎任务以换取粉末。

    “任务已经给你了，赶紧走吧。”道出这几句送客的话语，火灵儿便继续看向苏妩。

    好似徐荣在场，会影响到她和苏妩发展感情。

    徐荣可没有忘记，他们此行的目的是和山丘城搞好关系。

    自然不会因为这点小小的曲折，就甩脸走人，继续淡然言道；

    “你不要误会，我们不是来接任务的，是来谈生意的。”

    “一千份干粮换取一百份粉末。你要同意，现在就可以交易。”

    “不同意的话，那便是多有打扰了。”

    听得这番言论，火灵儿眼睛一瞪，又回过头来，问道；“你拿出来一千份干粮？”

    徐荣继续抓住山丘城急缺物资粮食这一点，淡然回道；“一手交粮，一手交货。”

    说着，徐荣自顾自的走到沙发上坐了下来。不出意外，接下来还有一大堆话要谈。

    苏妩见此，自然带着小雨田去到徐荣的身边，表明立场。

    火灵儿也算见过世面，没有立即答应这笔交易来解燃眉之急，继续问道；

    “一百份粉末可以召唤出一百个怒焰恶火，你能消化得下这么大的量？”

    徐荣的语气依旧平淡，“当然能消化得下，不然你以为我们是怎么来到这里的？”

    “少说还要俩个月，你才能见到其他的冒险者。”

    火灵儿则继续追问着徐荣的真实目的；“一百个怒焰恶火，能出五十件粉末装备。”

    “粉末装备一经拾取就会被锁定，无法进行交易。可你们却只有三个人。”

    “我实在想不通，你要一百份粉末能有什么用。或者说，你想借此机会讨好我们？”

    刚好徐荣不想透漏，这些粉末装备是他为甘兴霸等BOSS准备的。

    便顺着火灵儿的话茬，继续往下言道；“你猜的没错，我的确是想讨好你们。”

    不等火灵儿开口再问，接着继续言道；“放心，我们没有别的恶意。”

    “只是想和你们搞好关系，免得圆桌骑士团来追杀我们的时候，腹背受敌。”

    “也不说需要你们帮助一同敌对圆桌骑士团，就希望你们能继续保持中立的态度就行。”

    话刚说完，火灵儿直接一口答应下来；

    “可以，一千份粮食换一百分粉末，外加我们继续保持中立态度。”

    见火灵儿答应得如此爽快，徐荣不免感到惊讶，疑问道；

    “你难道不好奇，我们为什么会被圆桌骑士团追杀么？”

    火灵儿则去到她东道主的位置上坐下，淡然言道；

    “就算问了，你们也不会说，又何必多费口舌。”

    以徐荣的情智双商，瞬间便察觉到了其中的缘由，悠然开口道；

    “看样子，火灵儿大人您对圆桌骑士团，有很大的意见啊。”

    也懒得藏着掖着，火灵儿坦然回道；“更准确的说，是对创世神有意见。”

    “那家伙强行把我们安排在这鸟不拉屎的地方，不让我们出去，也不让外面人进来。”

    “必须要等到你们冒险者来此，我们才能与外界建立联系。”

    “若不是我及时带领大家展开农耕活动，恐怕要有三分之二的人早已饿死。”

    “圆桌骑士团作为创世神的走狗，难道还要我给他们好脸色看不成？”

    徐荣听得出来，在那平淡的语气之下，藏有一股不甘之情，还有些许淡淡的恨意。

    并非是在演戏，火灵儿和野怪一样，都在憎恨着创世神。

    毕竟野怪们被创世神操控变为杀人放火，无恶不作的恶人。

    火灵儿等人则是被创世神放在危机四伏的火山区域，忍饥挨饿，自生自灭。

    如果甘兴霸他们也在场，肯定会想着借此机会，把火灵儿拉拢进起义军。

    但徐荣却并没有这方面的想法。换成马行超来，也是如此。

    火灵儿和阿甘左一样，既能给玩家颁布任务，又是战斗类NPC。

    可火灵儿的等级只有五十五级，估计连阿甘左的大拇指都打不过。

    有她这位冰山美人加入起义军，用处不大，顶多就是用来养眼。

    或者是带领一部分精灵，随起义军一共过上颠沛流离的生活。

    其次，乌托邦没有了阿甘左，完全可以照常运转下去，只是少了个颁布日常任务的NPC。

    而山丘城要是没有了火灵儿，估计大概率会直接荒废下来。

    没有了山丘城作为落脚点，后续十亿玩家的升级进度，都会被拖累在火山区域。

    从大局的角度出发，徐荣和马行超都不愿意看到这样的情况。

    因此，徐荣仅开玩笑似的言道出一句；“我怎么突然感觉，这笔生意我做亏了呢？”

    火灵儿那边，却罕见的浮现出一抹笑意来；

    “你自己提出来的，一千份粮食换一百份粉末，我可没有强迫你。”

    徐荣耸了耸肩膀，“那就开始交易吧，我自然无话可说。”

    火灵儿伸出右手，食指上的一枚雕刻得有魔法阵的银戒指发出亮光。

    再一挥手，一个又一个巴掌大小的袋子，凭空出现办公桌上。

    桌面堆满了，就开始往地上。

    不出多时，整整一百份粉末就堆满了房间大半个地板。

    可以很明显的看到，这些袋子里面好似装着萤火虫，散发出幽幽的红光。

    徐荣看了一眼苏妩，苏妩立即会意，走上前去把这些袋子收进系统背包里。

    “仓库在那？”徐荣出声问道。

    “就在后面。”火灵儿站起身来，领着众人前往仓库。

    来到所谓的仓库里面，见到的情景只能用‘空旷’来形容。

    看不到任何的货物与杂物，恐怕连只老鼠都养不活。

    徐荣一挥手，装有二十斤大米的麻布口袋，接连开始凭空出现在仓库里。

    过去了有五六分钟的世界，整整一千袋大米，把仓库填满了一大半。

    令火灵儿这位冰山美人见了，脸上由衷的浮现出笑意。

    总算是不用担心粮食的问题了，完全可以撑到秋收之际，整个山丘城便可步入正轨。

    吐出一口气，徐荣轻声言道；“合作愉快。”

    火灵儿也回上一句，“合作愉快。”

    话刚说完，火灵儿忽然好似想起来什么，出声问道；

    “对了，你是冒险者的话，你应该知道弑神者的事情吧？”

    这一下，徐荣微微皱眉，表情有些复杂。

    他那里能不知道弑神者的事情，因为他就是弑神者本人。

    但徐荣没有声张，反问道：“当然知道，有什么事情么？”

    火灵儿深吸了一口气，脸上罕见的流出向往等神情，缓缓言道；

    “我听矮人们说，外面有一个名叫弑神者的英雄，能以一敌万，带领起义军反抗神明。”

    “明明都快要攻下乌托邦，却被突然的降临的天使打败，不知去向。”

    “最近又有传闻，说弑神者带领起义军来到了矮人王国。”

    “就想向你们打听一下，弑神者的消息。”

