    太乙五行拳，一拳更比一拳强！

    砰！

    砰！

    达昂山夫刚一拳落在李寻的身上，原本以为自己要胜利了，可却看到，李寻压根半点事情都没有。

    还没有等到他反应过来。

    达昂山夫的脸色就完全变了，因为，李寻的拳头，他根本抵挡不住，一拳，他就感觉到了自己体内五脏六腑都要移位一样。

    两拳，达昂山夫的眼前，已经开始出现了昏暗，已经看不清楚李寻的位置了，只知道用拳不断的挥舞着。

    三拳，达昂山夫感觉自己整个人，都要爆炸一样，口中的血液不断的吐着，甚至，血液中还带着肝脏的碎片......

    没有李寻等到李寻挥出第四拳，达昂山夫整个人直接躺在了地上，胸口大起大伏的，嘴里面的血，都没有停止过往外流......

    “这就倒下了？”

    李寻看到达昂山夫，自己才打出来了三拳，就倒下来了？

    李寻拍了拍自己的衣袖，走向李二：“陛下，这使者的本事，似乎不怎么行，要不然让其他的使者一起上吧，臣才打出来三拳，还没有尽兴呢。”

    其他的五位使者，看着躺在地上的达昂山夫，根本不用看，就知道达昂山夫活不了了。

    这个时候。

    “传太医！”

    太医早就旁边伺候着了，听到李二的话，连忙带着药箱子跑到达昂山夫的旁边。

    “陛下，使者已经没救了，内脏全部碎裂，心脏也裂开了，必死无疑！”

    看着达昂山夫口中不断吐出来的血，这些太医根本不用看都知道，死定了！

    奶奶个腿，就算是你不被王爷打死，让我们给你医治？你看我们能不能毒死你？

    “唉！”

    李二闻言。

    脸色有些伤感的说道：“赵王，你下手也太狠了吧？要知道，他们可是使臣啊！”

    吐蕃使者听到李二的这话，微微一愣，继而，眼中充满了希望，这是要，怪罪赵王吗？

    然而。

    还不等到他们高兴，李二的声音再次传来：“不过，做的好！”

    “朕心，舒畅啊！”

    “哈哈！”

    李二丝毫不顾忌那些使者，你们连吐蕃王的使者都不是，只是一个野心家的使者而已，他李二，贵为大唐之主，需要给他们这些面子吗？

    “大唐陛下！”

    使者看向李二。

    “你们就当没有来过，你们所说的事情，朕并没有兴趣，你们是王是谁，也与朕无关！”

    李二看了一眼李寻。

    李寻却笑着对他们说道：“不过，既然你们想要做王，也不是不可以！”

    “我大唐不仅可以出兵干扰吐蕃王，本王也可以带兵出征，助你们一臂之力！”

    五位使者闻言，顿时大喜。

    不过。

    “不过。”

    李寻话锋一转，说道：“灭了吐蕃王，你们需要对我大唐，俯首称臣，废除王位，改为我大唐府道，如何？”

    五位使者：“......！”

    如何？

    您看看我们，是傻比吗？

    “看来，我们的合作，只能作废了。”使者叹息说道。

    李寻摇摇头，说道：“不是作废，而是，我们从来就没有合作过！”

    含元殿上。

    使者“遗憾”的离开了。

    “哈哈！”

    李二哈哈大笑着，显然，他的心情很不错。

    “陛下万岁！”

    “赵王果然风采依旧啊！”程咬金的脸色还有些苍白，显然，刚才程咬金受的伤也不轻。

    毕竟，三板斧不在手，程咬金的实力，要少八成。

    含元殿外。

    秦琼的脸色愈发的难看，在秦琼的身上，本就有旧伤，如今大动干戈，估计是身上的旧伤复发了。

    李寻追上秦琼，说道：“秦将军稍等。”

    秦琼停脚步，看向李寻：“王爷？”

    李寻说道：“秦将军，不如去百家医馆看看？虽然是旧伤，但是，百家医馆有孙思邈神医坐馆，应该可以为秦将军看一看。”

    “秦将军，百家医馆，无论用什么药物，都不收费！”

    李寻拍了拍秦琼的肩膀，就离开了。

    他知道，秦琼可不像其他几位国公，要么是本身就有钱，要么就是娘家有钱，而秦琼，都没钱。

    算是几位国公中，最穷的一个了，甚至是晚上，需要摆摊来卖自己夫人和下人做的手工品。

    按道理来说，作为李二陛下，作为秦王李二的老将，怎么可能会这么穷？

    其实也不能怪李二。

    因为李二，他也穷，就连长孙皇后的衣服，还是当初作为秦王夫人时候的衣服呢，缝缝补补不知道多少次了，长孙皇后唯一一件新的衣服，恐怕就是那件凤袍了。

    “所以啊！”

    “钱！”

    “必须有钱！没有钱，什么都干不了，就算是打仗，都能把朝廷打垮！”

    李寻叹息的说道。

    不是他不想打，而是如今大唐的局面，根本没法打！

    打仗，需要钱，需要粮食。

    无论是打胜，还是败，劳民伤财，都是一定要有的，胜了还好说，可以问别人要点补偿什么的，可是败了的话，那更加的雪上加霜。

    还是那句话，不是不想打，而是没法打！

    “吐蕃这一次，松赞干布是要上位了，再接着几年后，就该来求亲了。”

    “呵呵。”

    “至于吐谷浑？”

    “还是遵从历史的发展吧，让松赞干布弄死你吧，八年，八年的时间，足以让大唐，在这片土地上，成为最强大的国家！！”

    李寻一边走着，一边回忆着自己那点可怜的知识，书到用时方恨少，就是李寻现在真实的写照。

    “唉，还是羡慕那些有系统的，唉！！”

    赵王府。

    李二比李寻更加的早到。

    “寻儿，为什么不愿意出兵？”

    李二问道。

    之前，含元殿上，李寻就给了李二眼色，拒绝！

    “二伯，现在可是他们内战，咱们插手干什么？”李寻拿起来桂花糕，咬了一口，说道。

    “可是，这样一来的话，那朕岂不是有恩与吐蕃？”李二现在有些想不明白，问道。

    李寻说道：“二伯，那是吐蕃！”

    “人家想反悔就反悔，你能怎么办？”

    “还有，那个地方，想来您也知道了吧？我们的将士，根本适合不了，必须挑选适合的高原的将士。”

    “打仗其实也是买卖，这明显是赔本生意！”

    “至少，现在我们做不了。”

    李二看向李寻：“你的意思是，六诏之地？”

    “二伯您既然知道了，想必也查得差不多了吧？”

    李二点了点头：“没错，吐蕃一直限制六诏之地的贸易发展。”

    “所以啊！我们为什么要打吐蕃？”

    “吐谷浑，六诏之地，他们就是我们的刀和剑！”

    “只要时机一到，三败俱伤！”

    “到时候，我们再去收尾。”

