    威廉怀特对现在的MTV是不满意的，南加大的这些家伙，显然还没有完全理解。

    MTV自然是碎片化的，你要是一路横推，那和舞台表演有啥区别，人家至少是原唱歌手。

    自从诞生了MTV之后，录音棚歌手实际就被淘汰了，除非你的个人形象还不错，否则想出名可就难了。

    纵览整个八零年代，天皇巨星其实只有MJ个麦当娜，这两位有天赋不假，但是把他们推向巅峰的确是MTV。

    两人的音乐风格迥异，性别肤色也不一样，但是有一点确是相同的，那就是舞台的表现力。

    至少在八零年代，绝对无出其右，在这之前，两张海报就是全部了。

    什么？你说演唱会？

    好吧，那个时候大多是晚会性质，能够单独支撑一台演唱会的，根本就没有几个人。

    这个时代可没有什么对口型，设备不给力，出乖露丑就是常态，最好还是不要轻易尝试。

    老板去玩MTV了，这让剧组成员十分无语，奈何他是老板，别人也没啥办法。

    大神要拍MTV，你别说南加大的这群孩子了，就是那些教授也决定过来看看。都说达者为先，这在什么地方都是一样的。

    威廉怀特已经非常不错了，至少还比较尊重他们，你要说不够谦虚，呵呵，老美真不知道这个单词怎么拼，反正也没什么使用的必要。

    “老大，台上那个可真够劲，你是那找来的。”

    “哈哈，杰森，不是我小看你，这个你吃不消的，胃口实在太好，你这样的需要一打。”

    “不是这样吧，看上去好像很娇小呢。”

    “哈哈，我在百老汇捡的，当时她很狼狈，你在看看现在，这才几天时间。”

    “切，那是有你关照，要不然早就被人吞了。”

    两个家伙用中文打屁，其它人也是不明所以，不过看那个样子也知道，绝对不会有什么健康的内容。

    原来应该这么拍。

    这些家伙都是南加大的精英，他们当然不白给，这就等于人家亲手教你了，要是再看不懂，还是赶紧洗洗睡吧！

    “咦，这是什么歌？”

    “我靠，新歌，新人，这是打算力捧了？唉，可惜了一颗好白菜。”

    “你们这群混蛋，少扯那些有的没的，哥们是一个正直的人。”

    “切！”一群混蛋竖起了中指。

    对于同学的吐槽，威廉怀特毫不在意，想要拼命拱白菜，那就必须不要脸，你要是这两句都受不了，那还是做一个好人吧。

    事实上，在他的那些同学看来，这个妹子走了狗屎运，要是没有这位小爷帮衬，你这一路且有的睡了。

    这本就是娱乐圈的常态，人家最少几万美刀一首歌，你一个新人有啥资格唱，MJ还差不多。

    唱片业的机会比演艺圈还少，除非你是创作型的歌手，要不然就别想轻易获得成功。

    你看看这个时代的歌手就知道了，多少都是有些创作才华的，MJ和麦姐都不例外，至于猫王和披头士，人家的才华更是铺天盖地。

    你想从这些人中脱颖而出，光靠唱功绝无可能，音乐学院的高材生多的是，有几个成功突围的，能给那些大牌当伴唱就不错了。

    创作型的歌手就不一样了，就算只有一首歌，人家也能玩一辈子，反正到什么地方都唱这一首，出场费也绝对不会便宜。

    见到威廉怀特在台上又跳又唱，别管学生还是老师，他们都集体陷入呆滞。

    “柠檬树？为啥还是黄色的？啧，这歌还真是不错。”

    一口气录制三首MTV，工作量还不是一般的大，三首歌曲三种风格，这就是告诉下面那群家伙，别偷懒，要有自己的东西，否则迟早要扑街。

    威廉怀特抄袭的这首歌曲，呸，呸呸。

    创作的这首歌曲，还是非常符合身份的，曲风也有点小清新的意思，配合上他的这张帅脸，想不红都难。

    麦姐看他的眼神也有些古怪了，这个家伙的性格还真是多变呢，拼命折腾她的时候，怎么看都有些暗黑属性，但她现在看到的是什么，青春无敌的青涩少年。

    “呸，折腾的老娘这么惨，现在居然又来装嫩，这个小混蛋。”

    谁来参观都没问题，但是不能泄露内容，要是有人嘴不严，你下次就别在这个圈子里混了。

    一群娱乐记者十分蛋疼，威廉怀特的片场，你还真混不进去，别看是租来的，你照样进不去，人家的安保都经过专业培训，你们这些人根本就不够看。

    现场的那些录音，只是一些样子货，没有录音棚的合成，绝对会被人耻笑，好在威廉怀特不缺钱，别看一个歌手没有，照样配置了顶级的录音棚。

    威廉怀特就是玩票，差不多就得了，谁还能要求他像专业歌手一样，麦姐就惨了，她是没办法偷懒的，这可是公司第一个歌手，你要是唱的不好，下面人可是会暴走的。

    好在麦姐也没有偷懒的意思，她现在什么都不是，那些小心思还是藏起来吧。

    认真说起来，威廉怀特对她不错，虽然那啥的时候毫不客气，签约还算比较客气，作为一个新人，你在好莱坞就拿不到这种合约，千万不要怀疑，睡过老板都不行。

    下面人不理解，威廉怀特也没有解释的意思，他现在当然可以制定一些苛刻的条款，估计麦姐也会签。

    特别优待的原因在于，他又不缺钱，实在没必要盘剥过甚，要是压榨的狠了，以后合作的基础也就不存在了。

    很多歌手成名后，都会和东家分道扬镳，一个认为对方是白眼狼，一个认为对方是吸血鬼。

    在这种情况下，如果再有经纪公司挑拨，那就什么都不用说了，直接分手就好了。

    歌手这么干，风险可比演员大多了，电影你最多不拍续集，唱片可是不一样的，一张唱片卖几十年又不稀奇，这些词曲的版权可不归歌手，这里面牵扯的纠纷实在太多了。

    麦姐的第一张个人专辑就卖的非常不错，第二张就有千万销量，这就是一个大金矿，说到商业价值，也只有MJ可以相提并论。

    好吧，这么说又有人吐槽了，MJ的专辑都过亿了，你才一千万，相差十万八千里。

    这么说是没错，但是你没算广告代言啊，麦姐可还拍电影呢，MJ可没有这些加成，最为关键的是，MJ实在太孩子气，情商完全不在线。

