    次日下午，一大群学生从教学楼涌了出来，专业不同，课程的数量也不同，严嘉俊所读的机电一体化专业，平均明天下来也就是五节课。

    此时他路过学校的篮球场，现校队又在训练，看来下周五跟另一所学校的比赛还挺受重视的，居然把上课的时间都空出来了。

    严嘉俊让同学把自己的书本带回去寝室，然后自己走进了篮球场。

    此时大家的也终于现了严嘉俊的身影，马乐天在场上给他招手。

    然后站在球场中间的的蔡明昊顿时板着脸朝着严嘉俊走了过去，在场上练习的人全都望了过来。

    “完了，老蔡又要飙了。”

    “嘉俊这波确实玩的有点大了，直接退群，”

    “他身高有硬伤，但是我承认单挑我打不过他。”

    “其实要是我，估计也不服气，老蔡应该给他一次机会，上场表现不好再撤下来就好了。”

    “上场练习赛给过他机会了，估计是太过想要表现了，没传球让老蔡怒喷了一顿。”

    蔡明昊走到严嘉俊跟前，臭着脸骂道：“你来干嘛？没让你打正选有意见是吧？就你上场那表现，我现在都很怀疑校队需不需要你。”

    蔡明昊的声音很大，他故意让别的人也听到自己的声音。

    “别别别，老师！他就是一时冲动，我跟他都说好了，你看他这不一下课就过来了嘛！”马乐天赶紧过来劝说道。

    严嘉俊好笑地一甩头，“行！校队不需要我，你说的！我走！”

    说罢他一转身径直朝着球场大门外走去，严嘉俊内心一片平静，甚至还有些想笑！他要的就是这种效果，老蔡骂的越狠，他就越开心。

    “你确定你要走是吧？你现在踏出球场一步，球队就没你这个人了。”蔡明昊双手叉在胸前，一副很拽的模样，暗想小子你要是敢走就不要回来了。

    “除非你现在回来跟我道歉。”

    看到严嘉俊的脚步突然停了下来，蔡明昊顿时掀起一抹不屑的笑意，暗想这种学生就得来硬的，不吓吓他就不知道学乖。

    严嘉俊一转身，然后直接比了个中指给对方，然后“哦”了一声直接走人。

    卧槽！！！

    蔡明昊直接就崩溃了！这尼玛还以为严嘉俊要回头给自己低头认错，结果竟然跟自己举中指？

    这是什么意思？

    “放肆！！！”

    “严嘉俊我警告你，再给你一次机会回来道歉，刚才你是什么意思？这是侮辱我吗？你是想吃处分是吧？”蔡明昊彻底怒了。

    哗啦啦一下，球场上的人都懵了。

    尼玛，吊炸天！

    一些本来就不爽蔡明昊的人在后面偷偷给严嘉俊举起大拇指，示意帅呆了！

    但是绝大部分人都觉得严嘉俊疯了，退出就退出，没必要跟老师搞得那么僵，现在这事大了，可能要吃处分。

    处分？

    严嘉俊一愣，这事自己倒是没考虑到，不过既然都到了这一步，怂了就什么都没了，不能怂！

    想到这里，严嘉俊头也不回地走了出球场，然后赶紧掏出手机给沈大师了一条信息。

    “大师！救命的时刻到了，现在可以帮我上推荐名单了。”

    那天沈大师一口咬定说自己的身高虽然有硬伤，但是他的天赋比世界上百分九十的人都要高，只要愿意努力，是能够有所收获的。

    给了他最强大的支持就是能够上推荐名单，既然沈大师那么挺自己，他肯定也不会放弃。

    他就是想借这一次机会，好好打一下教练的脸，教练不是整天说自己不适合打篮球，而且不给自己机会么？

    那就正好，借着沈大师的名单来证明自己的潜力，一定要蔡明昊后悔没有重用自己。

    沈穹收到了严嘉俊的短信，顿时掏出手机开始编写早就想好的推荐词。

    no.6(严嘉俊)头像是对方过来的一张照片。

    年龄：2o岁。（推荐指数85）

    介绍：充满朝气的一个年轻人，他只有一米七却球技过人，有着一颗不服输的心，他最常说的一句话：“如果身高是劣势，那么身高也会是一种优势。”

    沈大师推荐寄语：只要不放弃，愿意努力，我相信他能够闯出自己的一片天，如果你不信！你就去击败他。

    最后一句话，是严嘉俊让沈穹刻意加上去了，人都有惰性，特别是他这种有着明显劣势的人，就更应该刻苦努力。

    为了磨炼自己，所以严嘉俊希望沈穹能把最后一句话加上去，如此一来严嘉俊不想丢人，不想被虐就只能爆潜能了。

    不成功便成仁！！！

    仿佛是为了配合沈大师推荐名单上面的推荐寄语，严嘉俊马上把自己扣扣签名，还有V信的签名都改了这句话：“如果不信，你就去击败他！”

    半个小时后，严嘉俊回到寝室，现一堆同学都聚在自己宿舍。

    “卧槽！搞毛线啊你们？”严嘉俊一脸懵逼。

    十几个同学全挤在宿舍里，站着几个，床上坐着一堆，全都一副鄙视地模样望着严嘉俊。

    “可以啊！演的挺逼真的，害我们昨天还一直安慰你，搞了半天你这家伙竟然真的上了沈大师推荐名单。”王晓东就想过去踹对方一脚泄愤。

    噗的一声！

    严嘉俊就笑了出来，“好了好了！我的锅，今晚请大家出去吃一顿，庆祝庆祝。”

    “五十万啊！沃日！请十顿我觉得都不够。”寝室长开玩笑道。

    “话说沈大师推荐最后的一句话，有种赶尽杀绝的感觉啊？”王晓东苦笑道。

    严嘉俊知道对方说的是那句话，他咧嘴一笑：“怕个鸟，就是干！以后请叫我凌晨五点的灵溪市。”

    “我服！难怪沈大师能力挺你，放心吧！我会给你调好明天凌晨五点的闹钟的。”王晓东一脸怪笑地说道。

    “什么意思？”其中一个不怎么关注篮球的同学诧异地问道：“这是什么梗？”

    “科比你知道吧？他曾经在一次采访的时候，有记者问他为什么能够那么成功，科比反问了一句，你知道凌晨四点的洛杉矶吗？”旁边一个同学出来解释。

    “牛逼！”虽然不关注篮球，但是科比的名字恐怕大部分人都听过。

    顿时大家望向严嘉俊的眼神都变了，这可是沈大师力推的人，而且还向着全世界宣战了，光是有这勇气就已经不简单。(未完待续。)