    八神庵与小孩的战斗已经接近尾声。

    小孩拿出十二把飞刀悬浮在空中，然后双手一合，把十二把飞刀凝聚成一把巨大的！

    巨大的飞刀上面雷光滋滋作响，蕴含着惊人的破坏力。

    小孩口沫飞溅，面目狰狞的吼道：“红毛怪，你的死期到了！”

    八神庵面现冷冽，踏出一个弓步，傲然向天空中斜举起了自己的双手。

    双手交叉，仿佛要将天空中的能量全都吸附到自己体内似的，紧接着紫色的刺目光芒骤然一闪，八神庵整个人已经拖出一条平滑的残影，迅疾无比的朝小孩直扑了过去。

    小孩大吃一惊，骇得心脏狂跳，耳朵里嗡嗡作响——因为他分明看到，八神庵竟从飞刀的攻势中钻了过来！

    禁千二百十一式——

    八稚女！

    在扑向小孩的过程当中，八神庵身周的空气都被裹上了一层淡淡的紫色，朦朦胧胧，看不清是紫色火焰还是扭曲的空气。

    他背后衣服上那一弯新月，也随着身形的闪动，拉成了一条白线。

    接下来就是残酷的猎杀！爪影翻飞，苍焰升腾，八神庵的双爪如同十把剔骨利刃，疯狂而残忍的倾泻在小孩的身上！

    游戏结束了。

    哭吧！叫吧！然后死吧！

    卫然这边却是另一番景象。

    他刚刚想通了所有的问题。之前他存在一个盲区没发现，那就是皇帝说的老皇叔，其实就是老部长！

    对这个公平不熟悉的卫然此时才知道，两者根本就是同一个人！

    老部长为什么要派刺客来杀卫然呢？这就要从皇帝的新衣计划说起。

    皇帝知道有人想对付他，但是不知道那人就是他的老皇叔。

    老皇叔雇佣了异人，没想到那异人太张扬，被皇帝知晓了风声。老皇叔干脆反其道而行之，自告奋勇要替皇帝出主意。

    于是他想出了这个荒唐的主意，如果皇帝拒绝，坚持要穿衣服的话，那么正好用异人束缚皇帝。

    如果皇帝接受新衣计划，那么就变成了果体上街，有损皇室威严，事后老皇叔自然可以在这上面做文章，可以把皇帝本来就不怎么样的的声誉直接降到谷底，到时候丢人现眼的皇帝让出皇位也是可以预料的。

    新衣计划一出，无论皇帝选择接受还是不接受，结局都差不多，要么死，要么让出皇位。

    到时候继承皇位的，当然就是老皇叔的儿子。

    不过连老皇叔也没想到，荒唐的皇帝竟然选择了第二样，接受了新衣计划，当真光着身子上街了。

    一切都在老皇叔的控制之中，只可惜半路杀出来一个“游侠”卫然！

    所以老皇叔必杀卫然而后快！

    他先是让异人与卫然对战，本想让小孩杀了卫然，没想到卫然投影出八神庵，于是他又派出手下来刺杀。

    接下来的事情，就已落在众人眼中了。

    整个事件的来龙去脉终于理清楚了，卫然这个时候才明白，为什么昨天在裁缝的屋子里，老部长被两个裁缝骗了，却还满脸喜色。

    因为老部长根本就不是被骗，他作为计划的主谋，只是在跟两个骗子预演，串戏！

    整个梦境试炼中，最大的骗子就是这位老皇叔，他不但策划了皇帝的新衣这个计划，欺骗官员和民众，背地里更是阴谋夺权，骗了皇帝。

    这样一来，卫然的最终目的就确认了。

    刺客终于确认凭他的本事是杀不死卫然的，于是他拔腿就跑。

    卫然一脸无奈道：“你早点跑啊！这个时候跑，已经迟了！”

    另外一边，八神庵的战斗已经落幕——轰！紫色火焰爆发开来，如烟火一般在空中四散，贪婪的吞噬着鲜血，场面残酷又热血。

    异人身亡。

    卫然的束缚解除。

    刺客眼中闪过一缕绝望，他拿起短剑往自己脖子上一抹，意欲一了百了。

    卫然一记指风弹出，打掉了刺客的短剑：“你先别死，我还要带着你去找老皇叔呢！”

    刺客两腿一软，摔倒在地上。

    卫然不疾不徐的走过去，劫持了刺客，往皇宫里走去。

    小孩瞪大了双眼，倒在血泊中，一副死不瞑目的样子。而八神庵看都没有看他一眼，双手插兜，冷冷转身。

    八神庵甚至没有兴趣往皇宫里去，朝卫然点了点头，直接消失了。

    皇帝见到卫然之后，大喜过望：“原来你没有死！”认识到现实的残酷之后，他再没有那股“受辱后奋发，让百姓大吃一惊的”中二劲头。

    卫然退后一步道：“你先把衣服穿上，再好好说话。”

    在皇帝穿衣服这段时间，卫然把整个阴谋的来龙去脉说了，皇帝听了震惊不已。

    其实卫然完全没有必要跟皇帝解释，他可以直接去杀老皇叔，但是梦貘提到过一个参与度的东西，考虑到这个因素，他还是选择把真相告诉了皇帝。

    最后禁军们带着卫然来到老皇叔的府上，老皇叔的实力比不上小孩的十分之一，卫然没有亲自动手，让黄巾将军铲除了这个权奸。

    老皇叔在临死前发出不甘的吼叫：“皇帝昏庸，我儿继位于国有利，对老百姓更是天大的好事，你逆天而行，不得好死！”

    卫然面色平静：“我承认你儿子的能力，他没有做过坏事，所以我不会杀他，甚至还会保证他的安全。至于打着为百姓好的幌子行谋逆之事，这种事情我听得多了。政权动荡，皇室自相残杀，难道对百姓有好处吗？”

    说罢，卫然转身离去。黄巾将军一刀斩下，老皇叔人头落地。

    皇帝虽昏聩，但还是听取了卫然的意见，没有株连太多人，就连老皇叔的儿子，也只是放逐了事。

    料理完这一切，眼前的景物渐渐变得模糊，地板碎成指甲大小的颗粒飘浮在空中，慢慢的，所有的一切都变成了小小的颗粒，逐渐飘散。

    梦貘的声音传来：“试炼完成，杀敌成果甲等，参与度甲等，获得最高级奖励。”

    卫然心中一喜，看来选择不杀皇帝果然是最好的选择。

    最高级奖励究竟是什么呢？卫然兴奋的期待着。

