    

    “杀，杀……了……我，蛊术——弟子们，失踪了……都埋在墓地。不听话的弟子，会被杀……我是，试毒，才……”

    “你慢慢说……你的意思是说反抗的弟子，就会被抓去试药了吗？死了就下葬？你这毒，是之前未解的，还是新下的。”

    “新、新的……旧毒未解，新药也未完全生效……我得以保全一些意识，佯装，被控制的样子。那药，他让我和阿凌选……说一个是毒，一个则无事。我是，阴阳师……认得有问题的药，便抢来吃……”

    “所以阿凌回家了，你留下来？”

    “他们骗了我……阿凌刚走，佘氿才说，那药也是……蛊术。是潜伏着的，看不见……你们不要管我，求求你，去救她，去救所有人。蛊虫藏在她身子里，总有一天会……”

    弟子们逐渐走出门来，无不讶异于这诡谲的奇观。但究其原因已经不再重要——毕竟那位没有眼睛的姑娘就算模样再怎么难以辨认，声音也有些沙哑，要明确她的身份也不难。那可是他们朝夕相处的师姐。另外两人，几乎所有人都认识，正是前些日子来拜访过的道长和他的徒弟。

    这是真实发生的事吗？什么时候？还是假的，是幻觉？

    在窃窃私语之中，又有人说了，唯有云外镜能照应出现世中其他地方的样子，也唯有云外镜能将一切投放在云层之下。

    又有人说，有谣传上头一直在找这面传说中的镜子。还有人怀疑，这莫不是某种幻术罢了。可施术的人为何要这么做？倘若那些场景属实，又该当如何？更多的人陷入了恐慌。

    而恐慌还在扩散。

    除了那些纷纷议论外，佘氿的部下们开始行动了。找出投映的原点并不难，单顺着那缕轻烟似的光柱觅过去罢了。这的确像是云外镜能做到的事，除此之外再找不到相似的戏法。用这一出的持有者也必然陷入危险，这等同于直接暴露了镜子、暴露了自己的位置。

    除非他们不怕。

    那是一处偏高的地势。虽然高度并不影响云外镜的能力，但他们仿佛是刻意选在那里。来的人气势汹汹，却无异于送死。他们总能看到不断有失去战斗力的人，或妖物的尸体从坡上滚下来。

    这本就不是精心编制的谎言，动用的不过是欺瞒与强权的压迫。佘氿要的不是人心，所以邬远归不论以何种手段治理门派，都与他无关。他只要“素材”，试药的素材，亦或人性的素材，同所有呆呆张望蛊池内的生死的人一样。

    一切都乱了套。不必贼人上去送死，谷内的弟子们也都清醒过来。人群喧嚷讨论的声音与兵刃相接的声音连续不断，“内讧”的诞生充满必然。这一切早已埋好了伏笔，不过是今夜里燃起一团火，将这根线点燃罢了。

    月与星辰缓慢地、缓慢地向西方移动。东方的天依然没有任何光亮，夜还漫长。

    躁动逐渐升级成乱象，平日里积怨已久的人有了发声的机会。他们之中也有着出于好奇而接近池梨与默凉的人，他们不再下来，并和他们站在一起。谷中亮起更多的光，从稀疏到密集，仿佛天上的星星照在地上。默凉抱着天狗，静静地望着整片喧闹的景色。

    “小妹妹。那个式神，我可以看看吗？”有人说，“它很痛苦。我们几个懂些医药之法，或许能帮到它。”

    “……有劳了。”

    山海和黛鸾不知发生了什么，他们只是远远看到有一片区域热闹起来了，那大概是雪砚宗弟子们日常生活的地方。山海拉着黛鸾的手跑得快了些。那里或许发生了什么，但他们离得太远、太偏，加之注意力都集中在室内，什么都没有注意到。

    可千万别出什么事才好。山海在心里默默祈求着。

    池梨和默凉在不断追问邬远归和佘氿的去处。若不在休息，便没人知道他们去哪儿了。两人心急如焚，却无可奈何。将所谓“真相”告知天下，是他们能想到自己能做的事。而当所有人问起他们的身份时，池梨却一声也不言语。默凉知道，她只是没想好，只是不知该不该说。他知道，池梨虽怕没人信她，却不是为了掌门的位置。她怕没人信，只是担心这样会不利于山海和慕琬他们所努力的事而已。这样一来，她和默凉带着云外镜重回雪砚谷将毫无意义。

    这一切到底是为了谁？

    为了苍生，还是自己？

    为了苍生，也为了自己。他们明明知道答案。

    “你们干什么？！”

    这阵呐喊算不上愤怒，但明显是情绪化的。这里的气息变得很混乱，人与人之间的灵力衔接也十分不稳定，两人没能第一时间察觉来者的身份。但从这熟悉的声音不难听出，这的确是他们在极力寻找的人了。

    “啊，梁丘——”默凉的声音刚高了些，但又压下来，“那个……”

    他不知道该不该给她看看天狗现在的模样。好心的弟子给它上了药，虽然无法根治，但它似乎比先前安稳了些。它应该没有那么痛了吧？他不确定，但是这么希望的。

    然而慕琬的注意力暂时不在他这里。她头发很乱，衣服也破了几处口子，眼睛很红，充满了血丝，显然是经历了一场恶战。但这场战斗并没有结束——她身上的战意锐利如新。那并非戾气，而是别的什么，不带有任何怜悯与妥协，同时又布满了伤痛的执着与决绝。

    “你……”

    池梨犹豫地喊了她一下，不知第一句话该问候些什么。这个时候，交战中的其他人也注意到这里。厮杀声小了些，但气势不减。

    “那些是什么？！还有——你在做什么？！”

    慕琬用伞尖指着天上的云。上面已经不在有什么画面了，光芒也早已消失，只剩几团云雾在缓缓散去。看样子她的位置恰好能看到些画面，或至少听到声音。这结果也是池梨知道的。其实，除了令人们知道事实外，干扰邬远归与她的行动才是首要。在和他交战的时候池梨已经清楚地知道，邬远归自身其实没有多么惊人的实力。反而她不清楚的是慕琬，她又有几斤几两呢？这很难说，毕竟再怎么说他师兄的技法也在常人之上。

    现将他们骗到目光可及之处，这是最保险的。最好让所有人都看到他们——所有人。

    但还是没有见到佘氿。从上次打照面之后，他没有出现了，这令他们感到不安。他是否有更加阴暗的、不为人知的阴谋，还是一个未知数。再者……

    “邬远归在哪儿？”默凉问。

    慕琬往地上啐了一口血。

    “鬼知道！那些奇怪的云和声音出现以后，他便大惊失色，比我掀他老底儿还难堪。我愣神了——我知道我不该愣，但我听到阿谣的声音。不过那混账也没借机袭击我，我直接向这边跑来，不知他现在何处。我正要问你，那些东西是怎么回事？！是晓搞的鬼吗？山海和阿鸾正……正和谢花谣在一起？那、那些话……”

    慕琬的眼神突然僵住了，她注意到默凉怀里的天狗。一时，她什么话都说不出了。这一切事太复杂，太突然，如同裹挟着数块巨石的泥石流劈头盖脸地砸下来，除了剧痛，便只剩下窒息。她什么都说不出口，又像是有一万句话、一万个问题要追问。她觉得自己方才陷入思绪空白不久，那是与邬远归对话造成的。而现在不同，这是一种混乱，近乎虚无的混乱。

    “它现在不痛了……暂时。”默凉将狗送到她手边，她僵硬地接过，“当时道长尽力了，可还是没来得及。我们为了突破佘氿设下的天罗地网——它是为了救我……抱歉。”

    默凉大概本想解释更多的，但也说不出口。慕琬知道自己不该怪他，却不知道该怪谁。想来想去，到头来只能责备自己能力不足。一想到这儿，她有些生气了。

    ——为何自己这副样子？为何自己什么都做不到？

    “我连自己的式神都保护不了！”她高声哀鸣着，但很快压回嗓音，“抱歉，我绝对没有在怪你们，也没有后悔让道长来管，绝对没有……我只是，我——唉。先说说云外镜的事好吗？那些画面，到底是不是真的？”

    “不假。”

    这话不是默凉说的，也不是池梨。是云外镜——是晓本身。周围的人见到他，一时都弄不清他是什么来头，暂时无人轻举妄动。但池梨心里发毛。她知道，一旦佘氿的人得知他便是云外镜的付丧神，一场恶战便避无可避。

    ……不过那又怎样呢。她想。她来到这里，本就不打算全身而退了。

    她只是有些悲痛，有些累。可一想到慕琬何尝不是如此，默凉、凛山海、黛鸾何尝不是如此，她便静了些许。于是疲惫消退了些，剩下的，只有如汪洋般一望无际的、说不出的惆怅和彷徨。

    天亮之前，有些事将会永远地改变。

    所以是时候向过去诀别了。        

