
　　“嗯...”

　　钟文泽听了马克李的话，不由微微一愣：“小马哥，你看出来什么了？”

　　“这个仇笑痴。”

　　马克李眉头微簇，眯眼吮吸了一口香烟：“你觉得他刚才的表现正常么？”

　　“……”

　　钟文泽闻言不由点了点头，看来，马克李是什么都懂啊，这个仇笑痴刚才的表现，表面上看上去是符合正常小弟的正常反应，但是他的话语...

　　“走一步看一步吧。”

　　马克李把手里抽完的香烟丢在地上，用鞋尖用力的碾了碾：“不管怎么说，我答应了阿海要帮他处理这件事。”

　　“嗯...”

　　钟文泽点了点头，没再说话。

　　另外一边。

　　仇笑痴带人离开了医院，回到了自己的别墅里。

　　此刻。

　　别墅大厅里。

　　仇笑痴坐在沙发上，翘着二郎腿皱眉吸着雪茄，雪茄产生的浓郁的烟雾将他整个人包裹住，看不清他到底什么表情。

　　在他的面前。

　　地上跪着两个黑衣男子，黑衣男子模样狼狈，浑身湿漉漉的把地面染湿，低着头也不敢看他。

　　周围则是站了好几个马仔。

　　大家看着如此状态的仇笑痴，知道老大这是不开心了，不敢开口说话。

　　这两个黑衣男子，正是今天晚上在游轮上袭击柯志海一行人的那几个枪手。

　　除去死掉的三个，只有他们两个跳海活了下来。

　　得有好久。

　　仇笑痴抬了抬头，目光盯着面前跪着的这两个黑衣男子，而后勾了勾手。

　　两个黑衣男子有些惶恐的看了看仇笑痴，但是也不敢违背他的意志，惶恐的用膝盖在地上跪行，来到他的面前。

　　“谁的主意？”

　　仇笑痴右手大拇指与食指拿捏着雪茄在手里来回扭转，语气平静：

　　“谁出的主意？谁的想法？谁让你们动手的？”

　　两个黑衣男子闻言不由对视了一眼，你看我我看你，战战兢兢的。

　　“是..是我！”

　　其中一人吞咽了一口口水，硬着头皮抬起头来看着仇笑痴，吞吞吐吐道：

　　“我...我....”

　　这个人是仇笑痴的手下，名叫阿江，也是个小头目了，手里有好几个人，专门负责给仇笑痴处理脏活。

　　“利索点！”

　　仇笑痴皱了皱眉头，放下二郎腿俯身看着阿江：“你也是个带小弟的人了，说话都说不清楚？”

　　“是我指使的，我的想法！”

　　阿江看着仇笑痴这么说，索性一咬牙，硬着头皮张嘴解释了起来：

　　“这个柯志海太碍眼了，大佬你好几次找他谈生意上的事情，但是他一直不同意你。”

　　“不仅如此，他还想收回你手里的股份，这是典型的要把咱们赶出局啊，咱们以前帮他做事做了多少？公司要想发展，肯定要扩张新的业务的。”

　　“既然他这么迂腐不化，那我就帮大佬你给他一个教训好了。”

　　阿江一口气把自己的想法给说了出来：“原本我的想法是做掉海棠那个小女表子，给柯志海一点颜色看看，如果他要是还执迷不悟，那就做掉他的衰仔。”

　　“可是谁知道，动手的时候失手了，柯志海那个扑街，关键时刻竟然自己扑上去帮海棠挡住了弓弩，所以这才失手射中了他。”

　　“他也是该死，如果他不帮海棠挡住，那么他自己一点事情都没有的。”

　　“这就是我的想法，我没有别的想法，大佬你这么罩我，我只是想帮你解决事情、分担烦恼而已。”

　　“哦？”

　　仇笑痴闻言皱了皱眉，目光盯着阿江：“帮我解决事情？分担烦恼？顺便死掉三个手下？”

　　他猛地抬起手来，一巴掌甩在阿江的脸上，阿江反应不及，直接倒飞了出去摔倒在地。

　　阿江捂着脸蛋爬起来，再度跪倒，连连磕头：“大佬，对不起，我错了！”

　　“我也没有想到啊，之前跟了柯志海他们好几天，谁知道晚上忽然多出了两个人来。”

　　“这两个人伸手不简单，而且随身带着枪，我怀疑他们也是道上的人，这才打死了我们三个兄弟。”

　　“我错了，我知道错了！”

　　“哼！废物！”

　　仇笑痴冷冷的看了阿江一眼，也懒得再跟他说话，目光跟着看向另外一个黑衣男子。

　　“我我我...”

　　男子看着仇笑痴的表情，连连摆手试图来摆脱自己的关系：“不是，跟我没有关系的。”

　　“江哥说要做，我就跟着他一起去做了，这一切都是江哥的意思，我只是个做事的啊，大佬。”

　　“我没有说是你的意思。”

　　仇笑痴冷哼一声，冲黑衣男子勾了勾手，示意他到自己跟前来。

　　黑衣男子也不敢忤逆，吞咽了一口口水以后，再度在地上跪行了好几步。

　　“你只是个做事的。”

　　仇笑痴嘴里喃喃，重重的吸了口雪茄后，毫无征兆的抬起雪茄来，灼热的烟头直接按在了黑衣男子的手臂上：

　　“你没脑子，阿江说什么就是什么，你还真的挺听话啊！”

　　“滋...”

　　近距离下。

　　依稀能听到灼热的烟头烫在皮肤上的滋滋声。

　　男子咬着牙，也不敢发出声来。

　　“滚！”

　　仇笑痴抬起一脚踹在黑衣男子的腹部，将他整个人踹飞出去，在地上倒退拖行了好远，撞倒在茶几上。

　　“你知不知道！”

　　他脸色阴沉，冷声呵斥到：“就是因为你们这几个扑街，没有脑子的做事，坏了我的好事。”

　　“柯志海一死，我很多事情就没办法再继续下去了，你们打乱了老子的计划！”

　　“自以为是的东西，下次做事情之前，没有我的指令就不要再妄自行动，听懂了吗？现在留下个烂摊子，净给我找麻烦。”

　　“是是是！”

　　阿江连连点头应到，生怕仇笑痴一个不开心直接就把自己给咔擦了。

　　“滚吧。”

　　仇笑痴很不耐烦的摆了摆手示意他们下去，也懒得再跟他们多费口舌。

　　大厅里众人退去。

　　仇笑痴双手抱着膀子，仰靠着沙发靠背，看着头上的天花板：

　　“钟文泽、马克李，你们两个到这里来干什么...”

　　“什么时候，柯志海跟这两个人有关系了？大晚上的跟他们见面....”

　　好一会。

　　他冲着外面喊了一句，叫来手下：“你连夜给我去港岛，查查这个什么西贡警署钟文泽到底是什么来历？”

　　“还有，把他所有的信息都汇集在一起给我。”

　　“是！”

　　手下点了点头，当即下去办事了。

　　····

　　第二天。

　　海棠安排的助理就来到酒店找到钟文泽与马克李，说去银行把柯志海答应他们的钱转给他们。

　　这一点倒是让钟文泽有些意外了，原本以为因为柯志海的死，这笔钱会延误耽搁或者吹水，没想到海棠却还挺尊重她老豆的意愿，也很善解人意，第二天一早就派人过来了。

　　钟文泽也没有矜持，当下跟着这个助理去银行把这笔钱汇到了盛世集团的账户上。

　　操作完这一切。

　　“钟生。”

　　助理推了推鼻梁上的金丝眼镜儿，把签署好的借条放进拎着的公文包里面，看着面前的钟文泽与马克李：

　　“我的事情已经做完了，按照大小姐的吩咐，钱给到你们以后，你们就可以离开了。”

　　他的情绪看上去不高，甚至是有几分哀伤，看样子，应该是柯志海的心腹人员，对柯志海的死还是非常痛心的。

　　“有什么可以帮忙的？”

　　钟文泽当然不会拿了钱就走：“我是港岛的差人，海哥的死，我觉得没有表面上的这么简单。”

　　“海棠大小姐有没有什么需要帮助的，我跟小马哥可以帮你们。”

　　“真的？”

　　助理听到钟文泽的话，不由眼前一亮，语气跟着高了一分：“如果你们愿意帮忙，那真的太好了。”

　　“我听说过你们，钟生在港岛警界有着很大的名气，小马哥的事情我也听说过，有你们帮助的话，大小姐应该会轻松很多。”

　　“她到底是一个女孩子，年纪还这么小，很多事情不是她所能够处理的。”

　　顿了顿。

　　他再度补充了自己的意见：“老板的死我觉得并没有那么复杂。”

　　“哦？”

　　钟文泽挑眉看着他：“怎么？你有什么看法？”

　　正好。

　　钟文泽还想仔细了解一下他们东盛果业的具体情况呢，正好可以问问这个助理。

　　“眼下，老板忽然离世，公司里最大的事务就是接下来的管理权了。”

　　助理语速很快，忙不迭的继续往下说：“仇笑痴这个人在果业里占据了三十的股份，老板忽然离世，我怀疑他接下来会往起跳。”天籁小说网

　　“呵呵。”

　　钟文泽轻哼一声：“具体说说。”

　　“其实，老板在出事以前，就跟仇笑痴有过好几次大的争吵，每次都是不欢而散。”

　　助理略作回忆了一下，继续说到：“一次偶然的机会，我在办公室外面听到了他们两个的争吵。”

　　“具体什么原因我也不是很清楚，反正吧，好像就是因为内部的问题出现了分歧，断断续续的吵了好几次。”

　　“具体点？”

　　钟文泽目光不由看向马克李，马克李也在看他，两人对视交换了一个眼神。

　　“不清楚。”

　　助理摇了摇头，还是比较的严谨的回答到：“我自然不敢偷听他们谈话的，所以具体什么原因我也不知道的。”

　　不过。

　　他又继续说到：“我发表一下我自己的看法，就我了解到的，好像仇笑痴有自己新的发展思想与思路，与老板的意愿完全不同。”

　　“早在之前，公司内部就传出，仇笑痴因为在意见上的分歧，老板让他把手里的股份转回给自己，但是被仇笑痴给拒绝了。”

　　“嘶...”

　　钟文泽闻言不由吸了口气。

　　这倒是一个重要的信息：柯志海让仇笑痴把股份卖给自己，仇笑痴拒绝了。

　　看来他们之间，有这不可调和的矛盾。

　　仇笑痴有自己的业务发展想法，柯志海不同意，柯志海让仇笑痴把股份卖给自己，仇笑痴又不愿意。

　　在这种根本源头的冲突上，要想解决问题，只有一个途径：谁的股份多，谁当话事人。

　　现在。

　　柯志海出事了。

　　那么这个柯志海就很有问题了。

　　“好了，我们知道了。”

　　钟文泽点了点头，也就没再跟助理多说什么了。

　　接下来的几天。

　　他们一直在帮忙忙合着柯志海的后事。

　　另外一边。

　　吴警司这边的调查，进展不是很大。

　　警方在游轮上发现的这死掉的三个枪手，经过身份调查比对，这几个人的背景也很简单。

　　不是什么黑帮帮派成员，也不是什么正行的职员，更不是什么职业枪手。

　　这几个人就是街头小混混，有过好几次被抓的记录，但也都是那种小偷小摸被抓的。

　　而且。

　　这三个人跟柯志海以及柯志海的东盛果业也没有任何的交集，双方不在一个层面上。

　　案子进展到这里，直接就进入了僵局。

　　柯志海的身份特殊，再加上东盛果业在台岛水果刚的地位，一时间吴警司这边感觉到了浓浓的压力。

　　他依旧是那样，非常急迫的想要破案，找到钟文泽试图获取信息，但是钟文泽这边也没有有用的信息提供给他，让他颇为失望。

　　这边。

　　殡仪馆里。

　　柯志海的葬礼如期举行。

　　葬礼当天，不少跟东盛果业有业务上合作的公司派人前来出席，进行吊唁。

　　柯志海这个人人缘不错，做生意也厚道价格公道，所以很多果园种植的合作农户也自发的前来吊唁。

　　钟文泽本人在现场，所以也以盛世集团的名义给柯志海送了花圈。

　　“盛世集团？”

　　柯志海看到花圈上的落款盛世集团几个字，这才忽然想起来了。

　　港岛那边的水果运输业务，好像就是这个盛世集团旗下的白沙湾码头在合作。

　　“他们是盛世集团的，来这里做什么？”

　　敏锐的仇笑痴好像嗅觉到了什么，示意手下加快港岛那边的信息获取。

　　葬礼的流程走完，落土为安。

　　接待大厅。

　　那些跟东盛果业有合作的公司派来的人却都没有离开，而是汇集在一起，窃窃私语。

　　看着他们的架势，好像有什么话题要谈了。

　　等了好一会。

　　看着海棠带着弟弟出现，这行人快速的走了上去，把海棠几人给拦了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港九本色更新，第216章 破坏我的计划免费阅读。https://xs.23sk.com 