    听到詹姆斯这一番话，格林一下子就楞在了原地。

    擦咧！

    这是什么情况？

    以前说这种话的不都是我自己吗，怎么今天变成了詹姆斯？

    既震惊又愤怒，格林咬牙起身冲到詹姆斯面前，对喷道：“喂！你除了推人犯规还会什么？走步吗？手下败将，还好意思说话？”

    “哈哈，手下败将？你真以为自己今晚得分这么高就是巨星了？那为什么科尔在第三节不给你继续出手的机会？”詹姆斯毫不客气地打击道。

    他奶奶个锤子的，格林破防了。

    眼看两人还没有停下来的意思，几名裁判急忙赶了过来。

    这可不是个好事，万一事态升级，免不了会吹技术犯规。

    不管格林还是詹姆斯，都不想在这种关键时刻背上一个技术犯规。

    于是乎，两位影帝上线。

    “哎呀，勒布朗，你刚刚那个上篮好帅啊，待会教教我吧！”格林一脸真诚地请教道。

    詹姆斯微笑着点点头，说道：“当然没有问题，咱们待会好好交流交流。”

    赶过来的裁判懵了，刚刚看这两人还一副剑拔弩张的样子，怎么现在就成了好兄弟？

    反正对裁判来说多一事不如少一事，也就没有多想。

    一声哨响，比赛继续。

    第三节很关键，对双方而言皆是如此。

    但就在这种关键时刻，詹姆斯竟然拉胯了起来。

    除了开局顶着格林上篮的得手外，詹姆斯四投零中，靠着两次罚球勉强让单节得分来到四分，显然有些不够看的。

    在这种情况下，周乓当仁不让，八次出手命中四球，单节砍下了十二分！

    除此之外，周乓还贡献了四个助攻和两次抢断，正负值拉满！

    JR、TT和乐福的表现也很不错，命中率都保持在了百分之六十以上。

    要说这个乐福啊，真就是以前被惯坏了，球权多就不知道珍惜。

    现在出手的机会少了，你看他投的多准！

    骑士这边詹姆斯拉胯，勇士那边也没好到哪里去。

    库里和克莱两个人加起来才进了两个球，还正好都是一记三分和一记两分，合力砍下十分，跟闹着玩似的。

    不过巴恩斯在第三节砍下了七分，再加上格林的六分，倒也勉强稳住了局势。

    33:27，这是双方在第三节打出来的战果，骑士领先六分。

    总比分来到75:76，勇士的优势只剩下了一分，四舍五入相当于平手。

    现场球迷和比赛双方都紧张起来了，如此焦灼的局势，实在令人心惊胆跳。

    现场二楼的直播室，喋喋不休的张指导竟然都安静了下来。

    老猛难得有说话的机会，便抓紧时间说道：“目前来看局势还是比较焦灼的，骑士那边稳扎稳打，勇士那边一直尝试三分未果，鹿死谁手还不好说。”

    “正如老猛说的，勇士要是第三节三分开了的话还能有更高的胜率，要不然今晚骑士会有更大的胜率。”老易随后说道。

    现实也的确是这个样子。

    等到第四节，库里和克莱的体力消耗巨大，三分准度只会越来越差，不会像詹姆斯那样依旧能在内线造成杀伤。

    双方休息区，主教练都没有什么好说的了。

    在这种时刻，交给球员自己发挥就对了。

    终于，第四节开始了。

    现场的球迷完全坐不住了，纷纷站起来为勇士欢呼。

    这就让后排的摄影师很操蛋了，只能骂骂咧咧地将本就很重的摄像机举的更高……

    上场阵容，勇士这边是汤普森、利文斯顿、巴恩斯、伊戈达拉和格林。骑士那边则是周乓、香波特、杰弗森、詹姆斯和乐福。

    这种情况下科尔竟然还敢让库里休息，不知道是自信还是有迫不得已的理由。

    从阵容看，勇士追求更稳定的进攻，骑士则是追求更流畅的转换，双方阵容各有千秋。

    骑士先开球，周乓带球过半场直接交给左侧翼的乐福，而后和左侧底角的詹姆斯进行交叉跑位。

    周乓沿着底线往内线顺，詹姆斯则是来到左侧翼和乐福来了次手递手传球。

    乐福这次掩护的质量很高，直接将伊戈达拉固定在左侧翼不得动弹。

    单打利文斯顿，这詹姆斯没有理由不冲。

    没有花里胡哨的操作，詹姆斯右手持球往右侧突破，左手牢牢地抵住利文斯顿，眨眼间来到内线，直接起跳抛投出手，稳稳命中。

    现在这个点，稳字最难求。

    伊戈达拉和利文斯顿同时在场，勇士的空间根本来不开。

    利文斯顿标准的中投手，几乎不投三分，伊戈达拉的三分也不是很好。

    果然，格林带球过半场之后根本找不到好的传球机会，骑士那边一门心思扑在克莱身上，恨不得把克莱的眼睛都给蒙上！

    没办法，格林只能将球传给利文斯顿处理。

    经过简单地挡拆处理，利文斯顿在中距离背打周乓。

    利文斯顿中距离的威胁可不小，身体素质比起周乓来也丝毫不弱，在连续地单打过后忽然向左转身，跳投出手。

    姿势不错，可惜差了一点，并没有打进。

    77:76！

    乐福保护住篮板，看了眼原地等着接球的杰弗森，往后努了努嘴。

    杰弗森转头一看，周乓和詹姆斯都在虎视眈眈地看着球呢。

    溜了溜了，惹不起！

    最终乐福还是将球传给了詹姆斯，队内地位一目了然。

    周乓也没有放在心上，就是准备待会喷香槟的时候找个机会把塞子弹到乐福的牛牛上……

    趁着詹姆斯还没有过半场，周乓连忙跑过去安排战术。

    很简单，全都拉开。

    啪的一下很快啊，香波特站在了右侧底角，乐福站在了右侧翼，杰弗森跑到左侧翼，周乓自己带着克莱去往了左侧底角。

    瞥了眼伊戈达拉，詹姆斯内心毫无波澜，右手运球，左手轻轻朝着伊戈达拉这么一指。

    嘿！您猜怎么着？

    乐福和杰弗森同时上前来了个双挡拆！

    伊戈达拉懵了呀，自己竟然被这两人给硬生生夹住了！

    喂！裁判，你管不管啊！

    光天化日朗朗乾坤，他们两个大男人对我欲行不轨，不对劲啊！

    裁判可懒得搭理他，甚至流出了一丝期待的眼神。

    咳咳，说正经的。

    挡拆过后，巴恩斯在左侧翼单防詹姆斯，伊戈达拉在右侧翼防上了杰弗森，格林则是在内线单防乐福。

    同一时间，格林和巴恩斯发出了同样的尖叫。

    “糟糕！我完了！”

    詹姆斯嘿嘿一笑，我要进去了哦~

    巴恩斯神情惊恐，不要，不要啊！

    千钧一发之际，詹姆斯忽然将球吊到了乐福手里。

    格林刚松一口气，忽然就紧张了起来，还不忘骂两句詹姆斯“甩锅王”。

    乐福打格林，还是单打，方圆五里没有包夹，这不是板上钉钉的吗？

    但是也不知道乐福是怎么想的，他竟然直接带着球来到了左侧翼，重新跟詹姆斯来了次手递手传球！

    现在进攻时间就剩下三秒了啊，你传你***呢？

    詹姆斯都来不及骂他，随手将球投了出去。

    “咣当！”

    当然不可能进。

    还好杰弗森拼了老命挤进内线，造成了伊戈达拉抢篮板犯规。

    【作者有话说】

    希望大家在看完下一章之后，能由衷地夸赞一句：真长~

