    第20章 结束

    （原来女主是可以死的！）

    赵世轩内心震动，转头看向林凡面无表情的脸，心中不知为何有一股火苗升起。

    看到死在李缘手中的紫玉潇，林凡仿佛内心失去了什么，一股恨意升起，心中对李缘越来越怨恨。

    江雪寒以及正看直播的女主们第一次见到死人，脸色苍白至极，惊恐畏惧的看着李缘。

    李缘随手把紫玉潇扔在地上，目光锐利扫视全场：

    “任何危害国内安全的组织，不管有困难，我李缘见一个灭一个！

    若发现有如何人跟黑恶势力勾结在一起，我见一个抓一个！”

    话说见，李缘全身杀气爆发，黑色煞气缠绕全身，酒吧空间气息下沉三分，气势强大恐怖，震慑全场！

    在李缘强大气场笼罩下，没有人敢发出一点声音，就算哀嚎的那些打手也戛然而止！

    此刻李缘黑色缠绕的高大身影在众人眼中无比恐怖，令人敬畏！

    看着直播中背景同样不简单的女主们，同样被李缘气势所震慑。

    不少正义的女主听到李缘发自真诚的话以及灭紫竹会的动作，内心生出不少疑问，这样的人竟然是反派吗？

    再看看角落的林凡，虽然李缘散发煞气，却正义凛然！

    而林凡脸色扭曲，眼中带着浓浓的嫉妒、怨恨，像一个小丑一样！

    谁才是反派，谁才是正派？

    没过多久，李缘便收起了气势，转身看向楚天月道：“楚队长，罪大恶极的紫玉潇已经伏诛，剩下这些人有的人或许该死，有的人或许罪不至死，接下来就交给你们警方来办了！”

    “是，李大校放心，我们绝不会放过一个罪人！”

    楚天月行礼道。

    而旁边的警员同样恭敬行礼，眼中充满激动，喜悦之情染于脸上，这可是大功劳啊！

    李缘微微点头，扫视在场已经投降的打手们冷声道：“我不管你们有什么原因加入紫竹会，现在你们需要的就是坦白从宽，坦白自己所做的一切犯罪，争取获得保命机会！”

    看着众打手纷纷低下头，李缘内心默默叹息，

    正所谓生死有命，富贵在天！

    说的就是这些人。

    随即李缘不在管他们，移步走向赵世轩等人。

    而楚天月见李缘结束了，终于开口说话了：“你们双手抱头，都不许动，手伤的自己躺好，小陈马上联系局里让他们派人前来接应！”

    “是！”小陈立马道。

    而其他警员纷纷向四周走去，严把各个出口。

    而这些打手因为李缘的存在，根本不敢动，也不敢逃！

    赵世轩、江雪寒等人见李缘走来，连忙向前相迎。

    “今晚行动让你们受惊了！”李缘微笑道。

    赵世轩却兴奋道：“哈哈，能参与这场战斗，也是我的荣幸！”

    李缘见赵世轩兴奋的样子，轻拍了拍他的肩膀，和善道：“赵公子，你的身手不错哦！”

    “哪里，哪里，李少叫我小赵，或者世轩就行了。”

    旁边江雪寒勉强露出一个笑容，有些敬畏道：“小女子江雪寒，多谢李少的保护！”

    之前李缘让李猛保护她，江雪寒是清楚的，因此感恩是必要的。

    李缘看向江雪寒，微微点头道：“江雪寒，我知道你的名字。

    世轩老弟可对你痴心一片啊，我在京都都略有所闻。”

    李缘余光看向赵世轩，眼神微微示意。

    赵世轩兴奋的笑容顿住了，内心疯狂大喊道：

    （大哥，你不要搞我啊！谁对她痴心一片啊，她就是一个傻妞！）

    江雪寒听到赵世轩内心的吐槽，新仇旧恨一块涌出来，要不是赵世轩，自己怎么会来到酒吧。然后经历这一场惊险的战斗。

    江雪寒目光冰冷的看向赵世轩，对李缘轻声道：“李少可不要被他欺骗了，赵世轩如果对我痴心一片，怎么可能会来这种地方寻花问柳，我今晚特地来到酒吧辛苦找到他，他还不承认我是为了她，他就是一个彻头彻尾的骗子！”

    “哼！”江雪寒对赵世轩一个白眼，一个冷哼！

    “哈哈，世轩老弟这就是你的不对了，江小姐特地来找你的，更是受到了惊吓，你还不快点送江小姐回去！”李缘看向赵世轩责怪道。

    “什么，我送她回去？”赵世轩差点跳起来。

    （大哥，你别乱点鸳鸯谱啊！

    她可是主角的女人！）

    江雪寒脸色一横，走近赵世轩，拿出女人必杀技，随手就掐到赵世轩嫩肉，然后360度旋转！

    “怎么，你不愿意！”

    赵世轩倒吸一口凉气，瞬间扭动身体，“疼……疼……疼，江雪寒你干嘛！”

    这样的场景在别人眼中仿佛就在小情侣在打情骂俏。

    “好了，世轩老弟你就送江小姐回去吧。”李缘仿佛是帮赵世轩做一件好事一样对赵世轩笑道。

    赵世轩内心叹息，李缘都这样要求了，加上江雪寒的同意，自己再不答应，就不符合自己人设了。

    “好吧。”看到赵世轩无可奈何的回答，江雪寒恨得牙痒痒。

    比她更恨的是在角落里看着他们打闹的林凡。

    林凡十分怨恨的看着赵世轩，在他眼中，江雪寒是受到李缘压迫才勉强答应赵世轩送她回去的，而赵世轩露出不知好歹的表情就是故意给他看的，像他炫耀而已。

    林凡握紧拳头，内心疯狂大喊道：“雪寒，你等着，我很快就能救你出来。”

    随即转身准备离开。

    而林凡一动，就引起李缘的注意，李缘盯着林凡走向酒吧门口身影喊道：

    “站住！”

    李缘的声音，顿时让所有人的目光都聚集在准备偷偷离开的林凡身上。

    林凡身形一顿，转过来面无表情道：“我只不过是来到酒吧的客人，无辜牵扯的这里，怎么你还想抓我吗？”

    “呵呵，”李缘冷笑道：“无辜的人，刚刚我记得你还为紫玉潇这种人求情，简直三观不正！”

    “楚队长，我怀疑此人很可能与紫竹会联系，你把他带回去，一定要严加审问！”

    “是！”楚天月目光一亮，正愁怎么抓林凡呢！

    “你…………”林凡两眼一抹黑，十分愤慨道。

    嗯？

    然而李猛猛然踏出一步，目光凶悍盯着林凡。

    林凡想要说的话顿时卡在嗓子里。

    “你什么你，双手抱头，在墙角蹲下！”

    楚天月走到林凡面前大喊道。

    (本章完)

