    他想惨叫，想要咳嗽呕血，但根本做不到。

    陈枫微微一笑，将他松开，淡淡说道：“我说过，你自己不履诺，我就来帮你！”

    此时，众人看向陈枫的目光之中，都是充满了惊惧之色。

    这个少年，不但实力强大，而且心狠手辣！千万不能得罪了他！

    而让所有人都没有注意到的是，梅无瑕看向陈枫的目光之中，却是微微闪烁，竟有几分赞赏，似乎很认同陈枫峰的做法。

    发生了这件小插曲，但是并不影响队伍继续向前。

    队伍向着屠龙山脉深处，继续前进！

    到了中午时分，已经进入屠龙山脉深处差不多大约七八十里。

    到了这里，碰到的妖兽等级更高！

    陈枫等人正走在密林之中。

    这里是一处茂密的森林，生长着一些巨大的榕树，榕树的气根从上到下垂了下来，密密麻麻！

    他们走入了这片树林之中，忽然，陈枫脚步止住了，眉头皱了起来，沉声说道：“情况有些不对。”

    他这话说出去之后，很多人脸上都是露出不以为然之色。

    其中一名五十余岁，上了年纪的猎杀团成员说道：“少年人，你实力确实很强，但是实力强大，并不意味着经验丰富。”

    “在屠龙山脉之中行走，有时候更需要的是经验，我们这些老家伙在这里讨了二十多年营生了，都没看出什么来，你觉得你的眼光比我们更强吗？”

    他这就是在指责陈枫。

    而有不少人，脸上也都是露出不屑之色，更是有人轻声嘀咕说道：“有了点儿实力，还真以为自己就无所不能了，简直是天高地厚！”

    但就在此时，忽然，一旁一直沉默不语的梅无瑕微微点头，赞许说道：“没想到你感知如此敏锐，我也感觉出来了，这片树林绝对有问题！”

    她这么一说，不少人顿时脸色涨红，感觉非常尴尬，像是被人打了一巴掌一样。

    梅无瑕在灵药镇地位极高，她说出来的话还没有人敢怀疑。

    最先开口的那名老者，感觉自己丢了面子，正要开口反驳。

    忽然这时候，他身边倒垂的一条气根，骤然之间，极其灵活地翻卷起来。

    如同一条灵蛇一样，直接将他卷在其中，然后狠狠地一勒。

    这名老者，顿时发出一声惨叫，脸胀得通红。

    接着下一刻，这名堂堂神门境第九重楼的高手，直接就被这条气根给勒爆，骨骼发出爆响，身体被挤成一片肉泥。

    然后，那条气根的头部，忽然裂开一头巨大缝隙，露出里面獠牙，一条分叉的长长舌头席卷而出，将这一摊烂肉吞入口中。

    众人这才发现，这哪里是气根？分明是一条青灰色的巨大毒蟒！

    而此时。那倒悬的足足有上千根巨大气根，全部活了过来，变成一条条巨大毒蟒。

    瞬间，群蟒乱舞，狂蟒之灾，巨大的咝咝声充塞着空间。

    这些巨蟒，向武者们疯狂的撕咬，或者是将武者裹在里面，然后紧紧勒住！

    一瞬间，被巨蟒杀死的武者，便是超过了数十人！

    这些人，都是化作了这些巨大毒蟒的口中美餐！

    人群中，有人发出惊呼惨叫：“这，这是剧毒榕树蟒！”

    “什么？竟然是剧毒榕树蟒？”众人都是发出惊呼之声，脸上露出畏惧之色！

    陈枫也是目光一凛。

    剧毒榕树蟒，是一种非常难缠的生物。

    这种生物，实力堪比神门境第十一重楼人类强者，而更难缠的事，他们身体极为坚硬韧性十足，非常难以斩杀，更是身怀剧毒。

    而且。这种生物乃是群居，动辄就是几百上千。招惹了一条，便引出来一窝，实力再强，也是很容易就被他们围攻而死！

    一条剧毒榕树蟒，张开大口，大口张成了一百八十度，露出狰狞的獠牙，眼中露出极其狠毒之色，向着陈枫疯狂噬咬而来。

    陈枫一声冷喝：“该死的畜生！”

    铿然一声，他手中紫月刀出鞘，疯狂斩出。

    陈枫很快就见识到了剧毒榕树蟒的厉害之处。

    这一刀斩出，如果是其他的这个级别的妖兽的话，会被直接一刀两断。

    而斩在剧毒榕树蟒身上，却只是砍进去一尺深，还没有到达它的一半！

    鲜血狂喷而出。

    而让陈枫惊讶的是，这鲜血竟然没有腥臭味，而是散发着一股淡淡的药香！

    不过陈枫没时间琢磨这个了，这头剧毒榕树蟒受创之下，发出惨厉的嘶叫之声，更是激发了凶性，疯狂的向着陈枫冲了过来。

    陈枫又是接连几刀剁出，砍在它的伤口之上，终于将这株剧毒榕树蟒斩断。

    但是，被斩断之后的剧毒榕树蟒，带着舌头在那上半截身体，竟然还向陈枫疯狂的撕咬。

    陈枫又是连砍几刀，才将它的头颅砍成烂泥。

    剧毒榕树蟒，这才彻底死亡。

