    鲲鹏老祖当着两位妖皇的面，把千万妖兵全部斩杀，而且那帝俊辛苦炼制的星辰幡，也全部落入了鲲鹏手中。

    这可是帝俊用来对付巫族的一个杀手锏，现在却便宜了鲲鹏老祖，这让帝俊心中一阵愤怒。

    “鲲鹏，今日我们兄弟联手，定要把你铲除！”

    东皇太一怒吼一声，他不顾自身伤势，强行运转混沌钟，当先冲杀而来。

    帝俊更是带着冥河老祖，他们合力运转周天星斗大阵，与东皇太一联手攻向鲲鹏老祖。

    鲲鹏老祖眼中杀机四溢，他本以为可以击杀太一，却没想到帝俊赶来的如此及时，而且帝俊的拼命搏杀，最终为太一找到了一线生机。

    不过如今鲲鹏老祖也不算吃亏，他将无数妖兵抹杀，这又能让他得到不少生命精华。

    同时间那星辰幡作用巨大，对以后鲲鹏老祖在仙岛上布置大阵同样有很大的帮助。

    这可是妖皇帝俊倾尽整个妖族之力，又消耗了几乎妖族所有的库存资源，这才最终炼化出了这数十万杆星辰幡。

    鲲鹏老祖面对再次杀来的太一，他眼中一片冷意。

    “既然你找死，我鲲鹏就成全你！”

    鲲鹏冷喝一声，他手中生生造化黑葫芦一转，反而将弥漫出来的无尽黑水再次对上了太一。

    太一本就是重伤之身，他即便驾驭混沌钟，也根本无法抵挡鲲鹏老祖。

    一时间满天黑水激荡，混沌钟剧烈轰鸣。

    然而太一直接被黑水淹没，若非混沌钟绽放神光守护，只怕太一的一身精气都要被死亡黑水给全部吞噬。

    “杀！”

    鲲鹏老族怒喝一声，那无穷黑水忽然幻化为一条条黑色巨蟒，它们奔腾咆哮，在黑色怒浪之中搏击，凶残的噬咬太一。

    同时间鲲鹏老祖身后神鲲和天鹏之影显化，他竟然以一己之力再次硬悍周天星斗大阵。

    周天星斗大阵确实不凡，但那是建立在有无数妖族一起布阵的前提下！

    而现在妖族参战之兵不足一半，因此威力远远没有达到鼎盛时期。

    况且现在的妖皇帝俊不过是区区大罗金仙境界，他能依靠大阵之力与鲲鹏老祖抗衡，已经是非常不错了。

    鲲鹏老祖面对太一这个准圣，和周天星斗大阵这座绝世大阵，他一时间也很难取胜。

    不过那重伤的太一，他此时却并不好受。

    之前鲲鹏老祖将太一吞下，当时没有混沌钟守护的太一处境十分危险，他的伤势也极其严重。

    现在太一又被鲲鹏老祖困住，他以重伤之躯，只能自保，根本无法反击。

    而那周天星斗大阵，也只能勉强挡住鲲鹏的强烈进攻之势。

    “轰隆！”

    鲲鹏老祖火力全开，他将各种神通施展到极限，同时间一个个神秘道纹浮现而出。

    那是鲲鹏老祖领悟的神纹，他之前创造文字，正是以这些神纹为基础。

    此时这些神纹浮现，它们都蕴含着无穷的功德之气，同时又蕴含了天地法则之力。

    这些纹路十分神秘，它们一出现就有一种盖压诸天之势。

    神纹弥漫诸天，与鲲鹏老祖一起对抗周天星斗大阵。

    一时间场面变得彻底混乱起来，鲲鹏老祖与妖族大战，紫微星君和计蒙他们自然也没有闲着。

    两方人马各展神通，战场上开始不断有生灵陨落。

    一时间煞气和死气在血海之中飘散，无尽量劫的气息彻底将在场所有生灵淹没其中。

    这一场惊世大战，引起了各路强者的关注。

    就连那没有元神之力的十二祖巫，他们也渐渐感觉到了什么。

    妖皇帝俊眼看无法拿下鲲鹏老祖，他又担心巫族趁机发难，因此在这种时候，帝俊已经是心生退意。

    “二弟，与鲲鹏纠缠不清，对我们没有任何好处，如今咱们不得不防范巫族！”

    帝俊急忙传音太一，他不愿继续和鲲鹏战斗下去。

    毕竟目前的局面已经很明显，妖族根本无法拿下鲲鹏。

    若是想要彻底打败鲲鹏老祖，恐怕真的是要倾尽整个天庭的力量，四皇齐出，携带亿万天兵降临。

    然而妖族最大的对头巫族一直虎视眈眈，这让他们妖族根本不敢放手一搏。

    太一自然明白帝俊的担心，他只能传音说道：“大哥先走，我来断后！”。

    如今东皇太一已经有伤在身，而每一次妖族撤退，都是他持混沌钟断后。

    这一次帝俊拒绝道：“二弟，你有伤在身，我带着大军断后，你先行一步！”。

    东皇太一正在犹豫，此时天地间一阵剧烈的煞气忽然激荡八方，太一和帝俊急忙齐齐看去。

    只见在那血海上空，鲲鹏老祖身上无边煞气翻腾，一股浓郁的恶之气息弥漫十方。

    帝俊顿时大吃一惊，他失声喊道：“这鲲鹏，竟然要斩出恶尸了！”。

    妖皇帝俊怎么也没有想到，自己这一尸还未曾斩出，鲲鹏老祖竟然就要斩出第二尸了！

    这一比较下来，他的实力，简直根本不值一提。

    “不好，快退！”

    伏羲妖皇当先反应过来，若是鲲鹏老祖斩出第二尸，那他们妖族一方的处境就十分危险了。

    伏羲一声大吼，帝俊和太一心中都是一阵大惊，他们再也顾不得其他，立刻飞身退走。

    那亿万妖兵此时也不敢再恋战，他们急忙维持着大阵，一路向天庭急速撤离。

    冥河老祖更是头也不回的当先逃窜，丝毫没有留恋无边血海的意思。

    此时只见无尽的天地煞气，死气，恶气，全部灌注到鲲鹏老祖体内。

    他的肉身之上，一道浓郁的黑气冲天而起，那黑气化为万丈恶龙，狰狞咆哮，看起来凶残无比。

    “这是鲲鹏要斩恶尸了！”

    昆仑山中，太清老祖一直都在关注着九幽之地的大战，看到鲲鹏老祖竟然在战场之中斩恶尸，这让太清一阵心惊不已，他脸上满是震撼神色。

    一旁的通天道人，元始天尊，他们两个也终于动容。

    之前他们以自己即将斩尸为理由，稍稍安慰了自己。

    但是现在他们还未斩出善尸，鲲鹏老祖已经斩出了第二尸！

    这可是彻底和他们拉开了差距，把他们远远甩在了后面。

