
　　热的说明什么？这狗是才杀了不久的。一时间能够集齐这么多的黑狗，那还是算厉害的了。再加上他之前给我带来的惊异，我这边也不打算挣扎什么。

　　既然一开始选择了要相信，那为什么在之后也不选择相信？没有再推翻的理由了，那自然就是顺从，生与死只是在这思量之间，我要是拖延迟早也是死，配合他的这波治疗，也就是唯一的救命稻草。

　　“来吧，继续。我相信你，南宫慕你也别说了，躲一边去。”我这边直接咬牙笃定道，我认定郝村长了，他一定有办法让我恢复的。

　　南宫慕虽说还是有些紧张我们这边的问题，但是我们两人都这么说了，他也只能是退隐在一边。我这边也对郝村长点了个头，意思是我这边已经准备好了。

　　郝村长看着我点头，也是对我微微一笑，就像是认定我一般。本以为他这边就要直接给我插上针管输血的，可并没有，他直接在我的脖子处摸了摸，然后手指用力的在我脖子某处轻杵了一下。

　　当时我便有轻微的麻木感，正当我身子收缩的时候，郝村长也对着我淡笑了一下：“来啊，你这边放松一下，全身放松，什么都别想，闭上双眼。”

　　我虽说不知道他这样意欲何为，但是我这边也没有一点怠慢的意思，深吸了一口气，调整了我这边的整体气息之后，我双眼一闭，再次点了点头。

　　可也就是在我的这一次点头，我的脖子处立刻就感觉到了一股劲风，当时我心中便大叫不好，想要做出什么防备的时候，却没有这样的机会了。

　　麻木感比之前的要强上百倍，眼前一黑，我这边直接倒在了地上，迷迷糊糊的时候，我隐约能听到南宫慕的叫声，但越来越微弱，到后来是一点声音都没了。

　　等我再次醒来的时候，我是听到了“嘤嘤嘤”的哭声，很小声，很压抑的那种，虽说算是不痛不痒的那种声音，但一直环绕四周，那感觉也是够让人难受的。

　　也正是这声音才让我强制的想要睁开眼去看，这到底是发生了什么。等我睁开自己那沉重且疲乏的双眼时，一个模糊的身影正在我的一旁，她一边哭的同时，手上也在轻柔的给我擦拭着身体，对，给我擦拭身体，我这边还是赤身果体的那种。

　　而也是在这后一秒，我直接从床上跳了起来，一脸惊异的将面对我的那个人看着，是香草：“怎么是你啊？”

　　香草止住了自己的哭腔，一脸委屈的问道：“怎么就不能是我啊？我还以为你醒不过来了呢，郝村长说了，你要是今晚还不醒来的话，就……就要……就要给你入葬了。”

　　听香草这番话的时候，我也是一时愣了一下。情况都这么严重的了？我连忙问她我这是睡了几天了，她告诉我已经是一个星期了，一直都是昏睡不醒，高烧不断，所以她这边才给我擦拭身体，要帮我降温。ŴŴŴ.23sk.com

　　我心中如五味杂陈一般，一时间也不知道说什么才好，我庆幸在这最危急的时候活了下来，也挺感谢香草的照顾，虽说她说的不多，但是我也能看得出来，她这边也是很久没休息了，因为黑眼圈已经很重了，不但如此，这眼睛也都有些浮肿，明摆着也哭了不少。

　　我心情复杂也是源自于此，我这和她甚至连拜堂都没有，更别说其他的了。她这边还能这么照顾我，还为我伤心，我也不知道自己这是何德何能，虽说我也想像一些小说里的剧情一样，能有个三宫六院，什么范的女神都打到手上，但是雨瑶的一切已经深入我心，所以我这边是不会滥情的，我只能感谢，而不是继续胡乱下去。

　　所以有些很现实的话我还是要跟香草说的，当然，也不是这种时候说，我会找到一个最恰当的时候，我再来对她说出这番话，因为眼下的她已经够虚弱的，累着照顾我，还哭了那么久，我再直接撒盐的话，那无异于是雪上加霜。

　　我突然想到了什么，捞起我的袖子一看，我差点都快要跳起来了，我手上的那条线居然消失了，完全消失，这说明之前被县令下的那个蛊毒是直接给解开了。

　　而另一个也没有了，我能感觉到，自己的生命力量没有继续流失，这说明什么？那个蛊也是解开，这对于我来说，简直是个绝好的事情。

　　之后我想让香草这边先去休息的，只是她就是不从，说什么我的身体才刚刚好，不会离开我的，得等郝村长确认我的安全之后，她才会放心去休息。

　　我这边也是凌乱了，她这人咋这么固执？既然她要让郝村长确定，我去找还不行？正当我打算出门的时候，我直接被香草给拦了下来。

　　香草一边指着门口，一边对我说道：“你还是别出去了，郝村长让南宫慕把这屋子给封锁了，就连……就连我都不准出去的。再说了，这都已经是晚上了，再出去的话，恐怕也不怎么好，他们都睡了，还是等明天吧。”

　　香草一脸委屈的说着，再顺着她手的方向看去，果然有南宫慕的符咒布阵，就跟蜘蛛盘洞一般，绕的死死的。尽管如此，我这边还是坐不住的，因为找到眯眯眼本尊的事情被耽误了这么久，再拖延下去，恐怕事情生变，而且还有芈姬那边的问题，她虽说失去了追踪的方向，但就她越渐强大的能力，这也快找到我们这了吧？

　　所以眼前的事情就是迫在眉睫之上，多一秒都可能出差池，最好的办法就是连夜行动。对，连夜行动。这么一想，我更加坚定自己的想法。

　　一旁的香草想拉着我别去的，但也执不过我，最终也只能是放手，就当我这边打算出门的时候，我腰间有什么顶了我两下，也正是这一顶，让我这边的脚步停了下来。

　　是我腰间的钱袋，是里面的幽兰，她居然主动找我？这一定是有什么事情要说，我这边也没有犹豫，直接将钱袋解开了，打算放他出来。因为南宫慕这里已经布阵了，占时能掩盖气息的，只让幽兰出来一会儿的话，那应该是没什么问题的。

　　钱袋打开没两秒，幽兰便直接出来了，出来之后她这边到是没先理会我，而是冲着我身后的方向点了点头，像是在打招呼似的，我转身看过去，香草也淡笑的回应了她一个点头。

　　这让我傻眼了，这什么鬼？这些天到底怎么了？这香草是怎么认识幽兰的？难道是幽兰趁着我昏迷的时候出来过？然后遇到香草认识的？

　　“你这怎么认识她的？是不是趁着我昏迷的时候出来过？”我质问道，语气很沉重，我不是在吓唬她，而是她这样的行为很危险，我要是不吓住她，她不知道事情的严重性。

　　没想到幽兰却是给了我一个白眼：“行了吧，你这边就别像审问犯人的问我了，你也应该知道吧，我这被装进去之后，根本没办法直接出来的，自然是你的朋友放我出来的，不然，你觉得你现在还能安全的活着？”

　　听到幽兰的这话，我浅浅的笑了，她的话在我这是一点都不坐实，不是我打击她，她这话横竖是有问题的，她意思是南宫慕放她出来的，南宫慕有什么理由放她出来？还是她出来能有什么帮助？只能是让芈姬找到这里。

　　“你就别扯了，你出来能有什么好处？让芈姬找到你？然后再来个一网打尽？南宫慕不会这么傻的，你是不是诱骗了谁？”我脑子里已经有了个想法，她之所以能出来，也就是因为她这边欺骗了香草，毕竟这些时间是她在照顾我。

　　所以她这边诱骗香草是有可能的，但后来我仔细一想，我这个逻辑是很有问题的，她骗香草干嘛？就算真是香草放她出来的，放她出来她却没跑也没干嘛，这不是多此一举？

　　“你就别瞎猜了，我实话跟你说吧，就是因为芈姬要来一网打尽了，所以我这边才会出来帮助你们的，是南宫慕带着我先去一个很远的地方，将我在那放出来，才扰乱了芈姬的追寻思路，不然那这么多天了，你真以为芈姬没能力？这样都找不到？

　　她这么一说，我也算是透彻了。再到后来幽兰是怎么认识香草的，我也是给弄懂了，因为香草这边很无聊，有些时候就会隔着我的钱袋跟幽兰聊，就这么两人也算是半个认识。

　　“你应该没说我什么坏话吧？”我这边立刻警觉起来，用手直指着幽兰，一脸严肃的问道。

　　对于抹黑这种事情，在我昏迷的时候，她一准是不会放过的，我知道她是什么样的人，这样的事情她完全做的出来。

　　“你真够无聊的，我是那样的人？再说了，身正不怕影子斜，所以你这是不是暴露你的心虚了？”幽兰嬉笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第433章 痊愈免费阅读。https://xs.23sk.com 