    “亲爱的，儿子长的很像你，已经三岁了，在缅泰皇室贵族学校学礼仪，小家伙几乎每天都问我，父亲呢，为什么没有来看过我，我就告诉他，你的父亲是一个大人物，是一个顶天立地的英雄，他去了一个很远的地方，要很久才能回来——”

    提到自己的小儿子洛小天，维拉眼中露出一慈爱的神色，望着洛天幽幽的说道，眼睛有点红。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    她也认为洛天已经死了，不在这个世界上了，所以才会哄骗自己的儿子，她只是不想让儿子知道，他从一出生就是一个没有父亲的孩子，怕给他幼小的心灵产生阴影。

    “儿子的照片我看过了，很可爱，是在白虎那里看的，拉拉，告诉儿子，他的父亲从很远的地方回来了——”

    洛天抱着维拉感叹的说道，他知道，这个女人虽然是个皇，不过带着一个孩子，压力也是很大的，很不容易。

    “嗯，我会的，亲爱的——”维拉红着眼睛低声啜泣着。

    “洛天，你把我们都叫过来，我想应该不是单纯的谈论拉拉和孩子的事情吧，现在国家局势虽然缓解，不过还有许多的事要做，你离开的这三年多，在华夏也生了不少的大事，要不——我改天再一一告诉你吧！”

    东方不败看到洛天和维拉两人亲亲我我，而众女成了观众，于是上前不由的说道，毕竟，在场的都是他的女人，如果洛天和每个女人都要互诉衷肠的话，那不访一个个的来，这样都在这里陪着，似乎有些不妥了。

    听了东方不败的话，洛天知道这个女人心中有些不满了，不由的松开了维拉，看了一眼东方不败，又扫向众女，苦笑了一下：“各位，你们都是我的女人，这三年来，我知道受了很多苦，这次能够回归，再见到你们，我真的很高兴，华夏的事，明天再说吧，我自然会解决，正好，你们几个都在，这样吧，送你们一个小礼物，”

    “什么小礼物，洛天君，什么礼物我们都不要，只要能回来，就是上天给我们的最好的礼物了，”

    苍井百合，这个岛国的女人，相对矮小一些，不过身材却是火爆之极，望着洛天深情的说道，这个女人同样的不容易，顶着叛国的罪名，相助华夏，有时还会被华夏的一些人误解。

    “要，为什么不要，这个家伙现在的手段非常，他的礼物，绝对非同一般，”变成一头黑的玉面狐狸瞪着洛天哼道，眼中却是满怀柔情。

    “师弟，到底是什么礼物啊，”冰水慈望着洛天，柔怀似乎水，眼如碧波，身材有些婀娜。

    “真正的驻颜丹，让你们青春永驻，帮你们洗筋伐髓，”

    洛天微笑道，然后大手一挥，几道灵力分出，罩向了众女，顿时几女只感觉身体有种能量热流在涌动，那是一种极为奇怪的感觉，感觉自己的血肉，骨骼，神经等等，都在净化，剔除杂质。

    这还不是最奇怪的，奇怪的是，她们每个人的脑海里，都多了一种修练的信息，极为的清晰，就像是被人硬生生的塞进去一样。

    “我感觉自己的身体——”

    东方不败这时感觉自己的身体的丝，毛孔有被什么东西堵塞了一般，身体的筋骨，血肉更加的凝重，体内的真力顺畅无比，有种醍醐灌顶的感觉。

    “你们现在的实力太弱，我帮你们凝练了身体，剔除了杂质，这是驻颜丹，你们一人三颗，分为三次服用，不但可以帮你们凝练真力，剔除杂质，更能美容颜，”

    这时，洛天手掌一翻，再一次的出现了数十颗如同蚕豆大小子，洁白如玉，散着淡淡香气的丹药，分到众女的手里。

    这驻颜丹，是洛天收集材料亲自凝练的，效果极好，不过里面的能量强大，洛天她们凝练了身体后，再加上这特意为她们量身定做的驻颜丹，以她们目前的身材素质应该能吃得消。

    毕竟她们的实力太低了，一般的丹药，根本不能直接服用，否则会炸体而亡。

    “好了，你们现在就可以服用了，”

    最后洛天微笑道，这个房间不小，是上官飞燕休息的地方，足有上百平方米，所以几女呆在一起，并不拥挤，听了洛天的话，众女眼中露出不可掩饰的喜色，看了一眼手里的三枚丹药，分别收起了两枚，接着先后服了下去，然后开始盘膝打坐，运功调息了起来。

    洛天并没有离开，他还是怕众女出现意外，在此守候着。

    “这些东西你从什么地方弄出来的，还有给药王的那些药材，你能带这么多的东西？”

    上官飞燕手里拿着丹药，并没有服用，却是望向洛天好奇的问道。

    “那是一种空间戒指，可以盛放很多东西，到时我会给你们每人一个，行了，快点服用吧，”洛天微笑着解释道。

    “哦，”上官飞燕看向洛天手上戴的戒指，恍然大悟的点点头。

    这驻颜丹有奇效，不过那个过程也让众女痛苦无比，上官飞燕虽然服药最晚，不过她最先坚持不住，只感觉身体像是火热一般，有种生生抽离的感觉，忍让不住的让她出一声呻吟，而接着就是冰水慈姐妹，玉面狐狸，苍井百合还有东方不败，呤声，此起彼伏，如同——反正诱人无比。

    “哼，这个大哥哥——”

    楼下的小凌看着电视和素萍有一搭没有一搭的闲聊着，她可是上古神兽，相当于天境的强才，楼上的声音自然的是被她一下子捕捉到了，不由的冷哼一声，毕竟那种声音太熟悉了，她也出过。

    不光是小凌，就连素萍也听到了那种声音，脸一下子红到了耳根，端起杯子想喝点咖啡，却是喝了一个空，原来杯子里空空如也。

    “这个小天，似乎太——”

    素萍不由有些着恼的想道，对于洛天的回归，力挽狂澜，大显神通，素萍很高兴，可是对于男女之情上，这似乎也太放得开了。

    很快的洛天从楼上下来了，他是被东方不败等女赶出来的，毕竟这种驻颜的过程，也是一个剔除身体杂质的过程，这些女人自然不愿意让自己不好的一面，展现给洛天看。

    而洛天也感觉到众女不会出现意外，于是就顺坡下驴就走了出来，反正，凭他现在的能力，即使守不守在众女的身边也没有什么区别。

    “小天，你——下来了？”

    看到洛天下来，素萍有些惊讶，因为楼上的那种声音还在不断的持续，这让她有些好奇，虽然她知道那种事，可以让女人持续一段时间，不过让这么多的女人同时一直在持续，那就有些不可思议了。

    “阿姨，她们在修炼，服用了驻颜丹，所以才会出这种痛苦的声音，”洛天从素萍那尴尬惊讶的神色中，自然看出了什么，不由的老脸一红，轻声解释道。

    “原来是这样啊，大哥哥，我还以为你——咳，”小凌恍然大悟道，大哥哥的形象，在她的心目中再次的高大起来。

    “驻颜丹，她们都服用过了，我也服过了，是药王老先生炼制的，”听到洛天这么说，素萍也松了一口气。

    “药王那驻颜丹，连最低级的都算不上，我那才是真正的驻颜丹，相信她们的变化，到时会让您大吃一惊的，”洛天微笑道。

    “是么，那真的好期待，”

    素萍这个成熟的美妇，一双美眸们烁了一下，眼中的渴望一闪而过，接着微笑道。

    “明天我会把容姐，兰兰，蓝雅，晓涵，还有邢文慧她们带来，也为她们洗筋伐髓一下，阿姨，如果你愿意的话，也一起吧，”洛天建议道，洛天知道没有女人不爱美，特别是漂亮女人。

    “我就不用了，阿姨年纪大了——”素萍心里激动，不过却是摆摆手客气的说道。

    “才几十岁而已，大什么大，切，”小凌不满的哼哼道，让素萍有些尴尬。

    “阿姨，我想知道到底是什么人对二叔动的手，害了小云，废了夺命医生，”洛天言归正题，神色有些凝重。

    “还能是什么人，那些人都是岛国忍者手下的人，每个人都极厉害，据说已经得到了八歧大蛇的暗中相助，为他们提供力量。

    而且八歧大蛇似乎和西方的圣天使，无头骑士等这些黑暗的强大势力达成了某种共识，共同针对我们华夏，不久前，蓝雅来了消息，已经查到了这些人的具体下落，只不过现在我们却是心有余而不足，远途奔袭不说，敌我力量相差太过悬殊了，只能增加无谓的牺牲！”

    提到上官野那次一战，素萍很是难过，上官野被人击杀，龙小云被人击杀了四十七刀，夺命医生被废，拼命才抢回了两人的尸体。

    “那些人在什么地方，我来解决吧，天亮前，让二叔还有小云的灵魂安息，”洛天的神色闪过一丝凌厉的杀机。qL11

    “小天——可是，那好吧，你看看这个，”

    现在距离天亮，不到两个小时，对于洛天的实力，素萍并不太清楚，说实话，两个小时，赶都赶不到岛国，更何况那些人的实力恐怖。她有些担心，不过看到洛天那坚定的神色，素萍还是拿过一个类似于平板一样的东西，把上面的消息指给了洛天。

    洛天简单的看了一遍上面的消息，顿时对于这个地方一目了然。

    “丫头，交给你一个任务，半个小时内把这些人的人头带回来，一个都不能少，”洛天把手指点在小凌的脑袋上，顿时一股强大的信息出现在她的识海里。