    

    沉寂多时的鲁高因王宫之中，杰海因正吃着简单的午餐，而他的桌案前，站着一名铠甲齐整，留着一脸络腮胡须的中年人。

    这人正是负责鲁高因城防布置的守卫统领，格雷兹。

    “你说叫什么？”杰海因突然抬头，问了一句。

    “据说是个叫莫北的年轻人。”格雷兹回答。

    杰海因听到答复，却也没再说什么，只是示意格雷兹继续说。

    “这两天一共控制住了六支队伍，其中三人，就是和莫北在街上起冲突的那支小队，在试图逃脱时，被围观的转职者们击杀了，只剩下队长阿西斯一人。还有一支队伍确实是和回归的转职者有着不小过节，还没查清他们是否叛变，正在看押中。”

    “那个莫北，是否有意针对阿西斯小队？”杰海因又问了一句。

    “应该不是，他只是为他的朋友出头，才和阿西斯当街打起来的。”

    “所以要是没这个意外，我们还察觉不到这场阴谋了？”

    “这是我们的失职，我们以为他们之间只是正常的冲突，所以没有过多干涉。”格雷兹感受到杰海因语气之中的愠怒，又将脑袋低垂了一些。

    在日蚀消散之后的一段时间里，他确实有点放松过头了。虽然也担心那些回归的转职者会因为愈演愈烈的冲突再次反叛，却没有意识到这背后隐藏的阴谋。

    事实上，面对汇报上来的这些冲突事件，他也从没有打算安抚处于弱势的回归转职者，被蹬鼻子上脸的先例也不是没有过，所以主观上，他还是觉得应该对那个人群表现得严苛一些。

    对于这件事的疏忽，他确实难辞其咎，此时面对杰海因隐而不发的怒火，显得既惭愧又惶恐。

    “你也知道这下面的情况。”杰海因用手轻轻拍了拍椅子的扶手，又继续说道：

    “我知道你不喜欢那些人，但我不想看到他们在这个时候闹出更多乱子，接下来。。。。”

    “我会尽量安抚他们的！”格雷兹见杰海因没有往下说的意思，立即接口说道。

    “光是安抚他们或许会适得其反，想办法将他们团结起来。”杰海因心中叹息，现如今，也只能为难一下格雷兹了。

    “遵命！”格雷兹硬着头皮应诺，心中无奈。

    都这么多年过去了，那些回归转职者依然是自成团体，而且大部分都是自私成性的家伙，根本没有一个共同的目标，哪是说团结就能团结的。

    走出宫殿大门的格雷兹看着外面的一片晴空，但他却是觉得十分烦乱，毫无头绪。

    他倒不是担心国王以他无能为由，将他从统领的位置上撸下去，那样反倒是省心了。但鲁高因也是他的家，若是无法做些什么，他自己也是寝食难安。

    ---------------

    莫北六人在几天的对练中，互换了不少心得，每个人都有不小的收获。

    实力提升最大的应该要数阿卡莉了，本身就有着过人的天赋，学习能力超强，加上莫北将自己的各种底牌倾囊相授，战斗力提升十分明显。

    而内德掌握了更加凝聚，并且可以高速旋转的冰尖柱，算是结合了佩罗娜的压缩型火球，以及米洛尔的穿透急冻箭。具有可怕的穿透力，在打入敌人体内后爆开，造成更大的寒冰伤害。

    艾尔文在狼人形态下嘴皮子更溜了。。。

    此外就是他和佩罗娜二人在经历了几天的走位训练后，也是各有成长。

    其间，二人内心对白基本如下：

    “我预判了你的行动。”

    “我预判了你的预判。”

    “我预判了你预判到了我的预判。”

    。。。。。。。

    训练中，经常出现你不动我不动，只在意识层面进行疯狂预判的场面。以致众人时不时就要停下来，对着二人的消极训练的划水行为进行严肃批评。

    莫北那叫一个痛心疾首，这小矮子自从熟练掌握的心灵传动和传送，就变得有些四体不勤，连写字的时候都是手上拿着零食，让羽毛笔进入悬空自走模式。走路也不好好走，成天飘过来闪过去的。

    真就不该让这两人在一起训练，简直就是在互换偷懒心得。

    看人米洛尔训练多么刻苦，几天时间下来，不仅枪术有了明显的精进，还苦练短刃的贴身战斗，就算被切入长枪的攻击盲点，也能出其不意地以匕首进行还击。

    配合以高超的闪避和迅捷的速度，现在米洛尔同级别对战之中，可以说几乎没有死角。

    至于莫北自己，也将左手剑的熟练度提升了不少，感觉双持战斗大有可为。

    不过目前限制他们实力的，主要还是等级。尽管这种日子让人有点不愿自拔，但出去练级还是当务之急。

    他打算再次前往发现赫拉迪克方块的那个迷宫遗迹，也就是游戏中的死亡神殿。之前在去取装备时听闻，那个迷宫遗迹现在已经不再发生变化，和其他地下遗迹没有什么两样，只是面积巨大，而且怪物十分密集。

    想来那里可是个刷怪的好地方。他的技能和佩罗娜的火系法术都能克制其中的不死生物，而米洛尔拥有强大的点杀能力，在那里刷起经验来，简直爽歪歪。就算再次遇上疯狂血腥女巫，也只能算是个送装备的。

    而阿卡莉三人则是准备去碎石荒地北部的古墓群，路程不算远，怪物的实力也比较适合他们。

    两支队伍整装一同出发，莫北对着阿卡莉三人挥了挥手，目送他们前往码头，便也转身朝法师公会的方向赶去。

    “怎么这么久才来。”怪老头雷山德从他的炼金实验室跑出来，语气颇为幽怨。

    他这几天可以说是度日如年，左盼右盼不见莫北将赫拉迪克方块送来。以前一进实验室就不想出来，这几天干脆待不住了，一天要跑出来看十几趟，恨不能搬个凳子坐在法师公会大门口等着。

    那可是关系着他一生都未能实现的研究，要是能透过赫拉迪克方块一窥究竟，或许就能发现回复活力药剂的奥秘。

    “在家训练了几天。”莫北摸了摸后脑勺说道，这几天已经没什么材料可供合成了，他其实是可以提前将方块送过来的。见这老头等的如此心急，还是觉得有些不好意思。

    “这个方块这段时间就由我们暂为保管，放心好了，等你们历练归来，必定物归原主。”凯恩郑重说道。

    “您言重了，希望你们研究顺利！”莫北对着凯恩点了点头，便直接道了别。

    雷山德虽然急切，但在有凯恩在场的情况下，也不好越俎代庖。在一旁搓着手看着凯恩接过方块，然后屁颠颠地跟着跑了。

    东西已经转交给了凯恩，完成了承诺，三人便径直前往传送站，做了简单的出城记录，进入传送法阵，光影错乱之下，就站在了干燥高地传送站底层。

    地下石室内没什么照明，光线昏暗，两名守卫注视着他们的出现，而另两人则抱臂低头，靠着石壁打盹。

    莫北见这四人也并不是上次见到的那一支守卫小队，随口问了一句：

    “你们一班要守多长时间？”

    没想到那两人却是警惕了起来，连那睡觉的两人都是抬起头来，一起盯着他。

    “咋。。咋了？有什么问题吗？”莫北纳闷。

    四人中的一人招了招手，示意他们不要一直站在传送法阵上面，并开口说道：

    “不该问的就别问了，历练小心。”

    “好吧，谢谢。”莫北并不在意，这些人看来是不想随意透露这里的岗哨变动规律。

    对莫北来说只是一个无关紧要的问题，却也能看出他们现在不得不对所有转职者都保持一定的戒心。

    沿着阶梯上到地面，踏上热风鼓荡的干燥高地，此时的炎热比起上次来时有过之而无不及。空气吸入肺中，竟有一种灼烧的感觉，沙地更是被晒得炽白一片，似要融化一般，光线十分刺眼。

    这种恶劣环境虽然对如今的三人来说造不成多大的影响，却也忍不住感叹这里对普通人类来说，当真就是一个生命禁区。

    这个世界的普通人类尽管也有着颇为强悍的体质，从那些车夫可以随行商队，进行几个月的跋涉就可见一斑。

    但就算是那些适应性不弱的车夫，在这里估计也坚持不了几个小时，就会因为高温和脱水变得浑身无力，一旦倒在滚烫的沙地上，就离死不远了。也好在商队往来的那条线路上，没有这种自然条件过于严酷的区域。

    然而在这片沙漠中竟然存在着那么多古代遗迹，着实是令人匪夷所思。        

