    每次都这样，说了别人也不信。

    李常春很无奈，那就由他们猜想吧。

    “水大哥，天河水族与我能不能停战？”

    “呵呵。”绝斗水摇头苦笑：“你觉得我还能耐你何么，三十六神水将死的死、残的残他们有能力把你怎样么？”

    “那倒也是。”李常春嘿嘿直笑：“要不水大哥跟你那些小弟们打声招呼，咱们各自相安无事的都回家怎样？”

    绝斗水思考良久后缓缓点头。

    这次上来本就怀着讲和的心而来，哪料冒出这样结局。

    “好，我去说一声。”

    绝斗水凝重的补充道：“但是，此事结束后你答应让我来你这个空间精修。”

    李常春瞠目结舌：“你要来时空塔修炼。”

    绝斗水非常肯定的“嗯”了一声。

    现在修为没了，时空塔内对他来说是最好不过的修炼场合。

    在这里面一年顶一千年，以他的修为造诣经验相信很快就能恢复巅峰时期，且会更上一层楼。

    李常春答应下来后就把绝斗送了出去。

    两人告辞，绝斗水一头扎进天河，可怜没修为只能本能的游泳。

    好在绝斗水本身就是一条海龙，费了点劲就返回到了水宫。

    水宫之中聚集了好多神水将以及天河内的重要人物。

    见绝斗水回来，一个个傻眼了似的，张着嘴巴定在原地。

    绝斗水疑惑：“怎么了都这样看本主，本主身上有什么东西吗？”

    巨鲲惊愕的问道：“主上，您不是被李常春击杀掉了吗？”

    显然，绝斗水出去被李常春轰杀的情形被水兵看到禀报了回来。

    事关重大，巨鲲紧忙敲响紧急集合，把神水将和各大将领传唤了过来商讨。

    天河不能一日无主，神水将们分成两个派系支持。

    一部分支持资质颇深的巨鲲带领天河，一部分支持能力超强的蓝魔当首领。

    双方各持己见。

    唉声叹气、吵吵吧火的还没商量出个结果，绝斗水竟然又回来了，真让人大感惊讶。

    绝对会微微一笑：“本主这不好好的么，与李常春发生了点摩擦，虽说受了点伤，不过很快就会好的。”

    蓝魔失望的念头在他的心上狠狠地刺了一下，表面依然是常态，心里恨不得绝斗水能早点死。

    好不容易有机会要当领主了，然巨鲲那老家伙本意也不太争，也就一些神水将强力支持罢了，他当上领主的机会很大，想不到绝斗水又回来了，这不是坏他好事么。

    绝斗水走到宝座处坐下。

    “大家安静一下，现在我来宣布件事情。”

    众人目光纷纷聚集在绝斗水身上。

    绝斗水清了清嗓子说道：“介于咱们天河与春帝的战斗，经本主多方面原因考虑，决定暂且放下；以后呢，大家尽量与人族和睦相处，依然还过井水不犯河水的日子就是了。”

    巨鲲拱手：“我主英明。”

    蓝魔不然，拧着脸皮质问道：“就这么算了吗，那咱们那些死去的兄弟就没个说法了？”

    绝斗水皱眉，挥手说道：“冤冤相报何时了，再打下去只不过对咱们天河来说徒增伤亡，此事就这样作罢。”

    蓝魔在想说什么，却被身后的不死之母轻轻拽了下衣角。

    不死之母不动声色得摇了摇头示意蓝魔不要说话先。

    蓝魔闷哼一声退回位置。

    绝斗水又说到：“最近大家都安生些，努力修炼，好好生活，切不要去人族闹事。”

    “还有，最近本主要出去闭关一下，或许十年或许二十年，有什么紧急事可以传讯给我。”

    不死之母眼珠子咕噜噜转：“主上要去哪里闭关，要不要奴婢为您守护。”

    绝斗水摆手：“本主自己去就好了，你们忙你们的就是；好了，该说的我都说了，大家该忙什么就去忙什么去吧。”

    众人散去，绝斗水转身向后宫而去。

    要闭关自然要备些日常用品，收拾一下准备就走。

    水宫外，不死之母把蓝魔叫道一旁幽静的地方。

    蓝魔气鼓鼓的叫道：“不死，你干嘛不让我说话？”

    不死之母脸色凝重：“水宫内不是说话的地方，再说你能杠的过绝斗水的权威么；还有，你发没发现，这个绝斗水有问题。”

    蓝魔眉毛拧在一起，脸色像黄昏一样阴沉。

    “嘶，你还别说，我也感觉他有点不对劲儿，就是说不上来。”

    不死之母冷哼：“因为他是假的。”

    “假的？！”蓝魔惊愕地睁大眼睛：“何以见得？”

    “还记不记得我曾经跟你说过，李常春善变化，变化出来的人物形象与原人几乎没区别；再者，我曾悄悄用秘法感受过这个绝斗水，他身上没有半点灵气波动，也就是说这个绝斗水只是个傀儡，并不是真正的绝斗水，而真正的绝斗水应该真的死了。”不死之母多方面的分析道。

    蓝魔皱着眉头，习惯地把左手的大拇指放在嘴唇下面来回移动，思考着。

    心里上上下下地翻滚折腾，五脏六膀都仿佛挪动了位置。

    突然一个大胆的想法冒了出来。

    他乌灵的眼眸，倏地笼上层嗜血的寒意，连周围水域温度都下降了许多。

    “咱们干掉这个假冒的家伙吧，没了他的碍事，咱们也顺理成章立功成为新的领主。”

    “正有此意。”不死之母勾唇：“要干就趁快，别等他以闭关的借口给溜了。”

    蓝魔拳头捏紧，脸色狰狞：“走，咱们去后宫找他去。”

    两人商量定，气势汹汹的便向后宫行了过去。

    此刻绝斗水正收拾完东西准备走。

    在后宫入口处被蓝魔横身挡了住。

    蓝魔阴冷的笑道：“领主大人，您这是要去哪儿啊。”

    绝斗水烦躁的皱起眉头：“本主不是说过了么要去闭关，你来有什么事吗？”

    “闭关？哈哈哈……”蓝魔讽刺的笑：“我看你是想溜吧。”

    绝斗水心里咯嘣一下，一霎间，他全身紧张得像一块石头。

    因为他感受到了蓝魔身上散发出来的杀意。

    “蓝魔你想干什么！本主警告你不要在这里胡闹，否则本主……”

    “否则怎么样？”蓝魔嗤鼻：“来啊，属下让你三拳，三十拳也行。”

    绝斗水心中如有一面小鼓，一直在“咚咚咚”地敲着。

    现在没有修为，就算让他三百拳打在蓝魔身上连挠痒痒都不算。

    心中很慌，脸色由涨红，进而泛白。

    情急之下，绝斗水开口叫喊：“来人啊，给我把这斗敢侮辱本主的叛徒拿下。”

    顿时涌进来数十名水宫侍卫高手，刀剑相向一致对准了蓝魔。

    蓝魔只是不屑的哼笑了声，这些小侍卫什么的他并不放在眼里。

    心道不过也好，稍后解决这个“假冒”的绝斗水的时候有个见证最好。

    “给我拿下！”绝斗水冷厉的下令。

    侍卫们这就做出攻击的姿势。

    蓝魔手掌抬起，说道：“兄弟们，这个绝斗水是假的，你们不要被他蒙骗了。”

    “假的？”

    侍卫们面面相觑，看看蓝魔，又转头看看绝斗水，顿时没了主意。

    侍卫长挺着刀子叫道：“蓝魔，你可有什么证据！你活够了吗，侮辱主上可要死罪的。”

    蓝魔笑道：“我当然还没有活够，不信你问问这个家伙到底是谁。”

    侍卫长对绝斗水投去疑惑的眼神，期待答案。

    绝斗水心情如同一堆乱麻，陷入难于解脱的烦恼之中。

    他是真的，但目前情况百口难辩。

    蓝魔嘴角微微勾起一抹邪笑：“怎么装不下去了吗，堂堂天河领主修为何等境界，拍死我也就比拍死只蚂蚁费劲不了多少吧，来啊，动手呀。”

    绝斗水呆地立在那里，手足无措，白皙的脸憋成了猪肝色。

    深吸一口气然后说道：“本主身上有伤不便动手，蓝魔你给我让开我会当今天的事没发生，不然的话本主饶不了你。”

    不死之母不阴不阳的迈步上前。

    “呦呦呦，还身上有伤，奴家看你生龙活虎、大包小包的身上也没半点有伤的样子呢。”

    侍卫长跟侍卫们默默打量，话说道这个份上也容易认清现实。

    心中已经有了答案：这个绝斗水多半是假的。

    绝斗水无语问苍天，有苦只有自己知道。

    就算给他们解释，也没人会相信。

    谁会相信一个被杀掉的、废掉修为的人还能如此好端端的站在这里。

    蓝魔趁热打铁，趁机拱手而上。

    “如果您是领主大人，那么请您赐教一下吧。”

    “我……”绝斗水张口欲言，话来不及说出口就见蓝魔的沙包大的拳头打了过来。

    绝斗水本能的叉起胳膊格挡。

    轰！咔嚓！

    蓝魔何等修为，帝级巅峰，仅差一步就是太乙真境。

    一拳轰在没了修为的绝斗水身上，绝斗水如同炮弹一般被轰飞出去，半身骨头都被震了碎。

    “咳咳、咳咳……”

    绝斗水大口吐血，一双眼睛红通通的，脸上的肌肤狰狞地扭曲着，十分吓人。

    “蓝魔，本主一向对你很好，想不到你竟趁人之危想要本主的命。”

    “我呸。”蓝魔嘲讽道：“臭不要脸，都被揭穿了还硬装，看老子不把你这个奸细干掉。”

    说着话抬起手掌，一道黑色闪电“咔嚓”崩出。

    打在绝斗水身体上顿时将其轰的四分五裂。

    好嘛，刚被复活的绝斗水再一次被击杀了掉。

    死的一次比一次闹心。

    蓝魔冷哼吩咐道：“都在那愣着干嘛，你你你进去收拾一下；你你你去通知各个大人们前来开会。”

    这意气风发的姿态好似已经当上了新一任天河领主一般。

