    “爷、天纵英明！”

    魏忠贤立即跪下，低眉顺目，望着上头道：“想必那林丹汗接了此诏，定是气得不轻。”

    朱由校也觉得，这事干的多少有点那啥了。

    可话说回来，这也没什么办法，林丹巴图尔和娜木钟是察哈尔与叶赫的政治联姻，出现这种事不足为奇。

    尤其是叶赫部被建州灭亡以后，林丹巴图尔就更想“休”了娜木钟这个可敦。

    奈何其在草原为可敦多年，威望也是不低，背后还有三万户其众支持，这才一直搁置。

    换句话说，从叶赫部灭亡，金台吉死在努尔哈赤手中开始，林丹巴图尔与娜木钟的这场婚姻，就已经有名无实。

    肥肉送到自己嘴边了，自己总不能就这么看着他送到皇太极嘴里，这三万户迁徙过去，转眼就能变成三万骑兵。

    朱由校笑了一声，不打算在这件事上多说，转而问道：

    “忠贤，还有什么事要说给朕的？”

    “什么都逃不过爷的法眼。”魏忠贤站起身，俯身下来，“还有一事，老奴觉得干系重大，非亲自知会一声不可。”

    “你说吧，朕听着呢。”此语方落，朱由校转回看向张嫣的眼神，望向魏忠贤。

    后者分明发现，天启皇帝方才还是温柔多情的眼眸之中，转瞬之间便凝起一丝冷冽，声音也随着一月里的寒风凉了下来。

    这般变化，令魏忠贤瞠目结舌，心中后怕，颓然跪下，显得有些不知所措。

    这个老滑头心眼多着呢，朱由校也不知道他是装出来的，还是真的怕了自己。

    眼下温体仁未曾还朝，浙党还没有成事，内阁之中，诸多阁老，在肃清东林前大抵都是魏党门人，魏党在朝中权势依然不小。

    卸磨杀驴要一步一步的来，虽说魏忠贤去年一直比较老实，但也总归是不能一直给什么好脸色。

    好脸色给久了，难保他飘！

    其实朱由校在心里是不想与魏忠贤走到那一步上的，但也绝不容许自己身边出现那个历史上的“九千岁”。

    这老魏要是能一直这么保持低调，别干出格的事儿，其它的倒也好办。

    想到这里，朱由校刻意嗤笑一声，道：

    “你我是什么关系，直言便是，朕可曾亏待了你？”

    魏忠贤松了口气，磕头如捣蒜道：

    “爷可还记得，澎湖海战福建巡抚南居益招安了沿海一寇，名唤郑芝龙的。”

    原来是关于郑家，朱由校眼眸微动。

    算算时间，自己来到明朝，目前还没有在海事上多做变动，按时间来看，天启五年也是十八芝成立，郑家开始崛起的时候了。

    大航海时代啊，可是自己却被西虏、东虏束缚手脚。

    除边疆外，国内还有愈演愈烈的天灾人祸，要不是来得早，一切都还尚未可知。

    “朕记得，他怎么了？”

    朱由校皱了皱眉头，回想起来。

    天启二年海战得胜后，福建总兵俞资皂率领水师官军进围澎湖，包围了红毛番们建造的夷城，鏖战四个月，在天启三年春终于收复了澎湖。

    朕这天启一朝，在边疆先后奏闻四场大捷，更有西南亲征土司，首上沙场，陆功何其昌盛！

    相比之下，海功唯有澎湖之战，逊色不少。

    就是澎湖之战，也是因船多且机动性高，使用不讲理的狼群战术获胜。

    事后朱由校看过战报，澎湖之战的关键还是因为有许多水师官军视死如归，用人命拖住了想要撤退的盖伦战舰。

    一旦让对方的盖伦战舰离开近海，便是蛟龙入海，追不着也打不过了。

    如果是那样，也就不会有镇虏炮问世了。

    镇虏炮的威力和射程，还要稍高于眼下各地驻守明军主要装备的第二梯队——“神威大将军炮”，但却远远不及宁远城头的红夷大炮。

    不过相比之下，镇虏炮性价比极高，又可以装车，便于携带，这才会迅速成为眼下九边边军的主力火炮。

    目前大明的各地水师，基本都没什么变化，原因只有一个，没那么多钱。

    朱由校只动了两个地方，福建、登莱。

    福建水师曾与荷兰舰队作战，拥有稀少的抗击西方的战斗经验，至于登莱，则主要是听从袁可立的建议。

    即便是福建和登莱两个水师，现在的实力也很有限。

    福建水师的主力战船仍是旧有的苍山船，在澎湖之战后，军器司的匠户曾尝试着将镇虏炮装备到苍山船上作为舰载炮。

    结果很可惜，没能成功。

    事实证明，苍山船的确早就应该淘汰了，这种战船只适合在浅水作战，拿到浅海就已经很吃力。

    至于舰载镇虏炮，相当于把手枪交给小孩子，没什么用处，反而浪费时间、精力、金钱。

    既然短期内朝廷只能维护一支登莱水师，作为以福船为主力的水师，那福建水师不如退而求其次，即将明军熟练的狼群战术发挥到极致！

    这是福建总兵俞资皂的建议，当时斟酌再三，朱由校最终采纳了这个建议。

    所以在澎湖之战后，福建水师补充了三万余名官兵。

    除此以外，从民间大力征集小型舟船，改造网梭船、火龙船近五千条，遍布福建沿海，到处设卡。

    到天启五年，几乎做到了五部一岗，十步一哨。

    归根结底，福建水师就是质量不行，拿数量取胜。

    说句财大气粗的话，反正小舟小船不花钱，一条也只有三五名水兵，损失了也不心疼。

    这样规模的福建水师，已经成为登莱水师以外的第二主力水师，只不过主要负责的是沿海治安和维护商道任务。

    真正的硬仗，还要靠第一主力，也就是登莱巡抚袁可立麾下的登莱水师。

    登莱两府的建制比较特殊。

    袁可立这个登莱巡抚是天启元年加派，彼时是为在山东半岛支应东江军临时设置。

    至于山东，现在只有山东总兵，原本的登莱总兵在天启二年被朱由校给革了。

    也就是说，现在山东登莱二府的军政大权，都由袁可立一人掌握。

    由于登莱两府到处都是港口，三面环海的地理特点，倒意外发展起了水师。

    截止天启四年六月，袁可立麾下的登莱水师，已经成为大明第一支全部淘汰苍山船及小船的主力水师。

    说白了，目前登莱水师的军科领先其余各省水师一级，堪堪追平西方。

    登莱水师全部主力皆为配备镇虏炮、红夷大炮、千斤佛朗机炮、神威将军炮的大型福船，总计四十三艘。

    除此以外，另有担任护航、巡卫任务的中型福船八十二艘。

    这么说吧，如果是现在的登莱水师和三年前侵略澎湖的荷兰舰队打一场，战况会形成碾压。

    大福船的性能和入海后的战斗力，已经相当于和盖伦战船处于同一水平线上，属于各有千秋。

    而镇虏炮的问世和普遍用于军中，更是填补了大福船远程对射能力的不足。

    大明船多、人多，在战斗能力几乎追平的情况下，这是一个巨大的优势。

    当然，大力发展了五年，也就只有一支登莱水师还算能拿得出手。

    现在朱由校终于能说上一句，要是荷兰人敢再来，自己能让他们真正的伤筋动骨！

    就算跑入深海，自己也能追上，消灭他们！

    登莱水师同样舰船数量下，肯定不是海员素质极高的荷兰舰队的对手，但还是那句话，我们船多、人也多。

    五年的发展，总算有了一个登莱水师，让大明起码有了自保的能力。

    但毕竟水师不比边军，不是发个盔甲，转变一下器械，或者说派遣大将操训个一年半载，就能直接去打胜仗的。

    而且目前朱由校发现的海战人才也十分有限，水师发展，依旧任重而道远。

