
　　天水斗罗心情非常不好，但他再不好，也不会再出手去试图抹除徐靖，这里面水挺深的，他只能尽量表明自己的态度，来应付玄冥宗宗主徐章的愤怒。

　　泰山斗罗展颜一笑，“天水，刚才和你说的话，莫不是忘了？早就已经说明白了，徐三石和徐靖之间，为个人恩怨。在你我见证之下，他们已经决出了胜负，结果已经定下了。至于你说的胆大妄为，老夫可不认为，毕竟徐三石没有被杀死，就已经说明了徐靖没有心生杀意。”

　　“你我的见证下？没有心生杀意？”天水斗罗愣了愣，随即冷笑着反问道。

　　“我就没有同意过，何来所谓的共同见证。没有心生杀意，又何故废了徐三石的武魂，将其打成了废人一个？这不比杀了他，更令人难受！”天水斗罗眼神锐利，其中杀意分外明显。

　　泰山斗罗背负着手，淡然地说道：“两人恩怨已经有了一个结果，你天水又出来反驳，说没有共同见证。那么，在他们没有动手之时，你就到了这里，你为何不阻拦？”

　　“以你的实力，想要救下徐三石，应该没有问题吧？那么，为什么没有阻止呢。”

　　天水斗罗语塞，他能说自己从一开始，就没有想过，徐靖居然会废掉徐三石。换句话讲，就是他不认为徐三石会败。

　　泰山斗罗语气开始威严起来，郑重地说道：“既然如此，你天水究竟是安的什么心呢？两人间的恩怨，得到了该有的处理，你又想闹事，是徐章准备彻底动手，吞并咱们这衰落不堪的玄字一脉！”

　　天水斗罗听了此番话，已然明白自己的立场问题，模糊不清，很难说清楚其中的具体细节。

　　不过，以他的身份，倒是无需解释过多。只是，他需要应付玄冥宗宗主徐章的质疑。

　　泰山斗罗采取了武力征服以后，又开始了对天水斗罗进行攻心。

　　而徐靖，此刻已经来到了一脸忧色，紧闭双眼的江楠楠身旁。

　　“楠楠，睁开眼睛吧，我已经帮你狠狠教训了徐三石，他再也没有机会，对你心生歹意。”

　　徐靖特意清洗了一下周身，确保没有血迹遗留，这才温柔地说道。

　　江楠楠闻言，长长的睫毛微颤，明亮而清澈如水的眼眸，睁开了来，入眼，便是徐靖的笑容。

　　“徐靖。”江楠楠眼里有些水雾浮现，她猛地扑向徐靖，然后紧紧抱住徐靖的腰，生怕其会从自己的双手中溜走一样。

　　刚才天水斗罗控制水元素，企图抹杀徐靖的时候，江楠楠的心头一紧，随后听到徐靖感谢玄岩长老的话，她算是明白了，其中的危险很多很多。

　　如果一不小心，可能从小到大的徐靖，就会消失，那是她江楠楠万万不可能接受的。

　　“楠楠，你这……”徐靖被情绪激动的江楠楠猛然一扑，有些惊讶，但很快又释然了。

　　江楠楠本身，就是温和的女生。尽管有高傲的资本，却依旧和善待人，更别谈对徐靖了。

　　“答应我，下次别做太冒险的事情。”江楠楠头贴着面前暖暖的胸膛，轻声道。

　　徐靖愣了愣，随即笑道：“那就依你，保证不会致自己于危险中。”

　　“嗯。”江楠楠就这么安静地拥抱着徐靖，大有这样到天长地久、海枯石烂的想法。

　　此刻，徐靖也不忍心这么快推开江楠楠，再者其实这样挺舒服的。尤其是，那份饱满，让他有一种乐不思蜀，忘却此刻还有两个封号斗罗虎视眈眈的危境。

　　徐靖想了想，正好利用这个机会，趁机问问系统一些问题。

　　“系统，这个命运·玄武剥夺，是个什么玩意儿？”

　　徐靖率先想到的，就是针对徐三石使用的命运·玄武剥夺，将其玄武血脉直接剥夺了出来，同时斩断了徐三石利用灵丹妙药重塑的命运线。

　　“叮！命运·玄武剥夺，为《命运神帝经》所附带的一种技能，名称应为命运剥夺。因为宿主目前所觉醒的武魂，仅仅只有玄武一种，所以宿主只能针对有玄武血脉及其相关血脉的人，使用命运剥夺技能。”天籁小说网

　　徐靖闻言，眼前一亮，这个技能，简直就是逆天神技啊。

　　只要同玄武血脉有关系的血脉，他都能使用命运剥夺技能，将别人的血脉剥夺，然后斩断命运线，杜绝后患，属实厉害。

　　不过，这种能力太过于霸道，不能使用于切磋。

　　如果在交手过程中，徐靖使用这种命运剥夺技能，便可以干扰对方，削弱其实力，产生上位者的压制能力。

　　“系统，你的意思是说，等我觉醒了其它的三个武魂，相应地也能够进行命运剥夺？那，该怎么样，才能达到觉醒其它的三个武魂条件呢？”

　　徐靖对于其余的三个未觉醒武魂，还是挺好奇觉醒方式。之前是因为玄武武魂，已经够用，这才没有多强的欲望。可是现在不同了，他惊讶地发现，《命运神帝经》能够增幅武魂，拥有命运剥夺这样的神技，真的挺难不感兴趣。

　　尤其是，《命运神帝经》的奥妙无穷，突然跳出来一个命运剥夺，便能够轻易将他人视之如命，改变人生的血脉剥夺掉，当真可怕。而这样的神技，肯定不会只有一个，还需要徐靖慢慢摸索。

　　“叮！宿主不必过于在意其余三个武魂的觉醒问题，待到时机成熟，自然会有相应的任务下达。适时，宿主只需要完成觉醒的任务，达成相应的条件即可。”

　　徐靖嘴角微微抽了抽，这话信息量挺大，就是没有一个确切点儿的情报。

　　“叮！本系统温馨提示，觉醒任务，会与宿主接触的任务主要人物有关，例如江楠楠，请宿主知悉。”

　　徐靖眉头一挑，经过这么明显的提醒，他瞬间就明白了，这系统是在鼓励自己去攻略那些原著人物，像什么马小桃、王秋儿、王冬之类的。

　　“是个好系统，我喜欢。”徐靖暗自窃喜，这玩意儿就挺合口味。

　　“叮！解决玄冥宗带来的隐藏危机任务【任务已完成，奖励下达中】”

　　“叮！触发任务：成为玄冥宗的继承人，承担起一定的责任。”

　　“叮！任务介绍：当一切都摆在明面上的时候，就该明白，这个继承人的身份，必须由你来，才有机会治标治本。”

　　“叮！本系统温馨提示，作为本次任务的收尾环节，完成任务以后，将获得丰富的奖励！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第三十三章 收尾环节任务免费阅读。https://xs.23sk.com 