    梅洛镇这台战争机器彻底开起来了。

    就算一直负责梅洛镇规划与发展的威尔信与埃辛也想不到梅洛镇的潜力这么大。

    原先阿斯兰规划的工厂与工坊在短短几天时间就为梅洛镇生产了大量武器盔甲。

    当初威尔信还无法接受阿斯兰大量囤积铁矿石，炼化铁锭等物资，结果这一次总动员，仓库一打开，前期囤积资源立马用上。

    特别是那五米多长钢筋，从中间锯掉，装上枪头，就可以充当长矛使用，唯一缺点就是重点，却很快武装起来两个五百人的步兵方阵。

    长矛步兵方阵只训练两个战斗技能，保持战斗队列，不管行进或者战斗，都要保持阵型密集。

    第二个技能就是突刺，举起长矛直刺一个动作，这个简单的动作，长矛兵每天要做数百次，几十斤重的长矛，每天只训练突刺两三百次，并不是阿斯兰不想增加，而且已经达到极限，再多就会损害士兵的身体。

    七天时间，让这些士兵已经基本能够保持队列，长矛突刺也形成战斗。

    亚瑟在看到长矛步兵阵后，直言道。

    “如果骑士如果没有足够的冲击力，撞进长矛步兵方阵中，必死无疑。”

    在另一边，高文带领梅洛军以战术移动战，不断消耗渡河的联军士兵。

    将一百战弩兵分成三个梯队，第一排射击后蹲下上箭，第二排迅速射击，当第三排射击完毕，第一排又可以重新射击。

    这七天，被梅洛军射杀的士兵超过五百，领主联军能够上岸的士兵两三百，面对重装卫士一个冲锋，基本上就是全军覆没，连投降的机会都没有。

    所以七天以来，领主联军发动了数次进攻，全部无功而返，反而折损了上千人，让几个领主心疼得直跺脚。

    “援军今天就到了，等领地派来的援军会合，再加上佐恩子爵四位领主的军队，我们兵分三路登岸，看梅洛军用什么挡。”希尔曼子爵恶狠狠说道。

    这一次损失这么大，一旦打败梅洛领主，他一定要将整个梅洛镇掘地三尺，一个铜板也不会就给梅洛领主。

    高文嘴唇干裂，瞳孔深陷，整个人仿佛瘦了一圈，可是那双眼睛却前所未有的坚定。

    这一个星期的战斗让高文成功蜕变，修为也隐隐摸到大骑士瓶颈。

    一直在眺望联军大营的高文，眉头微微皱起来，无奈叹了口气。

    “终究还是来了。”

    旁边的古德和莱安宁也不比高文好多少，联系一个星期的高强度战斗，让他们身心疲惫。

    “后撤吧！接下来我们唯一能做的事情就是等候领主大人的援军。”

    高文的话换回来的只是一阵沉默。

    一直盘踞河对岸的梅洛军撤退了，迎来了联军的欢呼声。

    这几天他们憋屈死了，数倍兵力于敌军，却被敌军数百人给死死压住。

    现在领地的援军与其他参战领主大军也赶到，两军汇合，总兵力达到一万五千，号称三万大军。

    领主联军浩浩荡荡汇合在一处，战旗林立，入目眼帘，黑压压一片。

    在战场一处矮山丘上，山丘下已经搭建了数十个帐篷，山丘上早已人满为患。

    梅洛领主与十位比利领主打仗的消息，早就传的人尽皆知。

    特别是得知联军这边出动了三万大军，引起比利地区贵族的轰动，比利地区已经多少年没有过这样大规模的战争。

    “你们说梅洛领主能赢吗？”有人好奇问道。

    “有点悬！毕竟那可是三万大军，就算比利城的城防军对上，也够喝一壶。”某些自以为是大少爷开始发表他的军事看法。

    边上一抹金色身影微微皱起眉头，语出惊人说道：“从战旗与营帐上判断，领主联军的规模在一万五上下，其军容散漫，超过八成的士兵以民兵为主，如果真的与城防军对上，只是一个正面对冲，领主联军坚持不了二十分钟。”

    听到金发少女的话，有人不满想要反驳，可是当他看到那精致的面孔时，瞬间一呆，讪讪一笑后退了。

    那少女阿尔托莉雅，年仅十六岁，就已经拥有骑士长实力，还是城防军某千人队统领。

    人家那是专业级军事人才，他们这些只会装比的半吊子还是不要上去献丑了。

    “大小姐！”

    阿尔托莉雅幽幽的目光看过去，那名骑士不由得心中一慌，连忙改口说道：“千骑长大人！”

    阿尔托莉雅这才满意点点头。

    “属下觉得我们专门过来看这一场战役，会不会太浪费时间了。”

    亚东后面的话没有说，阿尔托莉雅也能够猜到他的意思，不就是看不起领主联军那些民兵部队，在他眼里，这种领主间的战争就跟两个村长打群架差不多。

    “我们来晚了，与梅洛军错过了。”阿尔托莉雅惋惜说道。

    听到梅洛军，亚东也不由得流露出一丝敬佩之意。

    七百多人阻挡五千多人一个星期，无法跨越梅利河半步。

    “梅洛军的指挥官的确是个人才，可惜跟错了领主。”亚东感叹说道。

    “不，你说错了，我更加好奇梅洛领主，到底是什么样的领主才能培养出这样的军队，我父亲常说，兵熊熊一个，将熊熊一窝。”阿尔托莉雅说道。

    亚东还是不服，却没有开口反驳。

    他很想说领主军队的战斗力跟领主有什么关系。

    在贵族们在讨论这一战的胜负关键，甚至有人都已经开出赌盘。

    在梅洛地区另一边的一处梅杨树林里，这里也汇集了数十人，只不过相比比利地区山丘上，那些娇生惯养的贵族不同，这里屹立的数十人，每一个人身上都散发着彪悍的气息。

    很多人脸上和身上都带着伤疤，显得异常狰狞。

    “我刚刚好像看到野蛮人战士，而且数量还不少，应该有一两百人吧！”

    一个青壮汉子忽然开口说道。

    只见他双耳尖尖竖起，只不过比起传统的精灵又短了些许，身材魁梧有力，与精灵向来的纤细苗条截然不同。

