    围猎场的始发地是一个巨大的圆形广场，里面已经立起了数百顶，色彩统一的帐篷，就像是古代行军打仗的营地一般，整齐排列其中。
    营帐外插满了各色旗帜，上面写着帐篷内所住之人的姓氏，这也是用来围猎的时候，用于看清楚其他人身份的标识。
    此刻整个巨大营地，已经被木质栅栏四面合围，有数千军士披坚持锐，正在各个方向值守，维持治安，防止有人擅自闯入。
    能够进入围猎场的，都是有身份令牌得到过城主府允许的选手，当然似牛胖子这等身份的，自然没有人敢阻拦。
    其他的民众百姓虽然不能够亲身参与，但也能够在围栏外驻足观看，看着那些个披甲背弓，骑乘着高头大马的身影，小孩子们都会欢呼雀跃，激动地蹦着脚，好像自己也在骑马飞奔似得。
    牛胖子带着马车进入营地的身影，立刻就吸引了广场上一群人朝着这边看来。
    其中很多面孔都很熟悉，正是安林党一群世家公子们，他们占据了整个广场最中央的位置，正朝着牛胖子这边望来。
    当看到牛胖子那一身龟壳般的巨大圆形铠甲时，安林党众人都是面露讥笑，低声嘲讽。
    而牛胖子对此却是不以为意，驾着马就朝着前方大摇大摆的行去！
    广场中央已经搭起了一座高台，乃是围猎大赛开始前的祭台，围猎前，秦风城的城主大人需要上祭台烧香，祈求风调雨顺，万物丰收！
    牛胖子此时骑乘着宝马进入人群中，也不下马，直接是骑马冲了进去，把那些个刚才嘲笑自己的安林党世家子弟们吓得连连倒退！
    牛胖子见状，脸上露出得胜似得笑容， 对于这些阴毒的家伙他可谓是恨之入骨，恨不得直接骑马从他们身上踏过去。
    当行至距离高台最近的地方，牛胖子才勒住缰绳，翻身下马。
    因为他的重量实在太沉，下马的时候，那匹宝马身子一歪，差点将把牛胖子摔倒出去，后者踉踉跄跄，很是狼狈的站稳了身子。
    “呵呵……牛少爷果然是身手不凡呀，连下个马都如此有气势。”牛胖子刚刚稳住身形，身旁就传来了一声讥讽之声。
    牛胖子转头看去，出言之人不是别人，正是那中州郡的杨广林，后者此刻正面带嘲讽之色的望着他。
    “哼，知道你牛爷爷身手不凡，还不过来跪舔，在那里缩头缩脑的出声，有什么意思。”
    牛胖子出口就是嚣张至极的言语，后者前几日被安林党毒打，心中正怀着一口恶气未出，此刻这杨广林倒是撞了上来！
    杨广林闻言顿时面色微变，不过他还是冷笑着说道：“有些人长得像猪也就罢了，没想到还生着个猪脑子，真是可悲。”
    “卧槽了你大爷，有脾气就上来打一架，别在那里叽叽歪歪，像个娘们，老子看着你那鸟样就来气，真怀疑你小子是不是没长卵蛋。”
    牛胖子可是一个货真价实的滚刀肉，也不会什么冷眼嘲讽，一言不合直接开骂，根本不惯着，何况还是对这群安林党人的鸟人。
    这家伙出口不可谓不毒，原本城府还算深沉，气度从容的杨广林，顿时被他骂出了火气，后者面色阴寒的看着牛胖子。
    “死肥猪，你想死是吗？”
    牛胖子直接是一挺胸脯，拍着自己的盔甲吆喝道：“有脾气就和你牛爷爷干一架，你看我怕不怕你！”
    杨广林见到牛胖子那嚣张气焰，顿时气得拔出自己的腰刀，就要上前动手！以他的家世，根本不必畏惧牛胖子！
    “那天赏你的一巴掌，看来是教训的还是不够呀？”
    就在这时候，随着一道冰冷的声音传来，牛胖子身后的马车车帘被人掀开，一名青年从中走了出来！旁边还跟随着一个漂亮侍女，不是项云又是何人！
    一听到项云的声音，那一众东林党的世家子弟们，顿时面色一变。
    特别是那杨广林，一听到项云提起前几日凤婷阁发生的事情，顿时气得面色铁青，身子也是僵在了原地，眼睛死死的盯着项云。
    对此，项云丝毫不以为意，他悠然迈步走下马车，那些个原本靠近马车的东林党子弟，顿时下意识的向后退让了几步，给他腾退出了空地。
    前些日子凤婷阁见识了项云的手段，他们心里对项云还是有些本能的发憷。
    项云倒是没有理会这群人，自顾自的吩咐下人，将自己和牛胖子的车辆马匹带到马厩饮水，他转头便带着林婉儿向着高台走去。
    经过杨广林身边的时候，他还冲着后者低声说了一句。
    “做人要低调……”
    杨广林顿时气得握刀的手掌都白了，只恨不得一刀劈了眼前这个家伙，但他最终也只能是忍住心中的暴怒，暗自冷笑道。
    “现在先让你得意一阵子，待会儿我让你哭都哭不出来！”
    杨广林转头与身旁的李东来对视一眼，两人皆是露出一抹阴笑。
    “东来老弟，事情都安排妥当了吗？”
    “放心吧，杨兄，待会儿我和邓欢兄弟亲自去办，到时候定会教那小子马失前蹄，嘿嘿……！”
    祭台之上，城主卢永昌已经是站在了高台中央，身前还摆放着一个五边形的巨大瓷缸。
    缸内分别填充五谷，中间有一个圆形的区域放着一碗黄土，卢永昌手中拿着三柱清香，眼看时辰一到，便要燃香祭祀，这是秦风城的习俗。
    项云身为世子殿下，身份使然，即便是在这种祭祀的神圣时刻，也不会与台下的世家子弟站在一起，而是要登上祭台与卢永昌并肩站立。
    项云刚刚走上擂台，就看到了两张熟悉的面孔，一个正是那位八皇子项长安，此刻正咬牙切齿的瞪着自己。
    另一个人，则是项云最不想见到的七公主项菲儿，后者此刻漠然的眼神扫过项云，一如当初在春来阁时的冰冷慑人。
    两人看向项云的目光都有些不善，项云自然不会自讨没趣与他们多言，也是自顾自的站在了卢永昌的另一边，与卢城主热络的打了声招呼。
    片刻后，时辰已到，卢永昌点燃清香，向着苍穹三拜，口中念念有词的说了一阵，在众人的喧哗声中，将三柱清香插入那瓷缸中央的泥土中。
    后者望着台下跃跃欲试的众人便高声说道：“诸位，围猎大赛在这三柱清香燃烧完后，金锣敲响之时便正式开始，现在大家可以回到自己的营帐里做好准备！”
    “这一次围猎仍旧是三日期限，以此地为界，不可逾越银月山脉！所得猎物皆为各位自己所有，积分拔得头筹者，可获得一张紫貂兽皮！”
    “紫貂兽皮！”
    一听到卢城主口中的奖励，众人眼中都是露出意外之色。
    要知道在场可是很多权贵子弟，各个都是眼高于顶的存在，能够让他们感到意外的东西还真不多，这紫貂兽皮还真算是一件。
    因为紫貂乃是一种只有在极寒西北之地才有的，一种六云云兽，虽然其品阶不高，战斗力也并不强横，然而紫貂数量稀少，隐蔽难寻。
    而后者一身皮毛光滑柔顺至极，并且带着天然的淡紫色，在阳光照耀下可以闪烁七彩光泽，十分华美耀眼。
    在风云国素有‘万金难求雪蚕丝，不及紫貂一身皮’的说法。
    紫貂皮对着爱美的女性，有着无与伦比的诱惑力，几乎所有的女人都渴望着，能够拥有一件紫貂兽皮制成的披肩或是首饰。
    而这在场众人当中，很多公子哥们，那可都是生性风流的人物，对于如此一件在女人眼中具有强大杀伤力的宝物，自然也成为了他们迫切想要得到的东西。
    一时间，很多人眼中都是露出了热切之色，都想要夺得这件紫貂兽皮，赠送给自己心仪的女子。
    就连高台之上，一直面色冷漠，不苟言笑的七公主项菲儿，此刻也是忍不住露出动容之色，显然对着紫貂兽皮也是有些意动。
    一旁的项长安见状，忙是拍了拍自己的胸膛对项菲儿说道。
    “七姐，你若是想要这紫貂兽皮，交给八弟我就行了，这围猎第一之位，我定然给你夺下来！”
    闻言，项菲儿却是淡淡的回了一句：“不用，我自己得这第一名就行了！”
    简单的一句话，却是噎得八皇子项长安半晌说不出话来，没办法，谁让他这位皇姐如此彪悍，已经是黄云中阶的高手，说要夺这个第一，还真没说大话。
    “那……那我就帮七姐你打打下手。”项长安笑眯眯的说道。
    这一次对于这围猎的第一名他可不在意，如今他最在意的事情，就是能不能收拾了项云这家伙，找回安林党的脸面。
    然而，项菲儿却是直言不讳：“算了，你别来拖我的后腿。”
    “皇姐……咱们是亲姐弟呀。”项长安有些欲哭无泪。
    祭祀完毕后，众人都朝着自己营帐行去，项云也带着林婉儿赶往了他们的营帐。
    这些营帐的排列也是很有讲究的，在最中央，有着四顶帐篷，奇怪的是，四顶帐篷却是三大一小。
    其中那大的三顶足有小楼大小，而小的不过一间平房的大小。
    原来这三顶大帐篷是为项云、项菲儿、项长安三位皇家子弟所准备的，而那顶小帐篷，则是卢永昌为自己准备的。
    没办法，他身为秦风城城主，自然要在中央位置才能够保护项云三人的安全。
    然而，他自然不敢住和三人一样规格的帐篷，只能是架起了一顶小帐篷，搭在三人营帐旁。
    前往营帐的途中，项长安最先看到了自己的营帐，就带着两个仆人走了进去，而项云的帐篷却是和项菲儿的靠在一起的，两人便不可避免的并肩同行。
    左右无人，项云瞥眼看了看那一脸冷漠的项菲儿，他的心中有些犹豫。
    虽然这个女人当初对自己十分狠辣，几次差点要了自己的命，但要说有多恨她，项云倒是没有。
    项云也算是清楚，项菲儿之所以如此，都是因为自己那一日在床上冒犯了她的缘故。
    虽然自己不是故意的，可是七星大陆的女子和当初地球古人差不多，女子都很重视自己的清白，说是视之如命都差不多。
    而项云竟然侵犯了项菲儿的重要部位，项菲儿自然恨不得将自己千刀万剐。
    随后自己更是在万众瞩目的并肩王寿宴上，将她一位堂堂一国公主骑在了擂台上，如此举动，对后者的侮辱和冲击可想而知。
    一想到这些，项云对项菲儿的恨意顿时所剩无几，反而生出一丝愧疚之意。
    “咳咳……”
    清了清嗓子，项云转头看似随意的说了一句。
    “公主殿下，想不到你也有兴趣来参加秦风城围猎，你怎么不早点说，我也好来城门迎接你呀。”
    闻言，项云身边的项菲儿瞥眼看了项云一眼，竟是嘴角一勾，绝色姿容如寒冰融化，让项云一时都看得有些失神。
    后者心中暗道一声：“妈呀，这女人笑的真好看！”
    然而，下一刻项菲儿口中那一句话说出口，就让项云不那么认为了。
    项菲儿虽然面上带笑，声音却是森冷无比！
    “我主要是想来看看，你是怎么被那些云兽吃掉的……”
    说罢，项菲儿转身走入了自己的营帐之中，留给了项云独自呆立在冷风中！
