    通过H94制服，福吉的命令很快就传达给了每一位年轻的傲罗。

    这些年轻人又将命令转告给了那些老牌傲罗。

    他们立刻振奋起来，能不戴着镣铐舞蹈，那简直太棒了。

    他们笔直地站在那里，握紧了魔杖，随时准备找机会出击。

    不能幻影移形，被困在一起的闹事者们渐渐躁动起来。

    年轻的傲罗们按照平时的训练，有条不紊地向前推进。

    ?“超强盔甲护身，统统护卫。”随着艾伯特一声令下，最前面的那批傲罗不断施放出超强铁甲咒，组成了一道密密的铁甲咒墙，以便用来阻挡包围圈中的那些闹事者们的进攻。

    艾伯特伸出了右手，握紧了拳头，所有身着制服的傲罗立刻停止下来不再移动。

    “你们已经被包围了，立即扔掉魔杖，双手抱头蹲在地上，否则30秒后我们将会开始攻击。”艾伯特的声音响彻了整片营地，他连连重复了三遍。

    那些闹事者如被煮沸了的水一般，躁动着、不安着，有些心存畏惧的巫师直接按照艾伯特的吩咐去做，蹲在了地上。

    但更多的还是虽然惶惶不安，却还在观望的巫师。

    气氛越来越紧张。人群中，不知道是谁率先射出了一道昏迷咒，击中了一位没穿制服傲罗，场面顿时混乱起来。

    空气里充斥着惊恐的尖叫，一道道的魔咒四散，光芒照亮了这片夜空。

    地面上扬起了灰尘、碎落的石头，半空中，碎落的树叶和枝干扑簌簌地掉落下来。

    “去！”佩内洛放肆地笑了一下，她的魔杖迫不及待地发出震耳欲聋的一声炸响，一个身材高大的闹事者被击退了，撞到树干上，立刻软软地滑到了地上，没了声息。

    接着，一道耀眼的白光一闪，一声爆裂的脆响，一根粗壮的树干落在他身旁一位身材颇为瘦弱的巫师的头顶上，他立刻瘫倒在地，再也不动弹了。

    “攻击。”随着艾伯特一声令下，在魔法盾强身后，负责进攻的傲罗则不再有所顾及地齐齐施放出各种威力强大的魔咒，通过两块护盾之间故意留下的空隙，攻向包围圈中的巫师。

    随着傲罗们的推进，包围圈越缩越小，在最前面的傲罗不断地施放着超强铁甲咒，步步为营，制造出魔法盾墙，将自己负责的小队前保护得严严实实。

    ?空气就像是爆炸了，尖叫声、呐喊声，还有分明的爆破声响彻了整片夜空。

    一道道强光射向四面八方，在战斗中倒下的一些巫师的兜帽滑落了，露出了真容，但是他们完全顾不及遮掩，拼命挥舞着魔杖。

    被围困的一位有着高颧骨的巫师抓住长袍的胸口处，鲜红的血液从五官流出，显得极为痛苦。

    他感觉到面颊上热乎乎的、黏稠的感觉告诉他，他正在大量流血。

    而他的脚边已经倒下了两个巫师，一个中了昏迷咒，一个中了变形咒。

    距离他不远处，一个女巫倒在地上，全身冒出许多小钉子，好像正在变成一种海胆。

    接着，他听见一声令他揪心的惨叫，那叫声里所表达的痛苦，绝不是火焰或咒语能够引起的。

    “这杀伤力——”高颧骨的巫师费尽全力，让自己的声音传出去，“他们被放开了权限！”

    年轻傲罗们的包围圈一层层地缩紧，高颧骨巫师感受到的是心头极度恐惧，比他这一天、这一辈子的任何时候都要恐惧……

    不仅仅是他一个，包围圈中的巫师的都感觉到了彻骨的寒意，他们心中一片绝望。

    这种情况下，几欲崩溃的他们开始拼命反抗起来。空气中的爆破声变得更加密集。

    乱飞的魔咒在场地上肆虐。相比于有着超级铁甲咒盾牌掩护的年轻傲罗们，那些习惯于单打独斗、未穿制服的傲罗们则显得难以招架。

    在很多老牌傲罗和闹事的食死徒倒下后，剩余的没有遮挡的人也尝试使用超强盔甲护身。

    但他们互相之间没有默契，没办法配合，绝大部分的闹事者又仅仅是乌合之众，只有少数人能施放此咒语，因此没形成有效防御。

    在混乱中，因此而挂彩、受伤、不支倒地的巫师更多了。

    在混乱纷飞的咒语中，那些受伤倒在地上的老牌傲罗依旧暴露在攻击范围中，随时有着被再次攻击、丧命的危险。

    在包围圈外层的艾伦见状，立刻变身阿尼马格斯，化身为凤凰，瞬移到战场中，将那些身负重伤、失去了意识的老牌傲罗带到了包围圈外。

    “让他们退到后方来，作为辅助力量进行攻击。”斯克林杰皱起了眉头，直接下达了命令。

    将一切都看在眼中的福吉皱了皱眉，也点头赞同。

    一旁的哈里斯先生的眼中飞快地闪过了一丝笑意。

    整齐的皮鞋踏步声响起，每一声都像是踩在了被包围的闹事者的心脏上。

    傲罗们的包围圈渐渐合拢，超级铁甲咒盾墙开始也加长，连接在一起，变成了圆，完成了合围。

    “预备——”随着艾伯特一声令下，除了维持着超级铁甲咒盾牌的傲罗，所有的傲罗齐刷刷地举起了手中的魔杖，对准了包围圈中的巫师。

    “进攻！”艾伯特的声音刚刚落下，各种咒语从魔杖的顶端喷涌而出，刹那间，尖叫声、哀嚎声响彻云霄。

    包围圈中，一大部分的闹事者都瘫倒在地，痛苦地翻滚着。

    “超强盔甲护身。”艾伯特下令，为傲罗们再次加上防护。

    如果说之前的超强铁甲咒盾牌是在外围为傲罗们构筑了一个保护圈，那么现在再次施展的超强铁甲咒，就是在距离闹事者更近的地方再次构筑一个保护圈。

    听到命令后，负责施放护盾的傲罗们，趁刚刚攻击过后，不少闹事巫师倒下，人群范围直径变小后，再次收缩了范围，在护盾里又制造出了一圈护盾，然后解消掉了外圈的护盾。

    艾伯特挥了挥胳膊，整齐的皮鞋踏步声再次响起，就像是死神的步伐。

    “预备——”艾伯特再次下令，傲罗们齐刷刷地举起了魔杖，场地上的氛围变得更加紧张。

    “请等下，我们投降！”包围圈中，有巫师再也承受不了这样的压力，要求投降。

    “抱歉，晚了。你们自求多福吧。想投降的，丢掉魔杖、双手抱头蹲在地上，祈求梅林保佑吧。”艾伯特冷冷地说。

    “另外，如果你们谁敢用不可饶恕咒，那就休怪我们使用厉火咒了。”艾伦威胁道。

    “哈里斯，为什么不接受他们的投降？”一个年轻的傲罗不忍问道。

    “我才是一线指挥，我没有必要拿手下的性命开玩笑。服从命令！”艾伯特双眼一眯，深色不容置疑。

    “进攻！”

