
　　得到了阿帕的援助，格雷特终于安静下来，开始磨精神力运用和感知了。

　　都让魔兽为他担心了，他是该好好振作起来，不要老是想着走捷径了。有的时候，捷径才是最远的路啊！

　　格雷特把最后一点空闲的娱乐时间也用到了练习上。用精神力触摸法师塔的墙壁楼梯，触摸家具和纸笔,触摸MOSS拉起的电网……

　　制作标本的时候，用精神力一点点渗透进去，触摸实验动物的骨骼，肌肉，神经……

　　格雷特很快就看到了不一样的东西。

　　那些魔兽的肌体，和普通动物的肌体,除了解剖学意义上的区别之外,还有更多的区别。根据属性的不同,或多或少地浸透了能量。

　　比如铁皮蛮牛，就是皮肤和双角，浸染更多的金属感觉；

　　比如风狼，就是皮肤上多了一种轻盈感，而毛发上形成了新的结构，可以让轻风更顺畅地缠绕在上面；

　　比如水箭兔……呃，这种兔子，虽然肌肉被加强了，感觉只是变得更鲜美了一些……格雷特如果不是不爱吃辣，他其实想做个冷吃兔来着。

　　格雷特沉迷研究的时候，肯特王国的农业大生产运动，已经轰轰烈烈地推动了起来。

　　自然之神教团的长老们，和变化学派的大法师们联手施法，把那块神晶切成了一百多块——对应自然之神教团在王国东西二岛,和若干小群岛上的一百多个教区。

　　那场切割过程，格雷特被雷霆之主拎去旁观，还得以占了一个不错的位置。而自然教团的长老和变化系的大法师们，都向他露出亲切的笑容，没有人质疑他一個7级法师来干什么。

　　虽然格雷特其实啥都没看懂……他唯一看明白的，就是切割的工具，不是他认识中的任何一种……不是金属刀片，不是金刚石砂轮，不是高压水刀，也不是陶瓷刀片……

　　反正，是长老和大法师们按照魔法阵的位置，各自站好。随着高高低低的吟唱声和祈祷声，很快，魔法阵中心，就出现了菲薄的光刀。

　　那光刀从笼罩着神晶的电网当中，无声无息，笔直切了下去。如刀分水，电网没有丝毫波动，而神晶已经裂成均匀的两块。接着，一刀，一刀，又是一刀。

　　所以老师在这里的原因，是要一直用电网控制住神晶吧？不然的话，就怕这玩意儿炸了，或者跑了？

　　光刀继续切割。一刀一刀,不紧不慢，按照应该是事先划好的线条。切出的颗粒有大有小，颜色似乎也有淡有浓。

　　格雷特猜测，也许是各个教区大小不同，自然之神教团和魔法议会能影响到的土地不同，所以需要的神力结晶，分量也不一样？

　　总而言之，神晶被削成了一颗颗细小的宝石，最小的也就1克拉那么大。变化系的大法师们，迅速地排出一排黄金戒托，将这些宝石挨个儿镶上了底座……天籁小说网

　　格雷特觉得，他们应该是想借这个机会，用精神力最后触碰一下这些神晶。好歹，还能趁机摸一把？

　　毕竟这一波摸完了，以后就再也摸不着了……

　　各地区教团的长老，每人拉出一根藤蔓，把镶着翠绿神晶的黄金戒指串到了脖子上。然后飞奔回教区，在每个教区能影响到的土地上，召集牧师结成阵型，奋力催生。

　　当地的法师塔里，法师们和学徒们也走出法师塔，开始组织人手，帮忙晾晒、转运和储存工作。

　　来自各地的消息，不断汇总到魔法议会：

　　“第一批粮食已经收割！”

　　“第二批粮食已经开始播种！”

　　“每天一轮催生神术，在今年冬天到来之前，确保能够再催生一批！”

　　“鲸油已经到了一百五十船！”

　　“从尼德兰王国进口的鲱鱼，近期已经从每天500桶，增长到了每天1000桶！”

　　“这一轮走下来，粮食储备应该够了。”雷霆之主轻松地告诉自家弟子：

　　“还是新大陆比较好，有种类足够多的自然灵和图腾兽，有地方去收割。旧大陆这里，被人类开发了几千上万年，自然之灵已经差不多灭绝了。光辉之主的力量也不偏向于生长……”

　　格雷特想了想他在战场上见过的，那种横扫一切的毁灭性白光，默默点了点头。话说虽然都是信仰之力，每家的力量除了治疗以外，差别好大啊……

　　到底是神术本身构成的区别，还是信徒心中对神明力量的想象，造成了不同呢？

　　而且，雷霆之主他们不在新大陆北部收割，而要冒险多走几千里路，深入光辉教廷控制区的原因，他也能理解。

　　自家地盘上的自然灵，那是自家资源，能抢别人家的，当然要抢别人的了。

　　“对了老师，新大陆那边，和我们的盟友那里，是怎么处理的？”

　　“新大陆简单。”雷霆之主嘴角勾起一点细微的弧度：

　　“那地方地广人稀，野兽众多。大平原上，成群游荡的野牛，一头能有一吨重……每个定居点装一船盐过去，让他们腌牛肉就完了。”

　　“至于我们的盟友……就要看他们聪明不聪明了。反正，议会的船永远在穿梭，肯去新大陆干活的人，总是会有吃的。”

　　格雷特默默低头。矮人只要肯服从命令，肯为议会干活，工厂里永远有食物；而野蛮人……

　　远赴新大陆的结果就是，由一个个完整的部族，拆散成一个个单独的人。被法师，贵族，肯特王国居民建立的每一个聚居地雇佣，成为好用的保镖和打手？

　　又或许成为海员？海员总是缺少的，而野蛮人，即使只有长老能辨别星辰和洋流，至少，这些划着长船到处抢劫的人，可以成为出色的基层水手……

　　“那么老师，王国里的其他人呢？各地议会肯定会加速催生，努力屯粮，可是其他占有土地的神殿和贵族，未必会愿意与我们合作……”

　　如果神殿和贵族领主强烈拒绝，或者，仅仅是不肯付出相关费用的话。议会，自然之神教团，估计不可能去他们的土地，付出这么大的努力催生谷物。

　　“这件事你就别管了。”片刻沉默之后，雷霆之主用极其严厉的语调，告知自己最小的弟子：

　　“这段时间，任何人请你离开尼维斯去治病，你都不要去。有人生病，让他们上门，强行请的，让他们来找我！”

　　****

　　我们小区终于上榜了……

　　从今天开始，至少要再封14天了……大哭……

　　求订阅，求票票，求安慰……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第七百六十四章 轰轰烈烈的大生产运动免费阅读。https://xs.23sk.com 