    只是现在明明是周末，刘梅阿姨为什么要出门呢？是有什么事吗？

    苏酥虽然心里疑问很多，但是却没有在明面上问出来，只是和简羽一起玩儿起了游戏。

    这周周末还是什么收获都没有。

    离开的时候，苏酥看了一眼送她的阿姨，正朝着两人挥手，看着比周五的时候憔悴了许多。

    “阿姨看起来，状态不太好。”苏酥委婉道。

    “嗯，但是，妈妈不愿意我留在这儿。”简羽抓着方向盘:“其实每周，妈妈都会去看爷爷奶奶，但是爷爷奶奶大概也不太愿意见我。”

    至于原因，苏酥不用问，也是知道的。

    “所以，妈妈也需要自己的时间。”简羽看了她一眼，笑着道:“我很坚强的，你不要这么看着我。”

    苏酥拍了拍她的手臂，绿灯亮起，车一路疾驰而去。

    回了学校后，墨琛的消息非常及时地发了过来。

    “玩儿的开心吗？”

    苏酥看着大学校门，再看看自己的手机，忍不住发消息:

    “墨大少爷，您跟的真紧。”

    墨琛看到消息，忍不住笑了，发消息道:“你知道我没有别的意思，好好休息，周一还要上课，如果我没记错，下下周就要期中考试了哦。”

    看到期中考试，苏酥头皮一紧。

    这家伙，还真是哪壶不开提哪壶。

    “知道啦！婆婆妈妈的！”发完消息后，苏酥狠狠将手机塞进口袋里，另一边，墨琛刚结束一场会议，看到消息后，脑海中忍不住浮现了苏酥气鼓鼓的模样，笑了起来。

    墨一一进门，就看到了墨琛自顾自笑的模样，忍不住哆嗦了两下，低下头当做什么事都没发生的样子，将手中的东西，递给墨琛。

    “怎么了？”墨琛看着面前平平无奇的黑色文件夹，面色却是一冷。

    因为，这个文件夹代表的含义，绝不普通。

    “您看看吧，这是加密的，属下不能看。”墨一说出这句话后，墨琛的表情更加凝重了。

    他深吸了一口气，缓缓打开文件夹。

    如果这个时候有人去看他的文件夹，一定会发现，里面的内容非常奇怪，没有一个字是正确组合的，墨琛却一点儿都不意外的样子，仔细看完后，紧皱的眉心微微松开:“不算多么严重，但是要警戒了，你去通知杜文，让他撤出来，去一趟边境。”

    墨一应下后，又问:“需要重新派一个人去苏酥小姐那里吗？”

    “不用了，苏酥回学校了，危险系数就降低了，而且还有靳家两兄弟在，不会有事。”墨琛下了决定后，还是觉得没有那么简单，他自言自语道:

    “希望事情真的就这么简单。”

    苏酥并不知道墨琛这边的事情，她此时此刻，正看着围棋协会发来的决赛邀请函，愁眉苦脸。

    她不抱希望地拨通了赵严之的电话。

    “赵老头，这个大赛我可以不去吗？”

    “你二师兄的徒弟也进了决赛。”赵严之笑嘻嘻道:“那个小姑娘和你，有点意思。”

    “别看热闹不嫌事儿大，二师兄怎么想的，好歹也是什么围棋圣手，找这么一个……徒弟。”苏酥没好气道。

    “参加吧，最重要的是，赢了决赛之后，有奖励。”赵严之循循善诱。

    “什么奖励？”苏酥冷笑:“可以让我不考试吗，可以让苏老爷子回来吗？”

    赵严之语塞，想想围棋大赛，无非是能和他见面，能得到一大笔奖金，能进高等学院学习。

    好像这所有的确实对苏酥没什么吸引力……

    “我自己看着办吧，有时间就参加一下。”苏酥没耐心地挂了电话。

    赵严之看着自己被挂断的电话，半晌后忍不住感慨，现今敢这么挂他电话的人，大概也就只有苏酥了！

    挂了赵老头的电话后，苏酥随手将邀请函塞进抽屉里，又想起了简弘的事情，再看看桌子上的教材，一个头两个大。

    就算她再聪明，也掰不开两个用啊。

    但是简家这件事绝对不能再拖了，她咬了咬牙，把书放下去，抱着电脑，坐在床上，手指噼里啪啦开始演算。

    电脑屏幕上一行又一行的代码疯狂闪现，大约十分钟后，突然，绿色的代码里出现了一条红色的信息。

    这条红色的代码翻译过来后，是一句话。

    “大佬，谁得罪你了？”

    苏酥顿了一下，追溯过去，发现是世界排名第七十二的Alex，奇怪，她查她的，这人跑来干嘛？

    于是，她用灰狼的身份，怼回去一条代码。

    “简家有什么值得你出马的？”

    对方干脆扔来一个自制的聊天框。

    “那有什么值得您出马的？”

    苏酥心里闪过一丝异样，噼里啪啦打字:“明人不说暗话，我要查简弘的案子，他案子上的墙，是你设的？”

    Alex:“不是，这种漏洞百出的东西，怎么可能是我做的。”

    苏酥没回复，对方很快又发过来消息。

    “有人拜托我，加固那个墙。”

    能请的动世界前百的黑客，真是花了大价钱，然而像灰狼这种世界顶尖，前十实力的黑客，一般是不会为了一点小钱出手的，尤其是这种不怎么正规的事情。

    不过，黑客的世界里，没有秘密。

    “大佬，你别截胡啊，我就是想挣点钱！”

    Alex的姿态摆的很低，苏酥笑了笑，发消息道:“放心，你加固你的，我就看看，看完了保证你的墙完好无损，怎么样？”

    远在大洋彼岸的Alex狠狠松了一口气，灰狼很强，但是大家都知道，灰狼一直是个有原则的人，从来不说虚的。

    想到这儿，Alex不负责任地想，自己加固是加固了，但是谁知道灰狼要查呢？灰狼要查的事他也没本事拦啊！

    于是，他装作什么都不知道的，给苏酥发了条消息，表示自己先走了，至于灰狼怎么破墙，他才不管。

    和灰狼这种大佬比实力，他又不是撑得慌。

    苏酥勾了勾嘴角，轻巧地窜进了庞大而又繁杂的信息流中，将完整的资料拷贝了下来，请Alex加固防线，这本身就是心虚的表现，有点意思，她越来越感兴趣了。

