    第340章 冠军啊

    客厅内，胡杨与闪光铁哑铃睁大眼睛望着彼此。

    看着这只铁哑铃的样子，胡杨突然想起，他之前在大吾位于绿岭市的家中见过它一面。

    “你好，铁哑铃。”胡杨尝试跟它打着招呼：“你还记得我吗？”

    听到这个问题，铁哑铃顿时发出了愉快的叫声，高兴的点了点头：“dan…bo！”

    它的声音并没有其他巨金怪那样厚重沉稳, 而是非常的清脆稚嫩，像一个孩童一样。

    对于铁哑铃这种宝可梦，胡杨了解到并不多，但他却很清楚大部分铁哑铃的个性都是十分沉稳的。

    毕竟超能力的属性使它们一出生就会拥有很高的智力，所以它们一般不会太去撒娇黏人。

    而这只铁哑铃给人的第一感觉，就是非常活泼。

    “一只特殊的铁哑铃。”

    胡杨在心中对这只铁哑铃有了一個初步的印象。

    家中突然多了一个陌生的小家伙，引得几只皮皮凑了过来待在一旁好奇的进行围观。

    看到它们，铁哑铃完全没有怕人的样子，反而显得还十分的开心，只不过很快，它眼中的情绪就变得低落了起来。

    “dan…bo……”

    通过金手指查看到的信息，胡杨发现这只铁哑铃是肚子饿了。

    钢属性宝可梦的食物……

    胡杨并不清楚，按照常理来说，钢系宝可梦的食量都很大，而且还必须要吃矿石和金属之类的东西来强化身体。

    正因如此，想要培养一只巨金怪，对训练家的家底有着很高的要求。

    胡杨没有养过钢属性宝可梦，对于这方面的内容并不是太了解。

    他想了想，起身拿来几枚耿鬼平时吃的能量方块和一杯哞哞牛奶放到了铁哑铃面前。

    但铁哑铃只是看了这些东西一眼，对于它们的兴致并不是很大。

    胡杨忍不住问道：“你平时吃什么东西？”

    “dan…bo…”

    听到这话, 铁哑铃飘了过来，用脑袋碰了碰那封信。

    见状，胡杨把信翻到背面, 然后就在上面看到了大吾留下来的饲养提示, 上面写着这只铁哑铃喜欢吃的食物和性格之类的。

    喜欢吃的食物是各种珍稀的矿石，最爱的一项是雷之石。

    胡杨：“……”

    雷之石……这也太离谱了。

    幸好他有点家底, 要不然真的养不起这只铁哑铃。

    可怕，怪不得铁哑铃被联盟公认为不适合新手训练家饲养的宝可梦。

    胡杨看了在一旁等待的铁哑铃一眼，然后继续向下看。

    ［这个孩子的性情很喜欢亲近人，喜欢向喜欢的人撒娇，它之前在电视上看到了你，并表现出了很喜欢你的样子，我和巨金怪商量了一下，在经过它的同意后，就将这孩子送去了你那边。］

    大吾就不怕这只铁哑铃把他的家底给吃空了。

    看着这些话，胡杨忍不住在心中腹诽了一句，而后站起身，对铁哑铃道：“跟我来吧！”

    “dan…bo？”

    铁哑铃有些不解，但还是飘着跟在了胡杨身后。

    二人来到生态园的二楼，储存胡杨从外面带回来的各种珍稀矿石的地方。

    “吃吧！”胡杨笑着说道。

    “danbo！”铁哑铃发出了一声欢呼，看着面前各种各样的石头，然后开始大快朵颐起来。

    它的胃口出乎意料的大，那些拳头大小的石头在它面前如同一颗糖果一般渺小，转眼间, 就把皮皮飞船的一半残骸给吃进了肚子。

    胡杨看的眉心直跳。

    而在吃完飞船残骸后，铁哑铃像是吃饱了一般, 高高兴兴的转过身，飘到了胡杨面前三十公分左右的地方，没有再向前，而是停在那里眼巴巴的看着他。

    胡杨一下子看懂了它的意思。

    这只铁哑铃很聪明，它在等一个结果。

    于是，胡杨笑着开口问道：“那么，小家伙，要成为我的宝可梦，从今以后和我们大家一起生活吗？”

    “dan…bo！”

    铁哑铃发出了一声欢呼，而后像个小孩子一样扑进了胡杨怀里，冲他撒着娇。

    胡杨也挺高兴，并顺带着看了一眼这只铁哑铃的信息。

    ［种族：铁哑铃（闪光）］

    属性：钢、超能力

    特性：恒净之躯

    种族值：300（生命：40，物攻：55，物防：80，特攻：35，特防：60，速度：30）

    已会招式：猛撞

    目前情绪：开心

    身体状态：完美

    看着这个信息，胡杨突然觉得大吾真的是一个强大的训练家。

    在进化成金属怪之前，铁哑铃是只能学会一招猛撞的。

    正因如此，铁哑铃开局的训练家难度要远远高于其他宝可梦，也就比鲤鱼王好上那么一点点。

    胡杨很难想象大吾指挥铁哑铃一口一个猛撞对战的样子。

    不过，抱着铁哑铃的身体，胡杨突然感觉这个小家伙还挺适合用来健身的。

    因为它可以自由操控身上的磁力，来增加自己的重量。

    铁哑铃的细胞全部是磁铁，强力的磁力代替血液在它的体内不断循环。

    它对于磁力拥有十分强大的掌控能力，除了使用磁力和伙伴之间进行交流以外，还能让身上放出的磁力和地球的磁力相互排斥，从而浮在空中。

    在战斗过程中，它会释放出磁力将对手吸到身边，再用尾部的钩爪将对方劈开。

    新人入队，按照惯例，胡杨顺手把铁哑铃介绍给了自己的几只宝可梦。

    沙奈朵它们的性格都很温柔善良，很快的便接纳了这位新同伴。

    胡杨站在一旁笑看这一幕，而这时，他突然收到了一条来自琉璃市的短信。

    打开一看，发现送信人是米可利。

    ［米可利：怎么样，见到铁旋了吗？］

    胡杨笑意吟吟的打字回复：［见到了，谢谢你，冠军。］

    ［米可利：……］

    ［米可利：你明年是不是也要离开丰缘地区，去其他地方旅行了？］

    ［胡杨：是的，丰缘地区这边就拜托你了，有事联系我。］

    ［米可利：你们两个……算了，既然如此，那你们就放心的在外面旅行吧，丰缘地区这边就交给我吧。］

    ［胡杨：辛苦了！］

    米可利没有再回复，不知道是无语了还是怎么着。

    胡杨收起手机，抱臂看着面前几只宝可梦嘀嘀咕咕聊天的一幕，不禁有些感慨。

    啧，冠军啊！

    (本章完)

