    大家哈哈大笑。

    朱雀看看千里一笑，又看看小蝶仙，她咦了一声，“你母女俩真像双胞胎啊。”

    陈修也仔细看了一下，笑道：“还真有这么一回事，假如两个人穿同样的衣服站一起的话，我也蒙了啊。”

    朱雀又饶有兴趣地围着两人转了一圈，仔细看过后，吃吃地笑道：“不过我还是能分辩的出来，两个人有两个地方不同。”

    陈修眨眨眼睛，好奇的问：“哪里？”

    朱雀笑道：“不告诉你。”

    陈修一脸懵逼，然后对缩在墙角的姜飞招招手：“你过来。”

    姜飞连滚带爬地来到陈修的脚下，拼命磕头道：“大王饶命，大王饶命！我家装金子的马车快到了，到时全部奉献给大王。”

    陈修冷声道：“起来吧，别再啰嗦了，我念你是个蝼蚁，也懒得和你计较。金子我们不感兴趣，去你家里吃饭吧。”

    姜飞的双眼死灰复燃，便一咕噜地爬了起来，连声谢恩。

    并立即盛请各位到他家里做客，扬言用最好的酒，最好的菜招待陈修他们。

    陈修冷声道：“你别搞什么血酒给我们喝就行了。”

    姜飞捣蒜地说道：“不可能！不可能！血酒是死猴子向我订制的，人血也是他拿来的。”

    陆修一行人跟着姜飞走出水帘洞外，聊天中才知道姜飞的飞狐派是专门制作各种灵酒、蛇酒、药酒，和各种高低档白酒。

    主要销售的渠道是，卖给阴阳血城里的人。

    陈修疑惑地问道：“阴阳血城是在哪里？也在这莲花岛里吗？”

    姜飞点头道：“对，大王，阴阳血城就在岛的最南端，大约走一百多公里的峡谷的路程，平时我们都是骑马送酒去做卖买。”

    “阴阳血城是一座富饶的城市，他们主要的收入是靠养观赏鱼，鱼全部卖到国外。”

    “可是半年前，这座城市就被云星球的天魔教占领管辖了，天魔派的教主叫何太魁。原阴阳血城的宗主方胜被何太魁残忍杀死，他的后宫三千全部被何太魁占为己用。”

    陈修心中大喜，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，随后他哈哈大笑。

    姜飞不解，一脸的莫名其妙。

    这时姜飞的管家，一脸忧郁地带着一行人、骑着好几辆的马车来到陈修面前。

    管家跳下马车，见此情景一脸不解，姜飞连忙跟他讲解所发生的一切。

    管家大喜，慌忙呼叫所有的随众过来，一起跪在陈修的面前叩拜谢恩。

    随后，大家一起来到姜飞的飞狐派山庄。

    飞狐派就是一个山寨，里面住了几十户人家，都是姜族人氏。

    每户人家都在搞家庭作坊酿酒，一坛一坛的酒，到处存放，琳琅满目。

    这里的飞狐派有个天然的资源，就是山泉水特别的清澈，特别的甘甜。

    因此，造出的酒，特别的醇香，口感特别的好。

    姜飞一到家就叫仆人丫鬟杀鸡杀鸭，还杀了一头羊来款待陈修他们。

    姜飞的住房也是四合院的仿古建筑，古色古香。

    一顿丰富的饭菜后，大家围在院子里喝茶聊天。

    千里一笑对玫瑰吹雪异常的冷淡，她冷声而婉转地说道：“吹雪，刚才你央求叫我跟你回云星球一起生活，我暂时不会答应这事，等我想通了考虑清楚了，我自然会带女儿去找你。你一个人先回云星球吧，你母亲需要你照顾，我先带女儿回趟新月，去看看我七个妹妹。”

    玫瑰吹雪的脸，立时阴沉了下来，但他知道千里一笑的个性倔强，他决定的事，即时九头牛也拉不回来，他便答应了。

    不过，他心里确实很惭愧，女儿在小凤竹家里做了十八年的丫鬟，自己从来没有到看过她一眼，一点都没有做父家的责任。

    只是今年他父亲临死前才逼他把女儿和千里一笑接回云星球。

    不过玫瑰吹雪的父亲一直不知道千里一笑被镇压在天字井里，直到他病死的前一天，才听别人说起这事。

    他那是哭的老泪纵横，在床上，他悲痛的捶胸撕被子，第二天硬生生的给气死了。

    “时间不早了，你也该回去了。”千里一笑见玫瑰吹雪还赖着不想走，便冷声地说道。

    玫瑰吹雪看了眼女儿小蝶仙，想说点什么，但见小蝶仙却一脸冷漠的低头喝茶，没有半点对自己的留念，他便咽住了话。

    不过，他心里瞬间明白了一个道理：

    “生我不养我，断指可报；生我养我者，终身可报！”

    “这不正是自己的写照吗？”

    玫瑰吹雪长叹了一声，说声“保重！”便摇摇晃晃地走出房门。

    小蝶仙看了眼母亲千里一笑，迟疑了一下，便跑出去送玫瑰吹雪一下。

    陈修叹了口气说道：“可惜直升飞机没了，不然的话，朱雀你也回去吧。”

    朱雀咯噔了一下，说道：“域主，小凤竹己杀，仇人没有了，难道你还不想回去吗？”

    陈修点点头，说道：“我还不想回去，还有一个何太魁这个人，我必须杀了他！否则后果不堪设想。你若能回去那最好，公司需要你和唐艺一起打理。再说何太魁的实力恐怖如斯，比小凤竹厉害的数倍，我担心你的安全，所以我想办法一定弄你回去。”

    朱雀的双眼里泛着泪光，她并不是怕死的人，而是气自己技不如人，无法再次跟随他一起出生入死杀敌。

    千里一笑呷了一口茶，微笑道：“我有办法送朱雀回家，我叫我妹妹开飞碟来，我马上用千里传音告诉她。”

    飞碟？

    陈修和朱雀吃惊的睁大眼睛。

    千里一笑立即盘腿而坐，她从胸衣里拿出一个阴阳师龙币，在上面吹了口气，那龙币顿时发着如风铃般的响声。

    随后，千里一笑双眸紧瞌，口中念念有词，一会儿，她睁开眼睛，笑道：“我七个妹妹马上到。”

    陈修和朱雀仍然睁大眼睛，难以置信地看着千里一笑。

    “我七个妹妹来了，走！”千里一笑咯咯地笑着，她轻盈地站了起来，走向门外。

    陈修和朱雀半信半疑地跟去。

    果然门外的草坪中，停着一架灰褐色圆盘形的飞碟，从圆孔中走下来七个貌美如花的少女，她们嘻嘻哈哈地笑着。

