    雇凶撞人的事情明了了，虽然晋常在最初并不想治耿浩志于死地，但事实上他已经被阮三条撞死了。

    根据阮三条、孙梓淮和晋常在的交代，到目前为止，得到的全是口供，没有一件确凿的物证。

    关键点晋常在还没有交代出来。

    莫伟楠便问他，那1万块钱是如何支付给孙梓淮的？

    晋常在说是通过购买职工福利票，由公司账户划拨到了泡泡堂娱乐会所。

    闻听此言，莫伟楠心里一惊，一旁的砚司墨同样也很惊讶。

    当初砚司墨还曾问过莫伟楠，为什么不去公司财务查一查账目，而莫伟楠以化肥公司是国有企业账目比较规范为由，没有去查。

    这让他觉得自己疏忽大意了，太相信他们这些国有企业的领导了。

    而晋常在当初之所以敢说让莫伟楠去查，他就是把赌注下在了公司是国有企业账目规范，警方相信不会做假账的这一方面。

    见莫伟楠真的没去查账，他曾经是暗喜的，可是到了这个节骨眼儿，他又不得不如实招供。

    莫伟楠和砚司墨马不停蹄去了化肥公司财务科。

    账本一翻，上面记载的可不止是1万块钱的洗浴票，连同歌舞娱乐消费里里外外将近5万块钱。晋常在自然也会实实在在地购买些福利票发放给职工的，否则的话他的1万块钱的票没法下账。

    这也是为什么在调查晋常在和孙梓淮个人账户时，没有发现他们之间有资金往来。原来他们已经明修栈道暗度陈仓，偷偷摸摸从公户里走了。

    对于孙梓淮来说，泡泡堂娱乐会所他是总经理，会所里的钱自然由他支配，想取那1万块钱，随便找个名义便支出来了，在不在他的账户是一样的。

    可他以把事情搞砸了为由，迟迟没有把钱转给阮三条。他跟阮三条说的是等事办成了给他1万块钱，当然他会留下1万块钱归自己。

    而阮三条目前为止尚未得到一分钱，这也是他之所以说孙梓淮还欠他1万块钱的原因。

    没想到正是因为孙梓淮拖欠他不给他佣金，而导致阮三条心怀怨恨，再加上孙梓淮不捞他出局子，家里又没钱赎他，他的怨恨就更甚了，结果出现了狗咬狗的情况。

    阮三条的一通揭发，将孙梓淮的那些陈年旧事透露了出来，虽然到目前为止，莫伟楠还没有找到确凿的证据，但却顺藤摸瓜，将耿浩志车祸一案从头至尾调查了个清楚。

    单就这一个案子，就够这仨人喝一壶的。

    关于孙梓淮其他的案子，在他性命都难保的压力下，很快便陆续招了，只因历时较久，涉案人员较多，比较琐碎，为了让莫伟楠腾出精力致力于命案，侯吉岭将审讯孙梓淮的其他案子交给刑侦二组了。

    接下来，便是整理耿浩志车祸一案的卷宗，上报案子。

    晋常在是当不成总经理了。这个事出了之后，县里的领导又一通忙活，马上去找郎占坡做思想工作，让他出任化肥公司总经理。

    郎占坡一番推辞之后便答应了，不过有言在先，明确表示希望组织尽快找到继任人员，他实在已无心再干下去。

    对于耿浩志一案，孙泰发更是大为光火。他直骂晋常在，没想到他被这个老同学给坑苦了，把他唯一的侄子带进了监狱，小命都不保。

    泡泡堂娱乐会所实际投资人是孙泰发，他不得不再寻找一位代理人替他经营。

    项杨梅得知案子已破，没想到竟是与耿浩志八竿子打不着的晋常在在幕后搞的鬼，知道自己冤枉了郎占坡，便买了些礼品，带着儿子前去赔礼道歉，并写了封致歉信，在当地报纸刊登。

    耿浩志和项杨梅都得到了郎占坡的谅解。

    自不必说，晋常在、孙梓淮、阮三条得到了应有的法律制裁。

    孙梓淮的老婆在守了五年寡之后，留下十岁的儿子改嫁了。

    而阮三条的老婆，自从得知他犯了命案，当天晚上就跑到了别人床上，好在他们还没有孩子。

    前文提过，半年之后项杨梅和老张头喜结连理，共度余生。

    案子结束之后，莫伟楠觉得可以放松放松了，便以打算结婚为由打了报告，休几天假，准备婚前事宜。

    他跟砚司墨先去家具城转了一圈儿，相中了一套相对而言比较现代的家具组合，订下了。

    再到某装饰公司，请人去装修他的都市花园楼房。

    以前的旧家具虽然还非常完好，可毕竟过时了。

    不知砚司墨是故意还是在试探，说是又没有别人，那家具挺结实的，能用则用呗！

    莫伟楠当即否定，“婚房必须要有个婚房的样子，一定要给你换一套全新的家具。”

    而砚司墨把嘴一撇，“别弄错喽，那家具是你老丈人给我的嫁妆好不好？”

    穆伟楠嘿嘿一笑，“咱都是一家人了，谁掏钱不一样。”

    砚司墨给他一个白眼儿，“得了便宜还卖乖！”

    之后，两个人去民政局领了证。

    走出民政局的门口，莫伟楠搂住砚司墨的肩膀，冲着天上高喊一声。

    “从此以后，砚司墨小姐便是我名副其实的老婆了！”

    “你发什么神经呀？”

    砚司墨的脸上洋溢着笑容，可是她的左手已经快速地伸到莫伟楠的后腰上，那小钳子狠狠地拧了一把。

    随即莫伟楠吃痛，“啊”了一声，右手便放开了砚司墨的肩膀，闪开有两米多远，“你这是谋害亲夫啊！”

    “怎么？就是想害你！”

    砚司墨笑着追上去，伸着手，做出又要扭他的样子。

    莫伟楠继续躲闪，两个人一前一后，笑闹着向前跑去。

    看他们此时的样子，哪里像领了结婚证的大人，完全是两个开心的孩子。

    之后，两个人来到信誉楼商场，一楼首饰部。他们想买一对儿情侣戒指。

    一对钻石戒指在柜台里闪耀，莫伟楠让服务员取出来，要求试戴一下。

    一位女服务员走过来，取出戒指，递了过来，并未说话。

    二人的注意力全都放在那戒指上了，根本没有在意服务员的态度。

    两人依旧低着头看戒指，莫伟楠让服务员介绍介绍这个戒指的来历。

    那服务员却说下面有标签，自己看。

    这个时候莫伟楠才感觉到服务员态度的冷淡，商场里为什么还雇用这样的服务员？他感到很奇怪，这才抬起头来正眼去瞧。

    当他看到是一脸冰霜的梅赛花时，也就完全明白了。

    那梅赛花是信誉楼首饰部的金牌销售，对待顾客的态度自然不会冷淡。她所冷淡的只是针对莫伟楠二人，由于职责不得不为他们服务罢了，否则的话都不愿理他们。

    莫伟楠当然知道是因为他将张大勇牵扯进了巩家一案，梅赛花对他们有了看法，甚至产生了怨恨。

    不过，这并不影响莫伟楠买情侣戒指，问清价格之后，交钱取货走人。

    他还有重要的事去办。

    先订了一家婚庆公司，之后他又带着砚司墨去挑选婚纱影楼，预订何时去拍婚纱照。

