    季浩眼中闪过浓浓的艳羡之色。

    看看人家？

    才刚加冠，老爹就把两条康庄大道给摆在眼前了。

    打理几十间商铺？

    那是多么庞大的一笔财富！

    怕是把整个季家主脉卖了都不值这么多钱吧？

    虽说是替家族打理，但作为大掌柜，每年光分红也是一个天文数字！

    选了这条道路，这辈子都是吃香喝辣了！

    至于建立分支，那更是一个前途无限的道路。

    这可不同于历史上某些季家低谷时期，为了生存而进行的无奈分家。

    这是家族鼎盛时期，未雨绸缪进行分家。

    从季秋父亲给季秋的第一个选择来看，用屁股想也知道，季秋分家肯定会拿到一笔极为丰厚的起始资金。

    而他用这笔资金建立的季家，将是完全属于他的！

    这条道路的底线也是衣食无忧，但却不设上限！

    真是同族不同命！

    这就是不同投胎技术带来的差别。

    人家的起点，就比你的终点还要高出一大截！

    季林东同样是艰难的咽了口唾沫，然后干笑道：“南洋分支可真是好大的家业呀！那不知秋哥你是选了哪条路？”

    “我哪条都没选！”季秋笑道。

    季林东愕然：“这是为什么……”

    “家父春秋鼎盛，我也才刚加冠，没必要急着作这种选择。我想先四处走走，增长见闻，丰富阅历。等我更成熟一些，再去选择不迟！”季秋笑道。

    这就是他给自己编造的来历，一个来自季家南洋分支的游历子弟。

    其实这个来历倒也不算骗人，他确实是来自南洋分支的季家子弟。

    只是他的这个南洋，并不在明朝，而是在现代！

    通过他编造的这个来历，可以为他之后源源不断拿出的财富做出解释，同时也会让季家主脉不敢轻举妄动。

    不论任何时候，永远不要平时人性中的恶意。

    更不要以为，只要一心一意的对季家好，他们就会用同样的态度对待自己。

    这世上恩大反成仇的事情多了去了。

    做人做事最重要的就是恩威并施，唯有让人心存忌惮，他们才会知道感恩！

    “原来如此，秋哥不愧是读书人，就是有见识！

    你放心，咱们虽然已经分家了，但一笔写不出两个季字，打断骨头还连着筋呢！

    不管是季家主脉，还是南洋分支，那都是一家人！

    你既然来这游历，那就把这当成你的家，以后想要什么，想干什么，都直接跟三叔说！”季林东眼神微微一闪，不知是想到了什么，然后大声说道。

    季浩也道：“是啊，秋哥，我既然叫你一声哥，那你就是我亲哥，以后有什么事，您尽管吩咐！”

    “好，浩弟，既然你这么说，那我可就不客气了，还真有件事得麻烦你。”季秋笑道。

    季浩道：“哥，您这就客气了，有什么事，尽管直说！”

    “很简单，我想买个院子。

    虽然我是来游历的，但我准备在季家村住一段较长的时间。

    或许一年，或许几年，都有可能。

    既然有长住打算，那总是借助在别人家里就不太方便了。

    所以我想请你帮我去找一个院子。”季秋说道。

    季浩立刻拍着胸脯道：“这个没问题，我知道季家村所有院子的情况，不管秋哥想要什么样的院子，我都能给你找来。”

    “有浩弟出手，我就放心了。既然是暂住，倒也不需要太过奢华，这样吧，就按照三千两银子的标准，随便买个院子就行了。”季秋轻笑道。

    “三千两银子？！”

    季浩倒吸一口凉气，季林东也是震惊的手臂一颤，让烟锅中的烟灰都飞出来少许。

    他们突然发现，尽管他们已经无限的高估，但实际上还是远远低估了南洋季家的实力。

    三千两银子是什么概念？

    这么说吧，季林东这座院子，已经是季家村排名前几的院子了，但满打满算也才五百两！

    季秋开口就是三千两，这样的院子能卖六个！

    就这在季秋口中，居然还是因为暂住而作出的节省决定。

    你是不是对节省这两个字有什么误解？

    还是说，南洋季家真的已经豪到根本不拿钱当钱的地步了！

    “怎么？有问题吗？”季秋扫了两人一眼，淡淡问道。

    季浩立刻说道：“没问题！当然没问题！秋哥你放心，在这季家村，就没有我季浩办不成的事！

    不就是三千两的院子吗，我一定会给你找来！”

    在意识到南洋季家远比他想象的还要豪横后，季浩更加坚定了抱紧季秋大腿的决心。

    所以面对季秋交给他的第一个任务，他是无论如何都要完成的。

    决不能让季秋因为这事对他失望，这将决定他未来的人生命运！

    “好，既然浩弟你有信心，那我也就放心了。但我还有一件事要麻烦你。”季秋笑道。

    季浩刚放下的心顿时就又提起来了，此时他可是万分不敢小看季秋的吩咐了，连忙打起十二分精神，恭敬问道：“秋哥您吩咐？”

    “我想去福州城里买些奴仆丫鬟和生活用品，但需要人手操作，所以想你去帮我找二十个劳力来。

    当然，我也不会让大家白干活的，每个干活的劳力，发放五钱银子！”季秋笑道。

    季浩大喜，这那是什么麻烦，这就是肥差呀！

    只是跟着去福州城搬点东西，就能得到五钱银子，这要是传出去，那村里的人还不得争破了头？

    季秋这个吩咐不但没有难度，还给了他一个大好处。

    毕竟既然是委托他找人，那让谁去不让谁去，自然就是由他说了算。

    这让他可以趁机卖出去一大波人情。

    他的选择果然没有错，跟着秋哥果然是有好处啊。

    秋哥指头缝里随便漏点，就够他吃喝不尽了！

    季浩连忙道：“秋哥真是太敞亮了！

    您放心，找劳力完全不是问题，别说二十个劳力，就是两百个劳力我也能立刻找来！”

