    【今天没更了，族长求票，下周一爆十三更，诸位拿票砸族长吧！】

    莽荒大地，广袤无边，人族部落多如繁星，对于普通的部落来说，提升部落等级，护得部落繁衍传承，就是最大的愿望。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但是对于侯部，甚至是顶级的传奇侯部来说，封爵敕土，承载一域一地之气运，冲击无上王部，才是他们的追求，一域之地气运加身，对于部落的展，绝对是有何无尽的好处。

    纵然遥领封土，但是气运临部落，整个部落将会和这片大地休戚与共，大地不毁，部落不绝，当然前提是，自家部落不要被无比恐怖，不可抗拒的力量族灭。

    就如同古元部落来说，立族之时乃是位于落龙领地，更是与落龙岭地的地脉相融，但是如今有了人皇敕书，古元部落就能够名正言顺的与整个边荒大地的地脉相互联系，落龙领地和边荒域，两者之间的差距根本就不是在一个数量级之上。

    “古元萧晨奉诏，人族永昌，皇者无疆！”

    此刻，纵然是萧晨自己同样是心中猛地一颤，这一刻终于来临了，一旦古元部落与边荒域相连，得到这片大地的馈赠，这等于为古元部落立下了万世不灭的族基！

    不得不说，当日气运血战之前，萧晨让古元部落断开了与落龙岭地地脉之间的联系，放弃原本的疆土，与此刻无不有着联系。

    当日苍穹符王金口玉言，说下血战胜利，敕封边荒为古元部落爵土的话语，萧晨心中就已经有了决断，落龙领地太小了，已经束缚住了古元部落的展。

    既然人王如此承诺，必然是已经有了把握，若是古元部落战败，自然是身死族灭，地脉同样会化为无主之地。

    纵然是边荒域，也不过是人界大地数以百计人族地域中的一块，而且论地域面积，族民数量，武道繁衍程度，都不过是中下游层次，只有立在边荒之巅，古元部落才能够真正的去了解这片莽荒大地。

    古元部落的目标是那镇压万古的无上王部，征途是无尽人界大地，甚至是诸天百族！

    这一刻接下了人皇敕书，古元部落才算是走出了跨出了边荒域的第一步，接下来征途漫漫！

    此刻所有人望着萧晨，眼中有着难以无比羡慕的神色，其中一些部落的武者，更是红着眼，恨不得那接受人皇敕书的就是自己，边荒域成为自己部落的爵土。

    不过他们却是明白，这根本就是妄想罢了，这一切都是古元部落浴血搏杀而来，是部落族人陨落所换来的，就算是除去赢得气运之战的功绩，整个边荒大地，又有何部落有着古元部落这般的实力。

    “当日本王许下的赏赐已经兑现了！”

    见到萧晨领命，苍穹符王的声音响起，眼中有着一丝笑意。

    “多谢王者。”萧晨向着苍穹符王一礼。

    “这是你应得的，不必谢本王。”

    苍穹符王的声音淡淡，不过下一刻话音一转却是紧接着说道：“虽然如今古元部落成为边荒域的爵主，但是如今东荒大地人族危机降临，异族各大小世界降临洞虚之外，窥洞虚而虎视人界大地，现在边荒域还不能交完全给你古元部落，需要你古元部落和人族祖庭合力抵御异族的入侵。”

    苍穹符王边说，眼神边注视着萧晨，似乎想要看到萧晨听到他这般话语之后，有着何种反应，不过萧晨神色却是十分的平淡，不过是微微眯眼，随即恢复了正常。

    “晚辈自然知晓，如今异族危机将至，祖庭乃是我边荒域的定海神针，我古元部落岂会是挟功自傲之辈，一切皆是以人族祖庭马是瞻。”

    萧晨再次躬身说道，他自然明白苍穹符王话中的意思，而且也是万般赞同，尽管成为一域之地的爵主，有着守卫这一方大地的义务。

    但是眼下古元部落的实力看起来是冠绝整个边荒，但是和异族比起来同样是微不足道。

    抵御异族，祖庭才是真正的主力，他不会因为成为了这片大地的爵主，就让古元部落冲锋在前。

    若是这般就是有着十个古元部落也不够被灭族的，若是那样，古元部落或许就会是整个人族族史上，存在时间最短的封爵之部落了。

    “那就好，希望这次大战之后，古元部落成为这片大地真正的守护者！”

    见到萧晨的表现，苍穹符王自然是洞悉了萧晨的心思，面对这般强者，萧晨就算是想着遮掩，也根本不可能，索性就这般大方的展现出来。

    正如萧晨所想的这般，纵然是将边荒域敕封给古元部落为遥领的爵土，但是东荒人皇宫，也并未有将古元部落立刻拉出来独当一面的意思。

    在他们看来古元部落实在是太稚嫩了，需要时间沉淀，和磨练，或许等到经历这次大战之后，古元部落就会能够成为一座合格的守土卫士！

    嗡！

    就在此时，悬浮在天穹之上的人皇敕书异象在起，原本已经颁布完诏令的紫金色卷轴逐渐缩小，恢复成为原样，但是就这般悬浮在虚空之中，有着一股难以言语的气机波动传递而出。

    恩？

    纵然是苍穹符王眼中都有着色变，能够让无上王者色变的事情，可想而知，萧晨同样是捕捉到了苍穹符王的变化。

    嗡！

    下一刻，紫金蛇卷轴之上，有着玄青色神辉闪耀，紧接着竟然从卷轴之中走出了一道身影。

    玄青色战袍，单薄的身影，面容之上弥漫着一层青色的氤氲，众人纵然是竭尽全力都无法看得清楚，甚至有着一种天旋地转的感觉。

    玄青色身影就立在哪里，但是无论怎样去感应，却是丝毫感觉不到，如同身融天地一般，他就是天！

    纵然是苍穹符王的气势都被压缩到体内。

    “苍穹拜见东皇冕下！”

    短暂的沉寂之后，青铜古城城头之上的苍穹符王，向着这道玄青色的虚影下拜，眼中有着莫名的惊骇，今日之事，竟然惊动了人皇。

    什么！

    人皇！

    这玄青色的虚影竟然是人皇！

    人界东荒大地，能够让无上王者折腰下拜的只有人皇！

    这一刻所有人的人族武者沸腾了，人皇竟然降临边荒，哪怕只是一道人皇的虚影。

    如今坐镇东荒的人皇封号东皇，故称之为东皇冕下，出自人皇世家姬家，于十万八千年前，历经诸多磨难，得道封皇，人皇姬家，一个传承无尽的岁月的古老世家，血脉高贵，一门三皇者，威声震百界！

    “拜见人皇！”

    山呼海啸般的声音响起，响彻寰宇，对于边荒域这个偏僻之地，就算是无上王者都少有光顾之地，人族皇者的现身，诸多武者心中的激动可以想象，是多么的惊骇。

    呼声如海潮，一浪接着一浪，这是边荒众多武者在表达他们心中的激动，足足过去了一刻，这声音依旧难以停息。

    “东皇冕下降临边荒，可是苍穹哪里所做的有着不妥。”

    良久之后，苍穹符王壮着胆子，向着虚空之上的玄青身为虚影问道。

    “符王镇守东荒南域，劳苦功高，本皇现身，乃是察觉到了气运异动！”

    东皇的声音平淡，没有丝毫的气势，但是在不知不觉中却是让人沉浸其中。

    虽然未能察觉东皇身影有着丝毫的波动，但是萧晨却是感觉到，自己被看透了一般，接着有着声音传来。

    “铸就九品重楼，重楼境八重天至尊之境，火之烈焰玄奥圆满之境，杀戮玄奥圆满之境，雷之毁灭玄奥圆满之境。”

    “修炼当年紫金王部遗留下来的紫金战体，八重圆满之境，走上了肉身成皇之路，已经修成八成血元晶钻战体。”

    “不错，难怪有着绝强的战力，在气运的加持下，未必不能够逆伐普通重楼境九重天传奇武者！”

    “没有想到沉沦十万年的边荒大地，竟然有着你这般天才崛起，果真是气运轮回，世间没有一成不变的气运，边荒域当是再次崛起之时。”

    仅仅是一刹那的功夫，萧晨所有的战力就被东皇所洞悉，就这般当着边荒大地众人的面前，轻吟出来，顿时引得诸多武者再次惊骇。

    相对于禁忌皇者的虚无缥缈，萧晨这个边荒域土生土长的天才，对于他们来说才感到真实，萧晨自从崛起之时，就在已经响彻边荒，他们可谓是见证了萧晨的崛起。

    “东皇冕下谬赞了，晚辈愧不敢当。”

    萧晨同样是下拜，面对皇者，无论是人族，还是诸天百族之中，都是最为绝巅的强者，任何人都避免不了的心神狂震。

    “本皇今日前来，正是为你而来，承载一域气运血战血族，更是获得胜利，免得边荒气运再次沉沦，惠及边荒亿兆人族，有大功德临身，自然会受到无边气运加持，拒绝气运凝聚战名，看来你已经想好了，想要走另外一条气运封侯之路！！”

    ‘东皇大人，晚辈已经想的明白，不在凝聚战名，欲要借助这次气运临身，铸就神侯封号！’

    “好！”

    东皇再次扫过萧晨的身上，见到其意念坚定，毫无波动，随即出声说道：“本皇已经感应到了族运意志的反馈，今日降临边荒，秉承族运敕封你为神侯。”

    “边荒古元萧晨听令！”

    “古元萧晨接令！”萧晨再次拜下。

    “古元萧晨，崛起边荒，于边荒大地有着大功德，更是以边荒域为爵土，生于斯长于斯，故以繁衍故土为封号。”

    “今日本皇敕封尔为边荒神侯！”

    ps还是推……书，《崩坏主神》最近族长在疯狂的推书，不知道哪一款适合诸位的口味。(未完待续。)