
    第1060章避水珠

    林海几个起落，循着火光而去，不一会的功夫，便到了荒岛的另一边。

    躲到一棵树后，林海小心的朝着火光处望去，这一望之下，鼻子差点气歪了。

    “你大爷！”林海一阵无语，看到火光，还以为有其他人在岛上呢，结果到了跟前一看，竟然是他么的阿花在烤鱼！

    亏得自己还担心，这死狗是不是掉海里上不来了。

    几个箭步，林海就窜了过去，阿花听到声音，猛然回过头来。

    “我靠，爸爸你什么鼻子，这大老远都能闻……嗷！”阿花还没说完，就被林海给踢回海里去了。

    “他么的，还别说，这死狗烤鱼烤的还挺香！”林海将阿花正在烤着的鱼拿起来闻了闻，味道似乎还不错。

    “这是什么鱼啊，个子这么大？”林海这才注意到，这条鱼竟然有半米长，圆鼓鼓的肚子，小小的头，尾巴尖尖的，模样非常的怪，从来没有见过。

    “不管它，先吃了再说！”林海张开嘴就吃了起来。

    正吃着半截，林海突然间停下，竟然没有咬动。

    “什么玩意，这么硌得慌！”林海不由朝着鱼的身子望去，随后眼睛猛然一亮。

    “我去，珍珠！”只见一个鸡蛋大小的白色珠子，正在鱼的肚子里，闪闪发着光芒，一看就是宝贝！

    “哈哈，还发了笔小财！”这么大的珠宝，绝对能卖个好价钱，虽然林海此刻钱已经多的没数了，但谁嫌自己钱多呢？

    林海一伸手，将这枚白色珠子，从鱼肚子里取了出来。

    叮咚！

    顿时间，信息提升声在脑海里响起。

    恭喜你，得到避水珠x1！

    避水珠：有道行的水族内丹，佩戴在身上，可不惧水浪。

    “我去，这竟然是水族的内丹？”林海不由的一惊，不管是水族还是内丹，这两个词汇，他在小说中全都见过，想不到今天竟然碰上了。

    “这个世界上，居然真的有水族！”林海不由朝着面前的茫茫大海望去，难道这海底，真的存在着有道行的龙鱼虾怪吗？

    不知道为何，林海的脑海中，闪过小樱的倩影。

    “既然陆地上有妖族，那海中有水族，自然也不奇怪。”

    “常常看书上说，海底全是宝，有了这避水珠，有时间一定下海去看看！”

    避水珠纯属意外之喜，林海意念一动，将之收入圣境，三口两口将手中的烤鱼吃完。

    “爸爸，你把我的烤鱼吃完了？”林海刚吃完，阿花湿漉漉的从海边爬了上来，一脸委屈。

    “没有啊，这不给你留着鱼骨头呢，给你，放开吃，千万别客气！”林海将吃剩的鱼骨头，扔在了阿花的脚下，一脸憨厚的笑着说道。

    “骨头？人家要吃肉！！！”阿花顿时发出一声凄厉的惨嚎。

    “狗不都是吃骨头的吗？我说阿花，咱可不能挑食啊，挑食影响发育的，你听我给你好好讲讲挑食的危害啊……”

    ……

    一个小时后，林海背着手，满脸成就感的往回走着，阿花跟在后边，两眼呆滞，昏头转向，走路都晃悠了。

    “阿花啊，我们的口号是？”

    “不挑食，从我做起！”阿花一边说着，眼泪就流下来了。

    “嗯，好狗！”

    ……

    广阔的天空中，小红展翅翱翔，林海和陆冥弦，还有阿花，两人一狗，坐在小红的身上，俯视着下方蔚蓝的大海，仔细寻找着线索。

    小红的速度，也是极快，比之飞机都不相上下，看着下方一个一个海岛，陆冥弦皱着眉头，不停的辨认着。

    终于，在看到一座较大的岛屿之时，陆冥弦眼前猛地一亮。

    “找到了！”说着，陆冥弦伸手朝着那座岛屿一指。

    “看到那座岛没有，过了那座岛，让你的鹰再往东南方向，飞上五百多海里，就到了蓬莱仙岛的入口了！”

    林海闻听，眼前猛然一亮，赶忙通过意念和小红交流。

    “小红，往东南方向，快一点！”

    小红一声鹰鸣，翅膀一挥，速度再次加快，一眨眼便化作一个黑点，消失在天际。

    “停下！”突然间，陆冥弦一声呼喊，林海赶忙让小红停下，悬于空中。

    “降低一些，降到离海面十米左右！”

    林海按照陆冥弦所说，吩咐小红，从高空降了下来。

    “看到下方那块石头了没有？”陆冥弦突然指着海面上，凸出来的一块礁石，朝着林海说道。

    林海低下头，朝着下方望去，却见这一片礁石遍布，大小不一，根本不知道陆冥弦所指的，是哪一块？

    “下去！”林海低喝一声，随后拎着陆冥弦，从十米高空就跳了下去。

    双脚一沾水面，林海立刻暗提真气，脚底不停踩动，使身体浮于水面之上。

    “你说的石头，是哪一块？”林海朝着陆冥弦问道。

    “往里走，中间最大的那一块！”

    林海脚下一动，踏水而行，眨眼就到了凸起有两米多高的礁石前方。

    “怎么进去？”

    陆冥弦张了张嘴，欲言又止，随后露出一丝苦笑。

    “蓬莱仙岛，入口每七天开放一次，如果我所记不错，距下一次开放，还有三天的时间！”

    噗！

    林海一听，真气差点溃散，掉海里去。

    “你他么的耍我？”林海一把将陆冥弦举过头顶，愤怒的说道。

    陆冥弦顿时惊慌失措，连连摆手。

    “没有没有，借我个胆子，也不敢耍林宗主啊！”陆冥弦现在也知道了，林海创建了海月宗，乃是一宗之主，对林海也以宗主相称了。

    “那你为何不早说，难道你他么让哥哥在海上漂上三天吗？”

    “我，我一紧张，忘了！”陆冥弦一脸恐惧看了林海一眼，怯懦道。

    “你妹啊！”林海简直无语了，没好气的将陆冥弦放了下来。

    “那你说，现在怎么办？”

    “距离此地不远，正南方三十海里，有一个小岛，我们每次出岛，都是在那里，等候过往的船只，不如我们去那里休息上三天？”

    林海轻轻呼出一口气，此地离着大陆，已经极其遥远了，如果再让小红飞回去，还需要五六个小时的时间，来回折腾也不是事。

    没有办法，只能如此了！

    “走！”林海朝着小红吹了个口哨，小红一个俯冲，庞大的身躯擦着水面而过，林海一个纵跃，跳上了小红的后背。

    小红翅膀一振，朝着陆冥弦所说的小岛飞去。

    三十海里的距离，对小红的速度来说，只是几个呼吸的时间，眨眼就看到了前方的岛屿，郁郁葱葱，树木茂密，面积还不小。

    “咦，岛上似乎有人！”离得老远，林海就看到，竟然有两艘大船，正停靠在岸边之上。

    等在靠近一点时，林海心头猛地一跳，赫然发现，其中一艘船的船帆之上，十分醒目的绘着一颗巨大的黑色骷髅！

    “我去，海盗！”林海不由一声惊呼！
