    　　轩辕天翊笑道：“幸亏有这位仁兄仗义执言，否则，圣地的人真以为我轩辕是心思恶毒的人了！”

    　　织田笑道：“哈哈！来华国我本就是代替千影宗来交友的，没想到碰上轩辕先生，您很对我的胃口，您这朋友我交定了！”

    　　轩辕天翊笑道：“等事情解决，轩辕一定跟仁兄好好喝两杯！”

    　　“当然，我怎么会让这个无耻之徒污蔑轩辕先生呢？”织田衡二说。

    　　两人你一言我一语，似乎就要抵消陈旭刚刚那番话的效用。

    　　这时，陈旭说话了：“互相捧臭脚很有趣么？”

    　　噗嗤！人群里樱惠忍不住就笑了，她没想到陈旭竟会这么形容。

    　　不过说实话，这形容的确挺贴切。

    　　见樱惠捧场的笑，织田衡二是怒不可遏。

    　　“你……”

    　　织田衡二怒而想怼，谁知陈旭的声音直接盖过他。

    　　“今天来，我就没想跟你们善了，四大圣地一直追杀我，轩辕家也想我死，咱们今日就将这账好好的算算，谁想战大可挑战我！”陈旭笑道。

    　　织田衡二这会儿心头乐翻：“哼！华国四大圣地英雄辈出，你以为他们会被你吓到？”

    　　不得不说，织田衡二这番话说的非常巧妙，一下就像圣地人架在了高位上下不来了。

    　　这会儿，圣地人要是不应战，那就是懦弱，辱没圣地名声。

    　　一群圣地人，特别是龙虎山和云隐寺的人，面面相觑，脸色都有些难看。

    　　心想这千影宗的傻逼，有你什么事儿？你特码哔哔什么？

    　　轩辕天翊也瞬间听明白织田衡二这话用意在什么地方，故意笑着不说话。

    　　刚刚他在外面可是看清了一切，虽说陈旭已跟圣地鏖战了一场。

    　　但只是针对龙虎山和云隐寺，玄静寺和武当基本没怎么出手。

    　　既然已经决定要给陈旭和四大圣地拉仇恨了，那就要将戏做足！怎能有漏网之鱼？

    　　他一直都不满玄静寺反对，武当出工不出力。

    　　这会儿，织田衡二一番话，正好给轩辕天翊送上来借口，他便笑着不做声，让圣地自己去选择了，反正怎么选，都注定要跟陈旭动手，动手下，刀剑无情，这仇也就结下了。

    　　陈旭则嘿嘿一笑：“我区区一个散修，四大圣地自然不会被我吓到，但决定需要时间，既然织田先生对我的所为这么愤慨，不如这第一阵，织田先生你来吧！”

    　　“……”

    　　织田衡二懵逼了，没想到陈旭上来先挑战他。

    　　“怎么，织田先生不是怕吧？你可是瀛国千影宗的人呢！你要是怕，会很丢脸的，圣地威名赫赫不会被我吓住，千影宗好像名头也不小吧？你可千万不能被我吓唬住？否则，千影宗的脸就丢尽了？”陈旭笑眯眯的说。更新最快

    　　织田衡二听到这话，当场吐血想骂娘，圣地一群人则都偷笑起来。

    　　纷纷心想，马德，让你装逼，给我们找事儿？没问题，那您自己先来吧！

    　　一群圣地人特别是龙虎山和云隐寺人，看着织田衡二的眼里都有幸灾乐祸的嗤笑。

    　　樱惠更是直接就笑出声了，花枝乱颤！

    　　她自然明白刚刚织田衡二说那番话是给陈旭拉仇恨！

    　　只是结果织田没料到，他搬起石头砸了自己的脚！

    　　樱惠不笑还好，这一笑，瞬间织田又不冷静了。

    　　“千影宗当然不会怕你！哼！动手就动手！”

    　　话说完，织田内心忐忑站到陈旭面前。

    　　“来来来！让我看看瀛国武界有什么本领！”陈旭道。

    　　这次上来，织田做足了心里准备，心想，即便赢不了陈旭，也不能输的太惨！

    　　所以，他上来就将压箱底的功法拿出，顿时，满场身影飞舞。

    　　“知道为什么我们叫千影宗么？那是因为我们千影宗的身法独步天下！”

    　　这话说完，瞬间，织田的身形幻化出数道幻影，刹那就在陈旭身边围了一圈。

    　　“啧啧，挺唬人啊！”陈旭笑眯眯的说。

    　　“岂知只是唬人？”织田怒道。

    　　撂下话，他身影再变，一生二、二生四。

    　　眨眼间，陈旭面前的人影就足有百道。

    　　还真别说，这有点千影的味道。

    　　陈旭淡淡笑道：“这把戏对战的时候有用么？”

    　　“废话，你知道我在哪么？傻缺……”

    　　织田衡二，虽觉得自己不一定能赢陈旭，但凭借自己的身法，防守肯定是没问题的。

    　　谁知，他嚣张一句话没说完，忽然陈旭动了，直接奔向其中一道身影，之后随手一挥，就将那人的脖子抓住。

    　　瞬间，周围幻影消散，陈旭一眼就破掉了千影宗的分身术。

    　　这千影宗的分身术，在陈旭面前，连唬人都算不上。

    　　陈旭带着嗤笑，将织田衡二捏住提起，织田在半空中双脚乱蹬，却摆脱不了陈旭的禁锢。

    　　“这……这怎么可能……你怎么看出来的！”

    　　陈旭笑眯眯的说：“用眼睛看出来的！”

    　　撂下话，织田就见到了刚刚陈旭施展过的玄蛊，直奔他的脑袋。

    　　“不……该死……你不能这么做！”织田衡二尖叫。

    　　陈旭笑道：“为什么不能！我已经做了！”

    　　噗嗤！

    　　陈旭话音落地，织田就感觉到那条玄蛊，咬破了他脸颊的肌肤直接钻进了他的脑袋里。

    　　之后，陈旭随手，扔垃圾似的直接将织田衡二一扔，不偏不倚，织田第三次跌入那道被陈旭砸出的坑洞里。

    　　陈旭嗤笑：“身法独步天下？不知道你在哪？我看你是脑子不好使！无知！”

    　　此时，坑洞内的织田衡二满心羞愤，想躲在坑里不出来，没脸见人。

    　　但很快，强烈的刺痛感传来，织田惨叫起来。

    　　瞬间，他想到之前陈旭施展玄蛊时说过，这蛊虫能食人大脑，瞬间冷汗就将背脊汗湿，紧接着，痛楚如同浪涛席卷而来。

    　　“该死，你将这东西给我弄出去……不然我不会放过你的！”织田衡二惨叫。

    　　陈旭冷笑：“接着叫吧，你有大概还有一刻钟的时间，一刻钟后，你会被蛊虫吃掉脑子！也许，没脑子后，你就感觉不到疼了，也是不错的选择！”

    　　“你……”织田气疯了，但很快那种痛楚再次袭来，他在坑里哀嚎着翻滚着。

    　　半晌后，疼痛就逐渐占据了上风，织田再也不顾上面子，哀嚎求饶。

    　　“饶……饶命……”

    　　陈旭笑道：“饶你可以，去角落跪着！”

    　　织田满心是恨意，恨不得将陈旭扒皮抽筋。

    　　但被食脑的疼痛却难以忍受，很快那股强烈的痛楚将他心头的仇恨浇灭。甚至，他都能清晰的感觉到，蛊虫啃噬他脑子触觉。

    　　“我跪……我跪……”

    　　织田衡二一想到一条蛊虫正在啃噬他的脑子，瞬间所有的心里防线瓦解。

