
　　唐凡一想到刚才那些小鬼伪装成美女在自己身边骚扰，便愤怒到了极点。

　　白宇用什么招术不好，偏偏使用美人计，这简直是对他人格的侮辱。

　　瞧不起谁呢！

　　这一刻，唐凡把所有的怒火全都聚集在了自己的右手上，瞬间喧泄了出来。

　　“砰！”

　　白宇的脖子被捏爆，化为了一团血雾。

　　可是，一道黑丝突然从白宇的天灵盖飞出，瞬间融入到了周边的白雾之中。

　　“不好，元神跑了！”

　　唐凡立刻掐诀一指，对着他元神逃跑的方向射出天雷神指。

　　“砰！”

　　一道雷霆之光射出，可却没有寻找到白宇的元神。

　　“小子，我还会回来的！”

　　雾气内传出白宇虚弱的声音，随后他的元神随同雾气一起消失了。

　　“此人还真是强悍，也怪我太大意了！”

　　唐凡长叹一声，他散开神识，通过紫瞳神念寻找了一圈，却没有任何的发现。

　　白宇的元神就像凭空蒸发了似的，没有留下任何的踪迹。

　　此种情景，唐凡在以前斗法中从来没有出现过。

　　“此人是苏醒的残魂，这具肉身也不是他真正的身体，下次不知他以何面目出现，如此我就更不好发现他了！”

　　唐凡很生气，可又没什么办法。

　　“他虽是残魂，但所修的并非寻常法术，应该是得到了阴府鬼修的部分传承，如果一旦实力恢复，很不好对付。”

　　唐凡的耳边传来了器灵的声音。

　　“鬼修？”

　　唐凡想到白宇之前施展的法术，问道：“前辈，所谓鬼修是不是非常适合残魂修炼？”

　　器灵说道：“没错，鬼修一脉，并非正路，寻常人难以修炼，可对于受损的残魂来说却容易得多。另外，此人的法术很高明，只是他元神虚弱，夺舍的肉身根基又不够，这才导致失败。”

　　“如果他的肉身够强，元神能够恢复过来，现在的你肯定不是他的对手！”

　　“难道我的纯阳之体也不行？”

　　“哼，你以为童子身是万能的？鬼修到了一定的境界，可以完全舍弃肉身，成就鬼仙。如果你实力不强，那么你的纯阳之体反而是他的大补之物。阴阳相生相克，这个道理你不懂么？”

　　唐凡恍然大悟，又问道：“也就是说，以他现在的状态，还不是纯阳之体的对手。除非他能短期内实力大涨……”

　　器灵微微一笑，说道：“别忘了，你是龙晶选择之人，并非寻常的纯阳之体，身上更有仙脉之气，只要他不是鬼仙，应该拿你没有办法。”

　　“哦，看来这纯阳之体还真是宝贝啊，幸亏保住了！”

　　唐凡哈哈一笑，不再担心了。

　　“哼，你小子应该好好感谢我，以后别老想着女人！”

　　唐凡不好意思地笑了笑，继续向山谷深处走去。

　　他越往前越能感受到一股极强的威压，令人心生恐惧。

　　唐凡紫瞳一扫，目光穿过前方的树林，看到了一个黑漆漆的深渊，威压就是从那里散出来的。

　　深渊边上还有灵气的波动，虚无扭曲，雾气缥缈，组成了一个防护阵法。

　　深渊的入口处，散发出极强的寒气，还有无比厚重的黑气缭绕，伴随着阵阵冷风吹出，形成了一个黑色的漩涡。

　　唐凡神识一动，在深渊内感受到了生命的存在，让他产生了一种压迫感。

　　“难道是哪位老祖的闭关之地？可是这气息不太像人类，莫非是灵兽？”

　　唐凡心生好奇，飞身而起，快速穿过树林，落在了深渊的阵法外面。

　　唐凡站到深渊入口前，更能感受到此地阵法的强悍，以及里面那道生命气息的强悍。

　　“紫瞳透视！”

　　唐凡一边散开神识，一边启动透视，他想看看深渊里面到底有什么。

　　只见里面漆黑一片，伸手不见五指，越往里空间越宽阔，深不见底。

　　一直到紫瞳视线所及的深处，仍然什么也看不到。

　　“哎，紫瞳还是不够强啊！”

　　唐凡失望地叹息一声，刚要收回神识，突然瞪大了眼睛，全身汗毛直立。

　　“哪里来的小辈，竟然敢在这里展开神识窥测，放肆！”

　　深渊内突然传出一声怒吼，一股极强的劲风从入口处飞速冲出，使得那黑色的漩涡更强，形成了巨大的冲击力，直冲唐凡撞来！

　　“啊！”

　　单是一声怒吼，唐凡就觉得五脏六腑都翻滚起来，他气息不稳，修为快速运转，总算依靠磐山经的强悍稳住了身形。

　　同时，唐凡手背上的特殊符文也自动闪现，替他抵挡住了一部分的威压。

　　唐凡摸了摸手背，心说这万尘的身份印记确实强悍，竟然能感知危险，由此也可见深渊中的家伙有多么的强悍！

　　“前辈息怒，晚辈只是偶然路过这里……”

　　唐凡连忙抱拳，同时后退。

　　“嗯，你身上的气息……”

　　深渊内传来一声疑惑，随后，唐凡就感觉有一道神识上上下下将自己扫视了个遍。

　　他站在那里不敢动，暗暗后悔自己的莽撞，真不该贸然前来，事先应该调查清楚才对。

　　“奇怪，刚才那气息怎么有点熟悉！”

　　对方并没有在唐凡的身上发现异常，灵猴万尘的印记已经在唐凡的手背上消失不见了。

　　唐凡站在那里汗如雨下，正想找个借口离开时，忽听得那声音说道：“竟然是肉身筑基，难得一见的体修，倒是有些本事！”23sk.Com

　　“前辈，在下打扰了！”

　　唐凡深深一抱拳，转身就要离开。

　　“我让你走了么？”

　　“呃……”

　　唐凡脸色惨白，暗暗叫苦，心说自己到底招惹了一个什么存在啊！

　　“你身上的气息很乱，貌似有封印之力，应该不是狐峰弟子吧？”

　　“封印之力？”

　　唐凡一脸疑惑，摇了摇头，说道：“我确实不是狐峰弟子，只是宗主请来炼丹的。”

　　“你会炼丹？是丹师？”

　　对方的语气明显软了几分。

　　“是的。”

　　“难怪，炼体之修异常艰难，需要大量的资源，如果你自己能炼丹，那就容易了一些。”

　　“前辈说的是……”

　　唐凡松了一口气，他能感觉到这个家伙气场虽强，但对他并没有恶意。

　　“行了，你走吧，这里不是你能来的！”

　　“是，晚辈知错了！”

　　唐凡巴不得离开呢。

　　“等一下！”

　　唐凡的心都提到了嗓子眼，心说这家伙到底是人是兽，一惊一乍的。

　　“前辈，您还有何吩咐？”

　　“我来问你，你既然是丹师，可听说过九阳凝精丹？”

　　“九阳凝精丹？”

　　唐凡重复了一遍，飞快地在脑海中搜寻着医药大典，很快就有了结果。

　　他兴奋道：“九阳凝精丹，专治精亏神虚之症，乃远古流传下来的妙方，属刚猛之药，非必要时不可服用，副作用极大……”

　　“哟，小家伙，还挺有本事，没想到你真的知道！”

　　深渊内传出一声惊叹，问道：“此丹，你可能炼？”

　　“前辈要服用？”

　　唐凡一脸怪异，心说这老家伙挺不正经的啊！

　　他呆呆地凝视着深渊，不知怎么就想到了之前与白宇斗法时，围绕在自己身边那些假扮美女的小鬼，全身猛地一哆嗦……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第622章 凝望深渊免费阅读。https://xs.23sk.com 