    Tina出院之后，老夫人墨如惠专门在正院宴请她。

    傅老爷子说，怕Tina腼腆，便建议老夫人，请夏清浅来作陪。

    这次宴请的主客就是Tina，只让傅三少和夏清浅来作陪，再加上傅景琨，连大少奶奶厉胜男也没有份。

    老夫人明显是用实际行动支持Tina，免得因为厉胜男带着人在外面K哥，让傅氏一族的人对Tina产生抵触情绪。

    夏清浅一到，就嚷嚷着要陪老爷子下棋。老爷子破天荒地拒绝了，让她陪着Tina，老爷子自己找傅三少陪着下象棋去了。

    席间 ，老夫人叮嘱Tina，要保持心情愉快，这样对备孕是有帮助的。

    傅景琨出面维护Tina：“奶奶，别三句话不离怀孕，这样会让Tina产生压力的。”

    老夫人墨如惠也不恼，开心地笑了。

    “对对对！我大孙子说得对，不要有压力，轻松愉快心情好。如果遇到有什么为难的事儿，就直接找你爷爷和我，我们俩老为你撑腰。”

    Tina感动得瞬间泪奔：“谢谢奶奶！爷爷奶奶对我太好了，我……我不知道怎么表达我的心情了。”

    没想到，Tina现在还会演戏了。

    夏清浅不得不出声：“爷爷奶奶就是有大爱的人哦，Tina你表达感谢的最好方式，就是轻松愉快呀！”

    “好！老板说得对，我不哭了，轻松愉快。”Tina说着，就扯纸巾擦干眼泪。

    “这就对了嘛，奶奶说的，轻松愉快对怀孕是有帮助的哦……唔……”夏清浅说到这里，好像意识到自己说错了话，赶紧捂住嘴巴，可怜巴巴地看向大少爷傅景琨。

    Tina笑了：“老板别紧张，我没有压力，只有动力！”

    这话说得，一桌子人全都开心得笑了。

    没过几天，就到了农历新年。

    Tina参加了傅氏一族的年三十团圆饭，在宴席现场，傅老爷子和老夫人对她特别热情，所有人都看在眼里。

    厉胜男迫于形势逼人，在宴席现场也和Tina表现得新如姐妹。

    所有人心中都明白，年前的这一场风波，是以Tina的胜利而结束。

    打这以后，傅氏一族的人再也没有谁去编排Tina的闲言碎语。

    反而有人和她走得特别亲近起来，比如二房。

    二婶不仅自己常常去锦江别墅看望Tina，外出旅游也会给Tina带礼物。那两个没有过门的未婚妻，也时常跟着二婶去锦江别墅串门。

    还有二哥傅景珏和二嫂曾轶也成了锦江别墅的常客。

    Tina心情一天好过一天，总是笑意吟吟。

    夏清浅若是和她谈起，她就说自己感觉是傅氏的一分子了，有了家人的感觉。

    有一次，夏清浅带着部下聚餐，Tina一不小心，还透露出傅景琨现在基本上是住在锦江别墅。

    以前，厉胜男曾经和她达成过协议，一边住三天，另一天傅景琨自己决定。所以，实际上很长一段时间，傅景琨都是在老宅里住三天，在锦江别墅住四天。

    但是春节过后，傅景琨一个星期在锦江别墅住六天，最多在老宅住一天。

    “那大嫂有没有闹过？”夏清浅八卦地问道，“她没有再约谈你吗？”

    “她敢吗？她在网上发贴的事情被琨哥知晓后，琨哥压根儿不想理她了。”Tina可能是喝了一点酒，红着脸，小手一摆，嘴里呲了一声。

    “告诉你一个小秘密，琨哥每次回老宅时，都会在外面喝得酩酊大醉。厉胜男反正是不会放过他，琨哥又不想和她亲热，就故意喝醉了应付她一晚。”

    讲到这里，Tina止不住掩嘴笑起来：“你说，她还敢提意见吗？”

    夏清浅心中说不出的难受，Tina渐渐变了，在她身上再也找不到当初的一点影子。

    而厉胜男，那个惊才绝绝的名门闺秀，怎么就把日子过成这样了？

    这还是人过的日子吗？

    晚上，夏清浅和傅三少谈起这件事，还唏嘘不已。

    她问傅三少：“老公，当初大哥和大嫂两人还是情深意长的，怎么有了新老婆，旧夫人就真成了草吗？”

    傅三少拥着她，在她耳边低语：“男人都是感官动物，喜新厌旧是本性。”

    夏清浅生气地大叫：“坏男人！”她挣脱他的怀抱，扬起拳头就要打人。

    “又要动武吗？”傅三少冷冷地问道，用那张俊脸迎着她的拳头，一点儿也不躲闪。

    这么冰冷的语气，夏清浅愣住了，扬起的拳头停在半空中，难道三少也变坏了吗？

    见唬住了夏清浅，傅三少唇角扬起一个大大的弧度，重新把她拥进怀中，用食指的指腹轻轻刮蹭她的鼻梁。

    性/感的薄唇滑过她的耳畔：“岳母大人有令，老婆在家不准动武。”

    好吧，浅浅不用武力，用蛮力。

    她猛一扭头，咬在他的肩颈处，把心中的怨气全集中地牙齿上。

    傅三少疼得深深吸了一口气，他知道老婆大人是把对渣男的怨气发泄在了自己身上。

    “冤枉啊！老婆大人，三少是特例。”

