    “郑伦将军，其实本来我跟苏少侯爷言说，都是在冀州城之中，听闻将军的名声，这才向苏少侯爷提出将军名讳，其实这不过是一个托词罢了，其实跟孤介绍将军的是另有其人。”

    殷郊的这话，让苏全忠都为之一愣，因为他万万没有想到，殷郊最开始跟他说的话，居然是假的，苏全忠也有些好奇，到底是何人跟殷郊提过在冀州这名不见经传的小将郑伦。

    “殿下，还请为末将解惑，末将感激不尽！”

    郑伦脸上却露出了“果然如此”的神情，不过他还是好奇，到底是何人能够向这位如此尊贵的贵人介绍自己，他还真没有印象，自己认识什么贵人。

    “或许全忠是知道的，申公豹上仙跟孤一见如故，孤即将要肩负的使命，这也曾跟申公豹上仙提及，故此申公豹上仙给孤在城中用神识探查一番。”

    “由此，得知这冀州城之中，还有一位修行之人，在申公豹上仙的调查之下，这才知道这人便是郑伦将军，而且郑伦将军，贵师兄可是陈塘关总兵官李靖？”

    起初郑伦听殷郊的话，只是眉头微微的皱起，但是并没有其他神情表露，但是就在殷郊提到陈塘关总兵官李靖之时，郑伦便霍然起身，一脸不可置信的看着殷郊。

    而苏全忠看到郑伦失态的举动，也吓了一跳，这郑伦可是他带来的将领，若是做出什么对殷郊这个殷商大太子不敬的事情，即使他是冀州侯的独子，也是担待不起的。

    故此在郑伦站起身的瞬间，苏全忠也霍然站起，而手也按在了剑柄之上，只要郑伦再有任何的异动，就算郑伦是冀州一脉的将领，苏全忠也要提剑上前，斩了对方。

    对于苏全忠的动作，郑伦似乎没有看到一般，双眼紧紧的盯着殷郊，仿佛殷郊这话，揭破了他心中最深处的秘密一般。

    “将领，稍安勿躁，当年在陈塘关总兵官李靖述职之时，曾经跟武成王提及过自己的师弟，名字也叫做郑伦，兵器是降魔杵，胯下是金睛兽，武艺不凡，更兼有神通，曾经叹息，不能为大商效力。”

    “而此次在冀州，申公豹仙长发现将军之后，孤便仔细观察过将军，将军无论是名姓，还是使用的兵器，更兼胯下的异兽，都跟李总兵描述的一般无二，世间哪有这么巧合之事。”

    “故此，孤认定，你便是李总兵描述的师弟，度厄真人的高足！孤发现将军所牵连之人中，有上仙，有大商总兵，故此不好跟苏少侯爷过多提及，这才寻了最开始的托词，没想到将军慧眼如炬，识破了托词！”

    殷郊这个解释其实就是胡说八道，不过所言却是经得起推敲的，以申公豹的实力，想要寻找冀州城之中修炼者易如反掌。

    而这郑伦修为确实不高，更加没有什么隐藏气息的手段，故此修为境界在申公豹那等上仙眼中，再清晰不过了。

    不过光凭借郑伦乃是练气士，还不足以让殷郊发现对方的才能，毕竟这洪荒之中，练气士不可计数，并不是人人都是高手。

    这时候，这郑伦的同门师兄弟李靖就是最好的解释，对于李靖和郑伦之间有什么交集，殷郊可是不知道，不过这不妨碍殷郊把听过郑伦的事情，说成是一次巧合。

    “李靖师兄？”

    殷郊提出这个名字，郑伦眼中这才表现出释然的神色，郑伦乃是度厄真人门下的一位弟子，而李靖也是，他们两个都是因为有仙缘，可以练气。

    但是却并没有成就仙道的资质，故此在山门之中修炼一阶段之后，便再无寸进，李靖是因为一次偶然机会，被石矶娘娘看中，推荐下山，进入殷商军中。

    那时候，正值帝辛率军东征，李靖正在征东大军之中，由于李靖虽然资质一般，但是在治军一道很有才干，更兼武艺也算精熟，为帝辛没少出谋划策。

    在东征之后，娶了殷商宗室之女，之后便被帝辛重用，去担任陈塘关的总兵官，相当于一方诸侯的存在。

    而郑伦却并没有那么好的运气，在李靖下山之时，他修炼的神通才堪堪入门，故此他也没有机会下山，而待到他神通修炼有成，下山之时，却已经错失良机。

    况且最开始郑伦并没有对仙道完全死心，便没有前往陈塘关投奔李靖，而是在冀州寻了一处差事，因为其孔武有力，在没有考验武力的情况下，就被任命为百人将。

    由于郑伦醉心于寻找机缘，故此也没有在人前显露本领，进入冀州军多年，也是应付了事，混一个温饱，也就在前些时日，这才下定决心，干出一番事业。

    此时郑伦也算是接受殷郊的说辞，朝着殷郊施了一礼之后，便坐回了自己座位，看向殷郊的目光，也变的柔和起来。

    而此时的苏全忠心中也暗暗的松个了口气，这若是郑伦一时冲动，做出什么事情，无论是殷郊有没有事，他们冀州都要付出很大的代价。

    “殿下，郑伦……”

    苏全忠虽然心中对郑伦已经很是不满，但是其毕竟是其冀州一脉的将领，于是便想要开口为其求情，可是在其刚开口，殷郊就笑着摆了摆手。

    “郑伦将军，孤虽然偶然听说将军之威名，不过就算李总兵不提及将军本领，孤也会对你寄予厚望，毕竟西昆仑散仙度厄真人可是一位极为厉害的上仙，正所谓名师出高徒，李总兵都已经如此厉害，将军又怎会差呢？”

    殷郊这话其实有些捧郑伦的意思，不过这郑伦的秘术可是相当厉害，叫人防不胜防，殷郊已经打定主意，不再万不得已，不让郑伦使用秘术，作为一个底牌来使用。

    其实在洪荒之中，所有神通法术，都有相克之法，就如张奎的地行之术，以及郑伦的“哼”字秘术，都根本不存在一招鲜，吃遍天的事情。

    这秘术只有在对方不知道的情况下，突然袭击，才能争取到最大的杀伤，故此殷郊不会如后世封神演义一般，让这种身怀异术之人，频繁的使用秘术。

    不过这前提便是他要收服这些人，张奎现在就算是殷郊麾下，基本问题不大，毕竟军中长官的话，便是军令，不由他不遵从。

    而这郑伦却是不同，从他可以直接向自己这个殷商太子询问缘由就可以看出，这家伙属于情商极低那种，殷郊和郑伦互相并无统属关系，殷郊要命令对方，就怕对方硬顶回来。

    到时候他这个殷商太子的面皮也不好看，故此，现在殷郊对这低情商的郑伦，还是拉拢为主，以恩义交之，殷郊不怕对方不买自己面子。

    郑伦虽然情商比较低，但是却并不傻，在坐下来之后，加之苏全忠的眼神，郑伦已经知道，自己刚才的举动是多么的冒失。

    其实本来殷郊也想要赔礼道歉，可是被殷郊的夸赞说的心头火热，在冀州多年，虽然他长生之念未熄，但是确实也踏踏实实的担当百人将了。

    可是仕途却并不顺利，数年之间，同级别的百人将有的都官升好几级了，而他依然是百人将，原本还从未在意过这些事情，不过现在仙路断绝，自然一心想要博取一场富贵。

    现在得知自己的师兄，已经贵为陈塘关的总兵，那可是封疆大吏，在陈塘关可是相当于冀州侯的存在，虽然不能世袭，但是也算是极为显赫的地位。

    一方面有李靖的经历在前，又有殷郊的夸奖在后，郑伦心中也涌起无尽豪情，想要一展浑身所学，挣得一个前程。

