    警察厅狱政科的刘科长为刘纪良介绍了这对小夫妻的身份，他们是来自天津的商人，男的是天津人，女的娘家是济南长清人。

    众人寒暄了几句，狱政科的刘科长喝了两杯酒，就告辞离开了。

    在刘纪良来之前，他已经接受了这对小夫妻的好处，他这是给人家留出私下跟刘纪良谈交易的空间。

    刘科长走后，刘纪良直接问道：“你们找我什么事儿？”

    姜小妹掏出手帕擦了擦眼睛，眼泪汪汪地说道：“监狱长，俺二叔来济南城里做生意……”

    姜小妹说，她二叔是一个普通商人，在济南的黑市上购买了一些消炎药品，被判了两年刑，如今已经服刑快一年了，希望通过刘纪良帮忙，提前把他放出来。

    刘纪良听完了以后，心里踏实下来，只要不是军统和地下党方面的事情，对他来说都是小事情，这件事情他可以轻松地解决掉，而且这对儿是小夫妻是狱政科刘科长介绍来的，想必他那里已经打点到了，这件事情就更好办了。

    他沉吟了片刻，故作为难地说道：“这件事情不好办呀！”

    姜小妹说道：“俺知道这件事情难办，一般人都办不了，这才来给您添麻烦的。”说着，她从手包里面取出了一个信封，递给了刘纪良。

    刘纪良接过来打开一看，里面是一张500大洋的汇票。像这样的事情，通常也就需要这么多钱，不过，刘纪良看到这对小夫妻穿着打扮和谈吐的气派，觉得应该能多敲诈出一些来。

    他摇摇头说道：“这件事情不好办呀，你二叔触犯的是日本人定的规矩，属于严重的经济犯，我如果把他放了，日本人追究下来我可是没法交代的。”

    其实，姜小妹说的这个人他根本就不知道是谁? 监狱里面那么多犯人? 他根本记不住谁是谁，什么日本人追究的说法? 都是他随口胡说的。

    果然? 姜小妹赶忙说道：“监狱长，俺知道事情难办? 可是那是对别人来说的，俺听刘科长说的? 您神通广大? 别人办不到的事情，对您来说那就是小事一桩。

    您放心，这件事情办完后，俺还有一份谢礼? 还是这个数。”

    姜小妹貌美如花? 吹气如兰，刘纪良本来就看她顺眼，看到她如此懂事儿，对她的感觉更好了。他说道：“那好吧，我回去查一下? 如果真是你说的那种情况，我就帮你办一下。不过? 我只负责监狱这边，狱政科那边的手续还要你们自己想办法。”

    这不是普通的应酬? 用不着讲究什么礼貌之类的客套。谈话期间，高九一直都没有说话? 他在一旁憨厚的陪着笑脸? 暗中对刘纪良进行观察。

    谈好了条件之后? 刘纪良就离开了，他的那辆车黑色警车刚刚离开不久，一辆轿车悄悄的尾随上了他。开车的是宁文，这里面坐着宁武和黄半仙儿。

    此时天色已晚，姜小妹说道：“九哥，我今天的表现还行吗？”

    今天的谈话一直都是姜小妹进行的，事情进展的十分顺利。高九笑道：“妹子，你棒极了！”说完，还特地向她伸出了大拇指。

    姜小妹嫣然一笑，撒娇地说道：“九哥，人家光顾着说话了，饭都没有吃好。你是不是请我再去吃一顿呢？”

    高九这才知道，姜小妹问这话的意思是什么了，他说道：“好啊！你想吃什么，我陪着你去。”

    姜小妹十分开心，马上就得寸进尺地说道：“吃完了饭，咱们在一起去看电影。”

    高九也只好答应了她。

    电影散场之后，姜小妹还沉浸在影片浪漫的气氛之中，一边走一边跟高九讨论电影中的感人的剧情。

    高九在进电影院之前，就已经看好了周围的环境。他对姜小妹说道：“妹子，你在这儿等我一会儿。”说完，他就进入了附近的一个电话亭。

    日本正金银行宿舍楼。

    藤原社长听到电话铃声响起，他已经不像以前那么愤怒了，他的直觉就是高九那个来电话了，因为这个家伙每次来电话都是这个时间。

    刚刚发生的鲁西南大战，高九这个名字再次震惊了济南，藤原社长对于高九也越来越敬畏了。

    他抓起电话，语气恭敬地说道：“请问哪位？”

    高九说道：“老朋友，你好啊！”

    “高先生，请问您有何吩咐？”藤原社长心道：“果然是这个家伙。”他急忙恭恭敬敬地问道。

    “明天我会派人去你的正金银行开一个户头，你安排人帮我办一下。”高九说道。

    “好说。让您的人直接去找高桥就行。”藤原社长说道。

    “上次的事情还没有感谢你呢，这次一并表示感谢。”高九说道。他说的上次的事情，是让寿城县日本宪兵队队长平田继续留任的事情，就是藤原社长帮助安排的。

    在日本正金银行开户是需要相关的手续的，高九没有相关的手续，只能请银行内部的人来帮忙。

    藤原社长说道：“举手之劳，您太客气了。请问还有什么吩咐？”

    高九说道：“老朋友，你很好，谢谢你了。”

    第二天一早，刘纪良上班以后，就派人调来了姜小妹所说的那个商人的档案，看了以后，果然就是一个普通的经济犯，没有什么大毛病。正在这时，狱政科的刘科长打了电话，让他把这个人的材料报过来，他负责审批。

    刘纪良马上派人写了一份材料，说这个商人在狱中表现良好，符合减刑的条件，最近得了传染病，病情严重，建议将其释放回家，减轻监狱里的麻烦。随后就派人把这份材料送到了警察厅狱政科。狱政科的刘科长在材料上盖上了公章，交给了姜小妹，下午就去了第二监狱，把人接了出来。

    这个商人真的就是一个普通的商人，是萧远山提供的情况，当初这家人找过萧远山，希望他能够帮忙救人，那个时候，日本人正在紧盯着萧远山，希望他到市政厅担任副市长。这个商人当时是日本宪兵队查获的，案件还没有审理，就关在日本的宪兵队。萧远山不愿意跟日本人打交道，实在是不方便出手帮忙，当时就回绝了他。

    高九为什么要救一个无关紧要的商人呢？当然是为了营救高洪。他这样做主要有两个目的，一方面是为了结识刘绍良，要通过他营救出高洪来。另外一方面，这件事情的牵线人是萧远山，万一将来事情没有处理好，被日本人得知了，萧远山能够说清楚事情的来龙去脉，救出来的不过是一个普通商人，日本人也怀疑不到他的头上。

    那个商人被救出来之后，来到了萧远山府上，千恩万谢，拿出了高九替他垫付的两千大洋，另外出了1000大洋的谢礼。

    晚上，刘绍良回到家里，就听到客厅里有人说话，他进去一看，桌子上放了一大堆礼物，自己的夫人和儿子，正在跟人谈话，来人正是姜小妹。

    刘绍良很不高兴，他可不想跟犯人的家属有更多的联系，看到姜小妹居然找到自己家里来，他的眉头不由得皱了起来。

    刘绍良的儿子看到爸爸回来了，高兴地跑了过来，他伸出了胖胖的小手道：“爸爸抱！”

    刘绍良今年四十多岁了，几年前他晋升为监狱长，换掉了老家的不下蛋的黄脸婆，新娶了一房比自己小15岁的现任夫人，这位小夫人年轻貌美，肚子也很争气，给他生了一个白胖的儿子。

    刘少良非常喜欢自己这个儿子，小家伙也十分懂事儿，很讨刘绍良的欢心。

    刘绍良眉开眼笑，抱起了自己的儿子，在他的小脸蛋儿上亲了一下，一副父慈子爱的样子。他逗弄了儿子几句之后，对夫人说道：“你们先进屋里去，我有话要跟客人说。”

    夫人抱着儿子走后，刘绍良不满地说道：“你怎么知道我的家里的？

    姜小妹笑道：“我是来给您送剩下的那500大洋的，去您那儿不方便，就给您送到家里来了。”

    说着，她掏出了一个信封，递给了刘绍良。

    刘绍良打开看了看，然后放在了桌子上。说道：“你得事情已经办完了，就请回吧。”

    姜小妹完全没有要走的意思，她端起桌子上的茶杯喝了一口，笑道：“监狱长，我还有事儿要跟你商量呢。”

    刘绍良感觉很不好，他觉得姜小妹这伙人做事有点儿不地道，至少是不懂规矩。

    他说道：“还有什么事情，你的事情恐怕我帮不了了。”他直接就把话推死了。

