    “等一下，我这里带了一些水呢。”

    说完话之后，这个林琦琦便突然之间，从自己的背包里面然后拿出来一瓶水，这是他之前的时候，放在自己的背包里面呢，一直也没有真正的使用过。

    “你的意思是，帮他洗一下眼睛吗？”

    “没错，可以帮他洗一下，不然的话，很有可能真的会让他瞎了的。”

    一边说着话她便一边走过去，然后，将那些水慢慢的浇到他眼睛上面，小陈渐渐的感觉到，眼睛好像好受了一些。

    虽然说，还是有些火辣辣的疼痛感，但是，他现在已经顾不上这一切了，能够让自己的眼睛睁开的话，那么就已经能够让自己非常的舒服，

    做完这一切之后，这个林琦琦便伸出自己的衣袖来，然后，在他眼睛位置轻轻的给他擦拭了一下，然后，他便慢慢的眼睛给睁开了。

    他能够明显的看到，他双眼真的是通红无比，而且，从来没有见过一个人的眼睛，竟然是能够红到这个地步。

    只不过，他现在视线依然是非常模糊，但是，依稀的能够辨别出来这两个女的就是站在自己的面前。

    “你们两个人，你们两人放了我，你们放了我的话，我肯定是不会难为你的，求求你了，我求求你们了。”

    这个小陈真的是在地上，一直不停的求饶，但是许倩倩也知道，他即便是在求饶话，他也绝对不会给他这个机会的。

    因为他知道，一旦给了他机会的话，那么，这两个女人，恐怕就永无安宁之日了，所以不管怎么说，他这一次，一定要必须狠下心来，必须，要把这个男人给解决掉。

    “来，我们把它拖过去，然后绑到大树上，这样的话，就没有办法让它离开了。”

    他一边说着话，一边抬起来说道。

    两个人用尽了力气，将她给拖行到一棵大树上面，然后，用绳子的剩余部分，又紧紧的将小陈给缠绕到大树之上。

    做完这些之后，两个人总算是松了一口气，不管怎么样，现在也总算是把它给搞定了，而且，两个人成了自由身，相信，应该可以很快的就从这里突破走了。

    最后，两个人只是相互对视看了一下，然后，便匆匆忙忙地就从丛林里面离开了。

    但是，当他们从丛林里面离开的时候，依然能够听到，那个小陈在身后发的鬼哭狼嚎的声音，只不过，这些东西对于他们来说，根本就没有任何意义了。

    两个人，急匆匆的便直接来到了木屋里面，因为她总感觉到，在木屋里面还有一些东西没有带着的，而且，这个地方随时都是保不住的。

    “快，我们抓紧时间，把地上这些东西简单收拾一下，只要是能够带走的通通带走，而且，这个地方已经不安全了，恐怕即便是把他们两个人救出来，也没有办法再回到这里了。”

    许倩倩一边说着一边，然后开始低头收拾地上那些东西。

    当然，这个林琦琦也跟着开始收拾了，两个人很快便收拾了满满的两个大包，虽然说，感觉到有些沉重，但是，就在这个时候，他们根本就感觉不到任何的劳累了。

    两个人将书包背在身上，然后，便急匆匆的就从木头房子里面走了出来。

    两个人来到外面之后，左右张望了一下，发现这四周并没有什么异常的情况，而之后她们这才起身，然后，往另外一个方向赶了过去。

    所以，在丛林里面，这个小陈依然是被固定在树上，而且，他现在一直发出鬼哭狼嚎的声音来。

    当他感觉到，这四周已经渐渐安静下来的时候，而且他也意识到，自己再这么狠下去的话，好像，也根本就没有任何意义、

    而且，他现在必须要保存自己的体力，因为，只有把体力保存下来之后，才能够知道接下来的路到底该如何走下去。

    其实，在这个丛林的另外一侧，一直有一个人在这里观察这一切，但是，他根本就没有办法上前来，这个人便是周大姐。

    其实，周大姐跟他们想象中是一样的，之前的时候，的确是迷糊了，但是毕竟周大姐是一个经历风雨之人，而且，他也知道，如何在丛林之中去正确的把控方向，所以在她一点点的摸索前行之下，没想到，竟然真的从那边走了过来。

    但是，遗憾的是，当她走到这边之后，她便听到了痛苦的挣扎还有声音，然后，他便过来，发现，此时小陈已经被两个女人绑在了树上。

    他看到她满脸上下都是流着鲜血，但是，周大姐没有办法前行，因为他知道，依照自己能力的话，他是根本就对付不了这两个女人的。

    如果，到时候让他们发现自己的踪迹，恐怕，他会跟小陈的下场是一样的，两个人就会被死死的困在这里，

    她在黑暗之中，一直等待了半天的时间，依然是没有任何东西，确认两个女人应该是已经朝着这面离开了。

    于是，她便快速起身，便朝小陈那边跑了过去。

    小陈只是感觉到有人在朝着自己走了过来，但是，他根本就是看不太清楚，只是朦朦胧胧的感觉到应该是一个女人。

    “你们，你们还要干什么？”

    他这个时候，非常紧张的缩紧了自己的身体，他还真的是害怕，两个女人一定会重新过来折磨自己，但是，如果这样的话，他恐怕，自己的身体上面根本就是接受不了这一切的。

    “小陈，你不要紧张，是我。”

    “周大姐，是，是你吗？周大姐，周大姐是你吗？”

    当小陈听到这个熟悉的声音之后，他突然间变得激动起来，而且，就连说话的时候，嗓子也开始都已经沙哑了。

    “是我，我现在过来救你来了。，”

    “周大姐，你，你总算是回来了，她们两个女人，她们两个女人竟然把我给绑在了这里。”

    “是，我都看到了，而且，他们刚才帮了你之后，我刚才已经在里面看到这一切了。”

