    “诸位！”

    萧叶瞬移而来，望着万壑等人，露出了笑容。

    得知时间之塔，原来有时间主宰本体所留下的封印，可以自动规避查探，他这才放心在其内闭关了这么久。

    察觉到外界时间流逝，距离选拔第二关结束，已经不足百年，这才冲了出来。

    然而，随着他的出现，场中的气氛，却变得极为沉重。

    “萧叶，你终于出来了吗？”

    黑皇更是在咆哮，克制不住内心的怨气，身上爆发出恐怖的神威，压裂空间。

    整个人就要冲向萧叶。

    “嗯？”

    萧叶眉头一皱。

    这三位新晋道神境天才，虽然和他捆绑在一起，但对他的怨念，却一直都很深。

    特别是这这来自历天神国的天才黑皇，更是如此。

    如今一见面，就直接对他出手？

    萧叶当然不是坐以待毙之辈，他眸光一闪，便要迎击黑皇。

    “住手！”

    岂料，此刻一道低吼声响彻而起，只见万壑已经先一步瞬移而来，直接拦在萧叶和黑皇之间。

    “黑皇，算了。”

    “如今荒恶之界中形势紧张，若是我们再内斗的话，会给其他人可趁之机。”

    “哼！”

    黑皇面色变了变，眸光闪烁，最终还是停了下来，转过身去不再说话。

    “萧叶，这里早就已经暴露了，如今荒恶之界很动荡，或许很快就会被波及到，我们决定转移阵地。”

    “不久前，黑皇找到一处不错的藏身地，你出关的时机正好，跟我们来吧。”

    万壑又望向萧叶，简单介绍了一番当今形势。

    嗖！

    至于黑皇，已经腾空而起，在前方引路，朝着远处冲去。

    “好。”

    萧叶点了点头，心头却是在叹息。

    他们这个小团体，本来就是因为新晋道神境，根基不稳，面对外界压力，这才被迫组建的。

    但现在不同了。

    大家都稳固了境界，且有所精进，这些年收获不浅，相互间的气氛，变得很微妙了。

    特别是对他，更为排斥了。

    不过万壑愿意在这个关头，为他出头，倒是让他颇为意外。

    “也罢。”

    “以我如今之能，完全足以在这里站稳脚跟了。”萧叶腾空而起，迅速跟了上去，也不在意。

    时至如今，黑皇等人依旧对他心怀芥蒂，那也没有办法了。

    无边无际的荒恶之界，早已满地是殇，很多潜伏的各大神国天才生灵，都被找出来击杀了，滚烫的神血飘洒在苍茫的大地上，神阶的尸骸随处可见，连残次先天神灵都死去了很多。

    参选的天才生灵，已经只剩下八千位之多了，且这个数字还在不断的锐减着。

    “那些道神境天才，还真是够狠的，竟然展开了血洗！”

    萧叶的神阶意识释放出去，捕捉到荒恶之界中的动荡，以及腥风血雨后，感慨不已。

    这场选拔盛事，的确残酷。

    “不过，通过第二关的条件，只要剩下的天才生灵，不多于一千位就行了。”

    “那些道神境天才，应该还犯不着来狙击我们。”萧叶心中暗道。

    这也是他们这个小团体，商议出的决定。

    为了免受波及。

    找个地方潜伏下来，先让西佛、南目那些道神境强者，进行血洗，他们可以落个清净。

    但若是到了最后关头，还不能满足通过的条件，他们也只能出手了。

    对此，萧叶也是没有异议。

    萧叶一行人，在荒恶之界朝着西方，低调飞行了两年的时间，途中倒是未曾遭遇拦截，颇为顺利。

    而在前方引路的黑皇，终于放缓了速度。

    “这就是黑皇找到的藏身地？”

    萧叶目光望着前方大地之上，拔地而起的一座石城。

    这座石城也不知道存在多少年头了，镌刻着岁月的风霜，写满了时间的斑驳，让人一望就有一眼千万年之感。

    最重要的是，萧叶神阶意志释放出去，竟然在这座石城内，发现一道道阵纹，构建出的神阶阵法，超越了他此前所见，隐隐间竟然有大道的气息在扩散。

    “这座石城，乃是我不久前偶然间发现的，其内有天然的道神阵，虽然是残缺的，但只要将其掌控，道神境强者，还是能阻挡一二。”

    “我们在此地藏身，占据有利位置，可攻防自如。”

    黑皇面无表情的介绍道，同时目光隐晦的看了萧叶一眼。

    “道神阵？”

    “荒恶之界中，竟然还有道神阵？”

    万壑眼前发亮，啧啧惊叹。

    道神阵，顾名思义，那是超越神道三境的阵法，只在伽罗小禁天中超级神国才能见到，但也是残缺的。

    在黑皇的带领之下，一行人冲入石城。

    石城并不大，且早已衰败，处处落满了尘埃，青石地面都是用混沌世界少见的材料打造而成，坚固无比。

    随处可见一道道玄奥的阵纹在流淌，让这个地方光芒炽盛，将这座石城化作一片浩大的大道法则世界！

    才登临石城，萧叶等人便感觉到了压抑，有重压临身，连神阶意志都无法扩散太远。

    “这座石城很不简单。”

    萧叶对于道神阵并不感兴趣，而是信步游走，目光悄然打量着四周。

    “嗯？”

    突然，萧叶突兀间，心生警惕，身躯下意识的横移了开去。

    咻！

    与此同时，一道阵纹亮起直接扫来，让他此前立足之地炸开一个大窟窿。

    “有人在催动石城内的道神阵！”

    萧叶背后爬满了冷汗。

    若非他有所警觉，第一时间躲开，恐怕那一击，就落在他身上了。

    “是谁？”

    萧叶表情铁青。

    他身边的三位道神境天才，都还在研究道神阵，显然还未掌控。

    “萧叶，你终于来了，我等你许久了！”

    就在此刻，一道冷冽的声音犹如刀子刮过虚空，让石城内的空间纷纷崩碎，只见一尊神体模糊，缭绕无匹大道气息的生灵瞬移出现，立身于石城内。

    “风虚道！”

    这一刻，萧叶表明大变。

    他才来到这座石城，风虚道就出现了，而且看样子，分明还能掌控这里的残缺道神阵，对他展开攻击？

    这，根本是一个陷阱！

    “黑皇，是你！”萧叶咬牙切齿。

    “不错，是我，因为我看你很不爽。”黑皇眸光幽冷，漠然道。

    {第二更到！}

