    温玉喊来几个健妇将柳嬷嬷抬了出去，虽说定国公府不比当年，但依旧是武勋豪门，以军法治家，哪怕只是要遮掩一下这等家仆凌虐主人的丑事，这老妇也必然会被杖毙。

    裴太君命温玉帮裴越穿上衣裳，又指着堂下四名小辈说道：“你带他们回去，再将他们老子叫来。”

    “是，老太太。”温玉答道。

    诸人起身行礼，裴宁泪眼婆娑，看向裴越的眼神里满是关切与担忧。

    人非草木，岂能无情？

    面对这个完全出自真心关爱自己的长姐，裴越对她微微一笑，示意不用担心。

    待小辈们离去后，裴太君摆摆手，在此地伺候的丫鬟婆子们便纷纷退出正堂，堂内便只剩下老中幼三人。

    “坐吧，孩子。”老太太神色复杂地看着裴越，有一些怜惜，有一些惊喜，还有一些旁人难以理解的哀伤。

    裴越道谢落座。

    “你也坐吧。”裴太君又看向面色阴沉的李氏，不由得轻轻一叹。

    相较其他府邸，定国公府的内宅在表面上看要简单许多。裴戎虽然有不少姬妾，但对李氏这个当家太太很是敬重，子女大多出自她膝下，当然最重要的原因则是李氏娘家不凡，裴戎的老丈人乃是军中实权一等侯。裴太君早将内宅大权交到李氏手中，只不过将自己的心腹安排为前院大管家，再加上有孝道这柄利剑悬着，府内一直相安无事。

    唯一不那么和谐的因素，便是李氏对裴越的态度。

    只是谁也想不到，往常这个胆小怕事三棍子抽不出一个屁的庶子，竟然眨眼间掀起这般风浪。虽然只是杖毙一个老虔婆，可那毕竟是李氏的心腹手下，而且下人私底下难免议论，这件事要是传出去，李氏这个当家太太的脸面可就损了不少。

    裴太君心里清楚，自己无法再睁一只眼闭一只眼了，李氏定然不会善罢甘休，如今看来裴越这孩子也不简单，别的不说，只看他自从进了堂内，那腰杆始终笔直如枪，便是给自己跪下时也不肯弯曲半分。

    但是作为这座国公府最尊贵的人，她并不会将这些事挑明了说，哪怕对裴越这孩子存了几分愧疚之意，也不能公然让李氏没脸，那不是在帮他，而是在害他。

    本就打算将这孩子分出去，如今不过是提前几年，分开了对所有人都好。

    今日定远伯裴戎并未外出，是以不多时温玉就将他寻了来。

    当他进来时，李氏和裴越都起身而立。

    裴越观察着这个名义上的父亲。

    裴戎今年三十六岁，身躯魁梧，相貌颇佳，行动时龙行虎步，站立时渊渟岳峙，武人气度十足。只是细看之下，裴越便知道此人亦不过是外强中干，只见他眼眶微陷，酒色之气盈盈，目光无神，颇多浑浊之意。

    “母亲，不知唤儿前来所为何事？”

    裴戎行礼问道，目光扫过一旁的裴越，八字眉微微皱起。

    裴太君此时已经看不出愠色，仿佛方才什么事情都没有发生，让众人坐下后，这位执掌国公府大权数十年的老太太微笑道：“戎儿，后日的事儿准备得如何了？”

    裴戎微露自得之色，沉吟道：“母亲放心，这些时日儿子亲自去送了请帖，开国九公二十七侯，另有几家公侯府第，除了天家之外，京都内的勋贵们到时候都会来给母亲祝寿。”

    裴太君看了一眼李氏，赞许道：“我本不想大肆操办，只是拗不过你们有孝心，也多亏了你媳妇这些时日的辛劳，里里外外都收拾得很妥帖。”

    李氏连忙起身道谢。

    裴戎笑道：“母亲，这本就是我们的分内事。”

    裴太君点头道：“后日贵客临门，你一个人怕是忙不过来，让城哥儿、云哥儿和越哥儿都帮你打下手。他们虽然年纪还小，但是我们武勋将门子弟，不能少了胆气，先让他们历练一番也好。”

    李氏微微一愣。

    裴戎眼睛余光扫过裴越，皱眉道：“母亲……”

    裴太君抬手打断他的话，轻叹道：“等后日寿宴办过后，就让越哥儿去城东庄子上吧，我看这孩子心气胆气都有，自己一个人出去闯闯，未尝不是坏事。家里的爵位，将来会是城哥儿的，他也不会有什么想法。”

    说到这儿，老太太顿了一下，那双老眼目光深邃，盯着裴戎有些难看的脸色，沉声道：“公中的产业，自然都是城哥儿和云哥儿的，但是城东那个庄子是老婆子当年带来的嫁妆，连带那三千亩田地，一起送给越哥儿，想来足够他娶妻生子。戎儿，有些事不必再提，但是你莫要忘了，越哥儿也是你的儿子，他身体里也流着国公爷的血！”

    语未尽，声音已经逐渐严厉。

    裴戎只得答应下来，再看向裴越的目光变得有些不善。

    裴越平静地看着他。

    裴戎忽然发现，自己这个笨拙木讷的儿子今天却变得不太一样。

    那双眼睛里的光芒从容冷静，纵然身躯依旧瘦弱，但是在他脸上却看不到半点惧色。

    若是往常，裴越哪里敢这样与他对视？只一个眼神，便能吓得浑身抖如筛糠。

    “你看什么？”裴戎微怒。

    裴越眼帘微垂，摇头道：“没看什么。”

    他心中依旧在想裴太君那番话。

    今天大闹明月阁，裴越主要的目的是解决掉柳嬷嬷这个麻烦。这老虔婆仗着教引嬷嬷的名义，又有李氏这个靠山，让他深切地感觉到生命危险，所以才不得不以血勇之气撕开一点缝隙。能搞定这个老虔婆，裴越已经满意了，即便李氏还可以再派人来辖制他，短时间却不敢有什么举动，这样他就有一个可以喘息的空间，进而思考下一步对策。

    只是事情进展得过于顺利，裴太君不仅收拾了柳嬷嬷，竟然送佛送到西，直接让他出府！

    这就叫海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。

    离开国公府，去一个陌生的庄子上，如果是原先的裴越，可能压根不敢去，但是对于现在的裴越来说，这才是真正的如鱼得水。

    他现在需要一个稳定又安全的地方，来熟悉这个陌生的世界，并且凭借自己的脑子活出一个人样，而不是缩在这座府邸里随时担心被人弄死。

    虽然裴戎和李氏这对名义上的父母行径恶劣，但也有裴太君、裴宁、温玉和良言这些人给予他温暖。

    罢了，只要自己能够顺利出府，在那庄子上好好生活，某些人不再打搅的话，过往的恩怨就算两清吧。

    这座富丽堂皇的国公府，终究只是自己来到这个陌生世界后短暂的落脚之处而已。

