
　　沐垣生真的做到了每天都陪着孟盈和孩子，这个月子期间，他对孟盈是寸步不离的守着。

　　每一餐的饮食，都是沐垣生亲自端到卧室给孟盈吃。也不能老躺着，有太阳的时候，就在露台外面晒一晒，但绝对是做好了防护的。

　　眼看要过年了，外面已经张灯结彩，到处都已经有了过年的氛围了。

　　孩子是见风长，一天一个样。

　　满月后，小家伙已经可可爱爱，白白胖胖的，十分惹人喜爱。

　　倾城说，献献像沐垣生，以后长大了肯定会很帅很帅，能迷倒一片女孩子。

　　“那孩子一定是更像我一些了。”孟盈看着倾城怀里的儿子，这小家伙的五官长得是真好看。

　　“为什么？”明明更像沐垣生啊。

　　孟盈说：“献献像他爸的话，那只能是帅。像我的话，那就是很帅很帅。”

　　倾城忍不住笑了，“姐，你真的很自恋。”

　　“又不是第一天认识我。”

　　孩子要是只有一个人的基因，那也不会超过原来基因的样子。现在明显是高过一个人的基因，多出来的，那就是她的基因。

　　要不是妈妈漂亮，生出来的孩子能这么漂亮吗？

　　倾城抱着小家伙，越看越喜欢。

　　“满月酒不办吗？”

　　“不办。等百天。”

　　“也好。那个时候大一些，好一点。”倾城很喜欢小家伙身上奶香奶香的味道，他的小脸蛋那叫一个细嫩，一切都是最纯粹，最干净的。

　　孟盈瞧着倾城这么喜欢孩子的劲，问，“你跟许年华现在是什么情况了？”

　　倾城笑着说：“没什么情况。”

　　“他跟沈萌断了没？”

　　“不知道。”

　　倾城是真的没有特别关注许年华和沈萌的事。那一次沈萌来找她，说许年华要跟她退婚。

　　当时沈萌的意思是，许年华是为了她才退婚的。

　　但是，她并没有觉得许年华对她有什么不同，他们最多的接触都只是在医术交流这一块。除了这个，没有别的。

　　在孟盈家吃了饭，倾城原本还想再坐一会儿，公司打电话来有事要她回去处理，她就先走了。

　　回到公司一干就是半夜。

　　走出公司，到处都是一片红红火火，偌大的广告屏也播放着过年的喜庆广告。

　　她没开车，一个人走在路上，显得有些孤零零的。

　　好像，不管在哪里，她都是一个人。

　　穿过马路，一辆右转弯的车车速很快，倾城躲避不及，眼看就要撞上了。

　　她有腰间一紧，一个旋转，整个人都被带离了。

　　与此同时，那车子也是一个急刹，车窗落下，车子里的人骂骂咧咧。

　　倾城惊魂未定，抬眼看到许年华，有些懵。

　　许年华瞪了眼车子里的人，那车主碍于许年华的压迫，骂声越来越小，把车开走了。

　　“谢谢。”倾城真的是吓到了，现在心脏还怦怦狂跳。

　　许年华扶起她，“没事吧。”

　　“没事。”倾城站起，抹了一下额头的汗。

　　大冷天，被惊出了一身汗。

　　许年华问，“怎么这么晚还在外面？不会是才从公司出来吧。”

　　“有点事，加了个班。”倾城耸耸肩，“你怎么还在外面晃荡？”

　　这种时候，有对象的可能在外面晃一晃还成，没对象的大多都在家里睡觉了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1111、有对象的都在家睡觉免费阅读。https://xs.23sk.com 