    “马特，你有时候要学会放手，我希望听到你说要活下去，马特，我想听到这句话。”无线电内，已经漂流在宇宙中的瑞恩语气依旧轻松，面对绝境，她竟然依旧用自己的言语来劝说着马特，鼓励着马特，激励着他求生的欲望。

    马特本来冷漠的双眼此时含着泪水，听着这些话，半晌后才用颤抖的声音回答道：“我…我会活下去。”

    听到马特的答案，瑞恩的语气显得很开心：“很好，就这样像前进，重新振作，然后坦然面对一切结果，因为你的人生，本来就是一场非凡的旅行……对了，我们现在有点距离了，我想问，你刚才一定被我的魅力迷住了，对么？”

    瑞恩的语气充满了轻松，还带着一丝调皮，但不知为何，现场的观众听了，却只是想哭。

    “什么？”电影里，马特有些不解的问道。

    “因为别人都说我有一双迷人的蓝眼睛。”瑞恩笑着说出了这句话，一如片头那样和马特对话间的轻松写意，不过同样的一句话，开头说出来的时候观众想笑，但是此时说出来，却引动了观众内心最柔软的地方，眼眶再度涌出泪水，止也止不住。

    “是……你……你有一双……有一双迷人的蓝眼睛………”呼吸困难，情绪激动，马特再说出这句话的时候每一个字都伴随着沉重的呼吸和颤抖。

    “还要告诉你一个好消息，我快要打破那家伙的太空行走纪录了，而且我相信很长时间都没人能够打破我的纪录。”一阵沉默，瑞恩忽然兴奋的说道。

    但是这句话却让马特的情绪再度不稳定起来。

    他哭着说：“不要说了，我一定会去救你，一定！！！”

    但是瑞恩对于这句话却恍若未闻，隔了片刻，她忽然在对讲机中说道：”哦，我的上帝。你真应该看看，银河上的太阳是有多么的美丽，太美了……”

    瑞恩讲出这一句话的时候，充满了一种洒意的解脱，对讲机中又传来了瑞恩喜欢的那老掉牙的老歌，伴随着沉重的配乐，马特眼前近乎模糊。努力伸手想要去够到瑞恩消失的方向，但抓到的却连空气都没有……

    这段沉重的剧情给观众的情绪带来太大冲击了，短短十来分钟的剧情，观众是哭了一次又一次，马特无疑是一个很富有牺牲精神的女性，作为军官。她本来在独自一人的前提下有更大的生还可能，但是她依旧选择了来救马特。

    而在碰到真正危机的时候，她也宁愿牺牲自己，换的马特的生存的机会。

    他面对灾难的淡定、从容、幽默、睿智，这一切的一切在这四十分钟的时间里就已经完完全全的展现给了观众，并且让观众能够在心里打下深深的烙印。

    瑞恩走了，被‘流放’在了这无尽的宇宙。哪怕是如此，面对这样的情况，她依旧能够驻足欣赏这宇宙的美景，和马特说出‘银河上的太阳又多么美丽’这句话，这是一种人生意义上的生化，这个女人，一生活得潇洒不羁。

    “为什么，为什么被流放的是瑞恩。而不是马特那个软蛋！”

    “这不公平，瑞恩怎么可以就这样消失，马特你难道就不开飞船去救她了么？”

    在这一刻，观众无疑把对瑞恩的爱都转换成了对马特的恨，就是这个家伙，让马特走向了绝境，该死的是。哪怕这样，马特依旧还在最后的时刻给予瑞恩心灵上的安慰。

    女孩子湿润的眼眶，男孩子攥紧了拳头，着十多分钟的剧情。也让他们真正的融入到了电影当中。

    回到电影中，马特的眼神也渐渐坚定了起来，都说孤独使人坚强，在没有了依靠后，马特也必须让自己振作。

    瑞恩指出了唯一存活下来的可能，进入联盟号，然后朝着最关键的一个地方前进，当然，这个地方就是华夏的空间站，天宫一号。

    “呵呵，这个叶，总是不忘记在自己的电影中宣传自己的祖国。”

    “他很努力，而且很有成效，看那些观众，哦，对了，或许看看我们自己，不是也接受了不少么？”

    看着这段剧情，一些人凑在一起笑道。

    叶苏芒的电影中多多少少都会出现一些华夏元素，从最开始的《2o12》，华夏就是方舟的所在地，而在随后的《怦然心动》中，也出现过华夏餐馆的镜头和食物，随后的《盗梦空间》自不必说，颠倒明珠城依旧是近十年来好莱坞最精致震撼的镜头之一，现在的《地心引力》中，也存在着天宫一号。

    在好莱坞虽然大部分都是美国人，但其实也有很多外国人，他们来自世界各地，对于叶苏芒这样的‘私心’其实也打从心里理解，尤其是那些来自其他国家的导演，其实在自己的影片中也都会下意识的带上一些属于祖国的文化。

    当然，这里叶苏芒做的显然是最成功的。

    至少现在喜欢叶苏芒电影的影迷们，对于叶苏芒电影中的华夏元素已经完全能够约束了，甚至到现在为止，还有一些影迷对于出现的那些东西抱有极大的兴趣，华夏是不是真的方舟所在地，华夏的美食有多少……

    重回电影当中，马特经过一番挣扎，终于进入了国际空间站，在这里他得到了氧气，脱去了沉重的宇航服，几个月锻炼出来的傲人身材也展现在了所有观众的眼前。

    “这是里奥？这真的是里奥？”一个女观众捂着嘴巴，不敢置信的看着银幕上那个身材健硕的男人，那真的是她的偶像里奥么？

    要知道里奥随着年龄越来越大，身材也是越来越走样，就在去年初还被拍到露着小肚腩在沙滩和美女happy的照片呢，可是看看现在，这个拥有着健硕线条的男人真的是自己的偶像？这仿佛又看到了那个青葱岁月的少年……

    “好性感的身材，果然我家男人只要想练就能练出来啊。”

    “流口水，流口水啊……”

    这一幕绝对是女性的福利，尤其是里奥此时渐渐蜷缩起来，用一个类似婴儿在母亲子宫中的样子，整个人的线条也是展露无遗。

    这一幕表达的意思很明显，里奥的这个动作用意也很清楚，母亲的怀抱是人们觉得最安全最温暖的地方，而此时此刻这个仅仅躲避一时的空间站就是里奥觉得最温暖最安全的地方，在这里有着宇宙中最珍惜的氧气，有着温度，有着光芒，远离那无尽的黑暗……

    观众在欣赏着里奥傲人的身材时，却不知道，就为了这几个镜头，他足足付出了数个月的健身减肥计划，那真是一段苦不堪言的往事，哪怕是现在，里奥也不愿意想起这一切。

    不过听着身后观众们的感叹声，里奥觉得这些付出也是值得的，哪怕全剧从头到尾自己展露身材的一面也只有两组镜头而已，但是能够让画面更完美，这不就足够了么？

    在国际空间站无疑也不是安全的，那些碎片每个九十分钟就会一个来回，破坏轨迹上一切的事物，而空间站无疑也在其中，马特不得不想办法找到联盟号，然后开往‘天宫一号’。

    这期间他也曾经受住碎片的打击，整个人差点被流放在宇宙中，他也曾沮丧想要放弃，但最终坚持了下来，但命运似乎和他开了一个小玩笑，终于逃进联盟号的他却现，这个联盟号竟然已经没有了颜料。

    “你是和我看玩笑的吧，你一定是和我开玩笑的吧，开玩笑呢啊，啊，开玩笑！！！开玩笑！！！”这个结果让马特几乎绝望，他疯了一般的狠踹着面前的燃料屏幕，整个人这一刻都失去了理智。

    毕竟心底好不容易鼓起了一丝生存下去的勇气，结果就这么破灭了，这也让马特刚坚强一点的心瞬间又破灭了。

    在冷静下来后，他想到了自杀，一支漂浮的钢笔成为了马特准备了解自己的工具，不过就在这时，忽然传来的广播声打断了他的想法，那是地球传来的声音，似乎是在一个农场，而这一切，让马特觉得分外的怀念，他甚至放下了一切的面子，跟着里面的狗学着狗叫。

    这一刻他的脑海中不知道为何浮现出了瑞恩的身影，瑞恩的微笑和瑞恩的那些话……

    叶苏芒在处理这一部分的时候做的很巧妙，并没有直接用回忆的片段，而是采用了一种虚幻的手法，让马特和自己想象中的瑞恩对话，两个人坐在这个逃生舱中，就像朋友一样的聊天，而这一幕，也让观众湿润了眼眶，不得不说，瑞恩这个人的形象刻画的太深入人心了，以至于观众一看到她就忍不住流泪……

    “如果瑞恩真的活过来，那该多好。”一个女观众抹了抹眼睛，有些感性的说道。

    身旁的朋友也都在不住的点头，真希望此时此刻瑞恩是真的陪在马特的身旁，两个人能一起回到地球，可惜这个事情明显是不可能再生的了，瑞恩已经迷失在这个宇宙当中……

    就在观众一边怀念瑞恩，一边想着没有喷气背包的马特该如何去往天宫一号的时候，一个神奇的道具出现了，看到这个道具后，观众嘴角也禁不住划过一丝会心的微笑……