    “洛瑶，准备好了就发球。”林凡摩拳擦掌，迫不及待。

    比起下棋千思百虑，感觉这项体育运动要轻松多了，也容易上手。

    “好…”

    洛瑶圣女战战兢兢，备是吃力的握着球拍。

    一拍，劲道没把握好，好在勉强过网了。

    “还不错！”

    林凡笑赞，几步奔前，扬起球拍打了回去。

    来了！

    洛瑶圣女紧握球拍，冷汗淋淋，蓄势以备，一副要全力以赴的样子。

    殊不知，当球拍命中羽毛球的时候。

    一瞬间，那股强大沉重的威能，再度镇压而来。

    啊！

    洛瑶圣女惊叫一声，翻身震飞，连同球拍跌落在地。

    “洛瑶？”林凡蒙了。

    感觉洛瑶圣女不像是假摔，倒像是不受力给震倒的。

    开什么玩笑？

    在前世的话，就连几岁的孩童都能容易上手，可谓是老少皆宜的亲民运动。

    可现在，一个修为高深的修真者，竟然连个羽毛球都接不住？

    “唉~我就是想图个乐趣而已，就是想要恭维我，也不必那么夸张吧？我真是太难了！”林凡无奈轻叹。

    感觉到林凡似乎有些生气了，洛瑶圣女委屈道：“公子恕罪，是小女修为卑微，未能通过公子的考验，可小女真尽力了。”

    尽力？

    有那么玩的吗？

    对得起那些飞天遁地，移山倒海的修真者吗？

    林凡无力吐槽，但见洛瑶圣女一副受伤委屈的样子，作为怜香惜玉的他，实在不忍责怪。

    “没事，你歇会吧，你们谁来试试？”林凡问道。

    “师尊，让灵儿试试。”萧灵儿自告奋勇。

    “灵儿，玩法你是知道吧？”

    “恩，知道。”

    “那为师就不多说了，这可是项竞技运动，不能儿戏！”

    “是！”

    萧灵儿接过球拍。

    好沉！

    萧灵儿额头冒汗，难怪洛瑶圣女会那么狼狈。

    这修行难度，比起种地可要难多了。

    “灵儿，先让你发球，找找感觉。”

    “好的…”

    萧灵儿沉沉握着球拍，倍感吃力。

    而手中的羽毛球却是颇为轻盈，形成巨大的轻重落差，确实难以把握劲道。

    所以这种修行方式，对于武境与御器能力的提升都有着极大的进益。

    “我定要用心，竭尽全力，绝不能让师尊失望！”萧灵儿紧咬玉齿，御力扬动球拍，将羽毛球拍飞过去。

    “很好。”

    林凡手法娴熟，挥动球拍拍打过去。

    萧灵儿严阵以待，准备全力接球。

    然而，当球拍击中羽毛球的时候。

    猛地，一股恐怖势能，雷霆万钧，冲击而来。

    论修为，萧灵儿比洛瑶圣女更是弱了一等，哪里经受得住如此威能。

    嘭！

    萧灵儿形神激震，骨络鼓动，也被震飞落地。

    “灵儿，怎么连你也…”林凡郁闷，下手已经够轻了。

    无解，完全无解！

    玲珑公主等众，惊愕万分。

    感觉这项修行，像是在玩命啊。

    就在这时，一道诡异阴影，潜伏在云层之中。

    不错，来者正是邪神教祖，黄泉！

    “应该就是这村子了吧？看来并无异常，恩？那小院…”黄泉细细扫视着桃源村。

    果然，在村里一处院子，黄泉发现了好些修真者。

    “他们这是在做什么？”

    饶是黄泉见多识广，也琢磨不透林凡他们的举动。

    不懂，这跟修行有关系吗？

    黄泉暗暗寻思，对号入座：“听邪龙描述，那些所谓的世外高人是个年轻小子，为人极其低调平凡，修为也只有炼气境，不会就是那小子吧？”

    要说灵脉，没有。

    仙兽，也没有。

    阵法，也没有。

    感觉整个村庄，一切平凡如常。

    可越是平凡，就越让人感觉蹊跷。

    尤其是整个院子存在着不少修真者，都似乎围绕着林凡转，那就更有问题了。

    “该死的！巫龙老妖到底在这村子里发现了什么？葫芦里卖得什么药？”黄泉苦思不解，可一切都是归根于林凡。

    黄泉虽然忌惮，但因自己而导致邪神教万千教徒全军覆没，黄泉就是死也得死个明白。

    旋即，黄泉收敛气息，换上衣物。

    趁着巫龙不在，潜入村子。

    “龙爷，又来个邪教份子，感觉修为还挺强的。”小萌立马警惕起来。

    “又是一个来送人头的，没事，主人不就是喜欢玩吗。没有这些不知好歹的家伙，主人又岂能寻乐子呢？”大黄狗懒得搭理。

    “看来又是个要被玩坏的傻子。”小萌继续呼呼大睡。

    这时，萧灵儿狼狈起身，面色虚白，显然伤得不轻。

    “师尊，是灵儿让您失望了。”萧灵儿语气弱弱。

    “没事，没事就好。”林凡叹气。

    能说什么？

    还能说什么？

    对于这个世界所谓的修真者，林凡真的迷茫了。

    难道真是灵儿她们太娇生惯养了吗？

    任重而道远，看来以后还得慢慢引导训练她们的体能啊。

    身子骨那么脆弱，以后怎么保护自己？

    正发愁着，突然一道苍老的声音传来：“要不，让老朽试试？”

    话毕，一位衣着平平，却掩饰不住威严气质的老者凭空而现。

    “卧槽！是人是鬼？这老头子是哪里蹦出来的？”林凡惊吓一跳。

    洛瑶圣女她们面色紧凝，作为修真者，能够感觉到来者不善，修为高深。

    而且能够神不知鬼不觉的潜入圣地，绝非等闲之辈。

    林凡反应过来，向来尊老爱幼的他，不敢失礼：“不知前辈到访，有失远迎，还望见谅。”

    看到林凡一副受惊的样子，黄泉紧皱眉头。

    难道，对于自己的出现，林凡真的毫无察觉？

    尤其是黄泉早已暗中开启天眼，全身上下，里里外外，细致入微的扫视了几遍林凡，怕是连林凡身上有几根毛都能数的清楚。

    结果，让黄泉大失所望。

    气质全无，修为更是没眼看。

    就一个活脱脱的二愣子，能是什么世外高人？

    只是，不明虚实，黄泉也不急着撕破脸皮。

    “打扰了，方才老夫路经此地，碰巧发现小友们玩得游戏颇有意思，心感好奇，不请自来，应该没打扰到各位的兴致吧？”黄泉微微一笑。

    原来…

    毕竟是两个不同的世界，文化差异很大。

    羽毛球这项体育运动在这世界来得新奇，会吸引人也是在于情理。

    “让前辈见笑了，这是小子闲时无趣琢磨的一项有氧运动，不仅可以强身健体，还能锻炼一个人的意识反应能力，可谓老少皆宜。”林凡笑道：“若是前辈有兴趣，也可试一试。”

    “正有此意。”

    黄泉心怀鬼胎，有意试探林凡虚实。

