    很快，又一天过去了。

    经过一整天的休息调整，众人的状态都已经恢复得差不多了，健康值全都达到了95以上。

    熊大受到原始之力的治疗，脑震荡的情况也得到了缓解，健康值恢复了25点，提升至85，基本上没啥大问题了。

    陈立也已经把游击战术的基础打法传授给了石骨等人，并告诉了他们接下来一段时间内的作战计划。

    之前连续两波战斗，他们杀了赤红氏族20多人。

    深仇大恨不可能轻易化解，只能继续打下去了。

    这也算是在做主线任务。

    大清早，7人1熊再次启程，开始寻找赤红氏族的下落。

    “尖刺，你能分辨出赤红氏族族人的气味，找到他们吗？”陈立问道。

    尖刺具有特殊的天赋，对气味格外敏感，搜索能力max，是个很强的助力。

    他点头道：“村长，那些人身上都有一股淡淡的血腥味，只要靠近到100步左右我就能闻到了。”

    100步，也就是七八十米左右，在森林之中，这样的“雷达”范围还是蛮大的。

    “行，那我们沿着之前那帮猎手来的方向找过去，要是看到小股红毛人，就出手打一波。”陈立道。

    他打算把骚lang……咳，游击战术彻底发挥出来，用0损伤来吃掉赤红氏族这个实力强大的对手！

    “是，村长！”

    众人齐声答应，声音不敢太大，生怕被人听见。

    一行人在森林中穿行，如同行踪诡异的游侠，手持各种武器，朝着北方行进。

    熊大听从陈立的命令，始终跟在他们身后百米左右的位置。

    熊的嗅觉不比尖刺这个怪胎人类差多少，完全可以通过气味锁定他们，不至于跟丢。

    在林子里走了一个多小时之后，尖刺忽然停住脚步，压低声音道：“村长，有人！”

    “哦？在哪？”陈立精神一震，兴奋的搓搓手，做好了收割罪恶点的准备。

    尖刺伸手指了指一个方向，道：“那边，几十步距离，血腥味不重，人数应该不多。”

    “好。”

    陈立迅速做出决策，低声对众人道：“人不多，那就速战速决，别给他们发出求救声的机会。”

    “是！”

    众人点点头，快而轻的迈着步子冲了出去。

    陈立敏捷最高，冲在最前面。

    很快，他绕过几棵树，就看见了八九个赤红氏族的人围在一起，正在吃东西。

    那些人有男有女，其中最强状的男人正抓着一只还没断气的锦鸡，咬着脖子吸血。其他人则是在吃一些野果和植物根茎，伙食要差一档。

    “动手。”

    看清人数之后，陈立当即下令，拎着斧头冲了出去。

    “谁？”

    那个正在饮鸡血的男人感官还算敏锐，发现有人冲出树林，立刻警惕了起来。

    但陈立太快了！

    他才低喝一个“谁”字，连防范的动作都来不及做，就被一把铁斧劈开了脖子，身首异处。

    一斧头干掉个红毛壮汉，陈立毫无停顿，斧柄抡圆，噗噗两声，又斩了两个。

    咻！

    这时，阿棍他们也已经到了，一杆铜枪划破空气，将一个少年钉在树干上，当场断气。

    “啊！”

    死了4个同伴，其他赤红氏族的人才终于发现敌袭。

    没等他们高声呼救，陈立身影闪动，又是两个罪恶点入账。

    短促的“啊”声也被打断。

    石骨等人蹿出林子，一看敌人都快被村长杀光了，急忙争先恐后的冲向最后的几个活人。

    有个红毛青年高呼道：“大王！有敌……”

    随后也被砍断了声带，失去了说下去的能力。

    陈立快若疾风，在强大的属性支撑下，对付普通人简直就跟切瓜砍菜一般轻松。

    只见他右臂挥舞，斧刃如光，两个眨眼不到的时间，地上就已经没有活人了。

    罪恶点+8。

    九个人，只有一个是阿棍杀的，其他的全都是陈立亲自动的手！

    “撤！”

    干掉敌人之后，陈立毫不停留，直接钻进树林，撤离了现场。

    “呃……”

    石骨和黑石等人面面相觑，高举着武器，却没赶上战斗，一个个都郁闷极了。

    “走吧。”阿棍倒是神清气爽，拔出铜枪快步跟上了村长。

    “下次得跑快点。”石骨嘟囔了一句，有点无语的跟了上去。

    ……

    “村长，附近有赤红氏族的人！”不一会儿，尖刺又发现了一处红毛人的聚集地。

    “多不多？”陈立问道。

    “气味挺重，应该比刚才的多一倍。”

    “十几二十个……吃得下，走！”

    于是……3分钟后，罪恶点又增加了14点。

    这回石骨和黄虎也各抢到了1个人头，阿棍抢到了2个，郁闷的人数-2。

    不过因为这次人多，在战斗过程中还是有人把求救的信息发了出去，赤红之熊应该已经知道他们的到来了。

    ……

    “村长，前面有很浓的血腥味，应该是赤红氏族的老巢！”

    又过了一会儿，尖刺忽然发声提醒。

    陈立问道：“你能判断出有多少人吗？”

    尖刺皱了皱眉，摇头道：“恐怕不行。那些气味之中不但有红毛人自身的味道，还有野兽鲜血的味道，混在一起很难分辨。不过……应该最少也有六七十个以上。”

    “六七十？这么多……算上之前被我们干掉的4波敌人，总数已经超过130了。”

    陈立想了想，摇头道：“如果有六七十人，加上赤红之熊的话，我们胜算不高，全身而退几乎不可能。先撤，换别的地方试试。”

    打游击，就不能冲动。

    稳健才是最重要的！

    就算发现了敌人的大本营，也不可贸然冲上去莽一波。

    否则万一踏入陷阱，或者被围困住，那可就要倒大霉了！

    陈立果断选择放弃这波袭击，打开“万用地图”，将“赤红巢穴”的坐标标注了出来，然后绕着这个点，在2公里范围内继续游走。

    或许是因为之前那波人被杀前的求救信号，赤红之熊知道了陈立等人的存在，下达抱团防守的命令。

    陈立等人在周围转了半个多小时，也没再发现落单的红毛人。

    “村长，怎么办，他们不出来了。”黑石问道。

    打了两波团，他连个助攻都没混到，心情可谓是差到了极点。

    要知道他可是曾经海湾氏族的第一勇士啊！

    战绩22/0的陈立倒是满不在乎，回道：“没事，他们总不可能一直龟缩抱团。敌在明我在暗，只要我们继续在周围溜圈，早晚可以抓到他们的小队伍。”

    赤红氏族又不是新手村，几乎没有屯粮。

    最多2天，他们就得外出找吃的。

    到时候无论是外出的猎手小队，还是守家的低战力成员，都是下手的目标。

    “老大，您可真阴险！”阿棍竖起大拇指，夸奖道。

    陈立撇撇嘴，“我也不想做阴险小人啊，还不是怕正面刚你们会挂掉。”

    这帮小弟战斗力终究是比较拉胯的，他不想让这帮憨憨的小弟去拼命，所以只能采用这种比较毒的打法，降低战损比。

    嗯……事实证明伟人的战术还是非常牛哔的，新手村目前的战损还是0！

    连武器耐久都没怎么掉！

    “咦！”

    这时，尖刺忽然发出眉头一皱，说道：“村长，有人在靠近我们！”

