    库洛带着克洛前往办公地点，莉达也紧随其后。

    这船虽然不是他的，但是作为船上的最高长官，临时征用当然问题不大。

    护送他们的上校已经出去了，库洛坐在椅子上，顺手掏出根雪茄点上，对克洛道“说说，你是怎么想的，怎么会想到天龙人那一块去。”

    他这话让自己想起来了，香波地除了混乱之外，还有个最大的混乱之源，天龙人。

    香波地就在玛丽乔亚下面，那个地方，可是经常被天龙人所光顾的。

    这种人的独特地位，不管是海军海贼还是黑帮小混混，都不敢去得罪他们。

    这才是令人头痛的。

    他是看不起天龙人的，基本不会和他们有什么关系。

    啥？我是海军？

    海军和天龙人有个鸡毛关系。

    “库洛先生，我们可以对天龙人做出某些事情来，让天龙人投诉你，想必世界政府得到了消息，一定会让你滚蛋...不是，会让你降职，说不定能回到飞马岛呢。”克洛自信满满的道。

    这个想法，绝对没有问题。

    天龙人那是什么，世界政府供养的贵族啊，全世界的贵族，没有人敢得罪他们。

    一般人如果惹了天龙人，那可是要大将出动的，谁敢惹他们。

    可如果是库洛的话，稍微掌握点度，那就一定能完成夙愿。

    “你在跟我开玩笑？我没事去招惹那群垃圾干什么，不嫌脏啊。”库洛挑着眉道。

    他完全是懒得和那群巨婴掰扯，没事还去挑衅他们，自己可没那个耐心和那个游刃有余的度量。

    万一脾气上来了一不小心弄死，他只能卷铺盖去投奔泽法了。

    “这事不要提了，不好做。”库洛摆摆手，“还有没有其他主意。”

    “没了...”

    克洛摇头。

    不是他说，这事如果不是天龙人的话，其他什么神下来都估计不能让库洛先生降职了。

    “升职升职升职，升他个鸟职！”

    库洛站起身，气恼的喷出口烟雾，咬着雪茄来回度步，骂骂咧咧道：“把我惹毛了，我就把香波地给特么砸了，看那些海贼还能在哪里集合，马林梵多吗？！”

    “你又在无能狂怒了。”莉达来了一句。

    “闭嘴！”库洛瞪了她一眼，“你难道有什么好办法吗！”

    “不，我只是想去游乐园玩一下。”

    莉达耸耸肩，带着期待的道：“上次去的时候太匆忙了，这一次说什么都要去一趟香波地的游乐园。”

    “你啊...”

    库洛无奈的叹了口气，无力的摆摆手：“玩吧玩吧，都玩去吧，反正我一个人承受这苦难。”

    “升职又没什么不好。”莉达说道。

    “你懂个屁！”库洛对她翻了个白眼，“去去去，都出去，让老子一个人静静。”

    “哦。”莉达面无表情的道了一声，走了出去。

    克洛冲着库洛微微俯首，也出去了。

    库洛这时坐回椅子上，从窗户看着外面的大海，神色有些恍然。

    “天龙人...”

    他咂咂嘴，烟雾缭绕在脸上，将他的表情给遮拢住。

    ……

    从马林梵多到香波地，半天时间就达到了，倒是不用舟车劳顿。

    不过此时的香波地...

    轰！

    大炮轰响的声音在周遭响起，从军舰上都能看到火光。

    “怎么回事？”

    库洛此时在甲板上望着这一幕，道：“香波地现在乱成这样了吗？从顶上战争到现在满打满算才一年吧，本部还没彻底迁呢，这就能随便的打炮了？”

    “报告库洛少将，因为本部太忙了，所以我们也无暇管理香波地。”一旁的上校敬礼说道：“如今的香波地，确实是比较混乱。”

    “麻烦透了...”

    库洛咂咂嘴，扫了眼军舰上的人，“你叫什么？”

    “报告，我叫威尔伯！”上校挺直了背脊。

    “好的，威尔伯上校，待会让你的人跟我上，稍微清理一下这乱局，不然住起来也不太安心。”

    库洛拍了拍他的肩膀，“当然，功劳算是你的，给我的部下分一点就行了。”

    “岂...岂敢...”

    威尔伯上校挺的更直了，眼前这位是谁啊，那可是打败了‘孤高之红’莱德菲尔德的海军超新星！

    这次不出意外的话，他本该是大将的热门人选，但听说因为世界政府的不满意，导致他才是个少将。

    关于这一点，海军内部包括他在内，很多人都是不服的。

    鲁西鲁·库洛这个男人，首先是一名老海军，在东海默默无闻贡献了十年，以前大家想不到，可自从他来到本部展露实力后，有些人倒是反应过来了。

    东海那么和平，很可能是这位立下的功劳。

    来到本部后，终于被黄猿大将所青睐，成为了直属，立功无数。

    不提那些放在他们身上都能吹一辈子的其他功绩，就是顶上战争前后，他们收到的消息就有很多了。

    听说白胡子能在顶上战争死亡，是因为这个男人当初在新世界半道一人去拦截了白胡子并且发生了激战，这才让白胡子的实力下降了很多，才有顶上战争的死亡。

    除此之外，听说他还拦截了凯多不来捣乱，否则他们当时参战的人，估计要死伤的更多。

    还有干掉了金狮子...虽然这个男人一力否认。

    以及被大肆宣扬的莱德菲尔德事件。

    尤其是在世界政府强行压住库洛少将的升职后，很多将校不服气，都跑去北海，去那四国转悠去了。

    比起世界政府，那四个国家的国王，可爱的多。

    帮他们维护一下治安，是很正常的事。

    这样给强行压住的男人，如今还想着将功劳给他...

    传言说的没错，鲁西鲁·库洛是一个高尚且温柔的男人！

    “我受之有愧！但为大海的和平作战，是我等海军最基本的职责！请让我贡献一分力吧，库洛少将！”威尔伯大喊道。

    这人...

    库洛诧异的看着他，只是让他帮个忙，这么亢奋做什么？

    功劳吗？

    想来也是，对正常海军而言，功劳很重要的。

    正好，一举多得，他不想要功劳。

    咻咻咻！

    突然，几枚炮弹从岸上飞射，直达海上的军舰。

    “钉子拳法...”

    萨兹尔凌空一跳，站在了甲板之前的船头上，一拳轰出，“炸裂钉！”

    砰砰砰！

    气劲透体而出，如钉子一般炸裂开，洞穿了飞来的炮弹，将其在军舰前方炸开，其冲击波让军舰一阵摇晃。

    “老子还没上岸呢，就这么挑衅海军...”

    库洛阴沉着脸，看着香波地的岛屿，道：“是该死啊，一群杂修。”

    正好他心情不是很好，这解压的东西就来了。

    “哈哈哈哈，轰炸，把军舰给轰炸掉！”

    此时，岸上，一个绿头发带着鼻环面如恶鬼的男人在那狂笑着：“区区一艘军舰，还敢来现在的香波地，轰炸掉它，让海军看看我们的力量！”

