
特殊物品：高强重金属V18

经过特殊工艺制造出来的高韧性金属，拥有极高外元素隔绝性。

锻造效果1：外元素隔绝V6

降低元素攻击的30%

（注：隔绝是双向的，曾有一位异能者用这种钢材，为自己制作了一身盔甲从此……他变成了一名优秀的士兵。）

锻造效果2：钢强V5

超硬度韧性钢，能够有效减免30%钝器攻击、40%劈斩、50%穿刺性杀伤。

锻造效果3:金属记忆V7

金属具备高强度记忆，只要不出现破损，金属会在短时间里，逐渐恢复。

（注：这么强大的金属，即便是被扭成麻花，卖废铁也很值钱！）

“好东西！”

赵客看着备注，眼睛都一阵发光，自己缺什么？

钱啊！

无论是‘吞’本身吞噬其他邮差的使灵。

还是自己吞噬邮票。

邮分，花销简直让人乍舌。

自己刚刚凑齐四百多邮分，结果‘吞’为了吞噬掉遨獵的使灵，一下消耗掉了三百多。

感觉自己养了了一个‘吞’简直就是掉进了烧金窝里。

和腾X出品一个德行，想牛13，就要充钱。

什么竞技精神不精神的，没钱就滚蛋。

况且这么多金属。

别忘了，自己还有黑工厂。

经过二次加工，很有概率产生精品。

到时候，精品强化鬼虎。

普通的给鬼虎做干粮。

没加工的那些，就扔进鬼市，不愁卖不出一个好价钱。

赵客心里，甚至开始想要把一些还未加工的金属。

做成盾牌，或者武器什么的，这样损耗还特别小，利益能更大化。

再黑工厂以加工一下，完全可以卖给那些低级邮差。

薄利多销么。

仓库里那么多的金属，此时在赵客的眼中，仿佛成堆的邮分一样。

就像备注里那样，即便变成废铁，也是很值钱的废铁。

这么多金属，赵客怎么会客气。

全搬，一块都不留下。

一箱箱的金属，被吞入大夏鼎。

这时候，老树作为优秀的下属，为赵客省去了很大的力气。

在大夏鼎内，建造起了仓库。

犹如巨蟒一般的树藤，把箱子整整齐齐摆放起来。

虽然自己没有强迫症，可看着面前拔地而起的仓库，以及里面整齐的大木箱子。

赵客心里还是忍不住感叹一句：“啃老真好！”

……

嗡~~推开仓库大门，只见分身迈步走出仓库，双手揉了揉自己的下巴。

虽然分身在设计之初，就考虑到吞噬东西，所以把下颚做成和蟒蛇一样，能够彻底张开。

可不断的吃，也感觉下巴快要脱臼了一样。

赵客双手揉着下巴，从仓库走出来。

外面还有两位侍从在守着。

看到赵客走出来后，一名侍从眼睛一亮，快步上前：“大人，您总算是出来了，疫苗已经成功复制，已经经过三次的实验，确保疫苗没有问题，就在明天，您就可以手刃仇敌了！”

自己在仓库里一待就是一天时间。

如果不是偶尔能听到仓库里面传来，木箱碎裂的响声，怕还要以为，这家伙已经撑死在里面了呢。

如果真的是那样，肥猫怕是做梦都能笑醒起来。

疫苗已经成功，按说肥猫第一件事，就是先干掉肥猪。

好把自己解放开，增强自己的实力。

只是经过赵客这么一折腾，肥猫是真的怂了。

倒不是怕分身，而是实在是经不起和他折腾。

反正谁杀都一样，自己也没必要为了这件事和老六死磕到底。

“明天？”

其实明天是个不错的日子，但赵客不打算等了。

或者说，他不想给肥猫太多的准备时间。

故而神情迟疑了一下后，就见分身转过身：“明天?我一刻钟都等不了！”

只见分身说着，眉宇间带着急不可耐的怒气，大步流星的直奔实验室。

“别啊……”

侍从想要阻拦，但又怎么能阻拦的了分身的步伐。

此时实验室餐厅里，肥猫正美滋滋的吃着餐盘中的牛排。

吃的很慢，一口牛排，在口中仔细的品味，感受着六分熟的牛排，里面似如少女舌尖一般的柔软滑舌的口感。

配上一瓶珍藏多年的红酒。

哦！对了，还要来一曲经典的钢琴曲《最后的午餐》

“这TM的才是生活！”

肥猫微闭上眼睛，从未有一刻，如此时这般令他身心愉悦。

嗯、火候差了点。

没办法，之前那个厨子，经过上次，疯狂的做菜，现在连床都下不了。

肥猫只能凑合着吃了。

只要管饱，就是美食。

这一点，肥猫的看法和屠夫之盒这个蠢货，惊人的相似。

就在肥猫正沉溺在美食的口感中，不可自拔时“砰！”的一声，房门被粗暴的推开。

熟悉的声音，差点让肥猫咬断自己的舌头。

“五哥，我来了！”

只见分身推门而入，目光一扫，正看到桌上的堪称豪华的宴席，脸上顿时扬起笑容：“呦~正吃呢？正好，来来来，加个凳子。”

肥猫看着正要走进来的老六，脸都绿了。

“不行！不能让他坐下！”瞬间一个念头闪过，肥猫太清楚如果老六坐下后，这一桌菜，怕是就没自己的份了。

想到这里，肥猫迅速站起来，横身一跃到赵客面前。

那张已经看不到眼睛的脸上，强挤出丑到极点的笑容：“老六，您怎么来了，不是说明天么？”

“明天？我可等不了。”

只见老六说着，将目光看向自己的双手，痛苦的神情将怨恨的延伸看向肥猫，刻毒、狠辣，甚至带着疯狂。

“这家伙让我变成了一个废人，我真的是一刻都不想等了！”

谁都听得出来，老六内心的变、态一般的渴望。

只见赵客抬起头，斜眼看了一眼桌上那些散发着诱人香味的烤肉。

语气突然变的犹豫起来：“要不……我等你吃完饭！”

“不不不，你的事情重要，快快快，别愣着，拿钥匙，咱们现在就去。”

肥猫最怕的就是这个了，脑袋晃的和拨浪鼓一样，连鞋都不穿了，推着老六往前走。

等自己吃完？

怕是自己的美食，全都要进老六的肚子里。

这还不怕，就怕这家伙吃的兴起。

又把厨子累的半死，到时候即便送走了这位瘟神，自己照样没饭吃。

为了不重蹈覆辙。

老六坚决的表示，哪怕自己忍着挨饿，也绝不能再让老六坐在自己的餐桌前。

“哎，五哥，其实你不用这样，你连鞋都没穿。”

老六说着，不禁吐出舌头，那模样妥妥饿死鬼投胎一样。

这更加坚定了老五内心的念头。

穿鞋子？不存在的。

说着话，就见肥猫打开实验室的玻璃门。

因为肥猪的作用已经达到了，实验室里自然没有了守卫。

只见肥猪正躺在铁床上。

身上的管子已经拔了出来，目光呆滞的看着天花板。

分身走上去，拿手在面前晃了两下，不禁皱起眉头：“五哥，这怎么连点动静都没，我来这里，可不是杀猪的！”

“呃……”

肥猫嘴角抽出了一下，眉头皱吧成了沙皮犬了。

肥猪被整成这样，也是和电刑有关，这家伙每次电形，整个人都出于亢奋状态，不着到说是爽，还是痛苦。

没几次下来，精神就崩溃了。

但肥猫没在意过，毕竟他才不会关心肥猪的精神状态。

此时被赵客提起，肥猫只能想点补救方法。

“去给他注射一针超强吗啡，再来两支肾腺激素！”

侍从点点头，这些东西，实验室里很多，从一旁箱子里，拿出三个玻璃瓶。

将里面的药剂，注射进肥猪身上。

这种东西的生效速度，快的惊人。

“嘶~”

只见肥猪胸膛猛地鼓起，狠吸上一口气，昏暗无光的瞳眸中逐渐生出了光彩。

“嘿嘿！这就对了！”

见状，分身脸上终于露出笑容，让人把捆绑的绳子给解开。

“谢了五哥！”

“呵呵，客气了，不过先说好，以后咱们就两清了！”

肥猫心头终于松下口气，感觉这件事就到此结束，从此以后，自己终于能够安心的吃顿饱饭了。

“是啊，咱们两清了，不过你还要给我一件东西。”

“什么？？”

肥猫一转身，就见老六突然将手上的尖刀，刺进自己下肋，阴沉的眸光中燃烧着一团邪火：“你的命！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="35020174"  chaptername="第七百七十一章：你的命！">加入书签</a>
</div>
