    永远都追逐不到光明。

    不过不管光明大陆这边怎么动荡。

    清辉那边是丝毫没有察觉到的。

    毕竟现在的光明大陆对于清辉来说，就像是以前的黑暗大陆对光明大陆的那种感觉。

    没有什么必要放在心上。

    甚至还有点想要看看对方能不能招呼出几个厉害的家伙跟她痛痛快快干一架。

    季雨时这段时间倒是因为这事情忙了不少。

    为了要让黑暗大陆吸取教训。

    光明大陆直接切断了原本与黑暗大陆的那些商业往来贸易，企图封锁一些只有光明大陆才有的东西进入黑暗大陆，减缓黑暗大陆的成长。

    这段时间季雨时身边的贵族官员也是吵闹的不行，就是因为光明大陆那边动静实在是太大了，对着他们虎视眈眈的念头太强。

    而且两边实力差距的确是过大。

    两边要是真的开战，到时候是什么情况，那可真是没什么好说的。

    所以有部分保守派就想要让季雨时派出使臣，去试探试探对方是什么态度。

    说不定对方只是想要什么东西，给了光明大陆那边，签订几个合约，就能换来和平呢。

    毕竟那边是光明大陆，一向是标榜着热爱和平维护和平，宽容正义，所以有些人觉得只要是签了，在众目睽睽之下，对方也不会再来找事。

    而反对的那些人的理由更加直接。

    大家都是人，就名字里面区分了一个光明一个黑暗，你怎么知道光明下面不是黑心肠呢？

    万一就是等着上钩，再找个由头想要灭了他们呢？

    当初跟光明大陆签订贸易往来条约的时候，对方那高高在上的态度。

    那打骨子里看不起他们的样子，可是让他们记忆犹新的。

    两边争执不定。

    吵得季雨时头疼。

    当然了，季雨时想的也很清楚。

    黑暗大陆因为清辉的到来而不断发展，与光明大陆对上这是早晚的事情。

    就像是君主会开始怀疑自己身边势力越来越强的权臣一样。

    不会因为什么妥协让步就不再动手。

    如果是他的话，只有在确定对方已经毫无还手之力，在往后也丝毫不可能起来的时候，他才会考虑要不要放过对方。

    不过如果真的是他，得到的结果往往都是斩草要除根。

    于是季雨时建议让这几个提议的贵族去光明大陆看一圈光明大陆什么态度之后。

    那几个贵族脸色难看的闭了嘴。

    最后也没争夺出一个所以然了，季雨时也懒得跟他们在这里继续费工夫。

    将人全部都打发走。

    季雨时起身，往寝宫走。

    少年君主身子已经又窜高了一块，喉结突出，脸型也是逐渐锐利分明起来，依旧是留着半长的发，用一根发生束在脑后，穿着黑色金色的华丽王服，气场强悍。

    身上的肌肉也是慢慢显露了出来，不再像是以前那么的软绵绵。

    在外面看着那副样子也格外的唬人。

    此刻进了寝宫，季雨时的表情不自觉的放柔，抬眼往里面看去。

    就见清辉懒散的趴在窗边的小榻上。

    