
　　方野在狮子们的带领下，来到了被困的小狮子身边。

　　迪迪见到方野，顿时“啊嗷！啊嗷！”激动大声叫了起来，同时努力挣扎着，想从树杈里面钻出来。

　　园长，快帮我弄出去啊！

　　“别激动哈，这就救你！”

　　方野蹲下来观察了一下情况，直接钻到了灌木底下。

　　一个手揪着迪迪的脖颈往上提，另一个手把灌木比较薄的一侧树杈往外掰。

　　迪迪被方野揪住后颈，顿时不出声闹腾了，变得安静乖巧。

　　轻轻松松，几秒钟就给迪迪提了出来。

　　奇奇看到这一幕，震惊地睁大眼睛，嘴巴微张，看呆了！

　　我们狮子这么困扰的事情，园长竟然轻而易举就完成了！

　　不愧是园长，连我都要敬畏三分的男人！

　　秋秋看到方野抱着小狮子，放心了下来，找了个地方趴着休息去了。

　　月月抬起脑袋，看着小狮子，在方野的腿边，用脑袋亲昵地蹭来蹭去！

　　像是在用这种方式，表示自己的感谢一样。

　　外面的游客，见到这一幕，也呱唧呱唧热烈地鼓起掌来。

　　方野把迪迪抱在怀里，这会虽然没有揪着迪迪的后颈，迪迪还是一动不动。

　　爪子搭在他的胳膊上，眼睛有些虚弱地眯着，看向方野，抿着嘴，看起来委屈又无助。

　　呜呜呜，刚才吓死宝宝了……

　　“没事吧？”

　　方野有些担心，用观察之眼看了一下。

　　【心情：紧张/害怕

　　健康状态：乏力，休息即可恢复】

　　迪迪被卡住的时间也不是很长！

　　从小李他们发现异常，尝试引导大狮子回到后舍无果，方野接到电话，跑过来狮馆救出迪迪，整个过程也就七八分钟。

　　方野猜测，可能迪迪经历了一番生死之间的挣扎，这会害怕得不行。

　　有些心疼地用一只手，温柔抚摸着迪迪的脑袋，同时丢了一个安抚技能：“乖，没事了！没事了。”

　　用脸颊蹭了蹭迪迪，把它抱在怀里，轻轻摇晃起来，手轻轻拍着迪迪的背。

　　像是抱着小婴儿，唱着摇篮曲，哄孩子睡觉！

　　迪迪不知道为什么，这个两脚兽，突然间散发出来一股比阳光还要温暖柔和的气息，害怕无助的情绪，渐渐消散不见。天籁小说网

　　把爪子搭到了方野的肩膀上，主动和他的脸颊贴在一起！

　　游客们看到这温馨的一幕，都有些感动。

　　“小狮子看上去委屈巴巴的，刚才吓坏了吧。”

　　“园长是真的疼小狮子，动作好温柔啊，看上去是它的亲妈一样。”

　　“哈哈哈哈，要不是知道人类生不出来狮子，我都以为这是园长的崽崽了。”

　　“真觉得很神奇，园长好像和这些动物心灵想通，知道它们在想什么，动物也能明白园长的意思。”

　　“小狮子这会好安静好乖啊！我也想抱一抱。”

　　“小西几还揽着园长的肩膀呢，委屈巴巴的小西几太可爱了。”

　　“萌哭了！委委屈屈没有脑袋。”

　　“什么时候我家门前的树上也能长出来一只小西几，给它摘下来抱着rua上一通，简直爽歪歪。”

　　“调皮的小家伙，吃一堑长一智，下回应该不会被卡住了吧。”

　　其实已经没有下次了！

　　这棵灌木既然长得这么危险，能把小狮子卡住，今天闭馆后，一侧的树枝肯定得砍掉。

　　灌木：……

　　难受啊，我这么安安静静地生长着，招谁惹谁了！

　　方野把迪迪抱在怀里，轻轻晃着哄了半天。

　　迪迪被这么哄着，慢慢地恢复了活力。

　　眼睛从半眯着精神萎靡的状态，睁开看着周围，耳朵也一抖一抖。

　　虽然精神了，不过还是不愿意离开方野的怀抱！

　　被这个两脚兽抱着太舒服了。

　　方野观察一下迪迪的状态，笑道：“这会好啦？没事啦？没事就下来吧，你妈惦记着你呢！”

　　别的狮子都干各自的事情去了，月月一直还趴在他的脚下。

　　把迪迪放了下来，月月脑袋探过来，鼻子嗅了嗅，看看迪迪有没有受伤。

　　接着伸出舌头，对着迪迪不断舔舐起来。

　　迪迪也亲昵地蹭着月月的脖颈，“啊嗷”叫了一声。

　　像是在说，妈，刚才可给我吓坏了！

　　狮子们表达情感，是非常纯粹简单的。

　　方野把小狮子救下来后，狮子天桥也重新开放了。

　　这丛灌木就在天桥下面离水潭不远的地方，游客们都迫不及待地登上了狮子天桥，想要近距离一睹这难得一见的景象。

　　见到方野哄完小狮子，爆发出一阵热烈的鼓掌欢呼声，有人还吹起了口哨！

　　“大德鲁伊牛逼！”

　　“园长我爱你！”

　　“园长永远滴神！”

　　甚至有热情的女生道：“园长我要给你生小西几！”

　　方野对着天桥上的游客们，潇洒地挥挥手！

　　笑道：“谢谢大家的喜爱！希望大家在动物园玩得开心，生小狮子就算了。”

　　其它小狮子们，这会在附近的草坪上追逐玩闹着。

　　见到迪迪被放到了地上，也纷纷跑了过来。

　　巴巴举起前爪一跳，扑到了迪迪身上。

　　迪迪被它压倒，刚站起来，布布也从侧面推了它一下！

　　这是小狮子们之间的欢迎方式。

　　很快迪迪就和大家玩闹成了一团，忘掉了刚才的不愉快。

　　方野看着小狮子们开心玩闹，嘴角不禁轻快勾起。

　　突然想起来一件事。

　　之前设计狮馆，弄出来荣耀石的时候就想着，什么时候狮馆的小狮子出生了，带到荣耀石上，复刻一下《狮子王》的经典场景。

　　不为别的，就是满足一下自己的趣味。

　　不过小狮子刚出生的时候是最脆弱的，需要母兽不断舔舐保温，而且母兽也很警惕，不能轻易打扰。

　　不可能为了满足趣味，把小狮子置于危险的境地。

　　后面也一直忘了这事，今天过来，时机倒是正合适。

　　想了想，给监控中心那边打了个电话。

　　“喂，我准备复刻一下狮子王里面辛巴降生那个场景，你知道那个bgm吧？等会我开始的时候，顺便在广播里放一下！”

　　“ok！”

　　周科挂掉电话，心想，园长还挺会玩的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第520章 园长才是亲妈吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 