
　　PS：两张合并，先不分章了，狗狗没了，心里难受的厉害。

　　......

　　帝国皇帝即将面临着一场浩劫，这在一些具有预言职业者的圈子中，已经不算是什么秘密。

　　包括皇室，包括三教九流的高层等等，通过最近的种种迹象，知道了有浩劫即将降临帝国。

　　虽然并不清楚浩劫到底源自于何方，又是要如何发生，造成的后果会有多惨烈等等，但不妨提前做好准备。

　　很多势力多次推算之下，知晓在浩劫中唯一生机，就来自于镇御司！

　　唯有建立了自己的镇御司，才可以庇护自身，甚至庇护他人。

　　所以，近些年来两司一部把镇御司把持的越发紧密，更有了隐隐独立于帝国中枢，各地称王的意思，就是因为两司一部的高层知晓浩劫降临，他们在努力抓紧这唯一的生机。

　　当然，帝国中枢很多势力也没有坐等浩劫降临，新学派建立了科学城市，把一座座诺大的城市，用科技辅佐诡秘之力的手段，化为了类似于镇御司一般的镇御城市。

　　儒教则大肆新建书馆，庇护众多文人书生。

　　散落在世界各地的佛教僧侣，也逐渐归拢到了几个大型的寺庙之中。

　　道教则全部收拢到了道门之内。

　　甚至就连皇室，都新建了不少皇家园林。

　　这些建筑，都是依照着镇御司的模式建立的，且规模更大，当然其作用并没有镇御司那般非凡。

　　只是能起到在浩劫中，当作庇护之地罢了。

　　最重要的还是以第三层职业者本命相交，在加上奇观展开，各种诡秘材料添加建立的镇御司，据预言这不仅是唯一的生机，还是更进一步的阶梯。

　　而且镇御司的作用，比一般人想象的更重要，帝国中枢内，很多不甘于臣服在其他人手下的职业者，便都伺机寻找着镇御司。

　　无法自己建立的，便寻找之前的镇御司，想办法取而代之。还有一小部分人，则自己建立。

　　但自己建立镇御司太难太难，建立这东西，天时地利人和缺一不可，很多第三层职业者，最后也是建立了一个类似于镇御司的次等建筑，展开奇观，草草了事。

　　所以，哪怕是第四层的职业者，也有一大部分不，不曾有属于自己的真正镇御司。而这些人的晋级道路也被锁死了，根本不可能再把镇御司和奇观与自己融为一体，无法摸到第五层的门槛。

　　扯远了

　　可以看到，浩劫之下，镇御司的作用就变得格外重要起来，所以两司一部就成了众多势力的眼中钉肉中刺，尤其两司一部的老大镇御司，更是成了所有人眼中的大肥羊。

　　恨不得除掉取而代之。

　　这些年来两司一部高层放任各府城的两司一部逐渐占地为王，独立于帝国中枢，也不是没有与帝国各大势力抗衡的意思。

　　当知道当初各大势力可是请示皇室，要让两司一部交出各地区镇御司的权利，只保留镇守司和后勤部，只是这条建议直接被两司一部的高层否决了，甚至提出意见的那几个人，都在之后的日子里莫名其妙的死去。

　　明眼人都知道是谁干的，至此强夺镇御司的行为，也彻底被压了下来。再加上帝国那位皇帝一直不曾里面，只是帝国长老会主持帝国运转，一时之间很多势力也奈何不得两司一部。

　　但，钱多了终究会遭人眼红的，作为拥有镇御司最多的势力，其他人怎么可能放任两司一部安然的统治镇御司直到浩劫来临。

　　所以，这段时间帝国中枢借着极北之地的一些问题，骤然发难，竟让两司一部的高层损失了很多人手。

　　这导致现在两司一部的高层对于自身下面的府城分部管控力也越来越低，无奈与其他势力进行了妥协，声明一部分分部处于被放弃状态，只要能拿来利益交换，那么那些州府，自由这些势力自己去抢夺那里的镇御司。

　　当然，能不能抢夺到，又由谁去抢夺，两司一部的高层不管。

　　可以说，他们算是彻底放弃了部分州府的分部。而这些大部分分部，也是实质上独立很严重的分部。

　　两司一部的高层也算是高明，放弃了一部分自身管控不到的府城分部，却换来了一大堆利益，还解决了众人眼中钉肉中刺的情况，简直是一箭双雕，哦不，三雕！

　　所以，李唯所在的山城，自然就成了被放弃的州府，毕竟这里的三座镇御司，自古以来就比较独立，对于两司一部高层的命令也处于我想听就听，不想听你就赶紧给我滚蛋的状态。

　　当然，山城里有三座镇御司，一开始并没有被两司一部高层放弃，毕竟这可是三座分部，浩劫来临之际，就是三座庇护之所。

　　没谁能这么心甘情愿的放弃。

　　只是，先前对于李唯的行动失败，很可能让两司一部的高层知晓了山城三座镇御司也出现了变故，这才忍痛割爱，把山城夜加入了放弃名单之中。

　　所以......木法沙和这名女子的势力，就是被坑了。他们并不知道山城镇御司已经出现了问题，或许开始也知道一些，但是却并没有想到会出现三座镇御司斗被一个人统治的糟糕情况。

　　对于这两人而言，山城就是一块有毒的蛋糕，但明知有毒、此刻也不得不咽下去。

　　因为木法沙和这女子就是诸多势力的一员。他们联合起来的势力比较厉害，所以便分得了这块最大的蛋糕，为此付出的利益，简直难以计数。

　　他们已经没有任何后路可以走了！

　　无论如何，都要拿下这三座镇御司，甚至是因为其中之一也行。

　　否则，两人身后的势力已经会分崩离析，哪怕是回到家族中，家里的那些老家伙也不会放过他们的。

　　“哎！”

　　女子叹了口气，神色充满了忧愁。

　　此刻

　　眼见着酒馆外的温度骤降，仅仅几秒后，暴风雪就降临了。

　　温度开始急剧下降，白毛风雪之中，浮现出了一丝丝阴森的鬼气。

　　寒潮来了！

　　而这一次的寒潮，似乎比以往更胜一筹，来得突然，也毫无征兆。哪怕是见多识广的木法沙等人，也被这天地间的暴虐力量所震慑。

　　他们之前倒是听过无尽苦寒之地终年不止的寒潮，为此还做过很多关于它的功课。

　　但只有真正见到寒潮，才明白这被誉为天灾的恐怖气候，到底是多么的骇人听闻。

　　......

　　寒潮来临

　　在暴风雪的肆虐下，天色一下子阴暗了下来，现在明明是正午时分，缺昏暗的如同傍晚。

　　寒潮所带来的极低温度，也开始向着酒馆蔓延开来。

　　此刻酒馆的老板和伙计，一边惊呼着寒潮又来了，一边骂骂咧咧，诅咒寒潮没完没了了。

　　他们先是把门和窗户关了起来，随后又打开了几扇特制的窗户，那窗户是用上好的透明晶石做成，就是为了让人欣赏寒潮的模样。23sK.com

　　毕竟在酒馆之中，外来人口比较多，有很多人是比较喜欢看寒潮的，所谓这酒馆老板便请人打造了这个窗户，以供人观赏寒潮。

　　其实哪怕是山城本地人，对于寒潮也很好奇。毕竟寒潮刮起，都需要紧闭房门和窗户，躲在家中，根本看不到寒潮真正的情况。

　　现在这特殊的窗户，倒是让人一饱眼福。

　　“这就是寒潮？真是惊人的气候了，这天地之中，怎么会衍生出如此诡异的天气？”

　　“据我所知，这寒潮已经刮了有十一年了吧？”

　　“帝国没派人查过这寒潮是怎么回事吗？”

　　蒙面女子望着窗外的寒潮，啧啧称奇。在她面前，正好有一扇特制的水晶窗户，可以把酒馆外围的寒潮，看的一清二楚。

　　“现在只是寒潮刚起之时，还不算大。而且我们在山城之中，寒潮已经不知道削弱了多少倍。据说无尽苦寒之地深处，最大的寒潮可以是眼下的几百倍强度。”

　　“就拿玉茹燕的寒冰狱来说，这座镇御司正好堵在帝国铜矿与无尽苦寒之地深处的一处缺口之中，狂暴的寒潮裹挟着无数的诡异之物从那里吹出。要不是寒冰狱镇守于此，说不定山城早已经被那些诡异之物占领了。”

　　“这也是我劝你不要动寒冰狱的原因之一，不仅是寒冰狱的狱主玉茹燕很强，也是因为寒冰狱这里不能出问题，否则哪怕是我们得到了寒冰狱，也无力镇守于此。”

　　木法沙解释道。

　　他们一开始的目标就不是直接抢夺寒冰狱，最次的目标是拿下铜狱，以及有些脱离帝国皇室管控的权狱。

　　后者还好说，这次过来是准备敲打敲打不听话的权璃，顺便收回她权狱狱主的身份。

　　前者同狱才是他们的目标。

　　同时还有李唯手中已经积攒的将要建立镇御司的材料。

　　从一开始，他们就没打算与玉茹燕对抗，也没想过直接接收寒冰狱。

　　当然，如果有可能，他们也不介意把寒冰狱的控制权拿到手里。

　　听到木法沙的回答，女子点了点头，示意自己明白。

　　一开始她还是对寒冰狱有点想法的，毕竟这座镇御司据说不止三层，依托那特殊的地理位置，还有源源不断的寒潮力量，已经建立到了第四层。

　　而玉茹燕的实力也水涨船高，奇观与之相融之下，有很大的几率达到第五层的程度。

　　要知道，玉茹燕也是帝国明面上最接近第五层的职业者，除她以外，没有之一！

　　如果蒙面女子能掌控了寒冰狱，那么她相信自己可以在浩劫来临之际，晋级第五层！

　　但现在....看着窗外的恐怖寒潮，蒙面女子彻底沉默了下来。

　　她怕了

　　是真的怕了

　　现在只是山城之中不知道被削弱了多少倍的寒潮，就已经让她感到不寒而栗。

　　她很难想象、处于风口之处的寒冰狱，其寒潮又该有多么的强！

　　那还是人能呆的地方吗？

　　所以这寒冰狱暂时不要也罢，等掌控了权狱和铜狱在计较不迟。

　　至于寒潮到底是怎么回事，木法沙也不太知晓这里面的具体信息。

　　只知道，这寒潮自古就有，但是十一年前那一场寒潮刮起之后，就断断续续一直未停，这与古籍记载中的寒潮，截然不同。

　　“算了，寒潮的事情，用不着我们操心。”

　　蒙面女子摇了摇头，继续道：

　　“山城眼下的状况，已经不是我们可是左右的了。那位帝国铜矿的主宰，其身后很可能涉及到第五层顶端甚至半步第六层的老家伙......没有那种存在支持，堂堂的白娘娘不可能在袭击中失手。”

　　“这些事，我会与家族里的大人交代，至于木家那边，木法沙大人，就需要你去联系了。”

　　“保险起见，我觉得两家最好还是一人出一位老祖才好，最好能呈碾压态势，直接把这里的所有抵抗势力摧枯拉朽的拔出。”

　　“毕竟...李唯身后的势力已经不知道在这里经营多久了，说不准就连刚刚那位包打听也是他的人也说不定。”

　　“你说......他会不会已经知道我们来了呢？”

　　蒙面女子微微一笑，似乎并不在意言老三这位包打听泄露他们的信息。

　　或者说，从一开始她就没有想过要隐瞒自己一行人的踪迹。

　　“哈哈，这倒是，真希望他知道我们的身份后，不要太吃惊才好。”

　　木法沙哈哈大笑，一扫之前的忧愁。

　　如若两个家族各出一名第五层强者，山城的事情还不手到勤来？

　　帝国铜矿那位主宰，以及他背后的势力，拿什么来抵抗这种令人绝望的力量！

　　......

　　同一时间

　　寒冰狱中

　　李唯站在寒冰狱的第一层，漠然注视着寒潮中的冰雪。

　　“这次的寒潮，似乎来的有些着急呢。如果我没记错的话，距离上一次寒潮，也就刚过了三天时间吧？”

　　说完这句话，李唯抬头向上看了看，目光露出惊异，这才继续说道：“还有，我也没想到寒冰狱并不是建立在地下，而是完全属于地上的建筑。如此独特的镇御司，真的是百闻不如一见啊。”

　　“玉茹燕大人，当时您是如何选择把镇御司建造在地上的呢？”

　　李唯格外好奇。

　　没错，眼下这座山城最大的镇御司，并不是建立在地下，而是沿着风口两侧的山壁，螺旋向上建立的。

　　越向上的部分，建筑越发，李唯隐约可以看到，在寒冰狱的最高层那里，已经深入了冰雪阴云之内、常年被恐怖的极端天地所笼罩。

　　那里很可能是寒冰狱流传甚广，却没人见过的神秘第四层！

　　在那种高度的寒潮，估计连第五层以下的职业者也承受不住吧。

　　向上建立的镇御司，可真够奇特的！

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴曹地府：活人只有我自己更新，第425、426章 奇特的寒冰狱免费阅读。https://xs.23sk.com 