    苏青橙和岳景城签完合约，郑长林说道：“为了节目效果，你们一开始还是不要表现得太明显。”

    “要装不认识吗？”苏青橙问。

    “那倒不必，但不能表现得你们已是情侣的样子。二位……不会已经是男女朋友吧？”郑长林看向二人。

    苏青橙脸一红，看一眼岳景城，“那倒不是……”

    郑长林调侃，“那我们这个节目来得正是时候啊！”

    岳景城抿嘴笑了一下，不置可否。

    从电视台出来，两人坐在车上，苏青橙脸一直很红，感觉车里都是暧昧的粉红泡泡。

    这时手机突然响了起来，苏青橙一看是络晋轩，连忙接起电话。

    “晋轩？”

    “我已经把我们的‘跳音’全网发布了，很多应用平台都可以下载，你快去下载一个，在你的微博宣传一下，多拉一些人。”络晋轩说道。

    “好！”苏青橙点头。

    “按你说的，广告里说明了下载就可以领红包，看视频也可以领红包，总之就是送钱！”络晋轩说道。

    苏青橙笑，没办法，前期就是砸钱。

    对了，苏青橙突然想到可以把“跳音”在自己参加的这个恋爱综艺里打广告，这样效果应该会更好。

    “晋轩，我这里有个认识的导演，他要搞个恋爱综艺，你要不要在里面打广告？”苏青橙说道。

    “可以啊，你把他的联系方式发给我，我问一下他们还需不需要赞助商。”络晋轩很爽快答应。

    反正都是要花钱，也许花在这里更有效。

    挂了电话苏青橙便把郑长林的电话发给络晋轩。

    岳景城侧头看了她一眼，“你们在谈什么事？”

    “是络晋轩那里搞了个短视频的APP，刚发布，我想着能不能在节目里打广告，帮他宣传一下。”苏青橙说道。

    岳景城挑了一下眉，络晋轩这个纨绔也终于开始做正事了？

    苏青橙上手机应用商城搜了一下，果然已经有了“跳音”，络晋轩做事还是很有效率的。

    不过现在下载量少得可怜。

    苏青橙先下载了，然后注册，取了“橙子厨房”的账号，想着还是做美食，这是自己擅长的。

    以后干脆把豆鱼的账号停掉算了，专心搞这边。

    这边刚刚起步，还有很大空间，前期做起来的大多能赚钱。

    自己既是股东也可以是用户，也能赚别人的钱。

    “叫什么？”岳景城问。

    “‘跳音’，主要是搞短视频，和直播有点像，不过这个可以先录制，再剪辑，因为是短视频时间有限。”苏青橙回答。

    “那是不是要买一个录像机？”岳景城问。

    “不用，手机就行，像素高一点的，如果自己一个人拍还要买个三角架，最好还有一盏补光灯。”

    “比如我做菜，把过程录下来，声音可以后期补，过程可以剪辑。例如有些菜要炖三十分钟，这个过程完全可以剪掉，直接打一个三十分钟后，就可以了。”

    岳景城点头，这些他倒是不太了解。看来苏青橙还是很有经验的。

    “我也可以帮你！”岳景城说道，“我来拍摄！”

    苏青橙一愣，倒是可以，他做摄影师，可以不入镜。

    “就怕你没时间，我一般做饭的时候你还在上班。”

    岳景城点头，“那我不在的时候你用三角架，我有空和你一起做。”

    苏青橙抿嘴笑，“好！”

    马上在某宝上买了一个三角架和室内补光灯，这东西不贵，才一百块钱不到。

    然后把跳音发布到自己的微博上，发了一条，“发现一个记录生活的好用软件，下载还给钱哦！”

    她的微博账号已经有几十万粉，她这么久没发微博，这一发很多人都关注过来。

    “跳音？没听说过。”

    “看看是什么。”

    “下载真的有红包呀，这什么神仙软件？”

    “我也试试！”

    络晋轩后台很明显就看见注册人数快速增加，知道应该是苏青橙那边起作用了。

    “等会儿要不要录一期？”岳景城问。

    “可以呀！”苏青橙点头，还没有和他一起做过饭，有点期待。

    到了小区门口，两人先去超市买菜。

    “学长想吃什么？”苏青橙问。

    两人还是第一次一起在超市买东西，有点小情侣的感觉，苏青橙心里甜甜的。

    “你看着办吧，我们自己简单点也行。”岳景城说道。

    苏青橙看了看，有新鲜的牛腩卖，便买了点牛腩，还有西红杮，“我们做番茄牛腩吧！”

    又买了些排骨鸡蛋等以后可以煮的菜。

    回到家，还早。

    两人休息了一会儿。到五点钟左右，苏青橙开始做饭。

    先把饭煮下去。

    岳景城拿着她的手机拍她做菜的过程。

    因为要剪辑，所以苏青橙不用像做直播那样一边解说一边做，只要把过程拍下来，后期配音就可以。

    “要录音吗？”岳景城问。

    “可以不录，到时候我再配音，但做菜的声音可以录，比如切菜声，锅里煮菜的声音等，到时候调一下放大音量听起来更有感觉。”

    岳景城扬眉，看来她很有经验。

    苏青橙开始做番茄牛腩。

    先把牛腩切块放进水里浸泡，去除血水。

    牛腩放置一边，开始做配菜。

    洋葱切碎，番茄切大块，再切两个蒜片。

    岳景城拿着手机对准苏青橙手里的刀。

    他还是第一次看她做菜，刀工很好，切得很利索，真想象不出她这么小年纪怎么能做得这么好。

    接着苏青橙把牛腩捞出来，用厨房纸吸干水。

    锅里放油，等油热了把牛腩放进去，两面煎一下，等煎得有点焦黄，加入开水，放入八角桂皮香叶等香料，一点料酒，开始炖。

    为了节约时间苏青橙直接把这步放高压锅里了，不然至少得炖一个小时。

    等牛腩压烂，香料挑出来。

    锅里放油加入蒜片洋葱和番茄，炒出汁，把炖好的牛腩连汤一起倒进去，为了好看又加了两勺番茄酱，然后是盐、糖、醋和生抽。

    再加一点胡椒粉，煮十五分钟。

    十五分钟过去，番茄也完全煮烂了，锅里红彤彤的，屋里弥漫着牛腩的香味。

    岳景城已经迫不及待想吃了。

    “就吃盖浇饭吧？”苏青橙看向岳景城，盖浇饭简单，不用再做其他菜，把番茄牛腩浇在饭上就可以。

    牛腩汤汁渗进饭里，连饭都变得特别可口。

