    罗家老祖顿时间眉头一皱，接着身形一闪，救孙女心切的他，并不想搭理吕柒，可是，他速度不慢，吕柒一样不慢！

    见此, 罗家老祖只得一掌拍出。

    吕柒却是丝毫不惧，一样直接一掌拍出。

    嘭！

    闷雷一般的响声，在天空中响了起来...

    紧接着，两人直接闪避到了一旁。

    而这个时候，小医仙已经来到了红衣少女面前，可却没有在出手，因为天空上方的那个罗家老祖的实力，可是五星斗宗，她还真的担心吕柒了。

    “嗡嗡~~~”

    七星斗宗的气势，直接在这天涯城之中扩散了出来。

    本来还准备继续出手的罗家老祖，在察觉到了小医仙的强横气息那一刻，瞬间傻了。

    “这老头不用你来。”

    吕柒淡淡的说了一句，同时，手中一柄雷剑出现。

    滋滋滋...

    雷霆之力围绕在了剑上，持剑指着罗家老祖道：“来，在战。”

    此时此刻，罗家老祖脸色更是变幻的厉害，不说吕柒仅仅一个斗宗，就给他带来压迫的感觉，下方的小医仙更是让他一种威胁...

    “该死的，天涯城何时出现了如此多的强者，小夭这丫头，现在也是越来越过分，看来日后是该要好好管教一下了, 不然的话, 遭惹到一些惹不起的对手, 对我罗家来说, 可绝对是灭顶之灾！”

    罗家老祖心里责备了起来。

    旋即，看向了吕柒语气不自觉的变缓了下来：“几位，今日之事，的确是小夭之错，我罗成，在此代她向几位道歉了。”

    两位斗宗，即便是罗家也不敢招惹的...

    “在这天涯城，你罗家的确很强，可在斗气大陆，这么宠幸一个不知好歹的丫头，那就是在让她带来灭顶之灾。”吕柒淡淡的说道。

    罗成虽然有些不爽，可是对于吕柒这话，却是不敢有任何的小觑。

    没办法，不论是吕柒还是小医仙，甚至是紫妍，都实在是太年轻了。

    可就算是看起来最小的紫妍，实力都拥有着斗皇层次！

    这种人，还真的不是随便能够招惹的了，除非是他们罗家是不想继续存活下去了。

    “小兄弟说的是，以后老夫定当严加管教....还望小兄弟能卖个面子...”罗成语气已经带着歉意了。

    见对方识趣，吕柒看向了小医仙。

    “这一次便算了。”

    小医仙之所以没有下杀手，其实也是不想惹事。毕竟她们是要前往中州的，不然的话，就这种不知死活的人，还能活到现在？

    “倒是让几位见笑了，这孙女，老夫日后定会好好管教。”有些尴尬的叹了一口气，罗家老祖一挥手，沉声道：“将小夭带回去！”

    此时那红衣少女，已经没有了任何小姐脾气。

    她也算是看出来了，今天她真的是闯祸了，毕竟，她爷爷可是极其溺爱她的。

    所以便是乖乖跟着罗家的强者，返了回去。

    在解决了这里的麻烦，罗成又笑着询问道：“几位朋友来天涯城，是否是因为空间虫洞？”

    “没错。”

    吕柒没有否认，毕竟，他也知道，对方是想要做什么。

    不过，出手帮助修复一下，还是可以的。

    “天涯城的空间虫洞出了问题，凭我一人之力，根本难以修复，所以想请两位出手相助不知可否？”罗成接着抱拳问道。

    “可以。”吕柒点了点头。

    他倒是没有要什么报酬，也算是冲着这老头懂事。

    “那真的是太感谢了。”罗成兴奋的说道。

    “我们也是急着赶路罢了。”吕柒淡漠的说道。

    “是是是...”

    罗成也不在意对方的淡漠，接着望向吕柒三人：“三位这边请。”

    几人花了约莫半个小时，横穿了半个天涯城，然后一座占地极为庞大的黑石广场，出现在了他们的面前。

    广场面积极为宽阔，尽是使用一种黑色石料所建，冰冷之中，透着丝丝坚固之感，此刻的广场，已经被众多罗家护卫封锁，在广场之内的一个高耸的石台上，隐隐间，有着极为雄浑的空间之力，弥漫而出...

    到了这里之后，根据罗成的一番介绍之后，加上罗成请来的两位斗宗，五人便是开始出手修复了起来。

    五位斗宗出手，修复起来的速度，自然也是非常的迅速。

    并且，因为是五人一起出手的关系，各自的消耗，都并不是很大...

    片刻的功夫之后，空间虫洞便是完完全全的修复完成了。

    “可以了？”吕柒询问了一句。

    “应该不成问题了，不过老夫还是建议多等一段时日，毕竟刚刚维修完毕，现在就走，可不怎么保险...”罗成提醒道。

    吕柒想了想，似乎原世界之中，这空间虫洞就出现了一些麻烦...

    不过，他并不觉得自己运气这么不好，而且，有着他和小医仙、以及另外三位斗宗合力，应该是不会出现这种情况的吧？

    “不必了，我们还急着赶路。”吕柒拒绝道。

    “既然如此，那老夫便祝三位一路顺风。”

    话落，他从纳戒之中取出一个约莫巴掌大小的木船，木船之上，隐隐间闪烁着许些银芒，这东西，居然还蕴含着一丝极为微弱的空间之力。

    “这是在空间虫洞之中使用的空间船，造价极为不菲，每一只的价格都是超过百万，寻常人可还真用不起，今日两位帮了我罗家大忙，这小东西，便权当是谢礼吧。”

    吕柒倒是没有客气，毕竟这玩意他可没有。

    进入了空间虫洞之后，吕柒拿出了空间船，这玩意可以在这里面行驶，而且省力速度还不慢。

    三人乘坐上去之后，便开始向着中州出发。

    在空间通道之中，空间船的速度极为恐怖，几乎用披星赶月来形容也不为过，虽说已经达到了斗宗的层次，对于空间之力也有着一些掌握，但这般的体验，还是第一次。

    想要速度快，果然还是需要达到斗尊层次啊！

    而那些所谓的飞行斗技什么的，和空间相比起来，是真的没有办法相提并论的。

    这也是为何吕柒对于那些飞行斗技、秘法不怎么感兴趣的原因。

    毕竟，越是晋级提升，速度这玩意就越是没什么太大的效果。

    ....

