    不能再继续拖下去了。

    李牧深知这个道理。

    戏命师这个版本优先级要高于卡莉斯塔没错。

    但那是因为这个英雄功能性比较强的原因，不论是W技能的定身还是R技能的留人，以及对脆皮英雄的超高爆发。

    这几种原因相叠在一起才造就了戏命师优先级第一的位置。

    但adc最重要的却是考虑其输出环境。

    一个六神装的adc如果输出环境为零，那他所造成的威胁甚至不如一个具备好的输出环境只拥有三件套的ad。

    现在前期落后的戏命师装备已经因为团队经济的补充赶超了上来。

    35分钟，两边的双C都已接近或者已经达到了六神装。

    区别在于，Sac这边艾克要领先大树一个大件。

    大树作为为双C牺牲的点，到现在位置，身上的装备为水银鞋、正义荣耀、兰顿之兆、绿甲，还有一发大腰带。

    三件半的装备看上去好像不怎么够看。

    但这个大树一旦开启了大招，所能抗的伤害就不可同日而语了。

    反观艾克，同样是水银鞋傍身，三相之力、绿甲、蓝盾、反伤甲还有一枚锁子甲。

    不算鞋子，真正意义上的四件半。

    但老实说，这个艾克的坦度是绝对不能和大树相比的。

    开启大招后的大树减伤能力太过恐怖。

    卡莉斯塔在面对艾克时，其身上的装备不说能做到无伤，却也差不多了。

    破败和饮血双吸血。

    搭配飓风的高攻速。

    以及同样具备吸血特性和魔抗的水银弯刀。

    最后是一把小饮魔刀。

    卡莉斯塔现在的吸血能力很强，艾克已经无法限制这个ad的输出了。

    反观戏命师的打前排能力一定弱于卡莉斯塔。

    这波团战，两边上单的发挥至关重要。

    台下的某处。

    EDG众人处于一个不是很显眼的位置，正在观看比赛。

    没能进MSI，明凯感觉颇为遗憾。

    但EDG今年的目标是一定要进入到世界赛中，所以他们觉得，有必要提前研究一下世界赛的选手，顺便感受一下现场的氛围。

    而真正来到现场后，感受到附近热情无比的观众，EDG五人的心情相当复杂。

    羡慕啊。

    如果他们决赛的时候发挥的再好一些……

    这些欢呼声也许就属于他们的了。

    “Sac的团战不好打了啊。”

    meiko揉了揉耳朵，微微打了个哈欠。

    对他们这种职业选手来说，解说所分析出来的东西在他们看来瑕疵太多了。

    解说们认为已经六神装的维克托在这波团战里绝对是毁天灭地的存在，对手甚至都不怎么敢进场。

    但作为职业选手，EDG众人却心知肚明，眼下的这种局面对Sac不是很有利。

    “嗯，这条大龙算是被迫开的，不出意外的话双方要拼惩戒了，谁拼赢了，这盘的胜率就要高很多。”

    明凯点了点头，开口说道：“Sac没有办法不开大龙了，他们继续拖下去的话如果被SKT抢占到先机率先开龙的话，在有卡莉斯塔的情况下想要把龙抢下来，难度系数很高。”

    meiko深以为然的点了点头：“不会比我厂子哥在比赛里玩一套摸眼R闪来的简单。”

    明凯呼吸一滞。

    然后斜睨了meiko一眼，死鱼眼下，一双饱含父爱的大手向meiko覆盖了过去。

    “你莫挨老子……啊……”

    观众席上发出了奇奇怪怪的叫声。

    但在现场的欢呼声下，这般叫声却迅速湮灭。

    团战，已经爆发。

    Sac放弃大龙，由艾克的一波先手率先开团。

    “清理前排，小心妖姬。”

    李牧冷静的说道，同时混乱风暴没有丝毫迟疑甩了下来，他们要的就是在最快的速度内秒掉大树。

    六神装的维克托伤害能力相当不俗。

    大树的血量在以肉眼可见的速度下降，但拥有W技能可以规避伤害的大树还可以再坚挺一会儿。

    并且，牛头也冲入了战场。

    场面一时间混乱无比。

    阴影之中的妖姬跳出，一脚踩在人群内，率先将戏命师的复活甲打了出来，随后妖姬的身形便是隐去。

    另一侧艾克拼命的牵制着男枪和卡莉斯塔两人，但看上去显然不太行。

    好在艾克拥有大招，回到过去让他能扛的更久一些，释放出来的W技能也是短暂逼退了卡莉斯塔和男枪，将双方的战场分割开来。

    “SKT这边的阵容太灵活了，全员都有位移的能力，控制链也比较足，相反的Sac这边的双C有些笨拙，这波团，要输。”

    被蹂躏成了鸡窝头的meiko面容上有着少许的生无可恋。

    正面战场。

    大树率先倒地。

    之后倒地的是刚刚从地面上爬起来的戏命师。

    蜘蛛女皇闪现冲上前去将男枪秒掉，自己也被卡莉斯塔的长矛爆死。

    混乱风暴的侵蚀之下，妖姬仅仅进场两次，血量就不足了三分之一。

    此时的妖姬正在阴影之中回城，打算补满状态再利用家园卫士赶到战场。

    艾克，也倒了下来。

    “走走走，我来断后。”

    小ming只觉自己心脏跳动速度快的厉害。

    这波团打输了，他们很有可能万劫不复。

    李牧没有说话，抬手甩出重力场在大龙坑的门口，身形迅速后撤。

    现场观众们的叹息声成片的响起。

    团战打完了。

    SKT这边阵亡了大树和男枪，但牛头和卡莉斯塔以及回城的妖姬还在坚挺的活着。

    李牧找了处安全的位置回城。

    在无法确定妖姬是否在场的情况下，李牧只能这么做，他一旦死了，SKT必然会选择一波。

    卡莉斯塔还有闪现在，维克托在只有半血的情况下，是很难和卡莉斯塔交手的。

    饮魔刀以及水银弯刀的配备，让李牧的伤害也折扣了些许，只要秒不掉卡莉斯塔，那卡莉斯塔就可以凭借自身的吸血能力强行将血量回复上来。

    大龙坑内仅存的一枚视野让李牧注意到，牛头和卡莉斯塔开龙了。

    “妈的！”

    mlxg锤了下桌子。

    他打的有点憋屈。

    他已经将蜘蛛女皇这个英雄所能发挥出来的光和热都发挥出来了。

    论及团战能力的话，蜘蛛女皇是不可能和男枪姘美的。

    但mlxg却硬生生的将男枪换掉了。

    这无疑是赚的。

    可团战还是输了。

    “还有机会，他们打的速度比较慢。”

    李牧深吸了一口气，回家购买了家园卫士后准备出门。

    可就在这时，李牧注意到了自己严重溢出的经济。

    脑海中突如其来的一道灵光闪过，李牧迟疑了两秒，迅速回到泉水将自己身上的两件装备替换，旋即踩着家园卫士风火轮直扑大龙坑！

    