
“一定。”赖猜的随从点头。

“还有，华夏的毒枭打击一下，将他们骗到金三角，杀掉这一批毒枭！看在当初的人情份上，我就暂且答应那小子的一个要求吧，以后华夏的毒品交易不接！”

“另外警告其他的毒枭，不可以将毒品卖给华夏！还有严查每个取货人，如果是代华夏毒枭取货的，全部杀掉！他们的家人也全部杀掉！”赖猜继续说道。

“是！”赖猜的随从应了一句。

与此同时，王宸跟Carly回到了住处，两人的表情都很严肃，因为他们谁都没有想到赖猜竟然这么难对付，不管是王宸也好，Carly也罢，两人都被赖猜玩的团团转！

“你怎么看赖猜说的话？可信吗？”Carly对着王宸问道。

“应该可信，毕竟他清楚了我们的目的，也知道X-001防弹衣的事情，所以他完全没有必要在这件事情上撒谎！要知道那时候就算他说他有，我们也没办法得到，更重要的是他明明可以杀掉我们，但却没杀……”王宸皱眉说道。

“我也想不通他为什么不杀我们，不想得罪华夏军方？我们有着免死的机会？这明显就是敷衍的借口。”Carly说到这里，紧接着说道：“明天我们离开，以赖猜的行事作风应该会对我们进行半路截杀的。”

“没这个必要吧？他想杀我们很简单啊，犯得着绕这么大圈子吗？”王宸摇头说道。

“鬼知道那个成精的老乌龟是怎么想的！”Carly很憋气，这是她第一次被人耍的团团转！

“明天离开的时候，多加小心吧。”王宸认为小心一些也没错，毕竟对于赖猜这个人，他实在看不透。

就这样，次日清晨，王宸跟Carly离开了赖猜的军营，让他们惊讶的是……赖猜竟然把他们的枪还给了他们，并且给了王宸一把狙击枪和弹夹。

两人开着车，一路上倒是没有遇到什么危险，赖猜将马克和司农的地盘都接手了，鱼龙混杂的小势力也都被他给收拾了，金三角这个地盘算是暂且安定了很多。

“有人。”车上，王宸皱了皱眉，轻声说道。

“哪儿？”Carly一愣，问道。

“路边的杂草里，已经过去了。”王宸说了一句，不解的继续说道：“奇怪，有人埋伏，为什么不对我们攻击呢？难道不是赖猜的人？”

“还是赶紧离开这里吧，别管这些了。”Carly嘱咐了王宸一声，显然她对赖猜已经很忌惮了。

“好。”王宸应了一声，将车速提到了最快。

赖猜的军营跟泰国距离较近，所以很快王宸跟Carly便赶到了泰国的边境线，两人将车辆跟枪械弃掉，准备通过丛林潜到泰国去。

但就在他们刚踏入丛林的时候，便被边境处的泰国士兵看到了，不过只有两名泰国士兵，想要干掉他们很容易，但王宸不能这么做，毕竟这是泰国正规军，杀了他们的话可是会上军事法庭的，弄不好会恶化两国关系。

“王先生？”这时候，一名泰国士兵突然用不熟练的华夏语问了一句。

“你是？”王宸一愣，他很不解，这个泰国士兵怎么会认识他？

“请您跟我来，速度，我带您离开这里。”两名泰国士兵没有过多的解释什么，示意王宸和Carly跟他们走，将王宸和Carly顺利带入了泰国境内。

“怎么回事？”路上，Carly黛眉紧皱的问道。

“我也糊涂了……”王宸干笑了几声，摇头说道。

……

与此同时，泰国跟金三角接触的边境线上，一名赖猜的亲信将两叠美金放在了那两名泰国士兵的手中，用泰语说道：“辛苦了，有机会继续合作。”

“好，您慢走，有机会替我向赖猜将军问好。”那两名泰国士兵点头哈腰的说道。

“走吧，我们的任务完成了，其余的任务就交给泰国境内的兄弟们吧。”赖猜的亲信对着一路潜伏的士兵说了一句，便离开了这里。

泰国的境内也有赖猜的人，从边境内一直到飞机场都有！为了确保王宸可以安全的抵达机场，这次赖猜派出了近三千人，可见他对这个人情很是看重，毕竟如果没有十年前的事情，就没有此时的赖猜！

……

下午四点钟的时候，王宸跟Carly抵达了曼谷机场，然后买好前往纽约的机票，离开了泰国。

“你好，请问刚才那两个人是买的前往哪里的机票？”待到王宸跟Carly离开之后，一名戴着墨镜的男子走了出来，对着机场的工作人员问道。

“抱歉，我们不能透露乘客的私人信息。”工作人员微笑着说道。

“帮帮忙。”墨镜男子掏出一叠美金，偷偷塞给了工作人员，工作人员一愣，想要将美金还给他，但还没等他还给墨镜男子呢，墨镜男子的袖口已经露出了黑漆漆的枪口。

“别给脸不要脸！你有两个选择，一是死，二是告诉我他们去了哪儿，钱归你！”墨镜男子冷声说道。

“美国……纽约。”工作人员立即查了出来，轻声说道。

“谢谢。”墨镜男子点了点头，离开了这里。

待到墨镜男子离开之后，工作人员想过要报案，但是一看到手里的美金，他就改变主意了，因为一旦报案的话，这钱可就不是他的了！

“将军，他们去了美国纽约，看来这件事不简单呢，这不是华夏军方的任务！那个女人是美国人，美国军方跟华夏军方关系可不好，这件事情涉及到了上帝殿堂，很有可能跟联合国有关呢！”

墨镜男子正是赖猜的随从，他对美国军方可没什么好印象，毕竟美国人很喜欢管闲事，没少找金三角的麻烦。

“呵呵，只要他安全的离开这里就可以了，之后他是生是死，跟我们无关。”电话中传出赖猜的声音，赖猜随从挂断电话，离开了这里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063755"  chaptername="第429章  飞往纽约">加入书签</a>
</div>
