    四大战族之中的仙尊，身上的世界之力，朦胧之中浮现，缓缓的朝着陈朽的方向撞击而来。

    这是世界等级之间的碰撞，陈朽以一个人的世界之力，和四大仙尊的世界碰撞，在所有人看来都是以卵击石。

    “不可少主！”

    站在陈朽身后的四大战族，立刻大惊，四大战族仙王所组成的大阵，此刻竟然隆隆的向前，朝着四大仙尊碾压而去，似乎要为陈朽减轻压力。

    “拦住他们。能不能修为更进一步，得到仙族真正的认可，就看我们的表现了！”

    一直在旁边虎视眈眈的秦皇朝的叛变长老们，这一刻终于做出了抉择，他们的眼神之中满是疯狂，此刻爆发出来滔天的能量和大道，开始轰击向了四大战族所组成的战阵之中。

    而秦天道等九个人，刚刚出手，也被秦皇朝叛变的长老所阻。

    秦皇朝作为从上古就传承下来的大宗派，地球上的第一势力，恐怖无比，其长老的修为即便是堪比地球上的九大至高议员，也不会相差太多。

    此刻秦皇朝的诸多叛变长老，和九大议员以及四大战族相互攻伐，立刻就让这一片地域蹦碎，一片狼藉。

    战场的另一边，而陈朽和四大仙尊的世界级别的撞击，这一片地域撕、裂。

    一道深不见底的沟壑，出现在了秦皇朝的内部，如同天地之间的伟岸之力般，将这一片大地撕、裂成了一道鸿沟。

    “轰隆！”

    随着大地的撕、裂，一道朦胧的身影，从高空之中跌落下来，直接进入到了这深不见底的沟壑之中。

    “少主！”

    当那道身影从高空之中落下之后，澹台若水立刻就发现了，此刻她惊呼道。

    其实不只是澹台若水发现，就连秦天道等人，在陈朽被轰入到了裂缝之中，身上也散发出来了恐怖的气息，将修为提升到了巅峰，这一刻身上的杀气惨烈无比，全部都轰击在了秦皇朝这些叛变的长老身上。

    秦皇朝的诸多叛变长老，一边承受着秦天道等人的全力轰击，他们一边感觉到了内心的狂喜。

    陈朽，死了！

    如果陈朽死了的话，那么泣血军就会群龙无首，不但是没有人找他们的麻烦，甚至他们还会将泣血军的部队收编。

    陈朽，是很重要的一环。如果没有陈朽的话，那么整个事情就好半多了，而秦皇朝，同样会继续在他们的带领之下，逐步的统一地球所有的势力。

    毕竟，如今他们已经得到了仙族高手的支持，想要统一地球上的所有势力，自然是非常的容易。

    陈朽以一敌四，在第一轮的交手之中，彻底败了。

    随着澹台明白的这一声呼唤，四大战族的诸多仙王眼睛都红了。

    他们沉寂了那么多年，刚刚从断层空间之中出来，有了少主的领导，本来想要大干一场。但是没有想到只是在第一场战役之中，陈朽就被四大仙尊打入到了深渊之中，这让他们内心的怒火彻底爆发出来。

    “杀！”

    这一刻四大战族和秦天道等九个人，其杀意达到了巅峰的状态之中，每一个的实力都恐怖无比，疯狂的朝着秦皇朝的叛徒长老轰击而去。

    但是就在所有人都感觉到了陈朽受到了重伤，甚至是已经被四大仙尊轰击死亡之后，此刻在那道深不见到的沟壑之中，陈朽缓缓的飞了出来。

    除了其嘴角带着一丝的血迹之外，陈朽没有任何的伤势。

    此时陈朽身上的世界之力，依旧是在其周围开始扩散，缓缓的蔓延到了百米才停止。

    他平静的望着四大仙尊，眼神之中没有一丝的屈服。

    “嗯？你竟然能够接下来我们的联合一击？以一个人的世界承纳了我们四大仙尊世界之力的道则力量？”

    此刻紫云宗的宇文大师，一脸的惊奇望着陈朽，这一刻他真正的感受到了陈朽这恐怖的妖孽之姿，虽然是敌人，但是也掩饰不了他眼中的欣赏之意。

    “一个仙王后期的修士，能够将领域修炼出小世界，这已经是奇迹了。而更加奇迹的是，你的小世界，竟然容纳了我们四大仙尊的力量，看起来真的是不一般，你这份天资，在星空之中，足可以排到前十名。也不愧让玄极山将你列为黑榜之中的第十名，在我看来，你绝对有这个资格。只可惜，今天无论你再怎么妖孽，也必须死！”

    神道宗的梵无名，周身全部都是恐怖的能量波动，杀气滚滚。

    “死吧，只有你死了，地球天意的力量才会加持到别人的身上。或许能够加持到我们指定人的身上，这样才方便我们能够长久的统治地球，能够让我们远远不断的得到地球人的不朽灵魂，这可是诸天万界都想要得到的宝物！”

    天衍宗的问道，眼神之中闪过了一丝贪婪之意。

    至于梦宗之中的顾云生，听到了三位仙尊的发言，又望了望远处受到了受伤的云在天，此刻已经明显有些不耐烦道：“陈朽，你曾经闯入到了我梦宗之中，竟然利用我梦宗的势力，进入到悟道界之中，将我仙域之中的悟道界弄的崩溃，今天就算是你死一万次，也不足以谢罪。你死了之后，我们会用你族人的灵魂，来偿还我们仙域之中悟道界，受死吧！”

    如同上一次般，恐怖的世界之力，再一次的浮现，让这一片地域之中朦胧无比。

    和上一次不同的是，这一次四大仙尊修炼的世界之力，完全重合到了一起，在短暂的时间内，相互组合成了一个巨大的世界。

    是四大仙尊的小世界，相互融合形成了一个大的世界，这个大的世界，不断的衍生出来了各种天象，各种大道也不断的酝酿出来，甚至让四大仙尊的攻击之力大大的增加。

    四个人的世界相互融合，所发挥出来的实力，绝对要比四大个相加的实力，大得多。

    当虚空之中那个诺大的世界缓缓的朝着陈朽垂落之后，陈朽依旧是用自己的无相世界，开始和虚空之中的那道无边的世界撞击。

    “嘭！”

    当两道世界开始撞击的时候，陈朽浑身颤抖，随后血液，一点点的从嘴角留下来。

    但，此刻陈朽眼神坚定，竟然没有任何的退缩之意，硬生生的让自己的无相道世界，和虚空之中的那道大世界相互撞击，发出了隆隆之音，让人无法、理解陈朽的用意。

