    萧天鸿离开长德轩之后，来到滨河之畔，抽了好久的烟。

    此生种种，

    不停从眼前划过。

    他不知道自己的决定对不对，不知道这么做对不对得起萧家的三十六口亡魂。

    他甚至有些后悔，为什么刚才没有下手。

    最后，萧天鸿垂头丧气的回到了滨河庄园。

    刚进入门口，

    他就看到李若暄正站在滨河庄园门口，脸上满是焦急之色。

    看到萧天鸿回来，李若暄疯了似的跑过去，一把抱着萧天鸿，大声痛哭起来，边哭边道：“你终于回来了！我还以为你再也回不来了呢！”

    萧天鸿轻扶了几下李若暄的后背，脸上满是歉意的说道：“对不起，让你担心了。”

    李若暄后退两步，擦了擦脸上的泪水，说道：“回来就好！对不起天鸿，是我向易如海泄露了你去杀他的消息，让你的行动失败了，对不起，我真的害怕你出事，所以才出此下策。”

    萧天鸿微微一愣。

    难怪易如海知道他要去。

    不过，现在来看，不管易如海知不知道他要去，都已经不重要了。

    萧天鸿叹息一声道：“没事，都过去了！何先生呢？睡了吗？”

    “没有，何先生说如果你回来，去找他一下。”李若暄说道。

    “好，你先去休息吧，我去见一下何先生。”

    萧天鸿说着，把李若暄送进了休息室，随后来到了何时鸣所在的阁楼。

    阁楼上，

    依然亮着灯。

    萧天鸿来到楼上，刚才看到何时鸣挂断电话，说道：“何先生，我回来了。”

    “哈哈……”

    何时鸣大笑一声道：“我开始还以为你丫真会死在里面呢！是不是没进去？”

    “不是。”

    萧天鸿摇头道：“我进去了，而且见到易如海了。”

    “啊？”

    何时鸣瞪大眼睛道：“你见到易如海了？你们……”

    “我放弃了。”

    萧天鸿说道：“本来我可以杀他的，不过我放弃了！或许，是我的意志不够坚定，最后一刻，我没有下去手。”

    何时鸣拍了拍萧天鸿的肩膀道：“你的意志没问题！这点从你可以在恶寒酷暑中修炼就可以看出来！之所以没下手，肯定是有其它原因！”

    “对不起何先生。”

    萧天鸿低头道：“是我没用！此事过后，我恐怕将会成为全国的通缉要犯，为了避免连累你，我可以要隐姓埋名到山中隐居了！”

    “嗯？”

    何时鸣眉毛一挑道：“咋滴？当初说好的为我效劳，现在扭头就要走？”

    “不是！”

    萧天鸿赶紧摇头道：“如果可以，我自然会为何先生甘效犬马，但我现在的身份太敏感，一个不小心就有可以让何先生您万劫不复，所以我……”

    “不用担心！”

    何时鸣嘿嘿笑着道：“刚才的电话，是易如海给我打的！他说，从今天起，撤消对你的通缉！从今天起，你就彻底恢复自由了！”

    “什么！”

    萧天鸿听到这话，顿时瞪大眼睛道：“他真这么做？”

    “你这不特么废话呢！”

    何时鸣双目一瞪道：“你们之间发生了什么事我不知道！过程如何我更不清楚，刚才易如海给我的电话里面也没说，他只说可以撤消对你的通缉，不过需要我答应他的条件，你知道为了让他撤消对你的通缉，我付出了多大的代价吗？以后你特么要是对不起我，你特么就生儿子没腚眼！”

    扑通！

    萧天鸿直接双膝向何时鸣跪下，神色严肃无比的拱手道：“易如海灭我之心，不比我杀他要低！能让他放弃通缉我的代价，不管是什么，都必然昂贵无比！多谢何先生信任，从今以后，我萧天鸿的命，就是何先生的！何先生所指，哪怕是刀山火海，萧某亦在所不辞！”

    “起来起来！”

    何时鸣不好意思的赶紧把萧天鸿拉起来，说道：“你明白就好！先了，先去休息吧，明天先去我后院的草除了！”

    “呃，除草？”萧天鸿愣神道。

    让他一个大宗师除草？

    “对啊，有问题吗？”何时鸣问道。

    “没问题！后院的草交给我来处理！我保证一天之内全部解决！”萧天鸿赶紧回道。

    刚表了忠心，除点草又算得了什么！

    别说让他除草，哪怕是让他裸奔，他都没什么意见！

    送走了萧天鸿之后，何时鸣回到沙发上面，开心的摸了摸自己的下巴。

    以前，

    他想让别人成为他的人，只能用奴隶果或者是桃花劫。

    而现在，

    他却是用自己的人格，征服了一尊大宗师，这让何时鸣的虚荣心得到了极度的膨胀！

    可是一尊大宗师啊！

    更重要的是，萧天鸿不算是严格意义上的坏人，更没有想过要害何时鸣，所以奴隶果对他没什么用。

    但是现在，

    他却是不用奴隶果，就把萧天鸿给征服了。

    至于给易如海所付出的代价……

    其实并不是像何时鸣所说的那些，更不像萧天鸿所想的那些高昂。

    甚至可以说，

    对何时鸣来说完全不算什么。

    因为这个代价，

    就是易如海告诉何时鸣，已经发现了他在药剂里面兑水的事儿，狠狠的训斥了他一番。

    然后，让他以后提供高纯度药水，兑了水的药剂保存时间太短，高纯度的药水给他以后，他想什么时候兑水就什么时候兑水。

    对此，

    何时鸣并没什么意见，对他来说又没什么损失，而且还省了买纯净水的钱。

    更重要的是，

    直接收服了萧天鸿这样一尊大宗师。

    这个买卖非常划算。

    何时鸣高兴的哼着小曲，简单的洗刷了一下，就直接睡觉了……

    可怜了一代大宗师萧天鸿，丝毫不知道，在一个晚上的时间内，他先是被易如海狠狠耍了一道，甚至如果不是及时收手，小命都有可能交待在那里。

    回到滨河庄园，又是被何时鸣给罢了一道。

    这一道，直接把他一辈子都搭了进去，而且还感恩戴德，甚至感动的想要把何时鸣给写进族谱了

    此时的他，

    神色严肃的回到自己的住所后，对着李若暄一阵痛哭流涕，感叹人生能够遇到何时鸣这样的评价，是何其有幸，哪怕是死，也不枉今生走一遭了……

