    顾大掌柜满心懊悔，可在他对面，正指挥围攻的苑国中尉司马方家。却是满脸兴奋，不敢相信竟有如此好运气！

    司马方家作为天妖潜藏暗桩，当日为响应宦者令赵大人，北上建立妖国联盟之召。假传军令诓骗手下军士同行，紧赶慢赶第一个赶到岑国海湾。

    结果却被段舍离提前一步，将能够南北万里传送的诡物，“跨海紫金梁”连根毁去。

    司马方家无奈，只好硬着头皮率领手下几百军士。万里迢迢一路与众多邪祟异类激斗，朝着北地宴国艰难挺进。

    然而还没走出千里远，手下诓骗来的军士死的死、逃的逃，便只剩下百名不到。

    这时他接到宦者令赵大人传讯，告知所有尚未赶到北地的天妖暗桩。建立妖国联盟计划流产，但他早就安排下后手。尚在途中者可不必急于赶赴北地，安心等待后续消息再定行止。

    正当所有尚在途中，深感进退两难的天妖暗桩们都有些绝望沮丧之际，他们竟突然收到天照绝尊秘法传讯。

    告知妖国将成，妖都已立。并把疑似与同族血祭相关的三个凶手样貌，通过秘法传递给他们。命他们在赶来妖都沿途，设法寻觅擒获这三个疑凶。

    居然会有想都不敢想的尊位大天妖亲身降临，妖国旦夕而成。这当然是天大的好消息，令所有尚在途中天妖暗桩们，倍感欢欣鼓舞。

    但天照绝尊传来的缉凶命令，只有三个凶手样貌，其余信息一概全无。这天地茫茫，邪祟异类到处都是的糟糕环境下，怎么可能轻易找到那三个凶手？

    因而明知攀上尊位大天妖的机会不可多得，哪怕只是获取凶手消息，也必定会受到天照绝尊奖赏。但司马方家却从没奢望过，自己能有机会找到那三个凶手。

    他沿途不断联络，位置相近的天妖暗桩们逐渐聚拢。赶到毳国边界之前，他们这一路，已经汇合了十九名各地天妖暗桩，和他们各自想尽办法诓骗上路的人手。

    可惜一路上他们各自人手耗损都太大。本来最少也诓骗了几百人同行，多的甚至有几千人。但到了毳国边界之前，十九名天妖暗桩加起来，手下总共只剩一千人出头。

    正当他们加紧赶路，准备尽快抵达妖国边界之际。眼尖的司马方家，却猛然从路边一处小营地里，认出了他们所悬挂画像，正是天照绝尊要缉拿的其中一名疑凶。

    这下子天妖暗桩们集体大兴奋，没有任何反对意见。立刻决定全力将这小营地里的数十人拿下，设法逼问出疑凶下落。

    可顾大掌柜他们人数虽少，实力却并不算弱。尤其邱总镖头等镖师武者，人人都是一爻“成魔”境界。

    天妖暗桩们率上千人围攻了两个多小时，用将近四百条人命的代价，也只换得对方三十几名入魔不久之人伤亡。

    看看对方还剩下的五、六十人，司马方家等十九名天妖暗桩一致下定决心。不惜把带来的人族兵士全部耗尽，也要彻底拿下这些消息源。

    就在他们准备集中全力，猛冲对方阵型那一刻。忽然如同一缕清风吹拂过场中，十九名天妖暗桩全部眼神茫然。

    随后他们便纷纷显露出各自天妖真身，开始疯狂撕咬身边人族兵士。场面登时变得混乱不堪，围攻之势瞬间瓦解。

    段舍离早在飞来此地途中，就对场中情形研判的非常清楚。那十九名天妖暗桩很容易辨认，于他而言，实力也算不上多强。

    可最大的麻烦并非来自这些天妖暗桩本身，而是他们很可能有秘法，直接联络到那位恐怖的天照绝尊。

    段舍离根本无法判断，天照绝尊是否会来救援这些天妖暗桩。但这种可能性哪怕只有万分之一，对他来说也是无可抵抗的灭顶之灾。

    所以关键就在于，不能让他们有任何机会，向天照绝尊传递出半点讯息。

    段舍离飞到距离场中很远就悄然落地，潜行至目视距离后，以“大地标记”锁定其中一名天妖暗桩。

    随后启动“大地挪移”，瞬间出现在场中。魔刀“妖娆”如风轻拂，连串掠过十九名天妖暗桩躯体。在他们意识到被突袭之前，已彻底斩断了他们的灵智通路。

    顾大掌柜和邱总镖头等人正苦苦支撑，却见对方瞬间大乱，攻势自解。再定睛细看，已看到段使徒笑吟吟走近。

    他们立刻反应过来，眼前局面突变，都是段使徒的手笔。分别不过半月有余，段使徒似乎又比当初厉害了许多。这等瞬间就令对方大规模自乱的手段，简直神鬼莫测！

    段舍离近前与顾大掌柜等人相见，丝毫不担心身后乱局。那些失智天妖受疯狂嗜血本能驱使，不把周围自家兵士吃光，是不会跑来袭击这边阵型的。

    顾大掌柜、邱总镖头父女、屠娘子，以及众多受过段舍离亲口指点的镖师武者们，再见到段舍离都倍感亲切踏实。

    他们一一和段舍离问好过后，开始向他介绍沿途新加入的大地行者。这些人普遍都只吞服炼化了一、两枚入魔曜石，本来有将近五十人。

    可惜刚刚遇袭交战之际，死了三十余名，此刻只剩下十几人。但暗世严酷，力强者得生，力弱者易死。这也是没办法的事。

    这时虞有年率领五百大地行者随后赶到，正好将十九只失智天妖和残存兵士尽数清理干净。

    至此，顾大掌柜等人才彻底放下心来，跟随段使徒前往寿城。

    尤其邱总镖头等众多镖师武者，更是心情迫切。急着和段使徒千辛万苦，替他们从宴国带出来的家眷团聚。

    在这些从云京一同杀出来，最初那批大地行者心目中，段舍离的形象其实很特殊。

    暗世里周围一切都不断崩塌异变，人在其间挣扎，仿佛随时都会被不知从哪里打过来的浪潮，无情淹没吞噬。

    唯有早先还是使团段副使的使徒大人，他的存在从始至终，都像是定海神针一般。似乎无论怎样汹涌澎湃的暗世浊浪，都无法影响到他周围。

    永远能在无尽绝望之中，令人感受到真切的希望！

    ……

