    薛神医摇摇头：“有件事情老身很奇怪，既然兰花早就知道了你是安夫人，是她的生身母亲，为何你们两人的关系如此冷淡？当年安夫人为了救女儿，千里迢迢抱着去了老身的竹林，当时的情景老身可是记得清清楚楚！”

    云霓眸色一暗，沉声说道：“老家伙，本尊说过，本尊能让玲珑醒来就行了，你不要多管闲事！”

    薛神医见她如此，更是不放心，隐隐地觉着这里面肯定有问题，但是就是不知道问题在哪里。

    “安夫人不说，老身不会带你去见兰花的！”薛神医转身离开。

    云霓气得浑身颤抖，这老东西，还真的以为不会杀了她不成？

    薛神医收拾东西决定离开。

    花瓷儿站在门口冰冷地问道：“薛神医不想要云霓救你的徒弟了？”

    薛神医淡淡地开口：“不用！”

    花瓷儿上前：“不知道薛神医打算用什么法子脱身？”

    薛神医抬眸：“花皇后打算留老身？”

    花瓷儿低眸看了看自己刚涂了豆蔻的芊芊十指，“咱们要去找安玲珑的身体，还需要薛神医帮忙！”

    薛神医淡笑：“花皇后虽然厉害，但是老身若是不愿意，怕是花皇后也不能奈老身如何！”

    花瓷儿对薛神医还是忌惮。

    薛神医虽然以治病救人见长，但是这用毒下毒的本事也不小，说实话，花瓷儿还真的不想与薛神医为敌。

    薛神医转身离开。

    走出府门之时，黑衣侍卫抬眸望了花瓷儿。

    花瓷儿微微地皱眉，摆了摆手。

    黑衣侍卫这才肯放人。

    “吩咐府里，将厨房里，茶壶水碗全都换掉！”花瓷儿沉声吩咐。

    侍卫赶紧应着。

    云霓听闻花瓷儿将薛神医放走了，气急败坏。

    “你为何要放走她？她可是西皇的师父，从小将西皇养大的，抓住她要挟西皇交出玲珑的身子来不是正好？”云霓沉声问道。

    “本宫将宅子里的食物、碗筷，只要能入嘴的东西全都换了一遍，可是现在还是有侍卫中毒身亡。你觉着这样一代神医，你能将她如何？”花瓷儿沉声问道，“万一她下点慢性毒药，你杀了她，哪里来解药？”

    云霓气得不行，她没有想到花瓷儿竟然这么瞻前顾后，怪不得当时手握十八祭这张大牌，却迟迟不肯叫糊！

    “罢了，反正那个女人在西庭国皇宫，就凭那个废物西皇，挡不住咱们！”云霓沉声说道。

    花瓷儿冷冷地点点头。

    花瓷儿正待要吩咐侍卫前去西庭国，就见东赢王急匆匆地进了门。

    “皇嫂，皇兄他真的顶不住了，要臣弟前来找皇嫂回去！”东赢王上前，给花瓷儿行礼。

    花瓷儿微微地皱眉：“你回去告诉皇上，本宫会想法子打开海市，若是他不想所有的臣民跟着他一起陪葬，那就趁着海市打开的时候回到东渡国去！”

    东赢王叹口气：“你也知道皇兄的性子，他怎么肯听呢？”

    花瓷儿握紧了手指：“本宫只能帮他到如此地步，让他自己看着办吧！”

    东赢王还要说什么，花瓷儿根本就不理会她，径直离开。

