    来到SPA室后，康御在沐晴的指挥下，在椅子上坐下。

    瞧见那大包小包的，什么设备仪器都有，康御就坐不大住了。

    不就是保养皮肤吗？至于搞出这么大的架势来吗？弄得跟去医院体检身体一样，用得着那么多仪器设备吗？

    而且大男人做皮肤护理，那不会很怪吗？越想康御就越坐不住了。

    “放轻松点，别搞得跟干嘛似的。”瞧见老公那不自在样，沐晴不由笑了。

    “我不是有听你的，敷面膜涂......”说到那些护肤品，康御一时间，没想起名来。

    让他一个大男人说那些，确实难为他了。

    他老婆的护肤品，林林总总二三十种，各有各的用途，哪个是补水的，哪个是洁面的，哪个是润肤的，哪个是爽肤的，他都分不大清楚，就更别说叫出名来了。

    他最多也就认得，他老婆经常让他敷的面膜，让他涂的防晒霜防冻霜润唇膏那些。

    想着康御就直接省略了说：“你让我弄那些就已经够了，就不用再搞这些了吧？”

    “就那些哪够啊，最起码得让人，先给你检查检查吧，不然怎么给你制定护理保养方案啊？”沐晴跟老公讲明道。

    护肤哪能随随便便啊，就拿她自己打比方，哪次不是先检测看看，她皮肤是什么情况，然后再来制定护肤方案，来保养护理。

    这还仅仅只是一部分而已，不同季节怎么护肤怎么保养，那又要另外讲究了，哪有她老公说得那么简单啊，随便敷敷面膜涂点什么，就搞定了。

    听到还要制定方案，康御就更坐不住了，就想要开溜，不就是护理皮肤吗？竟然要那么麻烦？

    然后他就瞧见，他老婆那不善的眼神，也只能老老实实的坐好了。

    “你啊，老老实实的配合就好了，别老是想着要溜。”沐晴抱着小家伙，在老公身边坐下。

    她得亲自在这看着，省得她一走，她老公就开溜了。

    而我们的小家伙，这时也化身好奇宝宝，对阿姨们拿来的，各种设备护肤品那些，来了兴趣了，这个瞧瞧那个瞅瞅，什么都很好奇。

    “好，我配合就是了。”康御无奈的说。

    不过他是越想越奇怪，护肤保养有他老婆说的那么麻烦吗？还要专门制定方案，用得着这样大费周章吗？

    “康总您就放心吧，我们是专业团队，不是什么骗子。”朱雨嫣说。

    她看得出来，康御好像不大相信她们。

    对于康御的怀疑，她并不觉得奇怪，很多没有接触过，皮肤护理保养这方面的客人，在有效果之前，都是保持着怀疑态度。

    “你认识我？”闻言康御来了兴趣了。

    “康总我们之前为古总服务，之前您去古总家做客时，我们有幸见过您一次。”朱雨嫣解释道。

    闻言康御也就放心了。

    跟他说什么，多少成功例子，他是不大会去相信，话都是人说的，谁知道是不是在忽悠他啊，是不是真的专业。

    这年头骗子可不少，很多都打着专业的旗号骗人。

    可有了古振这个例子在，他还有什么不放心的。

    不过他是没想到，古振那小子，除了爱搞造型外，还悄摸着护理皮肤，难怪总是那么白，原来是这原因啊。

    “这下你安心了吧？”沐晴问。

    有了熟悉的人做例子，她老公应该是不会，在那么怀疑了吧？

    她老公的性格她了解，对不了解的事物，总抱着怀疑的态度，她才会想着，请给古振护理皮肤的团队，来给她老公护理。

    “恩。”康御点点头，没再说什么了。

    既然躲不过了，他也就只能接受了。

    没一会朱雨嫣团队，就准备妥当了，开始给康御检测起皮肤来。

    看人拿着各种仪器，在自己脸上，检测来检测去的，康御就觉得，像是进了实验室一样。

    没错就是那感觉，说不出来的怪异，让他感觉很不舒服。

    所幸很快就检查完了，不然康御都不知道，他待不待得住了。

    很快结果就出来了，沐晴关心道：“情况怎么样？”

    “夫人康总的皮肤情况很好，只需要日常注意保养就行了。”朱雨嫣看过报告后说。

    康御觉得朱雨嫣这话，说得有些多余了，他平日有在健身，也没有像别人那样，成天的熬夜喝酒干嘛的，皮肤能差到哪里啊。

    “那你就看着制定一个保养方案。”沐晴交代说。

    “我现在能起来了吧？”康御坐起身来说。

    “哪有那么快啊，老老实实躺着，等人给你护理。”沐晴无语说。

    至于说连坐着等一会，都等不了吗？她老公怎么那么想开溜啊，至于那么抗拒吗？

    “这不是还有点文件，没有处理好吗？”康御借口说。

    “别用这理由来蒙我，要是你文件没处理完，你会安心跟宝宝玩吗？”沐晴瞧了眼，不是一般假的老公，淡淡的回了句。

    找理由都不知道，找点靠谱的理由。

    要是文件没处理完，她老公刚刚会跟宝宝，玩得那么开心？真当她傻啊。

    别的事她不知道，老公对工作有多负责，她会不知道？

    除非是被小家伙黏住了脱不开身，不然她老公可不会，把工作扔一边，去做其他事。

    “嘿嘿。”瞧见被老婆识破了，康御也只能老老实实的躺下了。

    而这时我们的小家伙，好奇劲过去了，在妈妈怀里，待不大住了，要求道：“爸爸陪宝宝玩。”

    听到小家伙这要求，康御就来了精神了，爬起身来就要去抱小家伙。

    然后他就被他老婆那，不善的眼神给瞪了回去。

    好吧，他老婆这会化身女王了，他还是不要去惹比较好。

    别人他不知道，自己老婆什么样，他太清楚了，可不是那么好惹的。

    这要是惹着了，一整天都不会给他好脸色看。

    然后他老妈就要站出来，给儿媳妇做主了，对他这个儿子，就是一顿念，再然后他就得去怀疑，他是不是亲生的了。

    所以说啊，他这老婆娶的，就是给自己找罪受。

    瞧见老公老老实实的躺回去了，沐晴这才回过头来，哄起怀里的宝宝来。

    “宝宝，让奶奶外婆，带你去玩好不好啊？”沐晴哄道。

    让宝宝去玩比较好，也省得待会调皮捣蛋。

    “不要。”小家伙毫不犹豫的拒绝道。

    小家伙表示，宝宝最喜欢爸爸陪她玩了。

    遇上这性子有点倔强的小家伙，除了耐着性子去哄，沐晴也没啥好点的办法了。

    哄了好一会，小家伙也没有坚持，要爸爸陪她玩了，让奶奶外婆带她去玩。

    小家伙被领去玩后，朱雨嫣她们，也开始给康御保养起来。

    至于康御这个当事人，也只能老老实实的配合了。

    折腾了好一会，才消停下来。

    然后康御就瞧见，朱雨嫣给他制定的保养方案，瞧见天天都要那么保养，康御有点怀疑人生了。

