    “队长，你说的她是谁呀？”

    段心兰好奇问道，身后是还在受惊中的简韶歆，眼巴巴瞅着女超人，她被罗素咸猪手，希望女超人主持公道。

    然而并没有什么卵用，女超人就当没看见，连一个摸头杀的安慰都没有。

    就这点上来看，英樱樱将自家队长比作东方教主一点没错，杨莲亭祸害完这个又祸害那个，教主毫无表示，任由其胡作非为。

    女超人没有回答，注目盯着三个移动中的红点：“她们在向火山方向移动，看来我们又来晚了一步，这个世界的剧情已经开始了。”

    段心兰和简韶歆同样看向电子表，只有信号显示，无法识别是队伍中的具体成员。

    轰隆隆！！

    岛屿的地面剧烈波动，震荡波由远及近，中央位置正是缓缓冒起浓烟的火山。

    罗素四人望向山顶，只听一声巨响过后，漆黑如墨的烟柱直冲千米高空，炙热的红色岩浆四下飞溅。

    “吼吼吼————”

    巨兽咆哮响起，庞大的有角头颅探出，岩浆顺着其坚硬如石的体表鳞片流下，化作红色纹路的地热铠甲，好似火焰之中诞生的恶魔降临世间。

    紧接着，一对遮天之翼铺开，巨兽露出狰狞的外形，是一头类似远古生物‘无齿翼龙’的巨型鸟类。

    或者说怪兽！

    “那是怪兽电影宇宙里的拉顿，可以确认是【哥斯拉：怪兽之王】的世界剧情。”段心兰瞬间指出巨兽的身份。

    不用她说，在场的几人都一眼将其认了出来，拉顿造型辨识度极高，配上眼前的场景，但凡有点印象的人都不会认错。

    轰隆隆！！

    火山口的建筑被拉顿暴力掀翻，天空中火山灰飘扬，它就这这么站在岩浆之中仰天长啸。

    不得不说，这货虽然是个墙头草，谁都打不过，但装逼绝对有一手，出场方式格外震撼，嗷呜一嗓子便吓得满城人瑟瑟发抖。

    狂风骤舞，拉顿振翅而起，带起大片火星和黑焰，以铺天盖地之势滚滚朝山下的城市进发。

    翼展超过两百六十米，体重接近四万吨，如此庞大的一头怪兽，动辄便是毁天灭地。

    可想而知，哪怕拉顿不曾将下方的城市当做攻击目标，身形掠过带起的音速波，也足以将其夷为平地。

    女超人二话不说，纵身跳上高空，加速朝其飞了过去。

    即便是复制体，并非是本人亲至，也改变不了她那颗爆棚的正义心。

    这点和罗素很像！

    轰！轰！轰！轰————

    在女超人动身之前，一簇簇火尾呼啸而过，人类军方的战斗机在最后关头赶至，导弹连续发射，一个不落尽数撞击在拉顿巨大的身躯上。

    火球炸开，浓烟滚滚，拉顿回以几声咆哮，可能被打疼了，刚睡醒的迷茫双眼迅速清醒，振翅加速，巨大的鸟状黑影从山顶呼啸掠下。

    一如电影中人类的碌碌无为，导弹并没有起到应有的杀伤，反倒激怒拉顿，使它的起床气更加暴躁。

    女超人加速冲刺，从城市上空到山腰短短一段距离，连续爆开几簇音爆云。

    靠近拉顿的瞬间，她重拳轰击落下，以排山倒海之势，打出大片真空地带。

    两强相遇，拉顿明显没有女超人头铁，钢铁之躯的拳头硬生生将其面部鳞片锤爆，下压了一个直径数米的凹陷，仿佛遭遇了巨人族的破颜拳。

    拉顿头颅停顿，振翅的身躯却继续向前移动，身躯在半空翻了几个跟头，直直掉落在山腰之间。

    女超人居高临下，深吸一口气向下吹去。

    冰冻呼吸！

    昏天暗地，飞沙走石！

    火山灰笼罩的阴沉天地之间，骤降的温度致使万物披上了一层厚厚冰衣，一阵又一阵凛冽的寒风刀子般吹袭而下，轻易便将一排排大树，像是火柴般拗断。

    肉眼可见的冰霜铺洒大地，很快便高高垒起，形成广袤的冰原，覆盖了半侧火山。

    作为攻击目标的拉顿被冻彻骨髓的寒风压迫在地，躯体表面冻结坚冰，静止不动冒着丝丝寒气，厚重的水晶冰柱将其身躯于地面相连。

    这一幕，比它出场时更加震撼。

    黑光闪过，罗素抵达女超人身边，三对黑翼包裹成圆球，将其笼罩在内。

    “走光了，走光了！”

    女超人身上穿着普通衣服，高速飞行时，拉扯成了破布条，又被拉顿身上的高温炙烤，好似一个正在燃烧的拖把。

    他取出黄金战甲，飞快将女超人武装，然后将黄金手套戴上其左手，这才抹了把冷汗停下。

    女超人看了眼身上的战甲，心头刚一暖，突然想起了沈梦寒，郁闷道：“就算你给我套上这身衣服，我还是打不过她。”

    “打打杀杀多伤和气，姐妹情深，大家坐下来聊聊不香吗？”

    罗素这么说着，抬手按住黄金战甲，黑暗能量滚滚灌入，为黄金战甲披上了一层暗光。

    “这是？”

    “这件战甲是我量身定做的套装，可以使用黑暗能量附魔，除了增加一些防御，更大的效果体现在攻击力方面，可以制造出能量武器……”

    罗素纠结了片刻，小声BB：“那什么，超人血统魔抗差，我的黑暗能量也能破开钢铁之躯。”

    (一`′一)

    女超人眉头一皱，脱口而出道：“你打造这件战甲，动机不纯！”

    “没有的事，就是之前遇到了一个钢铁之躯的剧情，和氪星人交过手，然后……”

    “然后怎么了？”

    “氪星人死了！”

    “……”

    女超人一连翻了好几个白眼，已经确认无误，罗素心里有想法，而且还用替代品实践过。

    这不是什么好苗头，必须尽快打压，以防歪风邪气疯长。

    轰隆隆————

    两人说话的功夫，地面上隆隆震颤再度响起，被低温压迫的火山剧烈活动，轰隆一声喷溅出百米之高的红色灼流。

    熔岩在半空张开大手，烟火般迸射四面八方，看其架势，这次喷发足以给岛屿带来毁灭性的灾难。

    岛屿上至少还有几万人口没有撤离，女超人不愿坐视不管，双目红光迸射，热视线在地面犁出一道沟壑，从山腰处绕开城市，直通岛屿外的海洋。

    堵不如疏，她想将蔓延而下的岩浆引入大海。

    热视线穿透力十足，但切割出的沟壑宽度就非常一般了，罗素见她双目高温迫不得已停下，上前搭手帮忙。

    黑焰大剑在手，罗素降落地面，顺着沟壑的方向，双手举剑于头顶，深吸一口气，对准海洋方向直劈而下。

    月牙状黑色剑气划过岛屿，罗素手中的黑焰大剑消失，弯月冲击波越放越大，将热视线切割的沟壑直径拓宽，在一阵黑光闪耀中，成功制作出一条隔离带。

    女超人遥遥点头，纵身飞向火山口，热视线切割，在火山口制造出‘V’型缺口，引导岩浆朝着沟壑位置流淌。

    咔啦啦！！

    坚冰脆响声不断，罗素转头一看，只见‘天空之王’拉顿的冰雕裂缝遍布，在地动山摇中破封而出。

    “吼吼吼————”

    拉顿朝着山顶咆哮一声，色厉内茬，就像面对哥斯拉、基多拉时一样，格外从心选择了溜走。

    罗素目送其离开，没有阻拦的原因很简单，岛屿外面是……海。

    “又来了，这多不好意思！”

    罗素屁颠屁颠跟着，不曾想，拉顿尚未离开岛屿，身躯刚刚飞至半空，便被两道光束凌空击落。

    轰！轰！

    两声巨响，尘埃弥漫，风压催倒大片绿树古林，一黑一紫，两个巨大的身影挡住了去路。

    黑色身影高度不足六十米，面貌凶恶似是狰狞邪笑，身躯带有紫黑色竖纹图案，双手交叉胸前，十根宽刃利爪熠熠生寒。

    胸口紫色计时器闪耀邪异光芒！

    贝利亚奥特曼！

    紫色身影相对纤细，长手长脚，身躯超过80米，全身机体紫色涂装，部分外置装甲为绿色。

    又是一个辨识度极高，靠剪影就能分辨出的人物。

    初号机！

    这一幕，罗素似曾相识，在地下文明遗迹的时候见过，沈梦寒小队的成员，分别叫费洁荷和关茵。

    记得两位妹子的姓名，并不是罗素有想法，而是她们的名字匠心独运、别出心裁，听过一遍想忘都难。

    山崩地裂之间，贝利亚奥特曼双爪交叉胸前，缠绕着强烈电流和红色光芒，挥出后释放新月状光波。

    拉顿架起翅膀挡住冲击波，身形连续后退，在地面踩出一连串凹陷。

    突然一道光束袭来，初号机肩扛巨型狙击枪，一炮将其翅膀洞穿，光束击中地面，爆炸掀起滚滚尘埃。

    “有三个红点在岛上，还有一个是谁？”

    罗素正疑惑的时候，爆炸地点飞出一点尘埃，起先他并没怎么在意，结果尘埃越来越近，隐约是个身材婀娜的妹子。

    炸飞了？

    身影落下，径直朝着罗素的方向砸来，问题来了，接还是不接？

    大脑提出疑问，身体却管不了这么些许多，在天降之物落下的瞬间，侧身给其让出停车位。

    “啊啊啊————”

    嘭！！

    “疼疼疼————”

    又是熟人，沈梦寒小队的枪兵康希。

    妹子将头从地上拔出来，捂着脑袋连续喊疼，灰头土脸看到旁边的罗素，微微一愣：“咦，你这人……我好像在哪见过？”