    “《联合作战》

    是以伦敦城为【面】，以我等势力以及特别建筑为【点】

    定制出来的作战计划。

    计划不会对我们原质个体有任何的限制约束。

    核心是在于【盟友共享】，也就是说大家对应的势力，将在游戏期间结合起来，形成一个整体，根据战时情况与作战计划，进行合适的调控。

    具体情况请大家仔细查看条约。

    目前，我已得到各神话体的支持，他们都在作战计划书上，烙下了各自的印记。”

    正如亚斯兰所言。

    作战计划书的背面，烙印着各类神话体的印记，其中也包括莎莉的姑母-茵格莉特的羊蹄印。

    同时。

    亚斯兰还做出一副十分友好的表情，将右臂搭向身旁，也正是第二原质【智慧之书-波普】的肩膀上。

    “另外，我提前与【波普】私下聊过这件事情，他个人十分支持。”

    波普没有说话，只是微微点头。

    韩东盯着眼前的情况，心里已完全确定一件事情，同时向黑山羊莎莉传音过去：

    『看来亚斯兰在这几个月的时间里‘私下’做个很多工作，趁你不在羊群，甚至将茵格莉特姑母提前拉拢。

    至于【波普】为何会支持。

    大概率是因为‘格林’这个点……这项作战计划对于独断独行的格林，显然是不利的。格林如果在场绝不会同意，甚至会借着第一原质的身份强制否决。

    我甚至怀疑波普在暗中助推了这场会议的提前进行。』

    莎莉的声音传来:

    『波普倒不至于会主动帮忙。

    不过，你说的没错……亚斯兰借用了‘格林’这个点，让波普与他的利益保持一致，顺利助推联合计划。

    《联合作战》，对于格林是极其不利的。

    伦敦游戏期间，独断独行的格林将沦为最小的一股势力……甚至于可能会动摇「第一原质」的根基。

    亚斯兰这家伙最讨厌的地方，就在于他能抓住每个人的‘利益’。

    由眼前的局面来看，这项《联合计划》已算是默许通过。

    尼古拉斯，你怎么看？』

    『无所谓，无非就是势力上联合。

    只要莎莉小姐你不受影响，也不会影响我的布局……我需要的是【个人】。

    亚斯兰因拉拢不到【个人】，而被迫通过这样的方式来拉拢【团体】。

    等到游戏开始，莎莉小姐跟我行动即可。

    至于【羊群】，用不用也无所谓。』

    『好……』

    『对了，话事人是什么意思？』

    『话事人相当于是十大原质里的‘组长’，这个身份并没有太多实权，只负责在关键时刻集合大家，通过与上面的联系而举办像现在这样的会议。

    亚斯兰在上一届原质游戏里被选为【话事人】，主要在于他与任何原质间都没有明显的矛盾冲突，全都维持在中立状态。』

    就在这时。

    本建立在韩东与莎莉间的意识通道，居然出现了第三者的声音。

    ≮嗯？你们两个在说什么呢？莎莉……你又在找尼古拉斯说话呀？≯

    此声一出，吓得莎莉满脸煞白，立即切断与韩东的意识连接，坐在自己的位置上一动不动……两只黑山羊腿竟呈现出一种炸毛状态。

    依照原质序号，坐在莎莉旁边的亚斯兰也注意到异常，眯着眼‘友善’地问着：

    “莎莉小姐对于《联合计划》有什么不满意的地方吗？如果有，还请当场提出，毕竟茵格莉特女士已经赞同。”

    莎莉却前言不搭后语地说着一句：“来了……”

    “什么来了？”

    就在这时。

    一阵疯狂气息席卷会议区域。

    原质们纷纷将脑袋偏向韩东所在的方向……不过这一次，莎莉却没有看过去，只是呆呆地盯着桌面。

    亚斯兰本以为韩东故意在会议上搞事。

    但在看向韩东的状态时，立即否定了他的想法……亚斯兰因自身特质，能感受到目标的内在状态。

    韩东的状态十分糟糕，并不像假装出来的。

    韩东一只手支撑在桌面，另一只手捂住腹部。

    不断喘息的同时，全身上下都暴起青筋，带有斑点的灰色触须在皮下胡乱地浮动着，甚至有一种即将钻出身体的感觉。

    呕……

    突然间。

    韩东当着所有人的面，将各种稀奇古怪的内脏与触须吐了一地。

    总感觉有什么东西即将从韩东体内钻出来，一种能让在场所有人都感到畏惧的‘东西’。

    滋滋滋~

    一阵阵象征着混乱的蒸汽不断由韩东身体向外溢出。

    “不会吧……”

    亚斯兰有一种很不好的感觉。

    座位靠近韩东的【波普】与【维德】已在第一时间挪动位置，身体也开始蓄积着某种能量，预防危险情况的突然爆发。

    这种时候，居然有人主动靠了过去。

    邪魔之根-基特

    完全不畏惧韩东的古怪情况以及浓度不断提升的疯狂气息，主动靠过去，试图给予一些帮助。

    “尼古拉斯，你没事吧……”

    问话期间，基特甚至试图将自己的右手贴上去，通过一种涉及到【根】的能力，来稳住韩东的糟糕状态。

    “基特！回来！”

    波普提前预读一种危险信号，手指在空中画圈，试图直接将基特传送移开。

    可惜，虚空尚未成型时。

    啪！

    一只手稳稳扣住基特的手臂，止住他想要触碰韩东的行为。

    这只手并非来源于韩东。

    而是一只由韩东耳洞长出的枯瘦手臂，

    上面遍布着令人头皮发麻的孔洞，

    每一道手指大小的孔洞都对应着无尽深渊。

    除手臂外还有什么东西在继续向外挤出。

    唰~一颗黑发散乱而裹着粘液的脑袋，也跟着挤了出来，有一种沐浴新生的感觉。

    嘴唇蠕动

    一阵阵阵能轻易让人陷入疯狂的渎神之音，通过布满触须的声道与满是孔洞的舌头，协调发出：

    “基特，你在干嘛？为什么要碰我家尼古拉斯的身体？”

    基特却没有半点惧意，反而有些兴奋：

    “哦……原来是格林大哥，你是来杀掉我的吗？”

    谁知格林一点也没有生气，另一只满是粘液的手臂从耳洞间伸出，轻轻触摸在基特的脑袋上：

    “不，我怎么会杀你呢……再说，杀掉你需要消耗大量精力，而且什么也得不到，这可一点不划算啊。

    快回去坐着吧，这里没什么问题。”

    “哦……”

    基特一脸失望地回到自己的位置。

    满身粘液的青年则借由韩东耳朵，作为【孔】，慢慢向外爬出。

    咔咔咔~

    落地时，活动着身体每一个关节来恢复灵活性，似乎在韩东体内被困住很长时间。

    “尼古拉斯，你开门了？难怪体内的构造与曾经截然不同，差点让我没能找到出口，差点憋死我了。

    话说，你们是在开会吗？我是不是来得刚刚好，哈哈啊！”

    格林一点也不排斥韩东坐在他的位置。

    甚至也没有将韩东赶走的意思，

    而是挪动身体，与韩东挤在同一张椅子上。

