    既然做好了决定，那么白日窃贼小队就行动了起来。

    不到8个小时，所有人就集合完毕——

    虽然实质意义上也只有他们三个人而已。

    “你工作那边没有问题吧？”

    久违的见到了原小姐本人，林怀恩稍微有些担心。

    自从出演了《风逝》之后，原夕暮的工作邀请悄无声息地增加了很多，只不过原夕暮除了电影之外的一切工作都不接，这才有了西伯利亚长达两个月的“放松之旅”。

    “安心好啦，老爷子那边也知道我这边的情况，介绍给我的导演与制片人，基本上都是他的熟人。”

    “他们这些人，为了拍一部自己想要的电影，基本上都能等上四五年，也不差多等我这几个月的时间。”

    说到这里，原夕暮还指了指自己的脸：“而且他们巴不得我成为高等级的探险者，这样有了不老颜，我的青春期还能持续得再长一点——”

    “对于那些老家伙而言，找到一个演技合格的老戏骨不难，但想要在年轻人里找到一个演技合格的，可就不容易了。”

    “这就是所谓的年轻人优势吧……”

    听到原夕暮的话，林怀恩忍不住摇了摇头。

    说实话，白日窃贼小队这么受筱部长他们重视，也是占据了常营地下城分会是一个刚刚成立没多久的新地下城协会的优势。

    现在荒野之家上风传的36天罡，72地煞，和筱部长她们有过接触的也就是区区数家——甚至不包括森妍所领导的“西风战团”。

    对此，筱部长他们是这么解释的——

    “西风战团的实力确实不错，但总体来说，太过中规中矩了。”

    “作为国家级探险者，他们人数太多，除了核心数位成员之外，其他成员大多数都不合格。”

    “而作为企业势探险者，他们的体量又太小，面对国外的垄断托拉斯，又过于心有余而力不足。”

    “所以在国家层面上，我们更依仗以鸿流集团为首的‘三原色’。”

    林怀恩这是第一次听到筱部长提到地下城中的企业势，而且还是“三原色”中非常低调的“鸿流集团”，他忍不住问道：“‘鸿流集团’是一家什么样的企业？荒野之家上将它称之为三原色之首，但在地面上的消息却很少。”

    而筱部长的回答，让林怀恩大吃一惊——

    “你可以认为，鸿流集团就是国家级探险者的企业集合体。”筱部长点了点头，说道：“他们涵盖了大部分的深层地下城支援工作，包括上都市地下城协会承建的【6号前进基地】，也是从协会内部分流出去的国家级探险者，借助鸿流集团这个框架完成的。”

    “它就是我们上都市地协的国家企业，集团项目涵盖军工，研发，生产等多个领域，是我们国家的地下城重器。”

    “也是我们可以和国外那些【地下城托拉斯】抗衡的关键所在。”

    “【地下城托拉斯】……”林怀恩皱了皱眉头，意识到这是筱部长第二次提到这个单词：“我没记错的话，【托拉斯】的意思，就是垄断企业……而【地下城托拉斯】……夜魔城？”

    筱部长点了点头，又摇了摇头：“在地下城企业势中，控制着夜魔城的荒坂集团只能算是一个地区性组织，在荒坂集团上面，还有更大的【康采恩（Concern）】。”

    说到这里，筱部长顿了顿：“用我们上都市人容易理解的说法就是——”

    “【财阀】。”

    “当然，地下城企业势的【财阀】，和我们近代史时期经历过的【军阀】，没有太多的区别。”

    筱部长等到林怀恩略微消化了下这部分的内容——

    “而你们接下来要面对的敌人，就是这些来自于外国财阀集团的精锐探险者。”

    “名为‘蝗虫’的入侵者。”

    。

    “鬣狗之后，就是蝗虫吗……”

    “地下城还真是个不太平的地方。”

    林怀恩回忆着之前和筱部长的聊天，把玩着手中的指甲刀。

    之前在西伯利亚的经历，对于林怀恩个人而言，没有太多实质性的收获，不过仅以目前而言，他的装备水平已经超过了大部分同级别的探险者。

    反而陷入了一种贪多嚼不烂的风险，所以他倒是没有过于着急提升自己。

    而作为亲自和阿古斯都对决的人类勇者，塔妮娅最后从《白色狼王》那里拿到一把名为《白狼之吻》的猎枪。

    特型是可以发射只有实体子弹威力三分之一左右的坚冰子弹。

    射程和实体子弹一致，也可以发射普通的7.62mm全威力步枪弹，在长时间的地下城跋涉中，能够极大地降低子弹的日常消耗。

    子弹的驱动与制造方式，都是“消耗魔力”，是很典型的深受高阶探险者青睐的热兵器。

    “和《星鹿森》相比，《白狼之吻》很纯粹，除了坚冰子弹外，就只有为实体子弹附魔这一个能力，也就是通过大量消耗魔力发射出去的特种弹‘白色吻痕’。”

    被“白色吻痕”命中的物体会被注入大量的寒气，直接冻裂或者冻碎，具体威力有多大，塔妮娅尝试了下，隔着一百米的距离，击中了一株松树，瞬间将其变成了冰沫。

    “这个冻结速度，基本上已经违背了物理学的热传导极限……”

    “这也是地下城魔力所造成的影响吗……”

    林怀恩在检查靶场时，看着地面上的松树碎片，沉默不语。

    凡是和“白色吻痕”接触过的松树，通体都冻成了碎片，而且即便拿在手里，也没有散发出丝毫的寒气。

    但从细胞到木植质，全部变成了的凝固态——

    也就是冰。

    “冰魔力的本质不是温度……而是对物质结构的改变……因此在魔力消散的瞬间，冻结物质才会释放寒气……而普通的接触，则不会感觉到寒冷吗……”

    林怀恩回忆着荒野之家上，对各种地下城魔力的介绍。

    而其中就专门对几种属性魔力，进行了重点介绍。

    【首先就是‘热魔力’。】

    许久未见的黑卡魔术师，在这个问题上，表现出了极强的“专业性”。

    【这是一种可以‘提升’与‘降低’温度的魔力，我们通常认为的‘炎魔法’，就是‘热魔力’导致的。】

    【不过‘热魔力’可正可负，因此无论是‘火焰抗性’，还是‘寒冷抗性’，都只能对‘热魔力’的一种情况，进行针对。】

    【但奇妙的是，作为抵抗‘热魔力’而研发出来的‘寒冷抗性’，面对‘冰魔力’导致的‘冻结’与‘凝固’，也有极好的抗性；但‘火焰抗性’对于‘冰魔力’反转导致的‘液化法术’，却无能为力。】

    【幸好，相比‘冰魔力’几乎可以冻结一切的‘强正面性’，‘冰魔力’的‘负面性’却可以称得上是相当弱，弱到只要是有生命的东西，就可以抵抗‘冰魔力’造成的‘溶解’与‘液化’现象。】

    【这时候，估计就会有人要问了，如果‘冰魔力’的负面性那么弱，那么酸系法术，又是怎么回事？】

    【这又得提到‘物质化能力’了——】

    说实话，对于黑卡魔术师的魔力原理科普，林怀恩看得相当头疼。

    也再次确认，并不是所有人都可以成为一名合格的魔法师——

    懂得使用地下城技能是一方面，利用地下城技能，研发出属于自己的法术，则是另外一回事。

    就好比如说原夕暮现在在做的尝试——

    “这就是我的新能力了。”

    在前往剧毒花园的间隙，原夕暮向其他两人，展示了自己50级的新技能——

    【魔杖炼金术】。

    “现在我这个能力还很弱小，只能制造一支只有三枚空槽的【法杖】，但是将【法杖】制造出来后，再镶嵌进‘被赋予了属性’的【魔法水晶】，就可以制造出【自由法杖】。”

    原夕暮手中握着一支模样普通的榆木法杖，而在法杖上方，环绕着三枚【蓄魔水晶】，之前的勇者祭上，原夕暮曾经用它击败了一名白狼族的勇士。

    根据林怀恩当时的建议，原夕暮确实想到了要走“炼金术师”的路线，但在荒野之家上大量翻阅资料后，她还是选择了【魔杖炼金术】，这种相当于简化版本的“炼金术”。

    “真正的炼金术师，要研究大量的理论知识，我平时的工作太忙了，所以只能选择【魔杖炼金术】这种简化版本。”

    原夕暮向其他两人解释道：“简单来说，就是通过将【蓄魔水晶】镶嵌在法杖上，我可以制造出某种‘魔力反应’，让法杖上的技能，获得【1+1+1大于3】的效果。”

    “比如说，这枚【投石问路】魔杖。”

    原夕暮向其他人展示了下——

    “这是正常的效果。”

    一枚力道强劲的石子飞出去，击中了十五米外的一块岩石，将上面的大理石边角崩裂一块。

    原夕暮现在的魔力惊人，一身增加魔力恢复与魔力上限的装备也很恐怖。

    所以哪怕她【物质操作系】的魔力转化效率很低，通过消耗大量的魔力，仍旧能让【投石问路】这种最低级的魔杖，发出极强的效果。

    “而这是附带了‘爆炸水晶’的效果。”

    只见原夕暮身边环绕着的蓄魔水晶，飞到了法杖上，下一秒，再次飞射出去的石子，不再是之前的土黄色，而变成了赤红的熔岩色，在与大理岩碰撞的一瞬间，就把它炸碎了一般！

    剧烈的爆炸，甚至让碎石飞溅到了林怀恩他们身边。

    而看着林怀恩有些狼狈的样子，原夕暮也有些无奈：“不过获得了【魔杖炼金术】之后，我才发现，因为通过魔杖释放的法术，并非是我自己释放的，所以几乎无法控制，也很容易造成误伤。”

    “所以从获得法杖到现在，我也就只找到了几种还算靠谱的选择。”

    原夕暮向林怀恩展示了下：“首先是【加速】【旋转】以及【反后坐力】……”

    只见她一挥手，飞出的石子发出“嗖——”地一声裂空声，命中了十五米外的一只地下城树精，毫无声息地从它身上贯穿而过。

    而直到木质的身体上流淌出绿色的浓液，树精才意识到自己受到了攻击，转过身来，看向林怀恩等人。

    “接下来是【爆炸】【爆炸】以及【爆炸】。”

    原夕暮犹豫了下，握着手中的法杖，用力扔了出去。

    手臂粗细的短魔杖飞过十几米的距离，刚刚落到树精面前，就发生了剧烈的爆炸。

    恐怖的魔力爆破，甚至殃及到了不远处的林怀恩等人。

    原夕暮被冲击波直接推倒在地，而林怀恩也是吓了一跳，往后退了两步，才抗住了法杖爆炸的冲击——

    “这个威力……已经不亚于尼尔那种专精火焰法术的职业法师了吧？！”

    他下意识地看向了原夕暮。

    而少女只是苦涩地点了点头：“将我90%的魔力，通过这种最浪费的形势，挥霍出去，所得到的就是这种效果了。”

    “……简单来说，【蓄魔水晶】这个技能，让你可以将自己多余的魔力，通过某种形势，积蓄起来；而【蓄魔水晶操控术】，则可以让你在闲暇时间，对这些多余魔力进行加工。”

    林怀恩思考了下，意识到原夕暮的想法：“然后【魔杖炼金术】，可以让你将这些【蓄魔水晶】储存起来，放进法杖里，以备不时之需？”

    “对。”原夕暮点了点头，表示认可：“虽然魔力转化效率还是很低，但至少在平日里，我多了一些除‘摄光妖精’之外的支援手段。”

    “而且使用【魔杖】也不会影响到我直播时的魔力消耗，所以只要攻击的频率不算高，在直播的时候，我也可以参与到战斗中来了！”

    看到原夕暮跃跃欲试的表情，林怀恩点了点头。

    在折腾了许久之后，她也终于有了些法师的样子。

    虽然具体而言，只有同级法师的三到四分之一左右的攻击力，但至少是一个不错的开始。

    “而且法师最重要的能力就是‘爆发力’，不考虑平时的支援，使用炼金术的原夕暮，在关键时刻的爆发力，绝对是数一数二的……”

    林怀恩默默思考着，开始看向自己。

