    突如其来的三百分，意想不到的均分榜首，以及……始料不及的国旗顶端。

    本来早以为排名盖棺定论的网友们，见到这突如其来的变化，还以为是自己瞎了，或是网页出问题了，但是无论他们如何刷新，都不见排名有变化，终于开始确信——这是真的。

    同一时间。

    宿舍楼。

    “噼里啪啦……噼里啪啦……噼里啪啦……”

    电子鞭炮的声音在宿舍楼里响彻，惊到了所有睡着、没睡的学生。所有人都从宿舍里钻出来，聚集在光线昏暗的走廊，然后互相看着，面面相觑，个个都是一脸懵逼的茫然困惑。

    “在外面！”

    不知是谁喊了一句，并指明了一个方向。

    当即，僵在走廊里当僵尸的学生们终于动了，他们齐齐朝某一侧阳台奔去，然后仰头看向同一个地方，见到天空中飘荡着的气球和横幅。横幅上缠绕着串联的小彩灯，宿舍楼里还有两道光打在上面，确保月黑风高的夜晚每一双眼睛都能看清上面的字样。

    【恭贺无所不能的东国队逆袭成功，勇夺第一】。

    ？

    学生们满脑门的问号。

    “东国队第一？他们在做什么梦。”

    “啊，东国队终于因为压力太大集体发疯了吗。”

    “我就想知道他们大半夜做这种事会不会受到惩罚。”

    “呵，漫画学校提倡‘有能力玩弄规则的人，必将是最优秀的创作者’，你们觉得会有这样繁琐无聊的惩罚规定吗？”

    “看完所有规则的我可以回答一下：没有的。”

    “他们的道具怎么来的？！”

    “我也想知道。我也想定做。”

    ……

    *

    宿舍楼不远处的小树林里。

    白术坐在长椅上吃零食，看着飘在半空中的横幅，饶有兴致地顾野：“你是从哪儿弄到的这些道具。”

    特训开始后，没收手机，网络仅限局域网，电脑只能连接漫画NO.1。他们根本无法跟外界沟通。

    但是，顾野这些东西，都是得从外面弄来的。而且，需要时间。

    “昨晚让人做好的。”顾野说，“今晚翻墙拿就行。”

    白术眨眨眼：“哦。”

    她晃了晃手中的零食。

    顾野颔首：“在外面顺手买的。”

    “优秀。”

    白术由衷夸奖。

    顾野坦然接受。

    漫画学校的规则跟其他学校都不一样，他们崇尚自由、创意、新奇，允许一切规则制度下的惊喜。所以，顾野这一通安排都是在允许范围之内的。

    白术吃完最后一点零食，把包装揉成团，远远地抛入垃圾桶。

    她站起身，说：“戏看完了，我们走吧。”

    “你就没点别的话想跟我说？”顾野随之起身，斜眼看她。

    白术向前一步，微微仰头，望着顾野，一字一顿地说：“你看看我脑门。”

    “什么？”顾野视线不自觉落到她饱满光洁的额头上。

    勾了下唇，白术问：“写了三个字，你看到了吗？”

    “哈？”

    顾野喉结一紧。

    她玩这一套？

    然而，下一秒，他就听到白术字字顿顿地说：“事业心。”

    “……”

    顾野一脸被雷劈了的表情。

    顾野拧眉：“你这一天除了没扣分，什么事也没做，也轮得上谈‘事业心’三个字？”

    “……我憋着也挺费劲的。”白术想了半天，说。

    看着她几秒，顾野眼里多出些同情和爱怜，他伸出手，拍拍白术的小脑袋瓜：“再憋着我就要陪你卷铺盖走人了。”

    白术笃定道：“不会。”

    顾野将头扭开，用非常强迫的态度附和：“我相信你。”

    抬手戳了戳他的肩膀，白术歪头，想跟他对视，同时出声提醒：“你看着我眼睛。”

    顾野微微侧首，看着她的眼睛。

    “你再说一遍。”白术挑挑眉。

    “良心说它办不到。”顾野捂着胸口，痛心疾首。

    见状，白术直嘴角抽搐：“你个戏精。”

    顾野笑了，收了做作的表情，那抹笑清淡又柔软，眼睛干净澄澈，没了以往沉重的束缚。他伸出手，将白术揽入怀中，越搂越紧，直至白术觉得呼吸困难。

    “松开点。”白术用手抵着他的肩膀，抱怨。

    “不松。”顾野低下头，眼神纠缠着她的，眸光很亮，“白术。”

    “嗯。”

    “白术。”

    “在啊。”白术应。

    顾野额头抵着她的额头，似是撒娇一样的低语：“再待会儿？”

    白术想了想，主动抱住他的腰，半推半就地说：“五分钟哦。”

    “好。”

    顾野眼睛一弯，低头吻住她的唇。

    喜欢是什么呢？

    说出来的话有可能是假的，做出来的事有可能是假的。它明明体现在一举一动、一言一语里，可它是能捕捉到的。

    这个吻烫得白术的心似乎能烧起来。

    他好喜欢她呀。

    可他好怕她走啊。

    白术的手指紧紧揪着他的衬衫：“顾野。”

    “嗯。”

    “顾野。”

    “嗯。”

    “我不走的。”白术凑到他耳边，轻声保证。

