    “大师，咱们找一找吧。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”陈贞吉起身道：“我不信楚离那小子，他一定没说实话！”

    “唉……”轮明和尚摇头道：“奇遇之事有缘得之，无缘之人强求也是无用。”

    “大师信缘，朕却不信。”陈贞吉摇头。

    “噗！”他再次吐出一口血。

    醇厚刀劲终于被逼出来，轮明和尚摇头叹一口气：“这又是何必！”

    “大师应该知道这奇遇的重要。”陈贞吉冷冷道。

    轮明和尚叹道：“此事不可强求。”

    “我非要强求不可！”陈贞吉冷笑一声，转身便走。

    轮明和尚无奈的跟上去，两人来到那八人中间。

    四个和尚四个老者，和尚是转轮寺僧人，四老者乃大秋皇室禁宫供奉，皆是顶尖高手，此时却狼狈不堪，好像不会武功之人，身上沾满尘土与草屑。

    他们先前躲避两人一龙的打斗，屁滚尿流，好不容易躲开，差点儿送了命。

    “师叔。”一个红袍和尚合什一礼，长宣一声佛号后，叹息道：“先前是楚施主救了咱们，否则咱们已经丧身于那怪物之口。”

    “楚施主——？”轮明和尚一怔，慢慢点头叹道：“可惜。”

    八人都有些不满的看向两人，却无话可说。

    陈贞吉沉声道：“他就是救再多人，也必须杀了，现在已经葬身那怪兽之口，也不必再说，你们可曾见到先前进来的人？”

    八人皆摇头。

    陈贞吉皱眉不语。

    轮明和尚叹息道：“怕是凶多吉少，这怪兽在水里委实可怕，一旦掉进水潭里很难幸免于难！”

    “算了，生死有命。”陈贞吉哼一声道：“现在你们的任务是寻找一些奇花异草，尤其看有没有独特的果子，可能有剧毒，但若善加处理的话，便成为灵药！”

    众人盯着他，已经听到了他们与楚离的话。

    陈贞吉道：“若有人找到，必有重奖，若是自己贪心昧下，那莫怪咱们无情！”

    他冷冷扫一眼众人，威严肃重。

    他放心得很，这八个家伙都废了武功，仅比常人强一些，也就先天的水准，根本造不了反，若没有自己与轮明和尚相助，根本出不了谷。

    轮明和尚沉吟道：“陛下，咱们怎么出谷却是难题。”

    “直接飞上去就是。”陈贞吉道。

    轮明和尚摇头：“怕是很难，此乃阵法笼罩。”

    “我疗伤过后便试试！”陈贞吉哼道。

    他并不精通阵法，而且身上也没带什么破阵符，因为他们身为天神根本不需要这个，阵法困不住，但此时的状态下他们并没有天神之威，能不能破阵很难说。

    轮明和尚飘身而起，扶摇直上，大红僧袍飘飘荡荡，眨眼功夫消失在天空。

    片刻后，天空传来一声佛号：“南无阿弥陀佛……”

    陈贞吉抬头看去，只见大红僧袍猎猎，轮明和尚宛如石头般下坠向水潭。

    陈贞吉迟疑一下飘身而起，迎向轮明和尚，一掌拍下。

    “砰！”轮明和尚伸掌迎上，随即斜飞出去，掠过了水潭。

    水潭露出了孽幽龙的脑袋，看了看掠过的轮明和尚与陈贞吉，又缓缓沉下去消失不见。

    陈贞吉一落地便问：“如何？”

    轮明和尚摇头：“秘术失效。”

    陈贞吉想了想说道：“我有一门破阵秘术，想必你们转轮寺也有吧？”

    “贫僧用的便是那秘术。”轮明和尚摇头叹道：“可惜无效，没能破开阵法。”

    “待会儿我试试。”陈贞吉沉声道，扭头瞪一眼八人：“还不赶紧去找！”

    “是。”众人无奈应道。

    待众人散去，陈贞吉拿出灵丹服下，现根本没有效果，只能催动内力疗伤。

    两个时辰后，他振衣而起，宛如灵鹤直向天空。

    片刻后，他飘飘落下，脸色平静。

    “如何？”轮明和尚问道。

    陈贞吉缓缓点头：“先用碧空掌，再用掌劲催动秘术便可破阵而出，并没什么稀奇的，此阵只困得住寻常天外天高手却困不住咱们。”

    “那便好。”轮明和尚看他神情不似作伪，点点头道：“那咱们便离开吧。”

    “先找到那奇果再说。”陈贞吉道。

    轮明和尚叹道：“陛下如此聪明怎会被楚施主所耍，他的奇遇未必是奇果，可能只是一本秘笈，修炼过后已然被他们毁去，再怎么找也是徒劳。”

    “那可未必。”陈贞吉摇头。

    但凡有一线希望他便不会放过，多找几天，把这山谷找个遍，掘地三尺不信找不到。

    轮明和尚看他如此，只能无奈叹息，不再多劝。

    ——

    大光明峰光明殿

    夕阳把光明殿照得金光灿烂，孙明月一袭白衣正坐在案后翻看卷宗，白纱覆住脸庞，仅露出清亮双眸，大殿内安静得落针可闻，一旁服侍的青衫少女一动不动，不敢出声音。

    “嗯？”孙明月忽然蹙眉，明眸迸射寒光。

    青衫少女感觉到庞大的力量汹涌而出，压得她喘不过气来，忙抬头看向孙明月。

    孙明月白衫猎猎抖动，明眸闪烁如夜晚的繁星。

    孙明月脑海中的无上金刚忽然睁开眼睛，至阴至寒的力量从梵天轮灌下，她一瞬间感应到了楚离的存在，随即真身慢慢结一个手印，若隐若现的梵音在脑海里响起。

    她忽然明悟，楚离死了！

    她腾的站起身。

    “圣女？”青衫少女忙低声问道。

    孙明月看向她，明眸迸射寒光，吓得青衫少女脸色白，感觉周围的气温陡降，仿佛变成冰窖，每一个毛孔都钻进寒气，要把自己冻僵。

    “我去去便来。”孙明月沉声道。

    她蓦然消失在大殿，下一刻来到十绝谷山巅。

    “什么人？”两个大秋禁宫供奉与两个转轮寺和尚看到她，顿时迎上前挡住。

    孙明月毫不犹豫的挥手。

    “砰砰砰砰！”四人倒飞出五丈外。

    “孙明月！”两个转轮寺和尚猜测着叫道。

    他们没见到孙明月的真容，此时看孙明月出手，泛起熟悉之感，想到了他的名字。

    孙明月冷冷扫他们一眼，朝山崖跃下，白衣飘飘如一朵白云冉冉下降。

    ps:提醒大家一句，起点阅读app和电脑端都可以抢红包，qq阅读好像抢不了。