第二百四十七章签名收费

　　苏羽然瞬间眉头皱了起来“祁总，我只是过来拍摄广告的，给你们公司员工签名，费用要另外计算。”

　　十几个要签名的员工顿时一脸尴尬，没想到苏羽然的架子这么大，签名居然还要收钱。

　　“请问苏小姐，您的签名费用是多少”祁大有讪笑着问道。

　　旁边，苏羽然的女助理开口道“苏小姐是我们公司顶级大牌，收费标准是签名一次，一千元。”

　　听到这个数字，祁大有笑容有点僵了，签名就三个字，要收一千元，在场有十几个员工，一次就能赚到一万多，他作为总经理，一个月工资也就差不多这个数。

　　本来还想替员工们支付费用，这下祁大有只能收回这个想法。

　　十几个员工也愣住了，他们是普通员工，一个月工资只有四五千块，跟苏羽然要个签名，要花去四分之一的月薪，他们都不是狂热粉丝，内心觉得很不划算。

　　因此当苏羽然的助理报出收费标准后，过了好一会儿，也没一个人再跟苏羽然索要签名。

　　苏羽然登时脸色就黑了，连一千块签名费都出不起，肯定不是真正的粉丝，顿时冷着脸道“出不起钱就别来浪费我的时间，哼”

　　苗蓉也在旁附和着道“你们拿着苏小姐的签名出去拍卖，都不止一千块，还在那犹犹豫豫，真是有眼无珠”

　　十几个员工被说得心里很不舒服，就算再大牌的明星，也不至于不给签名，还要嘲讽粉丝。

　　正在此时，电梯门再度打开，从里面走出来两个女子，其中一位身着粉色的露肩雪纺连衣裙的女孩子，摘下帽子口罩之后，露出一张绝美的瓜子脸，正是风玥

　　她一到来，瞬间成为整个办公室的焦点，所有人不由得瞪大眼睛，一脸的不敢置信。

　　竟然是华夏最火的年轻女明星风玥

　　除了早已了然于心的陈轩，其他人谁都无法相信，风玥会出现在这里，他们都要以为自己的眼睛是不是出现幻觉了。

　　看着这位风姿绝世的大明星，缓缓走进办公室，十几个员工的神情已经无比狂热激动。

　　原本在沏茶的祁大有，茶水溢出杯子都没有察觉。

　　苏羽然神情呆滞，感觉自己呼吸都有点困难了，她虽然在云东省很火，但放眼整个华夏，跟风玥完全不是一个级别的。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　一瞬之间，所有的光彩都从苏羽然身上被夺走，汇聚到风玥这边来。

　　苗蓉脸上火辣辣的，仿佛被人打了一巴掌似的。

　　张芷澄和许冰则是十足的惊喜，她们没想到陈轩请的大明星，居然是风玥

　　“陈轩，我来得快不快”风玥旁若无人似的，对陈轩嫣然一笑道。

　　“很快。”陈轩回以一笑，“玥儿，谢谢你这么快就赶过来。”

　　“嘻嘻，那你有什么要奖赏我的吗”风玥越靠越近，已经走到和陈轩面对面的距离。

　　陈轩左右环视一眼，有点尴尬的说道“这个我还没想好，不过我肯定不会忘记你这次帮我的人情。”

　　风玥小脸欣喜，含情脉脉的点了点头。

　　她的经纪人丁薇在后面听得内心无奈至极，风玥小姐实在太无所顾忌了。

　　看着两人小情侣般的对话，所有人更是目瞪口呆，差点连下巴都惊到脱臼。

　　作为华夏最炙手可热的大明星，风玥居然和这个普普通通的男生，如此亲密交流，简直惊爆众人的眼球

　　两人话语中的暧昧，就是傻子都听得出来。

　　这个男生到底有哪方面的长处，能让大明星风玥如此青睐

　　这震撼的一幕，让整个办公室陷入一片寂静。

　　只有张芷澄率先回过神来，眼底掠过一丝复杂神色，轻声问道“陈轩，风玥和你是什么关系”

　　风玥张嘴就要回答，陈轩哪里会给她抢答的机会，连忙开口道“她是我高中的好朋友”

　　听到这个回答，张芷澄内心却很不满意，两人的关系，明显不是好朋友那么简单。

　　不过当下这么多人，她也不好意思再问。

　　风玥倒是很好奇的打量了一下张芷澄，这个美女容貌，竟然一点儿也不比她长得差，那惹火的身材，更是和她伯仲之间。

　　张芷澄嘴角点缀一颗美人痣，别说是男人，就算是风玥见到了，也觉得很有吸引力。

　　想起陈轩之前身边已经有美女总裁沈冰岚这样的绝色，今天又带了另一个清灵类型的大美女，风玥不禁暗暗白了陈轩一眼。

　　这个家伙，真是艳福不浅

　　有这么两个大美女围绕在陈轩身边，而风玥自己不日就要赶回京都，内心顿时产生了浓浓的危机感。

　　所谓近水楼台先得月，她觉得自己是陈轩的话，都很难抵得住两个大美女的诱惑。

　　风玥内心一番思虑，却只是短短瞬间闪过的想法，她脸上露出礼貌的笑容，对张芷澄伸出了手“你好，请问你是”

　　“你好，我叫张芷澄，是沈氏集团市场部经理，也是陈轩的上司。”张芷澄落落大方的和风玥握了握手，都感觉对方手掌的柔软细腻。

　　接着，张芷澄又介绍许冰给风玥认识。

　　风玥一点大牌的架子都没有，很亲切的和许冰握手，而且还说自己经常看她主持的节目，让许冰受宠若惊。

　　那边，十几个飞创公司的员工，也神色兴奋的立刻迎了上来。

　　“风玥，我是你的忠实粉丝”

　　“我也是，你的歌唱得太好听了”

　　“对对对，我每一首歌都循环几百遍”

　　十几个员工脸上全是狂热和惊喜，有几个甚至激动得流泪了。

　　陈轩原本还怕他们做出什么不理智的举动，因此暗暗护着风玥，不过这些粉丝并不是之前遇到那种极端粉丝，虽然情绪激动，但还知道克制自己，尊重偶像。

　　风玥对他们微笑着点点头“谢谢大家，很高兴你们喜欢我的歌。”

　　“请问您能不能给我们签名呢”一个员工小心翼翼的问道。

　　刚才他们向苏羽然索要签名，对方竟然要收费一千块，风玥的牌面比苏羽然高上好几个档次，要是签名也要收费的话，那起码得一万块的报价。