    “我这边要照顾谢询的奶奶，家里就她一个老人，他大伯又总是不怀好意的来闹，所以恐怕不行。”韩小小语气带着歉意的道。

    徐来沉默半响，开口道：“那要不接奶奶来这里住几天？我可以给她老人家做饭。”

    “那你为什么不来谢家？”韩小小有点不解，为什么非得在他的房子里？

    “我不习惯用别人的厨房，来吧，反正过年我一个人也无聊，你不过来住我就在这里住了，不动你的东西，可以吧？”徐来试探着问。

    那是他的房子，韩小小能说什么呢？

    “随你吧，不动我和小墨的东西就行，奶奶这边我先问问吧，迟点给你打电话。”韩小小到底不忍心拒绝他，毕竟他一个人回国，也没什么人。

    “行的，那我先打扫卫生了。”徐来开口道。

    双方挂断了电话，韩小小买了一些早餐就提着回去。

    回到家里，小墨和老太太都起来了，小墨一看到有早餐吃，赶紧欢喜的跑了过来。

    “刷牙洗漱了没？”韩小小手脚利索的把早餐搁在桌子上，问飞快跑过来的小墨。

    “洗了呢。”小墨说着，已经爬上了桌子。

    韩小小买的都是普通的早餐，不过老太太也吃得津津有味。

    “徐来从国外回来了，邀请我们去他的房子住几天，正好我在那边也有行李，奶奶你去吗？”虽然还没有到春节，但是韩小小却觉得自己像是已经过上了走亲戚的日子。

    “不好吧？”老太太皱眉道。

    “可是奶奶，我想见见徐爸爸。”小墨在一边可怜兮兮的道，他跟徐来的关系本来就好，如同亲人，许久不见徐来，他也是想得很。

    老太太看他这样，无奈的轻叹一声道：“那就过去看看吧。”

    韩小小想，过去或许被徐来三言两语说着就留在那住了，不过她也只是想想，老太太或许想法坚定呢。

    三人吃完早餐，穿上漂亮的衣服，就出发了。

    来到徐来的家，韩小小发现他居然把家里都打扫干净了，空调都给开了，一进去就一阵热浪。

    “奶奶新年好。”徐来站在门边，一脸微笑的说。

    老太太点点头，一脸和气的道：“找女朋友了没有啊？”

    徐来看了一眼韩小小，这才笑着道：“没有呢。”

    小墨跟着进来，一把抱住了他的大腿。

    “徐爸爸！”小墨高声叫道，声音极其的洪亮，让韩小小忍不住捂了捂耳朵。

    韩小小买了一些吃的，徐来也没说客气话，只拉着她进屋。

    门被关上，屋子的温度特别的暖和。

    韩小小和奶奶坐在一起，打开了电视。

    “奶奶，你中午要吃什么呀，我做给你吃啊。”徐来坐在老太太另一侧，语气带着讨好的意味。

    “你可比小小强多了，小小还不会做饭呢，你看着做一些吧，老婆子我不挑。”老太太笑眯眯的说着，虽然有对比，但是语气里完全没有恶意。

    韩小小十分的不好意思，徐来看了一眼韩小小，笑着道：“虽然她不会做饭，但是在设计方面十分的有天赋。”

    “那倒是，三百六十五行，行行出状元。”老太太开怀的道。

    这段时间，虽然有难过的事情，但是开心的居多。

    韩小小刚想说两句，但是手机就震了一下，谢询发来了信息。

    “最好全身照，我想看看你胖了还是瘦了。”

    瞧着谢询的信息，韩小小轻笑一声，随即便对徐来道：“帮我拍个照。”

    徐来满脸的疑惑，“忽然拍什么照？”

    “有事情用呀，你拍就是了。”韩小小催促着道。

    徐来拿出自己的手机，让她摆了一个姿势，就给她拍了一张。

    韩小小觉得还可以，就让他传给自己，然后发给了谢询。

    没一会儿，谢询就打来了电话。

    韩小小假装是公事，拿着手机进了洗手间。

    徐来也没在意，陪着小墨打游戏。

    韩小小来到洗手间，按下接听键，她声音软软的道：“怎么了？照片不行？”

    “不是……你跟谁在一起？在谁家？”谢询的语气带着几分委屈，他不在家，她居然就让男人给她拍照了。

    “徐来啊，在他家，奶奶也来了，反正过年没什么事情做嘛。”韩小小语气轻松的道。

    谢询虽然吃醋，但是不忍破坏韩小小的好心情，她沉默了一会儿，然后才道：“那……那好吧。”

    韩小小听到他这么说，忍不住口气凉凉的道：“你在怀疑我偷人吗？”

    “没有！天地良心！”谢询求生欲、望非常强烈。

    韩小小闻言，这才满意的道：“算你识相，你想我跟我视频不就好了嘛，要什么照片。”

    谢询还在床、上，他其实还有点困，但就是想跟韩小小说话。

    “我担心打扰到你了，反正也没几天就要回来了。”谢询说着，还打了个哈欠。

    “你要是困就再睡睡，等睡好了再给我电话也行。”韩小小温柔的说道。

    谢询应景的再次打了一个哈欠，他嗓音低沉的道：“那小小唱首歌曲，哄我睡觉吧。”

    韩小小有些为难：“现在不方便呢，下次吧。”

    毕竟在徐来家里，而且他们还等着自己出去呢。

    谢询无奈的轻叹一声，“好吧，那我不为难你了，那我继续休息了。”

    韩小小说了两句好听的话，就挂断了电话。

    拿着手机出来，徐来已经打完游戏了，正看着小墨打。

    瞧见韩小小，他勾唇笑着道：“过年还这么忙啊，接了单子？”

    “我都这名声了，哪里有单子，谢询找我有点事情。”韩小小笑着说完，就来到沙发边坐了下来。

    徐来闻言，眼底有失落一闪而过，但很快还是一副没心没肺的样子。

    “这样啊，他去哪里了？”

    韩小小叹息了一声，道：“你还不知道我爸爸出事吧，他带我爸爸去国外治疗了。”

    “叔叔怎么了？”徐来一脸担心。

    “被人害了，等谢询回来，你看看就知道了。”韩小小说到这里，语气里带着些许难受。

    徐来猜测到事情可能很严重，当即也不敢多问了。

    起身拍了拍韩小小的肩膀，他一脸豪气的道：“有什么需要帮助的，一定要找我！”

    韩小小用力的点了点头，她感激的道：“谢谢你。”

