    而小鲁班召唤的大面积轰炸才是炸毁大楼的主要原因，还没好好撒火，大楼就塌了。不想要引起动荡，大家就纷纷使用自己的能力逃走了。

    留下一个被盾山保护在怀里的守约，选择隐身和盾山一起走。

    临了要走就听到了建筑工人崩溃的痛哭声，守约于心不忍就让盾山帮忙修复这栋大楼。

    盾山的强大远不止牢不可破的攻击力，还有对被毁建筑物的修复能力，在盾山的帮助下，这被毁掉的大楼再度拔地而起，出现在了大家的视线中。

    盾山也从大家眼里的怪物，变成了一个那些建筑工人口中的建筑之神。

    “咕咕。”盾山给出了一个回答，守约一脸的失望。

    “我给忘了，他们给你改造过了。”守约摇了摇头，坐在盾山用手做成的椅子上靠在盾山的怀里。让盾山带着自己回王者公寓。

    “你家这个灶台太惹眼了，让他从建筑里回去。”没想到回到下一个拐角就碰到了孙悟空和凯他们。

    凯拦住了盾山对躲在盾山怀里还是呈现透明状态的守约说了一句。

    守约微微一顿，“也是，我给忘了。盾山你到墙里，我陪你。”守约的一句话，盾山乖乖的没入了一旁的围墙，如果不仔细看的话，大家根本不会发现那围墙会有什么不对劲的地方。

    看到这行为诡异的一主一仆，露娜的嘴角抽搐了一下。

    “哥，问你一个冒昧的问题，这家伙都这么不正常的吗？”露娜的手里拎着小鲁班的脑袋，孙悟空的手里拎着小鲁班的上半身，而凯的手里则拎着小鲁班的下半部分。

    “鲁班……大师，智商……”被三人拆掉的小鲁班居然还能从喉咙深处发出声音，这旺盛的生命力也简直了。

    大家是打算先将小鲁班给带回去然后让守约静下心来慢慢修复。

    露娜看到盾山和守约这主仆两的样子，有种毛骨悚然感。

    “他们都这样的，你习惯就好。话说回来，这灶台虽然脾气不太好，但是对守约却是很好的。”凯虽然不待见盾山，但是有一点不得不说，盾山对守约是真的好。

    “额……哥人家有名字，而且名字还挺好听的，喊他盾山呗。”话说回来露娜还是很喜欢盾山的，抬眼看向盾山，嘴角微微的扬起，露出了一个淡淡的弧度。

    像是回应露娜的笑容，卡在墙里的盾山发出了咕咕的声音。

    “盾山说他喜欢你。”隐身的守约还不忘帮盾山翻译一下。

    “呵呵，你这话要是被叶秋听到，你是想被叶秋拆成和这混小子一样？”孙悟空虽然不是叶秋，但是不知为何，听到盾山说喜欢露娜，心狠狠一扎。

    再想想刚才暴走的盾山，凯说的对，一定程度上，这灶台太讨人厌了。

    “咕咕咕……”盾山的声音再次飘出。

    不过这次守约却没有帮忙翻译。

    “这家伙说什么了？”直觉告诉孙悟空，不是什么好话，如果是好话的话，为什么守约不敢翻译呢？

    “呵呵，没什么没什么。”守约尴尬的开口。

    “二B，你个二B不就是叶秋吗？”正当守约觉得自己松了一口气的时候，一道欠扁的声音飘了出来，然后空气仿佛在这一刻凝固了。

    那一句二B，听得孙悟空的太阳穴直抽抽。

    深吸了一口气，他抬眼看向墙壁的同时，肩膀上忽然扛着了一根棍子，抄起棍子对着那面墙就是一棍。

    这一棍下去，不仅将守约吓现行了，连带着盾山都被一棍打出了墙面。

    “咕咕！”狼狈的从墙里滚出盾山一脸怒容的看向孙悟空。

    “要打架咯~”耳边有传来了小鲁班幸灾乐祸的声音。

    露娜也没想到就这么一件小事能闹成这样，再看看这帮盾山翻译的罪魁祸首，上去就是一拳打在了小鲁班的嘴巴上。

    “哎呀……暴力女……咕咕~”被露娜一记重拳下去，小鲁班的说话功能直接被露娜打废了。

    “咕咕！”盾山气势汹汹的朝着孙悟空冲了过去，孙悟空也是抡起棍子就冲了过去。两人一触即发的时候，守约顶着脑袋的一个大包冒了出来。“别！别打！”

    孙悟空的一棍子差点又打在守约脑袋上，守约连忙蹲下去，怂了。

    刚才孙悟空打墙的那一棍不止将盾山打出来了，还将打到了他，害的他脑袋都肿了一个大包。

    “你让开，伤及无辜我就不管了！”孙悟空本就是暴戾的性子，也就对上露娜有些怂。

    “孙哥，算了好不好？”守约也已经知道了，面前的这个是孙悟空不是叶秋，双手合十哀求道，

    “算了？一个灶台敢骂俺老孙？俺老孙哪儿受过这样的气？”孙悟空想想这些天过的这么憋屈，现在还要被一个灶台给欺负了。

    再想想刚才差点被他从楼上丢下去的场景，如果不是凯帮自己挡去了这一攻击，那掉下去的就是自己了。

    “那你想要咋滴？能不给我家叶秋招黑吗？”孙悟空一蹦三尺高，还没蹦跶多久就被一只手给揪住了耳朵，还没冷静下来就是安静如鸡的状态。

    看到这一幕，凯觉得很神奇，毕竟孙悟空的大名可是全王者大陆有名的，为什么遇到露娜却……

    凯百思不得其解，上前一步，化解了孙悟空的尴尬。其实主要是怕这魔头暴走，自家妹妹没好果子吃。

    “你们先走，我和他有话要说。”凯对露娜他们说了一句，让他们先走，不过他选择和孙悟空留下来好好的谈谈。毕竟对方现在占的是叶秋的身体。

    “什么话？”孙悟空不解的看向凯。

    凯轻咳了一声，“据我所知，你不是什么好人，而且我们两个如果在王者大陆的话，是敌对的存在。”凯深吸了一口气，开口说到。

    孙悟空听罢，嘴角抽搐了一下，“然后呢？”

    “你们魔种的脾气都不太好，为什么你能对我妹妹的容忍度这么高？”这才是凯最困惑的，为什么能够有这么高的容忍度。