 “快快快！！！道乾、道坤、无涯、天极四位老祖，先别攻击北冥教大军了，快把火海收了，快，不然大军完了！”

    太和仙帝急的大叫。

    叶老魔的焚天焰，是一种可怕的火焰，哪怕是他们的修为，也无法熄灭，只能用法宝将火焰收掉才行。

    “好！”

    四位老祖也顾不上对付北冥教大军，纷纷跑到火海上空，用法宝去吸附火焰。

    足足吸附了一刻钟，才把火海吸附完。

    而此时的七教联军，被火海吞噬一万多亿，又被北冥教大军趁乱干死数千亿，总共损失两万来亿，原本是六万亿对七万亿，现在只剩三万八千亿对六万七千亿。

    尽管大军已经恢复平静，开始正常的与北冥教大军交战了，但因伤亡太大，已经无法压制北冥教大军，双方的双亡开始持平了。

    “哈哈哈！！！”

    杨鼎天等将领顿时大喜。

    “以目前的形式来看，此战咱们必赢，不用等援军到来，只要对方没有援军驰援，我们定可将他们覆灭！”

    “还是尊上给力啊，修大道造化决就是厉害，换做任何一位仙帝是尊上，这战不知道得败的多惨！”

    “把他们这波大军全灭了，他们会北冥教兵法的大军只剩七八万亿，还拿什么来阻挡我们前进的步伐？”

    “......”    北冥教大军这边的议论铺天盖地而起，传到联军那边，给联军带来极大的恐慌，一个个顿时怯战，火力都变得不猛了，甚至有些士兵承受不住心里压力，有了想要当逃兵，然后投靠北冥教的想法。

    “别慌！都别慌！”

    太和仙帝见军心开始涣散，扯着嗓子喊道：“就算此战败了，咱们也不会败给北冥教，我们已经下令七大教，严令要求紫微星各大仙尊世家，每个仙尊世家必须派两位最厉害的仙尊来帮我们抵御北冥教大军。”

    “在与北冥教开战前，本座收到传音，已经召集紫微星两千多个仙尊赶赴过来助阵了，这两千多个仙尊中，有十二个大圆满仙尊，五十五个圆满以上仙尊，巅峰的有两百多个，大成的五百多个，其余的基本都是小成的。”

    “这么多仙尊助阵，再加上后方还有七万亿大军，定能守住下一个星辰，阻止北冥教大军攻克进去。”

    “只要守住一年时间，一年就够了，等咱们大本营的大军训练完成，跟北冥教打一场决战，北冥教必败无疑！”

    这番话一出口，七教联军涣散的军心总算是安定下来。

    而北冥教那边，听闻那么多仙尊来助阵，高涨的士气顿时就被压了下去。

    多十个个大圆满仙尊帮忙，加上七大教剩余的十三位大圆满仙尊，总共二十五位，这还怎么攻星掠地？

    “你们可真够卑鄙的，逼迫民间的仙尊来助阵，亏你们想的出那么骚的主意来。”

叶辰忍不住吐槽。

    “哈哈！”

    太和仙帝狂笑：“那还不是被你给逼的，没办法啊，为了灭掉你及其麾下大军，我们无所不用其极。”

    “这两千多个仙尊，是暂时召集并派过来的，后期还会派更多的仙尊过来，不信就堵不住你们一年时间！”

    “只要堵个一年，天平将会倾斜到我们这边，那个时候，就不是你们一颗星辰一颗星辰的攻克进来了，而是被我们一颗星辰一颗星辰的打退回西大门，最终将会被我们所覆灭！”

    “谁覆灭谁还不一定呢！”

叶辰冷声说着，大声喝道：“给本座狠狠的轰，覆灭他们！”

    随着叶辰的话音落下，北冥教大军铆足劲的轰击，给七教联军带来不小的伤亡。

    “再打下去，等他们的援军一到，咱们必败无疑，看来是时候撤退了，退到下个星辰再防守，免得大军全被吞掉。”

太和仙帝提议，这可绝大多数都是他天道教的大军，他心疼的很。

    “是啊，赶紧撤吧，否则等他们的援兵一到，全都得死在这！”

傲天仙帝也催促，这些大军中，除了天道教的，就是他神道教的了。

    “没法撤啊。”

太和仙帝轻声道：“咱们是能撤，大军的速度那么慢怎么撤？”

    “可咱们要是撤了，大军被叶老魔俘虏，只会壮大他们的兵力，所以眼下只能跟他们消耗下去，等他们的援兵到来，消耗死他们多少算多少，那个时候咱们再撤，就不要管大军了，反正是带不回去的。”

    太玄仙帝和傲天仙帝闻言，面色凝重到了极点。

    他俩不得不承认，确实带不走大军，如果边打边退，还没退到传送门，大军就会被打光，如果让大军分散快速撤退，北冥教大军的火力就会轰向他们，那么后果不堪设想，如他们不管大军，直接不挡叶老魔的毁无边撤退，顺便喊大军撤退，恐怕也是逃不回去几个。

    所以眼下，只能跟北冥教继续消耗下去，反正剩余的这三万多亿大军都得死，还不如带两三万亿北冥教的大军一起上路。

    无奈之下，他们只能继续死磕下去了。

    三个时辰后，当七教联军剩下不到两万亿，北冥教大军剩下五万亿时，北冥教的援军来了。

    “哈哈！尊上，我们的援军到了，他们完蛋了！”

    林霸天等众将见传送门源源不断的大军涌入进来，都激动的喊了起来。

    叶辰也面露大喜之色，喊道：“七位老狗，说好的谁跑谁是狗，你们要是把自己当人就别跑，跑你们就是狗！”

    “他娘的！”

    七位仙帝咬牙切齿。

    道光仙帝说道：“反正叶老魔都叫我们老狗，我们跑不跑在他眼里都是狗，又何必为了置气而不跑？”

    “有道理！”

昊天仙帝说道：“还是跑吧，再不跑，他们的大军涌入进来，咱们到时想跑都来不及了！”

    太玄仙帝哀叹一口气：“可惜了这两万亿大军，恐怕有一大半都要便宜叶老魔了。”

    “别心疼了，撤吧，留着青山在不怕没柴烧，下个星辰将北冥教大军堵住，别说两万亿大军，两百万亿大军都能训练的出来。”

太和仙帝催促。

    太玄仙帝和傲天仙帝咬了咬牙，为了保命，他们也只能撇下剩余的两万大军不管了。

    “撤！敌军的援军到了！大军速撤！分散撤离！”

    太和仙帝的话音落下，七位仙帝和三位老祖将顶住万魂血饮剑的能量抽回，立即用上高级加速符，分散撤退而去。

    其余的仙尊，也都以最快速度撤离。

    叶辰再次随手一剑斩出，这次运气没上次好，只碾死几个圆满以下的将领，一个圆满以上的都没杀到。

    叶辰也没有去追，怕被包饺子，于是就朝两万亿陷入混乱的敌军喊道：“你们的仙帝宁愿选择当狗，也不顾你们的死活，你们还为他们效力吗？

如果不为他们效力，就举手投降，想要逃回去的，被本座逮着通通坑杀！”

    此言一出，两万亿大军纷纷举手蹲下，嘴里喊着。

    “我们投降！”

    于是，叶辰又用混沌遗音敌我双方全方位开启复活。

    但由于很多大军都死亡太长时间，只复活了两万亿，加上投降的两万亿，这场战叶辰这边损失了两万亿大军，七教那边损失了九万五千亿大军。

    很快，消息传遍紫明星，再经紫明星传到其他星辰，引发整个宇宙中央星河世界震动。

    “北冥教来势凶猛，大军数量庞大，七教看来离覆灭不远了！”

    “七教这边本来就没多少会北冥教兵法的大军，开战到现在，丧失了三十万亿，只剩下七八万会北冥教兵法的大军，跟北冥教百万亿大军怎么打啊？”

    “七教方面，已经征用民间的仙尊投入战场了，只要能堵住北冥教一年时间，北冥教必败，要对七教有信心。”

    “......”    整个宇宙中央星河世界，各种议论云云，有为七教前景堪忧的，也有认为七教不会输，最后胜利肯定是七教的。

 