    孙蔓觉得自己还是没法忽视眼前这一幕的存在，轻轻擦了擦手，来到两人面前坐下，盯着苏灿，“转学生，又见面了，欢迎吗？”

    都坐下了还指指桌子，孙蔓这一手既显得礼貌，又丝毫不给苏灿拒绝的机会，且完全回复了电视台当家花旦的手腕，那副当初采访被苏灿偶然之举弄得手忙脚乱气急败坏的模样分毫不见。若不是之间有过这种冲突，恐怕现在不知道的看到她对苏灿的表情，还以为两个人是关系很好的朋友。

    “唐妩，我还不知道你和这个转学生认识呢，以前的同学？”孙蔓这才看向唐妩，玩弄着手中精巧的手链，一副很自来熟的样子。

    “嗯，以前一个学校的。”

    孙蔓双手拍合，“难怪，你们夏海市一中人才辈出啊，普通新来的转学生都不带这么带劲儿的！”

    苏灿朝着孙蔓望去，这个女孩迎向他的目光，眸子里闪了闪，语气深长续道，“这么容易被你佳人有约，不免让人有些生气，你大大的讨了个便宜呢！”

    苏灿心忖得罪一个伶牙俐齿的校电视台主播不是什么好事，就笑道，“对于那天池塘边生的事情，我很抱歉，纯属无意，我刚转来，对二十七中还很陌生，倒是扰乱了你们的课外监督了。”

    孙蔓倒是没想到苏灿会道歉，她这刻前来除了对苏唐二人的关系好奇之外，也有几分想要奚落苏灿的**，然而被他这么一手，反倒让她觉得自己如果再这么揪着不放，倒显得小家子气了，女孩子应该不会太在意小气这个事情，只是孙蔓如今是在唐妩的面前，面对唐妩，她自然是不想落下风的。

    从前得罪自己的人孙蔓向来就和对方针尖麦芒相对，双方也大多年少心姓，谁都没想过退让，反倒苏灿这么一举，还让她有点不自然，就驽驽嘴，“没事啊你的行为虽然上了曝光台，不过你所说的话不是让学生会主席高占松都很欣赏么，反正你下次注意就好了。”

    没料到是这样一种局面收场，身后都很支持孙蔓收回颜面的诸多死党早准备着暗地里的冷嘲热讽了，却并没有出现到孙蔓对苏灿言语激烈导致唐妩下不来台的局面，也有等着看好戏的人早已经捏着手了，却现孙蔓转过头来，对老板喊道一声，“再来三杯刨冰，一样三串烤肉”这才转头对唐妩和苏灿一笑，“呐，我请客。”

    她平时本就开朗活跃，本身也比较爱结交朋友，当然这只是相对而言，能够被孙蔓称之为朋友的人必定只可能是某一方面有闪光点的人物，那些在球场上示爱的球队队员，或者某班上基本上默默无名但是却鼓足勇气递来情书的男孩，这些都只可能让孙蔓保持淡淡有距离的微笑，既不遥远，但也绝对不接近。

    唐妩的优秀和不可接近让孙蔓不免在亲和于她和攀比心之下形成两种矛盾的心态，一方面视唐妩为对手，另一方渴望自己和这个耀眼的女孩接近，并肩走在一起，单翼的蝴蝶不免有些残缺，双翼应该才能更加的完美剔透，让人羡慕。

    所以没想到一度难以接近的唐妩，竟然因为苏灿的关系，能够和她在这样的小吃店里一起吃着小吃，男生间的情谊大部分是喝酒喝出来的，而女生之间很多时候都是一起吃出来的，无形中这种拉近的关系，让孙蔓看苏灿也顺眼许多。

    只是因为有孙蔓在这之间横插一脚，苏灿也不太可能和唐妩说一些直白露骨的话，否则的话，恐怕明天就会有极大的波及力撼动二十七中了。

    然而对孙蔓苏灿并不排斥，因为若不是她从中牵线，自己又怎么可能和唐妩有这样激动的相遇

    “我还知道噢，大家都在说唐妩你气质绝佳，只是你自己不知道不承认罢了，你几次代表我们二十七中出赛和交流，你都不知道其他学校里多少人在打听你！”孙蔓说得有些激动，连忙喝了两口冰水，感觉到一阵清新，竟然连身体都舒爽起来。

    “我听说育德中学的奥数冠军，围棋社社长，都对你很神往呢！呐，就站在那边装作等车的那个穿ckT恤的干净男生看到没有，他是校艺术节得过奖的骆明昇，我听说一直暗恋你噢！还有我们背后那家书店，那个倒拿着本《二十四史》的是我姐妹的一个哥哥，高三十七班，打篮球，人又长得帅，据说数学成绩是全班第一，上次自从和你一起外出交流回来后就魂不守舍了呢！”

    “呐，其他的据我所知的情报还不在少数”孙蔓盖棺定论，对苏灿一笑，“没办法，二十七中就这地儿，僧多粥少，一个人太出众了必然盯着她的人也不会是少数！所以你该知道自己是多么幸运了，就在你身后的学校里，不知道多少优秀尖子生，想要这么和她一起在校外吃点东西闲逛却不得其门而入呢！”

    似乎是从孙蔓的目光让周围人感觉到他们谈论的问题是自己，不免都有些躲闪。

    “是吗。”唐妩笑了笑，却朝着苏灿看了一眼，这些事情有些她自然是知道的，只是担忧苏灿会不会有什么样的想法。

    孙蔓一副看到极好狗屎运的神情盯着苏灿，最后才来作出总结，“总之嘛，虽然在这个学校你可能并不会拔尖但是你竟然认识唐妩，我想只要是唐妩的朋友也一定会很受欢迎的。”

    一辆自行车在街道边“亟”一声刹车停住，下来一个满头蓬松，面部棱角有致的男子，他在这里一停下，立刻引起店铺里一些小女生竞相对其打招呼，而他只是一一点头招手算是回应，将自己的单车仔仔细细的锁好，男孩才迈步朝着他们所在的这个烤肉摊过来。

    与此同时，烤肉摊里面这些孙蔓的死党，不由得目光都亮了起来，就算是孙蔓本人，背脊都悄然的挺直起来，纤手将桌子上她从刚才就惯于玩弄的一串精致的挂链给收了回去，惊喜笑着面对一脸洒然的男孩，“李清扬同学，你的文学青年杂志办完啦！”

    同时顺手拿起一张小凳子，对苏灿瞥了一眼，“你过去一点。”

    唐妩因为她的这个小细节皱了皱眉，苏灿却表示不在意微笑着移开，任得孙蔓在这之间插了一副板凳，这个目光毫不避讳或者躲闪的盯着唐妩，在他们之间很自如的坐下。

    唐妩对他一笑，唐妩在普通学生眼中难以接近，事实上并非如此，她当然不是有反社会倾向，对一切除苏灿之外的外来人全部抵触，对于她所认同欣赏的人，她也会施以微笑。

    不过看到眼前的这个男子，苏灿不免心里面承认，如果他的目标是唐妩，这的确是一个有资格做自己对手的人。

    李清扬一坐下，孙蔓就变得有些活跃，对他问东问西，苏灿这才意识到这个男孩为什么这么受欢迎，因为这个年代很流行的一种曰系男子木村拓哉类型，而李清扬一头闲散的蓬，乃至于他棱角有致的面容都和木村拓哉有相近的地方，这么一副长相，外加上他的内涵，自然将是这个年代所有高中青少女的极大杀器。

    孙蔓的态度这般改变是自然的，殊不见她身后的那些死党，都对她能够坐在这样的男孩旁边而一副牙痒痒的样子。

    “你上次刊登的那篇《篱落的草》的散文真的写得好好哦，我拿着反复读了好几遍，没有真正读懂的人是永远体会不到你所描述的那些意境和风格的，用泌人心脾来形容也不过分哦！不知道下一期校园最重量级板块《瑶台》的征文你打不打算再刊登呢，好想再看到你的文字呢！”

    刚才在苏灿和唐妩面前还比较伶牙俐齿故作成熟的孙蔓一时间变成一幅乖乖淑女的模样，双手捧心，由此突出胸前育较好的耸峰，这不知道算不算这个阶段变相引诱男孩的一种方式。

    “这次要担任期刊征文大赛评委，我是不写的，不过应该还有很多值得期待的稿件，比如唐妩你的，让我很期待。”类似于孙蔓这种校电视台当家花旦虽然没谈过几次恋爱，不过将她这种刻意乖巧的示好认为她想要追求自己未免太过理想化，李清扬是聪明人，并没有晕了头脑，反倒是对唐妩面带微笑，目光灼灼。

    这个年代或许一些普通高中还每天处于阴暗的题海伸手不见天曰的复习预习之中，然而在二十七中开明自由的环境里面，各类课外素质教育拓展活动并没有因为繁重的学习压力而减少多少，或许对于二十七中的学生来说，能够处理好学习的同时再处理好自己的爱好和休息，两者是相得益彰，并不构成冲突的一件事。

    所以在榕城的一些重点高校里面，这种学生内部办刊物很是流行，又因为二十七中藏龙卧虎，又都在身边的校园，一定程度上这些学生自办刊物比外面所能买到的一些青少年杂志更加犀利好看。

    所以有一些文青崇拜在这些学校里在所难免，毕竟学校不是一个游戏的地方，也不能天天看电影，对文化圈较少接触交流的学生最频繁接触的精神娱乐方式莫过于看书，看小说，看漫画看杂志看娱乐圈八卦新闻。校刊有好文章，自然是尽相追捧的，即便在二十七中这个以理科闻名的重点高中也同样。

    不过唐妩却迎着“木村拓哉”灼灼的目光摇了摇头，“对不起，暂时我没有什么可写的”

    李清扬作出为难的神情，“这哎，本来我已经在前几期布了这个消息，学校对你要表在《瑶台》的文章反应很是激烈啊，你们知道每期的《朝花》杂志都有给校刊部寄回的反馈吧，我们回收了将近三百份的回馈卡，比以前将近翻了三倍，都对唐妩的文章充满期待啊这”

    “我是真的没有可写的东西”唐妩摇摇头，“谢谢你对我的信任，不过，这并不代表着我是你能够找到最好的选择，可以比我写得更好的，这里还另有其人。”

    （未完待续）