    

    哐当!

    一扇任意门直接落在了太史局后院的某处，随后扛着小奶猫的孔清从门中走出，一脸阳光的朝着某个坐在台阶上的老道士灿烂一笑。

    “早啊，真人!”

    “咦

    青霞子抬起眼皮，扫了孔清一眼，接着又低下头去，吹了吹自己面前的茶杯，吸溜的喝了一口，随后用不紧不慢的语气说道。

    “清微真人，看你这兴致高昂的样子，莫非是让那些阴魂重生的办法找到了?”

    “坦白说，这个也不能算是找到了

    孔清回手收起了任意门，熟门熟路的径直来到青霞子的身边坐下，从自己的袖子里掏出了两个杯子，一点也不见外的倒了两半杯的茶水，接着又从自己的袖子里拿出了一个奶瓶，朝着两个杯子里各注入了半杯牛奶，还拿出了一個小勺子在那里搅啊搅的。

    吸溜

    搅和完毕了之后，孔清端起茶杯喝了一口，脸上顿时露出了满意的神色。

    吧唧

    在看到孔清喝了一口之后，小奶猫也一跃而下，落在了给自己准备的杯子跟前，试探性的舔了一口，也跟着满意的点了点头。

    还是这样好喝，之前这个老道士的茶水实在是太苦了!

    当孔清心满意足的抬起头时，恰好看到了某个老道士正在用暴殄天物的眼神在看着他。他眨了眨眼，朝着老道士试探性的举了举手中的奶瓶。

    “百分百纯牛奶，真人您要不要加一点试试?”

    青霞子白了他一眼，转过接着头去，端着手中清香四溢的茶杯，没好气的回答道。

    “不用了，老道之道唯纯唯精，不喜欢掺杂别的东西!’

    “这个修炼和饮食又不是一码事

    孔清悄悄的嘟囔了一句，然后毫不意外的又被青霞子给鄙视了。

    “清微你好歹都成了真人了，居然连一以贯之的道理都不懂吗?真是愚不可及!”“是!是!是!’

    孔清端着奶茶又来了一口，然后毫无诚意的回答道。

    “小道的心性怎么能跟真人您相比呢

    接着，就在青霞子脸上的表情已经开始向多云转阴的方向发展的时候，孔清马上理智的岔开了话题，接着进门时候的话说了下去。

    “让那些可怜女子重生的办法贫道是没有找到，但是让她们不死的办法还是找到了!”“不死的办法还用你去找?’

    青霞子端着茶杯，随口呛了孔清一句。

    “随便寻一个阴地把她们丢进去，她们最少都能苟延残喘个几十年!”

    “那还是算了吧，现在那些阴地都不是什么好地方

    孔清手中端着奶茶，一脸无奈

    “都城隍张道源亲自坐镇的长安阴地已经堪称阴地里最有秩序的地方了，但里面还是会有鬼会莫名其妙的失踪，要是把这一帮可怜的女子丢进去的话，有些事情贫道是真的不敢想。”吸溜!

    青霞子一脸淡然的端起茶杯又喝了一口。

    “好吧!那清微你最后是找到了什么让那些阴魂不死的办法了?’

    “太阴炼形术!”

    孔清学着青霞子的样子，端起奶茶喝了一口，慢悠悠的说道。

    “小道不是跟真人您说过太阴夫人这段时间就在小道这里暂住吗?正好她哪里就有这门阴魂修炼成鬼仙以驻世的办法...

    “太阴炼形....这不是上清派的东西吗?’

    青霞子的眉头皱了皱，有些疑惑的问道。

    “要是老道记得不差的话，这玩意似乎是尸解之道吧，虽然低....普通了那么一点，但勉强也算是脱胎换骨，成就地仙的法门，而那些女子阴魂一个个都死了这么多年了，拿什么太阴炼形.

    “真人您有所不知，太阴炼形之术乃是太阴夫人所创，人家愿意传给谁就传给谁，他上清派也不过是靠着魏夫人的关系得传了一份而已

    孔清端着茶杯，回想了一下之前太阴夫人给自己的解释，现学现卖的说道。

    “而太阴炼形之术的根本就是向死而生，以元神入太阴，以阴气炼形骸，最后功行圆满之后元神归窍，收血育肉，生津成液，从而达成另一种意义上的脱胎换骨。

    不过这门太阴炼形术如果单独将用阴气凝练元神的手段拿出来给阴神修炼的话，也可以算是修炼鬼仙的法门

    说到这里，孔清吸溜的喝了一口茶水。

    “正如真人你所说，这个玩意确实是低级了一点，所以贫道觉得这种手段脱胎换骨之后，也没资格叫地仙，只能叫尸解仙!’

    说着，孔清一仰脖，将最后一口奶茶倒进自己的嘴里，随后抬起手打算再去拿茶壶的时候，这才发现居然在茶壶的对面还摆着一个空的茶杯。

    “咦!居然在小道之前就有人来拜访真人您了，这是谁啊，这么无....有闲?”

    “呵呵

    青霞子端着茶杯，看着孔清冷笑了一声。

    “还不是你铁口直断清微真人泄露了天机，结果导致本朝宰相疑神疑鬼，专门找上老道拐弯抹角的说半天，想要打听一下自己还能活多久。”

    “小道给宰相泄露天机

    孔清有些迷茫的眨眨眼。

    “谁啊?’

    “你自己做的事情，自己居然都不知道的吗?”

    青霞子看着孔清一脸迷茫的样子，无奈的叹了一口气。

    “封德彝!”

    “哦哦哦

    听到这个名字之后，孔清顿时恍然大悟。

    “是他啊，没错!贫道的确是跟他说过他没当上右仆射之前，就不用担心自己寿命的事情，问题是他现在不是才刚当上中书令么?’

    “清微真人，你这铁口直断的小神仙还不知道吗?”

    青霞子端着茶杯，没好气的回答道。

    “前两日在朔望朝会之上，太子与秦王联手力推，已经将封德彝送上了右仆射的位置了。

    “哈!’

    孔清默默的眨了眨眼。

    难怪前两天秦王跟自己见面的时候，对方一脸神秘的说要用一下换脸的神器，于是自己就让剑童带着人脸恶搞机跟着程咬金去长安玩了一天，合辙是为了这个事情啊!

    等等!

    秦王诞不会是把自己在他出发去长沙之前的时候给他说的那句让封德彝当上右仆射之后，他就会亢龙有悔的事情给当真了吧!

    其实这个事情贫道真不是很确定啊!

    虽然历史上他的确是当上有了右仆射没几个月就死了，但那阵他比现在大好几岁呢!孔清的眉毛挑了挑.

    不行!

    自己铁口直断的招牌决计不能被人砸掉，既然封德彝已经成了尚书右仆射，那他就必须亢龙有悔，就算他不想亢龙有悔，自己也得送他一个亢龙有悔。

    想到这里，孔清眼珠转了转，抬头看着青霞子。

    “那真人您是怎么回答他的?’

    “老道能怎么回答

    青霞子一脸随意的回答道。

    “老道说自己对占算之术不熟，看不出来他究竟还能活多久，让他去找尹文操或者张囧藏去问，实在不行找李淳风也行!”

    孔清眨了眨眼，又追问了一句。

    “真人，其实小道的意思是想说，您刚才见封德彝的时候觉得他的身体怎么样?”“怎么?”

    青霞子抬眼瞥了孔清一下，懒洋洋的说道。

    “你清微真人是想听老道我夸你一句铁口直断呢，还是骂你一声用阴阳术杀人太过于阴损呢?’

    就在孔清跟青霞子聊天的时候，封德彝已经一脸失落的从太史局的东跨院里走了出来。

    他刚刚跟楼观道的尹文操真人长谈了一通，不过很可惜的是，不管他怎么旁敲侧击，但是尹文操都是一脸淡然的随口岔开了话题，就是不跟他说什么占算或者寿算的事情。

    搞得他现在的心里就好像十五个吊桶打水一般，七上八下的!

    他一会觉得自己是不是想的太多了，清微说自己没当上右仆射之前寿算无忧的意思其实就是说自己肯定能当上右仆射，而不是说自己当上右仆射之后就会死;但一会又觉得既然清微特意说自己当上右仆射之前不会死，那潜在之意其实已经就很明白了。

    “可能楼观道确实对占算之术不是很精通吧

    封德彝在自己的心中给自己打着气，然后迈步朝着太史局的西跨院走去。

    “老夫还是应诞去找占验派看看，对了!老夫现在还是天策府的长史，想来李淳风那个孩子是应诞会跟自己说点实话的，對!就去找他。”

    一邊想，封德彝一边来到了历學部人员所在的西跨院，然后就在他正打算进门的时候，忽然听到从门中传出了一个苍老的说话声音。

    “淳风啊，老夫刚刚在太史局见到了封德彝，他是不是来找你的?”

    “没有啊!’

    紧接着封德彝就听到从屋里传出了李淳风说话的声音。

    “某一直都在這里，没有见到封相!’

    听到对方在谈论自己之后，本来还打算叫门的封德彝不由得念头一转，干脆停了下来，屏住呼吸，静静的听了下去，然后他就听到那个苍老的声音说道。

    “那估计是去找青霞真人的。对了!淳风，这次裴寂升了司空，封德彝又当上了尚书右仆射，那岂不是说秦王在尚书省就可以一手遮天了?”

    “也不尽然

    接着封德彝就听到了李淳风的说话声音。

    “毕竟封德彝又不是真心支持秦王，这次杨文干事件如果没有他的话，恐怕秦王已经就任太子了!”

    听到李淳风说出这句话之后，封德彝顿时大惊失色。

    杨文干事件里自己进言的时候是在仁智宫，又不是大庭广众之下，秦王是怎么会知道的?随后封德彝就听到了那个老者问出了自己想要问的消息。

    “既然封德彝不真心支持秦王，那秦王为什么要支持让他当尚书右仆射呢?”

    此言一出，封德彝就听到李淳风犹豫了一下。

    “这是个秘密，师叔你千万不要出去乱说!”

    听到是秘密，封德彝不由得更加紧张了，他拼命的直起耳朵，朝里面听去。

    “因为清微已经算准了，封德彝的禄位止于尚书右仆射，也就是说，当他坐上这个位置的时候，他的死期也就不远了，

    李淳风的话音未落，封德彝却已经感觉到好像有一个雷劈在了自己的脑袋上。

