    虞清第一个冲出来，夺过程程手里的水果刀，瞪大了眼睛不可思议地问，“程程，你怎么了？有什么话，你跟二哥说。”

    这样的结果，是虞程程始料未及的。

    她原本只是想小小地陷害一下虞软软，却没想到，软软居然提前猜到了她的行为，还这么心机地倒打一耙。

    虞程程傻眼了，愣怔了几秒，刚要说什么，一旁的虞软软忽然蹲下来，握住她的手，一副知心姐姐的口吻，“程程，是不是因为刚才爸爸和二哥在餐桌上给我夹菜，让你感觉受到了冷落呀？”

    “虽然你不是虞家亲生的，可是爸爸和哥哥们对你比对我这个亲生的更好，这一点你是很清楚的。”

    “你真的不要再拿自己的身体开玩笑了，因为你的任性，你已经失去了双腿，你知道爸爸和哥哥们有多痛心吗？”

    “三哥每天都活在愧疚中，二哥和爸爸更是衣不解带地照顾你，人应该懂得感恩，不是吗？”

    虞软软眼神无比诚挚，拿出了世界级的“慈悲”和“大度”。

    可是虞程程却被她的这番话，气到嘴唇颤抖。

    人要懂得感恩？

    这话，为什么听起来这么耳熟？

    想起来了，这不是以前她对软软说过的话么？

    “我……”

    虞程程六神无主地坐在轮椅上，尤其在面对父亲和二哥怀疑不解的目光时，她显得更加手足无措。

    大脑飞速思索着应对策略，但一时半会儿却找不到合适的借口。

    最后，她窘迫地咬住唇瓣，一股强烈的委屈感袭上心头，虞程程低着头，一言不发地哭了起来。

    看着她这些惯用的小伎俩，虞软软心中冷笑。

    可以收网了。

    抬起头，她朝一旁的虞锐锋和虞清道，“爸爸，二哥，你们还是再多关心程程一些吧，她总想寻死，一定是你们关心得还不够，爸爸，你最近这段时间就别去公司了，二哥你筹办的新电影暂时搁置吧，先把程程的状态调整过来才最是要紧。”

    虞软软嘚吧嘚吧说了一堆，把老爹和二哥接下来的生活安排得明明白白，仿佛真的一心为了帮程程走出阴影，努力出谋划策。

    虞清的表情瞬间冷到极致。

    他当然清楚，虞软软是在阴阳怪气，可是她的话，却莫名让他感到心情烦躁。

    这半年来，为了照顾瘫痪的程程，虞清已经搁置了太多工作。

    原先计划三个月前就筹备好的电影拍摄准备工作，到现在都还没怎么展开，程程是他从小宠大的妹妹，在他心里也只有程程这一个妹妹。

    但他也有自己的事情要做，也有理想，也有抱负。

    他不能天天什么也不干，光守着一个残废度日。

    如果程程积极努力配合治疗，倒也罢了，偏偏她这么不求上进，自杀这种戏码，一次就够了。

    她不能一而再地挑战家人的承受力。

    虞锐锋的脸色也有些阴晴不定，但他毕竟是一家之主，拥有话语权，此刻他也觉得事情有点糟心，懒得去想，摆摆手道，“我不去公司是不可能的，你大哥如果还在国内，我倒是可以做甩手掌柜，但现在他去了A国，我要是再不管事，公司岂不乱套了？”

    “这样吧，小清，你的电影反正现在还没怎么展开，索性往后推移几个月。”

    虞清听到父亲甩锅给他，心情顿时更为烦躁。

    他不是不想照顾程程，可是他也有自己的事业要打拼。

    “三弟呢？怎么还没回来？”

    他拧着眉头，想到虞非凡这个暑假放假在家。

    虞软软连忙说，“三哥的手烫伤了，这几天心情不太好，二哥，你最疼程程了，多照顾她一些，你应该也是乐意的对吧？”

    虞清：“……”

    虞软软好整以暇的看着虞清，没有错过他脸上的不耐烦。

    她不禁在心里冷笑了一声。

    看吧，这便是人性。

    如果她不刻意提及，让二哥和爸爸搁置工作，他们也许根本意识不到为了程程，已经耽误了事业。

    甚至也许会主动推迟工作，来照顾程程，尽管为此牺牲了事业，但他们也找不到问题根源，兴许还有可能把这笔账算在虞软软的头上。

    虞软软当然不能再背这种黑锅。

    从前，她不接受程程，为了争风吃醋，总是暴露自己性格上的短板。

    这种时候，程程再示弱扮乖，就更衬得她骄纵跋扈，毫无教养可言。

    所以爸爸不喜欢她，二哥讨厌她。

    现在，她学精明了，不再小家子气。

    既然给虞程程三分颜色就开染坊，那么虞软软现在给她十分，让她染，让她使劲儿染。

    她就不信二哥真不介意自己的导演生涯停滞不前。

    对于一个有梦想的文艺青年来说，最痛苦的事，莫过于梦想破灭。

    虞软软搅乱这一池浑水，心满意足地回房间去了。

    虞清和虞锐锋则是手忙脚乱地前来安抚虞程程。

    楼下的动静一直到晚上8点多，虞非凡和兄弟们聚完餐回到家，才彻底平息下来。

    虞非凡今天一下午过得很开心充实，抑郁的情绪也一扫而光，可是当他回到家里，看见客厅坐在轮椅上掩面哭泣的程程，以及父亲和二哥凝重的神情，嘴角维持的笑容，缓缓消失了。

    “出什么事了？”

    “你一下午去哪儿了？”

    虞清皱着眉头质问。

    “朋友找我有点事。”虞非凡脸色微微苍白。

    虞清心情烦躁，“一会儿我送程程回房间休息，你稍微看着她点，顺便看一下，她房间里还有没有尖锐物品，如果发现了，全部没收拿走。”

    虞非凡闻言，眼瞳闪烁了一下，喉结滚动，有些艰难地问，“到底怎么了？”

    “程程今天情绪不稳定。”

    虞清没有说太详细，毕竟他和父亲都旁敲侧击，问了好几遍了，也没有从程程口中问出她的想法。

    而刚才他接到业内一位知名制片人的电话，找他商量新电影的开展工作，虞清现在只想尽快把程程安定下来，去处理工作上的事。

    他将程程抱起来，让虞非凡拿好轮椅，然后上楼把人安放在床上，抬手摸了摸程程的头发，柔声说，“好好休息，别胡思乱想，你的身体会慢慢康复起来的。”

    “二哥……”

    程程从吃过饭一直哭到现在，她知道眼泪是自己最厉害的武器。

    从小二哥就见不得她掉眼泪。

    所以今天被虞软软倒打一耙的时候，束手无策之下，她只能哭泣。

    可是这一次，不知为何，她感觉二哥好像没有以前那样耐心了。

    他确实也哄了她，可是只哄了一小会儿。

    虞程程心里感到窘迫、委屈，所有负面情绪接踵而来。

    该死的虞软软！

    出尔反尔！

    她不是说大学要出国留洋的么？不是说只要自己放过三哥，就会永远离开虞家，从此再也不跟自己争抢么？

