    “唤灵！”

    欧楠楠手中的小金枪一挥，发动了一个奇特招式。

    ‘唰’的一下，以欧楠楠为中心的上千米范围内的元气和生气立即被抽取到了陈岳队伍的阵势里面。

    队伍九人立即就感到精神一振。

    随着空间里的元气被抽取，赤火狼吐出的滔天烈焰的强度当即就下降了几分。

    “冰墙，起！”姬如雪挥舞法杖，阵势前面立即凭空升起了一道厚实的冰墙，挡住了来袭的烈焰。

    “冰风暴，降！”

    下一刻，赤火狼群上空立即有无数冰雹快速洒落。赤火狼群的冲击速度顿时一滞。

    “雷霆，临！”

    随着柳茵茵的法杖一挥，赤火狼群当中当即就有连环雷霆闪烁，不停地给赤火狼造成深度伤害。

    “大地，陷！”

    “土刺，起！”

    柳茵茵法杖连挥，赤火狼群所在地立即下陷，下陷的地面上还冒出了无数尖利的土刺。这些土刺纷纷刺穿赤火狼的身躯，将赤火狼挂在了土刺上面。

    欧楠楠和柳茵茵就这么简单的两招，就基本上把赤火狼群死死限制在阵势之外并杀死一半以上。剩下的那些伤而不死的，被石梦涵的罗盘丢过去的大片黑光困住，很快就失去了生命气息。

    这个时候，其它方向上的怪物也刚好要冲到它们的攻击位置。

    “云雾，起！”李倩开始发招。

    “幻象，现！”陈岳也开始动作。

    随着李倩和陈岳发招，以他们阵势为中心，很大范围里立即云雾密布，云雾里各种凝若实质的人物形象隐约出没。

    大部分怪物立即失去了方向感，并受到了幻象的迷惑。它们都停下脚步纷纷攻击那些幻象。

    趁此良机，陈岳手中的飞轮发射出了无数高速旋转飞行的能量刃，对被迷惑的怪物展开了大面积杀伤。

    很自然地，姬如雪和柳茵茵的属性大招也是跟着砸了过去。在这样的强大攻势之下，怪物们虽然都是一二级星战士的实力，但还是如同割草一样纷纷倒下。

    要说的话，以陈岳他们本体所具备的属性战力，其实是达不到这么巨大的杀伤效果的。然而他们现在所使用的三级上品宝物级兵器补足了他们的杀伤力。

    三级上品宝物级兵器本身就是中高级星战士的标配兵器，它发出的能量攻击其强度也约等于中高级星战士的攻击力。

    以陈岳他们现在的境界，至少能把三级上品宝物级兵器的威力发挥出七八成。

    这也就造成了目前这种辉煌战果。

    在战斗过程中，即使有少部分侥幸通过云雾阵和幻象阵，来到陈岳队伍阵势前面的怪物，也是立即就被司职近战的颜欣宁关小飞周鸿等人轻松杀死。

    时间不过十秒钟左右，第一波集群冲来的怪物就全部被杀死。队伍阵势前面的怪物尸体立即堆积得老高。

    这些怪物尸体虽然可以对后面接着冲来的怪物造成阻碍，但更加影响陈岳队伍施展联合大招。

    陈岳当即就在云雾和幻象的掩护之下，把阵势移动到了几百米之外。

    怪物们自然不会放过它们眼中的活人，一下子跟着追了过去。

    就这样，黑水沼泽的怪物们虽然连绵不断地冲击着陈岳队伍的阵势，但还是被陈岳他们且战且走，一路留下了堆积如山的尸体。

    ......

    “尼玛，这群人也太逆天了吧？简直比怪物还要怪物！这么多的高阶怪物集群冲击，就是星战神恐怕也不敢硬挡。而他们却偏偏与怪物群硬刚了这么久，甚至都还没有一个人受伤！”盖朗瞠目结舌地说道。

    蒙牙和郎程安也是脸色阴沉得要滴水。

    为了保险起见，他们三人在藏身地方等待了足足有半个小时时间，才小心翼翼地夹杂在不停奔来的怪物群中间，偷偷摸摸地来到了这里。

    在他们的预计中，陈岳等人这个时候即使还未死，恐怕也是差不多了。他们正好可以在远处稳稳地等待陈岳等人倒地。然而，他们来到这里却是看到了什么？

    他们看到的是上千米范围里堆积着无数怪物尸体，看到的是陈岳等人如同割草一般轻松地收割着怪物们的性命。

    在云雾阵和幻象阵散去的间隙里，他们还能看到陈岳等人使用宝物兵器发动自己属性能力时相互之间天衣无缝般的战斗配合过程。

    “特么的，他们也就是凭着兵器之利才能达成这样的战果。尼玛，那条金焱幼龙躯体给他们带去的财富实在是太，太特么给力了。”郎程安眼红得要发狂一般地说道。

    此时此刻，他好想拥有那笔财富的是他。

    “就是不知道他们这样的战斗状态还能坚持多久？如果他们能坚持到这次的怪物潮结束，那......”盖朗脸色阴郁地说道。

    那，那什么？那自然是他们三人对陈岳的谋算失败呗。

    “我想，结果可能不容乐观。”蒙牙沉着脸说道。

    盖朗和郎程安黯然点头。

    观战了这么一会儿，他们也算是看出来了，尽管怪物潮汹涌澎湃，但真的不能奈何得了陈岳那支队伍。

    陈岳队伍里面的人各种属性能力发挥得简直不要太好。首先是那个欧楠楠，小金枪一挥，就会把偌大范围里的元气聚集到他们阵势里。这不但增强了他们的恢复能力，也直接降低了怪物们发动的属性攻击的威力。

    毕竟，实力达到星战士级别的怪物，在发动属性能力攻击时，也是要大大借助空气中的元气的。

    而欧楠楠却是直接把这些‘燃料’抽取走了。

    没办法，欧楠楠的身体特质就是‘聚灵’。修炼了创世典之后，她的聚灵能力得到了相当程度的提升。目前，欧楠楠的对手只要境界没有达到星战神级别，就根本阻挡不了欧楠楠对他身周元气的掠夺。

    这个资质特点也就是欧楠楠被测试仪器评定为八星级的最主要原因。不管群战还是个战，欧楠楠的‘先天灵体’都要占巨大的便宜。

    这也使得拥有先天灵体体质的人不论在哪里都会受到热烈欢迎。

