    “一切，都结束了。”

    浑河之上，周长青抬起头看向越发明亮的天空，心中豁然开朗。

    仿佛有一道枷锁，被打开了一般。

    自从来到这方与前明极为类似的世界之外，他的心中便一直有着一股阴影。

    这阴影，是后金。

    前世那三百多年的黑暗，还有因为这个王朝，而断去的华夏脊梁，便一直不断地浮现在他的脑海之中。

    这阴影，与古卷世界的妖魔等同。

    不，在很多时候，后金的存在比古卷的妖魔，要来的更为可怕。

    妖魔祸害，也只是一个镇，或者一个城。

    但后金的存在，却是祸害了亿亿万万的人。

    更一度在那三百年的黑暗里，使得所有的华夏之人，都将跪之一字，习以为然。

    有人或许会说，因为后金带来了更大的领土。

    可这领土，全部在最后被割裂。

    那点附带的扩张，谁会稀罕。

    前明末期，江南本就出现了工业化，一旦完成工业改革，便是星辰大海。

    还缺那点领土吗？

    来到这个似是而非的世界，周长青本可以不去管，不去理会。

    但他的人在这里，同种同源的血脉相互连接的心，使得他无法只顾自己修行，而坐视那有可能出现的三百年黑暗。

    况且，古卷的存在，本就是要让他去斩妖魔。

    既如此，那便斩了这最大的妖魔又何妨。

    多久了？

    “似乎灭后金，我只用了一年。”

    想到这里，周长青的心一松，那就没事了。

    才一年而已。

    一年换来抹除自己内心的一个阴影，实在太划算了。

    如今心结已了，他也总算可以放下，安心的修行了。

    周长青还记得自己刚刚开始跟随老道修行的时候，曾经说过的一句话。

    “现在只是一个练气境的小修士，来日就会成仙做祖。”

    此刻在回过头来一看，分身担任稷下学宫指导文化变革，本尊也成了上清一脉的道子和未来的掌教。

    “眼下就差成仙了。”

    看着浑河之上的大雪重新飘起，周长青心念一动，调动一缕寒风开始向着张家卫的方向而去。

    方才，他看似感叹半天。

    但实际上是为了怕张家卫看见自己斩杀赤尔哈赤之后，已然一身法力所剩无几的窘迫。

    还好日精轮给力，帮他稳住了潇洒的身形。

    该不亏说是玉清一脉的先天法宝吗，用起来就是舒坦。

    “看来不能以常态的眼光去看玉清一脉了，这次若非靠着霜云梦送来的日精轮，以先天法宝之力，抵挡住了那凶狠霸道的刀光。

    怕是真的拦不住赤尔哈赤，更别说斩杀此人了。”

    想到这里，周长青下意识的看向了天边一眼。

    不知为何，从一开始到现在，他便赶紧霜云梦在某个方向看向自己。

    直到方才，自己要前往张家卫的身边之时，才感觉不到她的存在。

    “眼下我斩杀了赤尔哈赤，她口中的大劫想来已经过去了吧。”

    周长青自问有自己主导稷下学宫，在加上阳明书院的力量，足以让分身扭转整个天下的路线。

    “老师，幸不辱命。”

    片刻之后，周长青来到张家卫的身边，恭敬的说道。

    “长青啊，你很好，老师果然没有看错你。”

    这一次，张家卫没有在补充一句，以后一定要好好修儒。

    倒不是因为怕自己的弟子翻脸自己打不过，纯粹是因为周长青能够做到斩杀赤尔哈赤这个后金一国之主，根本就不需要他再提。

    “侥幸而已，眼下便是让大军在修整之后，推平后金的国度了。”

    周长青缓缓的吐出一口浊气的说道。

    “那你认为推平后金之后，准备处理边疆之事？”

    张家卫听到这句话点了点头，但随后又抛出了下一个问题。

    他相信自己的弟子，在灭了后金之后，不会没有任何的打算。

    “犯我大炎者，虽远必诛。”

    周长青径直的说完，然后看着张家卫继续说道。

    “至于以夷制夷者一套就不用留了，以后便由我阳明学院来主导文化入侵吧，朝中的那些大臣不行。”

    “揽过文化入侵的计划，怕是朝中那些百官都会针对我们了。”

    张家卫没有拒绝，反而意味深长的说道。

    “我的话，他们听也好，不听也好，都得乖乖的去做。”

    闻言，周长青的面色一冷，一脸霸气的说道。

    “这天下，他们管不来，也治不好，如此，便由我来。”

    这番话说出，哪怕是张家卫身为一介大儒，也不由得为自己弟子的话，而感觉到心潮澎湃。

    可是当他的目光看向渡河而来的刘家军时，却是突然说道。

    “他们来了。”

    “来就来便是，治理这天下，又不是非得成王，水能载舟亦能覆舟八个字足以。

    况且，咱们那位习惯背对苍生的陛下，也早就希望有人收拾一下朝中的污垢了。”

    看着刘挺等人，周长青的脸色没有丝毫的变化，径直的说道。

    “张先生，周宫主，辛苦了。”

    片刻之后，来到两人面前的刘挺抬起手，对着张家卫和周长青恭敬的一拜。

    “张先生，周宫主，辛苦了。”

    于这一拜之中，其身后的三百名亲卫，也是齐齐的弯腰呐喊道。

    方才浑河上的大战惊天动地，哪怕是原本准备支援的他们，也因为那大战而受阻，导致无法渡河。

    刘挺很难想象，那位一直和善宽厚的稷下学宫之主，竟然有如此的修为。

    再想到那些死在赤尔哈赤手中的同袍，故而再见到两人之后，不由自主的一拜。

    至于为何不是三人？

    那是因为周长青在施展诛仙剑阵斩杀赤尔哈赤之后，后者便已然消散。

    “刘总兵何必如此，我们师徒二人本就是大炎的臣子，斩杀叛军本就在常理之中。

    真若论辛苦，我等师徒又如何比得上那些在前线浴血而战，成千上万的将士们？”

    天空之上，周长青的大笑声传来。

    刘挺带的人太多，而这一拜他们又受不起，故而只能御空而起，躲开这一拜了。

    “刘总兵还是稍作休息之后，准备进攻后金的国度吧，眼下赤尔哈赤以死，正是以雷霆之威，横扫宵小之时。

    至于我们师徒二人，便先走一步了。”

    话音一落，周长青便与张家卫向着南方，快速的飞去。

    只是片刻的时间，便已然如那天边的燕雀一般，化作了模糊的二个小黑点，深藏功与名。

    ......

    （感谢zun拒绝爱的15000点打赏，感谢赤瞳黑瞳的100点打赏，今天的二更到）

