    “莫鲁，我能问你一件事吗？”

    “嗯？什么事？你问吧！”

    “你……你觉得，卡蜜拉……漂亮吗？”

    “额~~~~！还行吧！你为啥突然问我这个？是不是，她跟你说什么了？昨天晚饭前，你们都聊什么了？”

    “莫鲁，其实……有些话，我一直不太敢……，也不知道该怎么说！我知道，像你这样的男人，无论是现在还是将来。都会有很多女孩子，会无法避免的对你……!”

    “尼娅，卡蜜拉跟你都说过些什么!？你把原话告诉我！”

    “没有，你别误会！昨晚，她只是给我讲了一些，你们在墨本洲冒险的经历。你们之间……其他的事，她什么都没说。只是给我一种感觉，她对你的……想法，跟以前不一样了。”

    “你这话什么意思？什么叫‘你们之间，其他的事’？我跟她之间，什么事儿都没有啊？最多是……,我为了给她治伤，看了她的~~~额~~~胸！那也是没办法的事儿，又不是我愿意的看的！她怎么就想法不一样了？无非就是她，更感激我了呗！那又怎么样？我又不图她什么……!”

    “嗯~~~呜~~~！莫鲁，对不起！嗯~~~~！你别不高兴吗！嗯~~~~!其实，我不是怀疑你们……，嗯~~~~!我只是想让你知道，无论将来，嗯……!你身边有多少漂亮女孩儿。只要你对我,还有兴趣……!”

    6月10日凌晨2点，菲拉宾酒店28层，高级套房内，主卧室的大床上，云雨暂歇的太史言和尼娅，相拥而卧。经过这样一番对话后，在尼娅娇唇热吻，琼肌温摩的主动下，两人的体温都开始升高，又缠绵了起来。

    原本在心底，还有些恼火的太史言，发现自己，在面对尼娅的这种诱惑时，几乎没有任何抵抗力。

    他的恼火，并不是生尼娅或蜜拉贝儿的气。是尼娅的问题，让他想起了，自己在蓝星上的女人，而由此升起的一种，自责和愧疚感。

    这种在欲望上的无法自制，让他觉得，自己比凌南杰那种渣男，也强不到哪儿去！甭管那渣帅哥，如何喜新厌旧，巴结高枝儿，攀龙附凤。好歹，人家还有个取舍。不像自己，一个都舍不得，都想占着。

    自己完全是那种，脑子里想克制，可自己这几位娇艳惹火，玉软温香的女人，一旦贴上来。他体内的欲望，就诚实得，什么马都追不上了。

    这让他不禁会想：都说正人君子，应该坐怀不乱。这东西，也就说着容易。如果，再有别的漂亮女孩儿，也这样对自己，自己是否能把持的住？

    不过，随着两人渐入佳境。太史言又抛开了这些，凌乱的思绪。他凝视着尼娅，那盈盈秋水中的无限深情，和娇媚无比的表情。耳畔呢喃着，尼娅那荡神醉心的呻吟和喘息声。

    抚摸着……,此处省略掉，为精神文明建设，应该省略掉的，几千字细节描写……，就全身心的享受着，和尼娅亲热的激情和快感。

    等梅开二度后，两人抱在一起，仍耳鬓厮磨时。尼娅又忍不住，狡黠婉转的问了他一句：“莫鲁，卡蜜拉的胸……，好看吗!？”

    这可让太史言，登时无名火起。把尼娅娇嫩丝滑，柔若无骨的身子，紧抱在怀里，又是一阵揉搓。差点儿，再跟她来个梅花三弄。搞得尼娅，娇笑急喘，欲罢不能，又有些吃不消的连连讨饶。

    当明艳的晨曦，透过单面可视的落地窗，柔和的暖光，敞起房间内适中的亮度。

    清晨6点，太史言从尼娅的玉颈下，小心翼翼的抽出手臂。生怕惊醒这个，甜梦酣睡的女孩儿。

    他轻轻起身下了床，到浴室去洗漱。这功夫，脑海里的老毒说道：“上官洛颖发给你的，当地警方对昨晚，韩家灭门惨案的初步调查结果，我已经帮你都看过了。其中，有三点值得注意。

    第一点，和我判断的一样，那25具尸体上，分别在颈、胸、腹，以及各脏器处的迷走神经，都有不同成程度的损伤。从病理学角度分析，这些损伤是死者在生前，就出现了自发性的坏死，并不像是，受外力所致。

    这和卡蜜拉，当初那种诡异的症状，如出一辙。由此看来，这次的凶手，和当初暗算她的杀手，应该是出自同一个势力，或者，就是同一个人。如果是同一个人，那普通的武者，就很难应付了。

    第二条，就是被灭门的韩家，还有一名幸存者。而这个叫韩小智的年轻人，才是他们要找那名的‘黑客’。据警方调取城市监控,经排查后发现，他在昨晚，就已经出了城。因此，他才能逃过这一劫。

    不过，城市监控在本市48区外，第X21号公路，6公里处的，‘南荆洼湿地’就失去了他的行踪。同时，根据监控的显示，他之前的一系列行动轨迹，很明显，他这次是有计划的出逃。

    上官洛颖已经派遣了，军方和警方，共8个小队，去南荆洼湿地方向，做地毯式搜查。同时，也开始调用侦查卫星，对该区域进行，大范围影像扫描。

    最后一点，就是他们的死亡时间。因为死者大多是武者，通过对死者体内，经络中的多酚曲聚蛋白，和肠道亚索尔菌的活性检测，确定是在凌晨12点左右。只比你们赶到现场的时间，早了不到一刻钟。

    这可就有点儿蹊跷了，这说明……!算了，这种事……，你能装糊涂最好，就让他们去操心吧！”

    “知道了，毒哥，她刚又给我发了信息，让我起床去找她。她想让我，尽快去协助军队，追捕那名黑客。毒哥，那大个丫头，这么兴师动众的。那黑客小伙，很重要吗？”太史言擦干了身子，一边穿衣服一边问道。

    “何止是很重要，那是相当的重要！如果我判断的没错，这小子很可能是位，进化出超脑的特殊个体。

    哎！只可惜，由于诺林的存在，这颗星球上，最高级的智慧和最前沿的科技，都被人工智掌控着。而作为智慧生物的人类，却更致力于，开发人体武力上的潜能。

    就算拥有再发达的大脑，也只能被一个，高级的人工智能系统，玩弄于掌股之间。我也不跟你多解释，你只要明白，他的智力非常高，高到你这种弱智，无法企及的境界就够了！。”

    “毒哥，你是一有机会，就得损我两句。”太史言一边嘀咕着，穿好了外衣。出了衣帽间后，他向卧室的床上看了一眼，见尼娅还没醒，就蹑手蹑脚的走出了客房。

    “少……少爷，上官将军，在一楼餐厅等您呢！由于情况紧急，她有些着急。所以，她让我来……!”太史言刚打开房门，正撞上蜜拉贝儿。

    太史言“哦！”了一声，点了下头。避开了蜜拉贝儿，那双晶蓝透亮的大眼睛。可不经意间，目光又落在了她那，被丝光宝蓝色的军服上衣，紧紧包裹着的，浑圆挺秀的双峰上。竟没来由的，心底窜起了一丝慌乱。

    太史言急忙侧头，移开目光，左顾右盼的胡乱问了一句：“通知老费了吗？”

    可这个闪念之间，他耳边又响起了昨晚，尼娅那句调皮的问话：“卡蜜拉的胸，好看吗？”随即，他的脑海中，便闪映出，当时机甲上，自己看到的，蜜拉贝儿那对儿，玉雪琼润，玲珑曼挺的双峰上，两点软晶嫩粉的……!

    “我擦，我特喵的，真就是个天生的老色批吗？”太史言不由得，在心中暗骂自己。急忙转身，向电梯间的反方向走去。他是想着，先去找费千里。

    “少……少爷，千爷已经在一楼餐厅，和上官将军……!”他身后的蜜拉贝儿，莺婉燕惊的急了叫一声。

    太史言身子一顿，停下了脚步，闷哼了一声。又一转身，绷着一张脸，翻着白眼儿，阔步昂首的向电梯口走去。和蜜拉贝儿擦身而过时，再不敢多看她一眼。

    蜜拉贝儿在原地一愣，又好似察觉到了什么，脸上巧笑轻闪后。急忙追上太史言，紧跟在他左侧，姗姗款步而行。心中却隐隐升起一种，莫名的窃喜。

    等两人都进了电梯，比肩而立。电梯门关闭，盘楼缓缓下行。

    蜜拉贝儿偷眼看向这位莫少爷，见他好像是提了下鼻子，突然一憋嘴，“哼！”了一声，直眉瞪眼的看着电梯门说道：“穿个军服，也不挑件儿宽绰点儿的，不勒得慌吗？”

    其实，蜜拉贝儿的身材，并不是什么童颜巨.....的类型。而是那种，圆润挺翘，黄金比例，曲线完美的匀称型。

    只是，尼娅昨晚的一句戏言，加之，之前在机甲上，对她裸露的半身玉体，那一刻馨香艳目的观感，给太史言造成了一种，类似于心里暗示的效果。

    以至于，他此刻的关注点，总是不知不觉的，落在蜜拉贝儿的酥胸上。令他生出了一股燥火，这才埋怨了一句。可他这完全属于，委责于人！

    不想，蜜拉贝儿竟下意识的，抬手抚在胸口上，忽闪着透蓝的大眼睛，脸上一副诚恳的表情，歪着头说道：“还好呀！这是上官将军，叫人给我订做的，挺合身的……!”

    “呃~~~~！”她这句话，一时让太史言，有些无言以对。更在心中暗自诧异：“我咋还跟她，聊起穿戴上的事儿了？这特娘的，不应该是女人之间，才会有的小墨迹吗？”

    这盘楼观景电梯，为了达到观景的效果，速度有些缓慢。一时间，电梯里的气氛，有点儿暧昧中又透着尴尬。

    “这么说，上官磨……将军，对你还挺不错的？这两天……，她有没有对你，就是……,那什么……？嘿！其实，我是真不知道，她好这口儿。不过，你说你也是……,我也不知道，该怎么说你。

    要说咱俩之间，这恩恩怨怨的，我根本就没放在心上。你自己的人生，何必凡事，都等着别人安排？也别因为，你前男友那点儿事，就自暴自弃不是？你一挺漂亮的小姑娘，还愁没人追吗？

    要我看,那个……，关于个人取向的问题，这种事可大可小。当然，这毕竟是个人的私事儿。我一个外人，也没资格说三道四的……！我只是觉着吧，有腐朽的……”

    正当他鬼使神差，语无伦次的絮叨着。骤然间，两个声音，同时在他脑海中和耳边响起。

    “我擦，你没话找话，又开始哪壶不开提哪壶啊？不彻底把天聊死，你是绝不善罢甘休是吗？你可别忘了，把她安排在上官洛颖的身边，是为了什么？”这是老毒无奈中，带着愤慨的声音。

    “少爷！从我叫您‘少爷’的那一天起，对我来说，您就不是外人了。您比任何人，都有资格！”这是蜜拉贝儿，突然转过身，抬头凝视着他的侧脸，眼神中闪烁着期盼，语气略显激动，带有倾诉意味的话语。

    这一下，可把太史言，彻底给搞懵逼了。他张口结舌的楞在那儿，仍目不斜视的盯着电梯门。压根不敢，再转脸和蜜拉贝儿对视。

    可随即，在微微一怔后，他散乱的目光，转眼一冷，便镇定了下来，错愕神情也变得淡定。 

    他又侧目，轻描淡写的撇了蜜拉贝儿一眼后。黑眸回正，仍目视前方，用沉着的语气说道：“既然你这么说。我大概，也能明白你的心意了。那我不妨，最后再给你一次，选择的机会。

    之前，你说：是我把你送给了上官将军。那好，我可以让她，放你离开军队，让你再次获得自由。

    不过，从那一刻起，你就不要再叫我少爷了。咱们之间的牵绊，也就此中断，从此再无瓜葛。

    无论将来，遇到什么状况，你只能自求多福了。

    可如果，你还想着对我报恩，叫我少爷，甚至……。我可以接纳你，继续庇护你。

    当初你给我下毒，算是各为其主。我打了你一巴掌，咱们也算是两清了。

    可我救了你，又保下了你。当时，我对你说过的那些话，你还记得吧？

    所以，一旦你选择了后者。那从今往后，你就只能唯我是从。

    你的人生，将不会再有自由。你的一切，都将被我掌控。你……,愿意这样吗!？” 

     太史言这种，突如其来的转变，令蜜拉贝儿，登时冒出了一丝惊悸。而随着太史言的发问，也让她回想起半年前，那个惊心动魄的夜晚，少爷救出了自己，却因为恼怒，打了自己一巴掌后，那副凶狠的模样。

    而更让她，魂生冷惧的是，看着少爷那平静的侧脸，却隐隐透出一丝狠厉。这一个瞬间，前晚噩梦中，那恐怖的“魔王”，又在她的脑海中一闪而过。

    然而，即便是如此，她的心中却总有一股，无法言喻的炙热，支撑着一种坚定，让她仍凝视着太史言的侧脸，毫不迟疑的说出了：“少爷，我愿意！”这5个字。

    听到她这轻灵悦耳，又坚毅果决的话音，鼻腔里充斥着，从她身上弥散在整个电梯中，那沁人心脾的芬芳。太史言本已刚硬下来的心意，又开始有些松动了。

    其实，他对蜜拉贝儿的态度，一瞬间的转变，都是出于，在那一怔之时，老毒给他的警示。

    “你刚才那些，不走脑子，光走肾的话，就到此为止吧！她对你抱着这种心思，可不是件好事。今时不同往日，咱们的计划已经开启！这个节骨眼儿上，无论现在，她对你怀着什么样的感情，你都不能再心软了。

    这个阶段，你需要的是，控制她和利用她，而不是去同情她。只要她能，心甘情愿的为你去，依从上官洛颖。而后，你要做的就是，帮助上官洛颖，打赢这场战争。

    通过这场战争的胜利，不仅要和上官洛颖，结成生死同盟。还要在军队中，竖立起你的威望和影响力。这样，咱们的计划，就完成了第一步。

    我知道，你非常厌恶这种，道貌岸然，冷酷虚伪的做法。但这种话，我可对你不止说过一次。

    你杀过很多人，也看过很多人被杀。要完成使命，回到蓝星，你要面对的现实，就是这么残酷。

    今后，你还要杀更多的人，做更多违心的事。这就叫：一将功成万骨枯！孰轻孰重，你自己心里应该有数。要成就大事，有些时候，要付出的代价，可不只有生命！ 

    你可以，给她选择的机会。但你自己，也必须要做出选择！”

    由此，太史言踌躇间一个闪念，这才硬下心来，对蜜拉贝儿，问出了刚才那番话。

    而此刻，听到蜜拉贝儿如此果断的回应。他最终还是，收起了松动的恻隐之心。转身面向这个女孩儿，绷着脸，直视她那双眸，一字一句的说道：“好！既然如此，那我之前的话，就全当没说。

    卡蜜拉，从现在起，你就是我的人了。我要你，继续留在上官将军的身边，一切听从她的安排！

    也许，这对你并不是件坏事。

    如果，你非要问我原因？我只能告诉你，因为自始至终，我都是联邦大议会的人。

    其他的，我不会再向你多做解释，你能接受吗？”

    当然，这些话，大多是老毒帮他组织的语言。老毒是怕他说话太实诚，又要做过多解释，反倒会语多必失。

    而蜜拉贝儿，那对儿湛蓝灵动的晶眸，凝视着太史言，皂白分明，静若止水的双目。她长长的睫毛，在微微的抖动。眼神，却渐渐暗淡了下来。

    片刻后，她的神色变得有些木然，仍凝视着太史言的双眼，刻板的回答了一句：“是！少爷。”然后，便转过身，面向电梯门，亭亭玉立，双目低垂，朱唇紧闭，再不做声。

    太史言也转回身，又对着电梯门发呆，心里却出奇的别扭。他终究还是忍不住，又轻叹一声道：“哎~~~~！其实你……,嘿……!”

    “你再废话，就弄巧成拙啦！”后面的话，还没等他说出口，便被老毒疾言厉声的制止了。

    可蜜拉贝儿，听到他这欲言又止的嘀咕声，一抬双眸，又歪头看向他的侧脸。见他这半边脸上的表情，显出了一瞬的纠结。蜜拉贝儿，本已低落的心情，又泛起了一丝欣喜。

    由此，电梯落停在一楼，两人一路无话，脚步匆匆，走到餐厅里找了，已经吃过早餐的，上官洛颖和老费。

    见太史言来了，他们急忙起身，而蜜拉贝儿，又偷瞄了太史言一眼，就走到了上官洛颖身侧，垂手而立。上官洛颖，让太史言落座，先吃早点，边吃边说。

    太史言一摆手说道：“不必了，今早没什么胃口。上官将军您直接说吧，需要我到哪个方向支援？”

    听他这么一说，上官洛颖就没再客套，她微蹙着剑眉，对太史言正色道：“莫组长，我刚刚收到阿克西姆.达伦中将，从军部发来的消息。联邦各大城市，很快就会出现，民间自发的，大规模的集会游行等请愿活动。

    咱们要尽快抓捕到韩小智，不然，一旦让他进入城市人群密集的区域，再想利用侦查卫星搜索，和进行抓捕的难度，都会加大。

    鉴于这次案件的特殊性，需要您、费老还有我，再各带一个排的战士，咱们再兵分3三路，去南荆洼湿地方向协助搜捕。

    卡蜜拉副官，你留在酒店。我们出动期间，军情处一室、警卫连二排、三排和负责司务的条保组，由穆参谋负责。有什么需要，你直接找她安排。

    警卫连一排，暂时由你指挥调派。专门负责，保护阿卡萨小姐的安全。如果阿卡萨小姐，要出行购物，或去景区游玩。你斟酌人手，着便装陪同，一定要照顾好她，不能有任何差池！”

    站在她身旁的蜜拉贝儿，躬身领命，说了一声：“是，将军！”。又忍不住，偷撇了一眼太史言。见他看着上官洛颖，微微点头，露出称意的表情。不由得在心里，更加羡慕尼娅。

