    平整的地面在坍塌，一根根粗壮的‘巨蟒’拔地而起，疯狂在临海十三的表面抽打着周围一切。

    而也正是因为这些根系的抽离，彻底改变了临海十三的地貌。

    成千上万处黄沙中心坍塌，无尽流沙汇入那深不见底的黑暗，这颗临海星系内最大的星球，在短短几分钟的时间内以肉眼可见的速度缩小了一圈。

    地面，也终于不在全都是黄沙了，那些还算坚硬的戈壁让这颗星球不至于四分五裂。

    此刻的太空狸风舰队，也是鸦雀无声，比起临海市三上的无数人，他们看得更加清楚。

    伴随着可怕的震动，临海十三在他们的面前变成了一个刺猬。

    那无数挥舞的触手根系，令所有人头皮发麻。

    “上面的人……”有人想到了他们想要救出来的后辈，不由一阵发苦。

    这动静，别说制空权了，就是这外太空还能不能停留都是个问题。

    ……

    ……

    “所以，我们短时间内恐怕是没有机会离开了。”

    看着面前怎么说也有数十万米长的触手，夜枭忍不住咽了咽口水。

    “比起这个，我更关心那边。”一旁，重阳眼神凝重看向了一个方向。

    滚滚黄沙肆虐，他感受到了不一样的动静。

    “是虫兽。”夜枭给出了答案，“很多，很多的虫兽。”

    脚下，弯月飞行器开始喷涌炽烈的尾迹，“跑吧，打不过。”

    他已经看到了那虫潮之中数量庞大的高阶虫兽，这样的规模，他们不可能有应对的办法。

    “找人，找其他人，临海十三不可能只有我们被留在了这里。”燕宁表情郑重说道，随后从储物戒中取出了一枚圆形的水晶球向着远方扔去。

    无穷电光伴随着水晶球而爆发，汇聚成了一层庞大的电网。

    “挡不住的，顶多一分钟。”

    一行人开始向着反方向全速飞行，直到虫兽的动静消失在耳边。

    “不能停，我们得找到更多人才行。”夜枭看着四面八方数之不尽的‘触手’凝重说道。

    临海十三发生了什么变化他们还不知道，但是这星空巨兽的反应一定会给星球上的所有人带来灭顶之灾。

    “如果能找到一个探索者，是最好的结果。”

    “很难。”燕宁摇了摇头，“他们不可能会被留下来的，如果没能离开，那只有一个结果。”

    只有死人，才会被虫兽放弃。

    远方，赤红的光芒吸引了众人的目光，那是一枚信号弹。

    “那边有人！”燕宁眼睛一亮，便要招呼众人前往。

    “等一等。”重阳拉住了她，回头看向夜枭，“夜兄弟怎么看？”

    “他们为什么要放信号弹？”夜枭只说出了一个问题。

    “要么，他们也想要更多人汇聚在一起，要么，他们遇到了和我们之前一样的情况，被虫兽追杀，而释放信号弹，说明他们岌岌可危。”

    “你的意思是，我们过去，有很大危险？”

    “如果我们后面的虫潮不是个例，那么就一定有危险。”

    虫兽寻找人类追杀，自然不是个例，而是虫母死亡之前最后的命令。

    借体重生的目的完成之后，虫族必须保证星空巨兽不被人族斩杀，全盛状态下的铁龙树它不担心，但是被他寄生以及被重创‘灵’的铁龙树，谁也无法保证。

    所以虫族必须帮助星空巨兽赢得这场战争，而在虫母死后他们唯一能够帮到的就是斩杀看到的所有人类。

    否则面对一整支银河舰队，仅仅这点虫兽数量的冲击无异于拿鸡蛋砸石头。

    于是，这些滞留在临海十三的人类就成为了虫族的首选。

    ……

    坍塌的地面，无尽流沙汇聚的绝地，以及……那密密麻麻覆盖天空的虫潮。

    数百人被包围其中，疯狂的向着四周宣泄火力，脸上不断的冷汗代表了他们的紧张。

    他们被包围的太过突然，而虫兽的规模，也让他们惊惧，最终得到一个不可能突围的结果。

    “能活下来吗？”看着四面八方狰狞嘶吼的虫兽，有人陷入了绝望。

    “信号已经发出去了，就看有没有人愿意救我们。”一旁，有人呵斥，以确保在最后时刻之前不被虫兽冲破众人的心理防线。

    话音刚落，不少人看向包围他们虫兽的后方，那里出现了剧烈的火光。

    随后便是另一个方向，同样出现了动静。

    “有人来了！”有人大喜，绝望的气氛在这一刻消散一空。

    援兵至少七八处，其中，也包括了夜枭等人。

    平心而论，在没有具体情报的时候他是不愿意来的，但如今，他不得不来。

    原因很简单，如果虫兽追杀他们不是个例，那么他们更加不能就那么点人独自行动。

    否则总有跑不了的时候。

    必须有足够数量的人，才能保证面都虫兽的时候不是每一次都是亡命奔逃，而同样的，人越多，就算要跑活下来的概率也大一点不是？

    “先把他们拉出来！”看到虫潮分兵，有人出声大吼道。

    各自为战，他们依旧有生命危险，只有把所有人都拉到一起才能有胜利的机会。

    被包围的那些人也同样明白，开始向着一个方向全力突围。

    夜枭看了一旁重阳一眼，这个人已经看了好几次时间了。

    “时间来不及的。”似乎是察觉到了夜枭的目光，重阳忍不住说道。

    “我们身后，可还有着一批追杀的虫族。”燕宁这个时候也说道，水晶球是她扔出去的，她很清楚那东西的威力。

    夜枭眼神一狠，看向那支正在突围的队伍，正好在他们的另一个方向。

    “跟着他们，所有人超一个方向退。”

    说完，手持着高频粒子战刀，夜枭整个人向着虫兽之中冲了过去。

    他要以精神力开道。

    “有另一批虫兽正在靠近，大家朝着一个方向撤退。”燕宁的声音也适时的提醒着其他队伍。

    前方有着数百人全力冲击着虫兽的包围圈，这也让后方的夜宵等人压力大减，没有消耗多少时间，他们便跟上了那些人，同时，虫兽的包围也被众人合力打破。

    突破无数虫兽包围的那一刻，远方一根根疯狂舞动的触手映入眼中，却让人格外的心情舒畅。

