    他脸颊红润，身上穿着冰蓝色的上好丝绸，乌黑浓密的头发在头顶梳着整齐的发髻，套在一个精致的蓝玉发冠之中，高贵优雅的气质从内而外溢出，一看就知道此人地位尊崇。

    与那覃琛和刘一刀无二般，可是要论气质的话，这两人还是无法与这个人相提并论的。

    “七爷……”

    在衫旗城，无人不知这白七爷的大名，他一向鲜少露面，可是他的武王气息已经将他‘出卖’。

    稍微有点眼力劲和脑子的人早已经猜出了他的身份，不说白七爷的身份尊贵，单单是他自身武王的实力就足矣承受的住大家对他的尊敬。

    “白老爷……”刘一刀和覃琛上前抱拳笑脸相迎，三人的身份和地位几乎在一个水平线上，在场能与白七爷说的上话的恐怕也只有这两位了。

    白七爷回了一礼，笑呵呵的说道“覃家主和刘家主能大驾光临真是令这拍卖所蓬荜生辉呀！”

    刘一刀也打着呵呵说道“白老爷客气了，许久不见您可是红光满面精神百倍啊！”

    白七爷说道“见笑了见笑了，手头上的事情堆成了一座山，忙都忙不过来，有所怠慢之处还请两位恕罪！”

    覃琛连忙说道“白老爷言重了，岂敢岂敢！”

    几人客套间，那拍卖师快步走了上来，指着秦天说道“老爷……”

    白七爷点了点头伸手示意他不用说了“我都知道了，你先退下吧！”

    白七爷背着手一步一步朝着秦天走来，那能将人看透的眼睛直直的注视着少年。

    与此同时，秦天只感觉一股无形的压力如同潮水一般涌向自己，身体在这一瞬间不得动弹。

    身体突如其来的变故让他不寒而栗，这并非白七爷释放的威压之力所造成的，这种无形的力量应该就是上位者与生俱来的气魄，完全是由心理上的支配产生的恐惧，让人不能自已。

    那种不怒自威的气魄在这白七爷的身上发挥的淋漓尽致，就算是柳云飞也没有让他有过这样的感觉。

    “不知小友如何称呼？”慈眉善目的白七爷看着秦天笑着问道

    。

    失神而愣住的秦天猛甩了一下脑袋，一切的束缚顿时荡然无存，秦天抱拳自我介绍道“小子秦天！”

    “哦，秦天小友，听说这飞行武技是你拍下了？”

    对于白七爷的明知故问秦天应了一声“正是。”

    “秦天小友可知我拍卖所的规矩？”白七爷笑脸一收，严肃着声音说道“不管是谁拍下物品，那可是需要真金白银来支付的。”

    秦天将手摊开，说道“我有灵丹。”

    “呵呵呵。”白七爷背着手辗转几步，说道“小友并没有明白我的意思，我说的是，如果人人都像你这般以物换物，那我拍卖行不就成了典当行了吗？”

    秦天眉头微微皱了起来，心生不好的预感，就连一旁的刘一刀等人都是抱着幸灾乐祸的态度观看着。

    秦天已经做了最坏的打算，如果这白七爷真要那这事为难他，那他也不介意在这里使用毁灭能量丸。

    虽说这毁灭能量丸威力巨大，可对武王强者来说根本没有什么威胁，到了那时候，羽晨也不可能见死不救。

    正当他脑中极速衡量利弊的同时，白七爷话锋一转，说道“看在灵丹的份上我倒是可以破例一次。”

    听到这句话秦天心里松了一口气，要真让他去对付武王级别的强者还真是太过凶险，一不小心估计连渣都不剩。

    倒是周围的人，听到这句话脸上立马来了一个一百八十度大转弯，似乎这句话令他们很是失望似的。

    白七爷背着手来回渡步道“秦天小友可要做好心理准备，这六十五万金锭不是一般的灵丹就能抵消的，如果你的灵丹达不到那样的价位，那你也可别怪任何人了，国有国法，家有家规，我这拍卖所之所以能屹立多年不倒全靠这森严的规矩，即便是我也不能任意为之。”

    “小子明白。”

    秦天将药瓶递向了白七爷，后者接过，打开瓶盖以后，一股丹香飘溢而出，闻者如痴如醉，所有人的视线落在那丹瓶之上，眼中大放精光。

    白七爷深深的嗅了一口那丹香以后，便迫不及待的将里面的灵丹倒在了手掌心上。

    一颗颗红色的灵丹顽皮的滚落出来，灵丹上下两处有着浅浅的环痕，有认识的人立马脱口喊出“三转上品灵丹。”

    秦天拿出来的是一整瓶‘暴气丹’，吞服这种灵丹可以将自身的气息提升到另一个高度，只不过维持的时间并不久，主要是用来迷惑敌人的，常常能让人不战而屈人之兵。

    这种丹药在市面上并不常见，不是它炼制的难度大，而是这药方留存在世上已经少之又少了。

    “成色不错，这灵丹绝对是上品中的极品，不知道这灵丹叫什么名字？”白七爷看向秦天问道

    秦天说道“这是暴气丹。”

    “哦？暴气丹？”白七爷拿起一颗在鼻子下闻了闻，最后似笑非笑的说道“秦天小友，这三转上品灵丹真要卖的话……价钱虽然不少，可是想要凭借这十颗灵丹就想抵消那六十五万金锭还是太过勉强了。”

    话音一落，刘一刀等人脸上又开始泛起了阴冷的笑容，可是这笑容一下子就凝固在了脸上。

    “那您看看这个呢。”说着，秦天又从纳物戒指里面拿出了一瓶灵丹递给了白七爷。

    如果说白七爷和众人之前是错愕，那么这一下可以说是震惊了。

    接过丹瓶，白七爷连忙又将里面的灵丹倒了出来，大家伙倒吸了一口凉气“又是三转上品灵丹，我的天啊！”

    “这是？”白七爷看了看手心处的红色灵丹，又眨巴着眼睛看了看秦天问道。

    秦天会意，说道“这是三转上品修髓丹，用于改善体质比较弱的修炼者，这个灵丹只对武师以下的修炼者才有用。”

    少年转而问道“不知小子这两品丹药能否抵消掉那六十五万金锭？如果还不够也没关系，我这里还有。”

