    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    狙击手脸色震惊，不敢相信自己被一枪淘汰了！

    “怎，怎么可能！”

    刚才他俩同时开枪，对方怎么比他快一步击发第二枪？

    元朗通过望远镜，清清楚楚看见了事情的经过，心中大骇！

    “好快的手速！”

    在击发第一枪后，林缺又掏出了一把巴雷特激光，盲狙！

    狙击手听闻经过，气得直接吐血！

    妈的！

    你打个对抗训练，你背两把大狙？

    不要碧莲啊！

    林缺撇了撇嘴，我对抗训练背两把狙犯法吗？

    有本事，你也背呀！

    “不跟你们玩了！”

    林缺直接掏出十门意大利炮！

    元朗：∑(O_O；)。

    “fuck！”

    “这家伙哪里来的意大利炮！”

    “防御，快防御！”

    只见林缺拿起一个遥控器，对着红色按钮，轻轻一按！

    意大利炮自动锁定山头，砰的一声，发射出一个个巨大的屎黄色水弹！

    元朗见到，水弹哗啦啦的落下，落地的瞬间炸裂开，屎黄色的物体溅他一脸！

    空气凝固了三秒！

    “啊啊啊！”

    “好臭啊！”

    元朗抓狂了，屎黄色的物体糊他一脸，这味道，他太几把熟悉了！

    这是厕所里面的屎啊！

    其余队员也没一个逃掉，身上全部糊满了屎粑粑。

    有的人鼻子里面一喷，全是稀的！

    “呕……”

    “混蛋，我要撕碎他！”

    “老子不活了！”

    “特么的，把大粪做成炸弹来砸我们，老子心态崩了！”

    老鸟们一个个趴在地上，不停的打滚，试图将身上的大粪弄掉。

    然而，越滚越滚，不仅更臭了，还黑了！

    下方，夏洛特等人见到山头的火力停止，纷纷掏出华为P30，无限放大观看情况。

    “卧槽！”

    “我的眼睛！”

    他们看见了什么！

    老鸟们一个个头顶懒羊羊牌发型，全身披戴黄金甲！

    “林教官，牛逼克拉屎！”

    新兵们纷纷冲着林缺竖起大拇指。

    林缺微笑的摆了摆手：“都低调，正常操作，都坐下，坐下！”

    林缺闻着空气中缥缈的‘香味’，又看着山头挣扎的老鸟，他只想吟诗一首！

    冲天香阵透鬼蜮，老鸟尽戴黄金级！

    横批：老子牛逼！

    林缺掏出一个大喇叭，拍了拍喇叭屁股，冲着山头大喊道：“喂，山上的，我们先走了哈！”

    “你们慢慢擦，不着急！”

    “鬼蜮没水，你们可以一对一舔干净！”

    “告辞了！”

    元朗气炸了。

    魂玉包裹声音，怒吼道：“小子，你有种的报上名号！”

    因为对抗训练的公平性，双方都没有各自的资料！

    林缺一愣，哟呵，威胁我！

    我会怕？

    “老子行不更名，坐不改姓，新兵连，夏洛特！”

    “不服来干！”

    山头上，元朗气愤的摸了一把头发上的黄金甲，恶狠狠的说道：“夏洛特，我记住你了！”

    “兄弟们，清理完后，待会给我追着夏洛特打！”

    老鸟：凸(o皿o)。

    明白！

    夏洛特：(；?д?)。

    林教官，我人可还在这呢！

    你这样坑我，合适吗？

    林缺收起大喇叭，拍了拍夏洛特的肩膀：“别怕嗷，有我在，没意外！”

    “待会他们要是问你叫啥，你就说你叫秦枫！”

    夏洛特：“秦枫是谁？”

    “不过听着名字，应该是个帅哥！”

    林缺一脸愕然，脑海中浮现秦秃子那光溜溜的脑袋。

    这形象，和帅应该不沾边吧！

    但是为了安慰夏洛特，他只能说出违心的话。

    “嗯，他的帅气，只比我差那么亿点点！”

    夏洛特眼前一亮，居然只比林教官差亿点点，这秦枫我当定了！

    林缺：“所有人，撤退！”

    说完，林缺带领着新兵，迅速的撤离，钻入了铁树林中！

