    苗狼上来就申明他们的蛮王血统是正统，还指明苗谦是蛮王的第四十代子孙，然后直接逼宫宁欣。

    实际上，今天这蛮王大殿里面，有很多人都是同样的心思。

    只是苗狼开了这个头而已。

    这个头一开，其他人有同样心思的人，顿时站了出来。

    札木合站了出来，看向苗狼说道：“你说的蛮王子孙，就是跪在地上的那个吗？

    我们莫西山的扎西，乃是蛮王第三十八代子孙，同样也是蛮王正统，当成为南疆的蛮王。

    我们莫西山，誓死追随蛮王的脚步，拥戴南疆之主。”

    “要说谁最有资格当蛮王，我们天顶山的伍元超最有资格！”

    天顶山的人站了出来。

    “那你的意思是，我们莲花山的茅庆先就没有资格了？”

    莲花山的人站了出来。

    那些有着同样想法、拥戴自己蛮王血统的势力，一个一个站了出来。

    目的只有一个，那就是让他们的人坐上蛮王之位。

    最后，大家一起看向王座上的宁欣：“姑娘，你不应该坐在上面，赶紧下来！”

    其他的蛮王血统，谁要登上蛮王之位，都得先把位置上的那个拉下来才行。

    所以，他们必须得先搞定宁欣。

    “质疑本王？

    好大的胆子！”

    宁欣冷哼道。

    实际上，她的心头很慌。

    第一次面对千夫所指，她根本没有经历过这样的阵仗。

    “老公，你在哪里？

    现在怎么办？”

    宁欣在魂种里面求助。

    “稳住！”

    龙隐急忙安慰道，“我就在大殿的人群里，只是我现在改变了面容而已。

    你继续摆出蛮王的派头，态度强硬点，根本不要怕！”

    他在说话的时候，已经悄悄把龙皮手套拿了出来。

    这是南疆，用毒的人太多了。

    他虽然未必会怕了剧毒，但是，这里的高手太多，他必须得万无一失，千万不能受了剧毒的影响。

    宁欣得到龙隐的安慰 以后，心中并没有好很多，不过她知道现在情况容不得懈怠，继续摆出强硬的态度：“本王倒要看看，都是什么人在质疑本王？

    想要质疑本王的人，站到一边，不愿意插手这件事情的，给我退到另一边。

    否则等会本王会以为你们都是一起的，要是把你们认错了，后果由你们自己承担。”

    “干娘，我肯定是支持你的！”

    苗大猫主动发声，带着他的人站到了一边。

    不过对于苗大猫，根本没有人在意。

    秋水寨，那就是排名三十六末尾的寨子，根本没有多大用。

    “我们平远寨和巴龙寨，也支持宁欣蛮王！”

    采薇和巴图一脸严肃，带着他们的人和秋水寨站在了一起。

    其他寨子眉头不由得皱了一下，巴龙寨和平远寨居然这么拥护蛮王？

    要知道，这次带来的人，就两个寨子最多。

    但是，想到平远寨和巴龙寨的实力，其他寨子释然了。

    不过是两个中游实力的寨子，能够有多大的实力？

    在关键的时候，还是要高手在管用。

    其他的寨子，眉头紧皱。

    渐渐地，很多寨子觉得还是不要去参合这摊浑水，渐渐地退到了一边。

    然后，大殿里面的人，顿时分作三派。

    一派是那些逼宫宁欣、想要推举他们的蛮王血统的人；一派是拥护宁欣的人；还有一派是中立派，观望后续态度的人。

    这其中，宁欣的人最少，中立的人最多，反而是逼宫宁欣的那群人，实力非常强大。

    “原来就是你们在质疑本王？”

    宁欣问道。

    她站了起来，展露出了血妖之体，顿时变成了血红的身影。

    在她全力催动血妖之体的时候，仿佛有一种猩红的血雾，从她身上蔓延出去。

    而蛮王大殿里面的所有蛮王血统，顿时感觉到一种恐惧油然而生。

    在他们的心中，感受到了宁欣莫大的敌意，试问又如何不害怕？

    看到宁欣的血妖之体，所有人都露出惊讶的神情。

    尤其是逼宫的那群人，更是神色凝重。

    他们虽然早就听闻过宁欣的血妖之体，但是，亲眼见过以后，比听闻的要更加明显得多。

    “本王？

    谁支持你成为的蛮王？”

    札木合淡淡地说道，“没有我们南疆各个寨子的支持，你自己就封蛮王了？

    这样的蛮王，算是什么蛮王？”

    宁欣凝视着札木合，从魂种里面接收着龙隐的指示。

    她对于天下大势把控根本就不不清晰，对于南疆的资料，也不过刚刚了解几个月而已。

    所以，她不能提出有效的反驳。

    她还有很多东西要学习。

    但是，她身边有一个非常熟悉的人。

    听到龙隐的指示以后，宁欣淡淡地问道：“这么说，莫西山不支持本王了？”

    “我们为什么要支持你？

    因为你根本就不是蛮王真正的子孙。”

    札木合冷笑道。

    宁欣微微点头：“莫西山不支持本王，本王理解。

    想当年，草原王族南下的时候，莫西山就是第一个投降的。

    也就是说，莫西山那时候就是个叛徒，背叛了当时的蛮王。

    当巫教入主南疆以后，莫西山又投靠在巫教麾下，成为了巫教的人。

    而我们蛮王先祖，正是由巫教所杀。

    一个叛徒，一个投降派，一个三姓家奴，居然口口声声说要支持蛮王，岂不可笑？”

    札木合顿时脸色铁青，喝道：“你闭嘴！”

    “我难道说错了吗？”

    宁欣冷笑着反问道，“要不是依靠巫教，你莫西山能够有今天？

    认贼作父，给巫教当走狗，说的就是你们莫西山。

    你们其他人是什么情况，我不知道，但是，你们居然和这样的人为伍，还敢自称是蛮王子孙？”

    札木合暴怒，却又说不出话来。

    因为这些事情，南疆的大多数人都知道，他能够说什么？

    只是以前莫西山势大，没有人敢说而已。

    莫西山里面的那个蛮王血统，看着莫西山那群人，脸上都是纠结的神情，现在怎么办？

    札木合还没有表态，苗狼果断说道：“没想到莫西山居然是这样的小人，我们坚决唾弃这样的人。”

    “就是，这样的人，不配做蛮王子孙！”

    天顶山顺势说道。

    随后，莲花山又来踩上一脚。

    因为大家都是竞争对手，先把莫西山赶出局，也是可行的。

    札木合顿时冒出煞气，冷冷地注视着天顶山、莲花山、五毒洞等人。

    但是，这些人根本不怂，冷眼回瞪。

    想动手？

    大家都有很强的实力，谁怕谁？

    

