    上尉带着明显嘲笑意味的话语，顿时引来周围其他瓦纳哥加士兵的一阵哄笑。? ?? 八 一中文网  ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    上尉得意的扫了一眼前方的丛林，他仿佛已经看到闪耀的钻石，耀眼的黄金，还有崭新的军官服正扑打着翅膀向自己飞来。

    而在这个上尉洋洋自得的时候，却丝毫没有注意到那条闻过酒精棉的猎狗已经不再像刚才那样吠叫，身体也是摇摇欲坠。

    “我们追！”上尉对着牵着猎狗的瓦纳哥加士兵挥手示意道。

    那名士兵用狗绳驱赶了一下，猎狗并没有狂吠着往前奔跑。士兵有些意外的再次甩了一下狗绳，这次猎狗摇摇晃晃的向前迈动步子，但是还没走几步，猎狗便低呜一声，栽倒在地上，黑血从猎狗的嘴巴、鼻子和眼睛中流出，四肢无力的蹬踢几下后，便失去了动静。

    酒精棉有毒！

    看到中毒倒地死亡的猎狗，上尉和他周围的士兵大惊，“呼啦”一下，端起手中的武器，警惕地打量着四周的情况。周围的丛林十分安静，看不到除了搜索部队以外的其他人影。

    一路追踪过来，猎狗都是活蹦乱跳的，但是唯独在闻过对方“掩埋”后的酒精棉后就中毒身亡，如果这还猜不出酒精棉上被动了手脚，这名上尉和他身边的那些士兵都可以直接举枪，饮弹自尽了。

    “你们那边情况怎么样？”上尉平举着手中的m16自动步枪，扯着嗓子对其他两个搜索小组叫喊道。

    “我们的猎狗中毒死了！”

    “我们也是！”

    “……”

    听着如出一辙的回答，上尉的脸色变得更加难看起来。汗水顺着上尉两侧的脸颊滑落汇聚到他的下巴处，然后滴落到地上，这个时候原本还在他面前拍打着小翅膀的钻石、黄金、还有军服全都像泡沫一样，破裂而开，消失不见。

    “头儿，我们现在怎么办？”

    原本牵着猎狗的士兵扔掉手中狗绳，手在身上迷彩服上擦了擦，仿佛是要擦掉猎狗通过狗绳传到自己手上的剧毒一般。对眉头紧锁的上尉说道：“没有猎狗，这片丛林又那么大，就算把我们现在的人数翻个倍，在这片林子里也铺不开啊。”

    “要不，我们先撤退，然后呼叫支援以后再进行搜索？”这名士兵试探着向上尉问道。

    “不！”

    上尉摆了摆手，直接拒绝了那名士兵的提议。擦掉下巴处的汗水，说道：“没有猎狗。我们就自己去搜索。富贵险中求，我们那么多人，而且还有火力优势，我就不信抓不到他们！”

    “可是……”那名士兵还打算说些什么，但是被上尉瞪了一眼，只得又把话重新咽了下去，只得跟着上尉小心翼翼地搜索着前进。

    距离上尉那支搜索队伍大约两百米左右，一处斜坡上，整个都盖在伪装下的李毅峰眼睛贴着tac5o狙击镜。手指缓缓扣下扳机。

    叮！

    同样罩在伪装网下的tac5o反器材狙击步枪狠狠一颤，步枪的前支架在湿软的地面上犁出两道约一公分左右深的痕迹。

    子弹带着破空之声，笔直地飞向那名上尉。李毅峰目前所使用的这种弹头长度在一寸左右，表面覆有铜皮的比赛及铅芯弹，弹道极其平稳，在五百米范围内，几乎不要做任何修正。也能准确的命中目标。

    嗤！

    子弹虽然不是穿甲弹，但是两百米内的距离，即便击中了一个人，也不足以完全消耗掉子弹的动能，所以这颗子弹在将上尉身体撕裂成两半后，带着剩余的动能继续撞入上尉身后的一名士兵；在把第二个士兵洞穿之后。已经严重扭曲变形的弹头又接着撞进第三名瓦纳哥加士兵的身体中，直到把第三个士兵体内的五脏六腑搅成一锅粥以后，才在他身体某个角落中停了下来。

    如此冲击视觉的一幕，把周围其他没有被李毅峰顾及到的搜索部队士兵吓得汗毛倒立，肝胆俱裂。

    在李毅峰开枪狙击的同时，夜鹰和狐三也纷纷开枪狙击，目标同样是其他几个搜索小队领头的军官。

    夜鹰因为手快。在狙杀了一名军官后，快地退出弹壳，又将第四名军官狙杀。

    “狙击手！”

    “隐蔽！”

    “……”

    整片丛林沉寂了差不多一秒钟，瞬间沸腾起来。那些没有被狙击步枪光顾到的搜索部队士兵叫喊着寻找就近的掩体隐藏，同时他们手中的自动武器开始疯狂扫射。

    不过，李毅峰、夜鹰、狐三狙击步枪上都安装了消音器，射击的时候几乎没有任何声响，那四名军官根本没来得及反应就被干掉了，所以剩下这些搜索部队士兵也只是打得热闹而已，他们的射击毫无目标性可言。

    或许他们这么做只是为了用枪声驱赶掉自己心中的恐惧，仅此而已。

    “准备撤退，注意把弹壳收走，尽可能不要留下痕迹！”狐三收起自己身前的r93狙击步枪，匍匐着退出自己的狙击位置后，靠在一棵树干背后，通过耳麦对李毅峰和夜鹰两个人吩咐道。

    三个人中只有夜鹰一个人开了两枪，他捡起地上那枚还带着些许温度的弹壳，也通过匍匐后退的方式，退出了自己的狙击位。

    罗昊、云凌风、朱致阳这些先行离开的人，在前进了大约五百米后便停了下来，建立起防线等待狙击组前来汇合。

    徐旭东听着无比热闹的枪声，砸吧一下嘴，故作可惜的说道：“这子弹要全部都是原装进口的，这些败家的家伙，这得浪费多少钱啊。”

    “你就拉倒吧。”司徒空撇了撇嘴，说道：“就你打掉的那架卡52，那两辆步兵战车，还有装甲车，这些东西加起来都足够买好几车皮的原装进口弹药了。”

    “那架卡52，又不是我一个人打下来的，你跟蜂鸟也有份！”徐旭东当即说道。

    “我射火箭筒的时间比你晚一秒！”林晓阳纠正道。

    “就是！”司徒空打蛇上杆，说道：“我重机枪就是凑个热闹，我射击的时候，直升机都已经被你打爆了！”

    我x！徐旭东眉毛跳了跳，脑袋上多了几根黑线，心中涌起一种交友不慎的感觉。