    第361章王爷在马车上等您

    他的声音狠厉下来：“莫小姐，如果仍在这里胡搅蛮缠，老夫就报官了！”

    吕夫人从门内出来，看了看莫云梅，叹了口气：“老爷，虽然莫小姐已经与咱女儿当着摄政王的面断绝关系，但毕竟也相识一场，曾有一份亲戚缘份在那里摆着。

    看她这么可怜，就给她几两银子，也是相识一场的情分。”

    吕长胜冷哼一声，吩咐：“来人，拿五两银子给她，若再不走，直接报官！”他拂袖转身入府。

    吕夫人温声劝慰：“莫小姐，五两银子足够你回莫家老宅了，你也别再在这里纠缠。我们祖孙情分已断，以后就不要再见了！

    大家都散了吧、散了吧！”

    管家将五两碎银子扔给莫云梅，与吕夫人进入府内，大门咣一关，就与外界再次隔绝开来。

    人群一阵哄笑，有人喊道：“也就这样了，吕府也算是仁至义尽了。谁让莫云梅自己当着摄政王的面，宣布跟莫府断绝关系呢！

    自己种下的因，自食其果。大家都散了吧！”

    墨璃转身：“咱们也走吧，宫宴快开始了。”

    素霜喜滋滋地跟着她上了马车：“主子，当初您才进莫府时，莫云梅是何等的风光无限，时不时在您面前展现她的优越性，这下报应来了吧？

    她拿着这五两银子，若是花钱时仔细些，去雁昌山应该还能剩些银子。到时勤勤恳恳、本本份份，也能平平安安过完余生，真是便宜她了！”

    墨璃忽生感慨：“只怕是过惯了锦衣玉食的生活，她受不了那份清苦。”

    素霜愤愤地说：“主子，您和孝亲王为什么放过她呢？毒杀公主，诛三族都是轻的！想想您受过的苦，我真想把她大卸八块、五马分尸！”

    墨璃唇角微牵，轻轻笑了一下：“冤冤相报何时了，莫云梅虽然可恶，但我母亲的事确实与她无关。如今莫府倒台，莫云梅生计都成问题，这个报应已经够了。

    现在四国和平相处，南苍国与东唐国也算是关系良好，东唐国肯把一个朝廷命官交给南苍国自己处理，已经算很给面子了。

    母亲过世已经十几年，这个事实已早已被接受。孝亲王也一定不希望因为这件事引发两国关系恶劣，让另两国钻空子得利。”

    “吁——”

    马车行驶不久，再次停下，素霜隔着车帘问道：“应该还没到皇宫吧，怎么停了？”

    “小姐，是摄政王府的马车。”

    墨璃掀开车帘，就见前面一辆豪华大气的马车横在路中间，挡住了去路。坐在车辕上的夜风见她掀帘，立刻跳下来，走过来行礼：“郡主，我们王爷来接郡主去皇宫，请郡主去摄政王府的马车。”

    “不麻烦你们王爷了，我坐这辆就行。”

    夜风寸步未移：“郡主，我们王爷在马车上等您，请您移驾！”

    “好，素霜，我们过去。”

    墨璃上了战北擎的马车，素霜刚要跟上，被夜风伸手拦住：“我们王爷在里面！你若是不介意，可以与我一同坐在车辕上。”

    素霜看了他一眼，转身就回了自己的马车。两辆马车一前一后，向皇宫行去。

    战北擎斟了杯茶，递给墨璃：“璃儿来得这么迟，本王在此已等候多时。”

    墨璃接过茶，淡淡道：“我不知道王爷在这里等。”

    战北擎观察她的神色，说道：“璃儿，白公子昨晚回去可有异样？本王不知白公子被抓，否则一定会早早的把人放了。”

    “劳王爷挂念，千宸回去腹痛，我给他开了药，并无其它症状。”墨璃语气平淡而疏离，别听战北擎把自己撇得干干净净，白千宸昨晚回去说，夜风和夜影当着他的面亲口说，摄政王早料到会有人进府探察虚实，早已命人暗中留意，他进去就等于被人守株待兔了。

    战北擎竟然说不知情，他怎么可能不知？摄政王府进了人，夜风他们怎么可能不禀报给他？他根本就是诚心的！

    “那便好，不然璃儿可能要怨怪本王了。昨晚本王已下令，狠狠惩罚了夜影一顿，也算是给白公子一个交待。”

    马车在宫门处停下，几人刚下马车，便见一辆马车也向这边驶来。马车停下，下车的是孝亲王。

    战北擎与孝亲王寒喧两句，墨璃笑着打招呼：“王爷，我还以为您早到了呢！”

    “哈哈，”孝亲王豪爽一笑，“小璃，还叫王爷？应该改口了。”

    墨璃讪讪笑笑，不知该如何称呼。

    孝亲王笑着提醒：“我是你皇外公的弟弟，以后叫本王皇叔公。”

    墨璃甜甜喊道：“皇叔公！”

    “哎！”孝亲王爽朗地应了一声，“咱们进宫。”

    几人在战北擎的带领下，来到准备宴请的紫仪殿，紫仪殿内已摆好了几案和佳肴瓜果，有小太监引领着各位在自己的位子上坐下。

    “皇上驾到！太后驾到！”

    战北擎起身，孝亲王和墨璃也跟着站起，身着明黄龙袍的战北霄与雍容华贵的太后在一众太监宫女的簇拥下进来。

    孝亲王抱拳微俯身，算是行礼，墨璃则福了福身。

    战北霄对孝亲王微笑着颔首，然后目光便在墨璃身上停留。

    战北擎不动声色地看了一眼，说道：“母后也来了！”

    太后微笑：“听说南苍国郡主过来，哀家想着后宫还未立后，便过来了，都是女人好说话，免得郡主一个女人听你们谈国事，感觉无聊。”

    战北霄在龙椅上坐下，示意众人皆坐：“今天朕只是请南苍孝亲王和郡主过来用午膳，算是吃个便饭，认识一下郡主，拉近一下感情，特意没有吩咐大臣相陪，所以我们今天不谈国事。”

    太后目光打量着墨璃，慈祥笑道：“莫府的事，哀家虽久居深宫，却也听人说了。莫长海和莫云梅哀家都见过，却没想到莫府竟会做出这样的事！

    郡主，这么多年你在东唐国受委屈了！”

    墨璃淡笑：“我虽然从小失去母亲，但在东唐国也认识了很多朋友，也没受太多委屈。”

    (本章完)

