    这一次浊潮的波荡虽仍是较为短暂，可是天夏所有玄尊都能察觉出来，此比上次波澜似乎延长了那么一瞬。

    这不是一个好消息。

    要是浊潮这么变化下去，那么其延续的时间很可能会一次长过一次，到了后期，很可能就会掀动与上回一般的浊潮。

    可是庆幸的是，这浊潮不是一举压来，这便给了他们充裕应对的时间。

    如今外敌虽灭，可浊潮这个敌人却是在时刻提醒着他们，天夏远还未到可以大享安定之时。

    清玄道宫之内，张御正身在内殿闭关，而他的神气分身则在外面署理值司。这一次浊潮与上回是不同的，他早早做好了准备。

    而此前巡查一番下来，现在各处守正驻地都可说是洲域之外最为坚固牢靠的地方，异动一出现，在纷纷出动平靖。

    从各地异象上来看，前一次出现问题的地方，这一次几乎都是重再出现了，不过有了一次处置经验，这次只凭各洲域自身的力量就不难将平复下去。

    可以看到，本土内疆之中，因为异神神怪在这百年来被着重清理了一遍，便还有残余存在，也只是小患。此回遭受冲击较重的地方都在边域，

    譬如凉川上洲之外，可见有铺天盖地如蝗虫一般的虫豸过来，十日十夜不绝，所过之处，生灵草木皆绝，只留下一片白地，其在洲域大阵和玄尊伟力的护持之下，也是被轻易化解了。

    类似情况还有幽原上洲与并云上洲之间，那处发现了一个神国。、

    这是属于上纪历的异神，他们就好像如琥珀一样被凝固在了间层之中，浊潮一至，却是从中回到了世间，可是没有上层力量，在显露出来的第一日就被并云俞玄首一道分身直接镇压了。

    反倒是四大府洲倒是情形稍好一些，因为四大府洲这些年来一直向外开拓，偏重于军事征伐，依靠着训天道章的便利，许多哨点都是远布到了万里之外了，疆域之内更有重重壁垒，什么事情都是提前解决在外面。

    此次情形最为值得注意之地荆丘上洲，有巡游的甲士发现，从南方广袤的林地之中钻出了一种身躯臃肿，头颅和躯干连在一起，眼瞳长在腹部的巨大类人生灵，其数目成千上万，其前进路线若是不变，那么就是对着荆丘而来的。

    而且这些异类行走之间颇有章法，按这速度，大概十五天之后就能达到并云洲域之中，现在荆丘上洲之南已然筑起了一重重环壕壁垒，还有飞舟玄兵临阵以待，准备将之尽可能消灭在洲域之外。

    张御倒不担心这里，目前出现的神异虽多，但层次都是不高，玄首出手就能镇平，只是按此局面看，接下来几月之内，可能类似情况会出现更多，而且难说会不会上层力量出现，守正宫是负责清剿内外之敌的，到时候不见得能应付得过来，却还需要更多人手。

    他想了想，唤了一声：“明周道友何在？”

    明周道人现身出来，道：“廷执有何吩咐？”

    张御将一封拟好的书信交托给他，道：“劳烦道友将此交由武廷执处。”

    他是希望能从镇狱中借调出更多罪囚，特别是在对抗上宸天一战中表现尚得算上妥当之人。

    这些人都是有心削减罪行的，与其困在那里，那还不如放了出去，这事情就要和武廷执交流着来了，此辈眼下未必就要用到，但准备可以做在前面。

    明周道人接过书信，对他稽首一礼，便就化作流光不见。

    而在各地浊潮引发异变之际，东庭地陆深处，某地一阵地颤，而后一处火口骤然喷涌，黑烟灰尘喷涌到了天穹之上，将天光遮蔽，过去数个夏时，再是轰然崩塌下来，灼热的气浪和尘屑将周围的密林尽数化为焦土。

    与火口相隔百里之处，本来裂开一处有狭长缝隙的山岩又崩塌下来了一块，露出一个更大的豁口。

    而在山腹之内，，两个人形陶柜正一左一右贴着岩壁竖在那里，其中一具空空如也，表面陶盖碎落了一地，而此刻窸窸窣窣得山石掉落下来，砸落在了右侧那个陶柜之上，其表面也是生出了裂纹。

    此裂纹越发扩大，最后崩裂成了一地碎砾，里面显露出一个身躯披着一层薄纱，容颜精致秀丽的少女。

    她本来似是沉睡在那里，这时似受惊动，如黑蛾般的长长睫毛颤动了一下，眼睛便睁了开来，露出一双清澈纯真的眸子。

    她试着动了下手脚，就自里陶柜之中走了出来，到了外间，可以看出她身形不高，胳膊纤细，看着只是十二三岁的年纪。

    她仰着头看去，顶璧上面涂画着这一个个身披短袖短裙的原始人，所描绘的场景都是在做着生活劳作，而在角落之中，则是有一块块残破的石板，她走了过去，蹲下身好奇地看了一会儿，才又站了起来，看着外面的光芒。

    这时她见石壁之上挂着一件与壁画之上相仿的衣物，便拿了下来，穿戴在了身上，而后带着一份好奇从那岩石缝之中走了出去。

    半月之后，密林之中，矗立一座坚石砌筑的东庭府洲驻地，方圆千里之内，大约有十处驻地，而这座驻守规模最大，驻守六百名披甲军士，五艘斗战飞舟，并有十名以上的修道人负责维系。

    甄绰站在大堂之地，看着墙壁之上描绘的地图，除了驻地那一圈显得十分清晰，其余地方都还是空白一片。

    他原本是上宸天的修道人，赢冲座下弟子，这次是被流放到这偏僻驻地来，负责向外探明这一片地陆。

    这时他感到脚下剧烈震动了一下，整个驻地也晃动了一下，走到了突出壁垒的瞭望窗台边上，看着远处火光闪烁，这是这些天这火口第五次喷发了，至今还没有停歇的迹象。

    这些天来，大约有千多个土著逃入了驻地之中，他们不得不停下探索脚步，将这些土著都是被收拢了起来，稍候准备将之送去洲中。

    而此刻收容土著的营地之内，一名女道正在此间行走，此是甄绰道侣赵柔，她也是一并被流放到了这里。

    见到她走了过来，那些土著都是一个个跪伏在地，并把头深深埋下，嘴里似在念叨着什么。

    赵柔眼中虽有一丝怜悯，可也没有去阻止这些举动。

    土著一向是敬拜神灵的，再他们眼里，天夏就是神明，实则以往在上宸天，那些底层子民也并不比眼前这些土著好上多少。

    然而在这些土著之中，却有一个小小人影与众不同，仍是站在那里。

    她看过去，见这是一个打扮和土著一般的少女，此刻正用纯净澄澈的眼睛看着她，她不禁有些讶异，这个女孩实在太干净了，与其他土著完全不一样。

    那不是指身上的干净，而是由内而外透露出来的那一种纯净感，就像是一个新生儿，没有沾染过半点的尘世污秽。

    她走了过去，凝神看了这少女几眼，并伸手按在了后者的额头之上。

    少女似是知道她没有恶意，没有半点躲闪，只是目光中多了些好奇，好像孩童在打量未知的一切。

    半晌，赵柔把手掌拿开，讶然道：“天夏人？”她从血脉感应上能得知，这并不是一个土著，而是一个天夏人，或许还带了一点点混血。

    而天夏人是怎么流落在外面的？莫非以前流落在外面的么？

    她想了想，这是有可能的。因为东庭以往遭遇过什么，她通过那一幕十分出名的盛剧已然了解到了。

    她语气温和道：“你能听懂我说什么么？”

    少女看了看她，没有说话。

    赵柔轻轻一叹，轻轻拉起少女手腕，道：“跟我来。”

    她将这少女带回了驻地内堂，命役从安排好食用，随后便找到了甄绰，将少女的情形说了下。

    甄绰道：“此女来历不明么？”

    赵柔认真道：“是的，她的来历可以慢慢查，可是不管怎么说，她都有天夏的血脉，我们不应该将她留在那些土著那里，应该教她读书识字。”

    虽然这么一个天夏少女流落在密林深处有些奇怪，可她也有自信，凭着他们的功行手段，可无需在意太多。

    甄绰想了想，道：“照看好她。”

    赵柔嗯了一声，她知道只要不涉及根本的问题，甄绰一定会支持自己的。

    出来之后，她便给这个少女取了一名字叫“瑶璃”，而在接下来几天，瑶璃给了她不少惊喜，后者飞快的学会了读写天夏文，并能与周围人进行简单的交流。

    得益于此，瑶璃也是充当了那些土著与天夏军士之间沟通的桥梁，使得收拢土著的进度也是加快了不少。

    赵柔忍不住在甄绰面前称赞道：“师兄，那真是块璞玉。”

    甄绰道：“师妹想收她做弟子。”

    赵柔点了点头，她的确有心将之收为弟子，可是他们现在还是待罪之身，并没有这个权利。

    甄绰道：“这样吧，崔守正过几天当会来驻地一趟，此事我来和他说吧，看这位能不能通融一二，还有，瑶璃的来历师妹一定要弄明白。”

    ……

    ……

