    吃个晚餐，叶青到何心凝的卧室中去看了一眼上官秋渝，确定没啥问题后，他配制出了能让伤口完全愈合并且不会留下任何疤痕的药给何心凝。

    嗯……晚上他要去一趟五十九军的军部，黑手小组的人还得他亲自来审讯的，他担心晚上的时候上官秋渝会醒来，所以就将药给何心凝，让她等上官秋渝醒来后，给这女人抹上药。

    安排好后，他就走出了红楼，独自一人开着车前往五十九军的军部。

    五十九军的军部在西郊，由于五十九军的驻地不在扬城，所以这里是无数帐篷搭建起来的一个临时的营地。

    叶青来到五十军的军部临时营地时，陈扬在那个生化基地那边坐阵，所以并没有在他的指挥部。

    不过叶青过来时，给他打了电话，他专门安排了他的副官来接待叶青，嗯……就是那天在华楼见到过的云松。

    叶青刚刚将车停在营地的门口，早已经等在这里的云松就已经小跑过来，拉开了车门。

    叶青下来后，他一脸尊敬的喊道：“叶先生。”

    云松的这种尊敬并不是因为叶青是罗系阵营的接.班人，而是因为叶青的强大。

    嗯……军营是一个崇拜强者的地方，云松可是见到过叶青轻描淡写的就让一个小宗师俯首称臣的，更知道就在今天早上就是在这位叶先生的指挥下，轻松的攻下了一个生化基地，对于这样的强者，云松自然是发自于心的尊敬。

    “是你啊！”叶青瞥了一眼云松后，笑着说道：“你也别这么跟我客气，太见外了，你应该长我几岁，以后就直接叫我的名字吧，这样呢，我听着也舒心。”

    云松稍微一犹豫后，还是点头应道：“好，以后我就对你直呼其名了呀！”

    “那是自然。”叶青笑了笑后，问道：“刺杀我的那四个关在什么地方的？”

    “叶先……叶青，跟我来！”云松应了一声后，将叶青带到了一个帐篷前。

    叶青扫视了一下周围的环境，笑着对云松说道：“防备还真是够森严的啊！”

    虽然帐篷门口只站着一名哨兵，但是叶青却看得出来，在这帐篷四周的角落里，却散落着一个排的兵力，荷枪实弹，而且在远处的高地上，还有两组狙击小组，要是有人敢摸来救人，恐怕会被打成筛子的。

    “黑手小组在国际上可是赫赫有名的雇佣兵小队，军长让我们谨慎一些。”云松笑着应道。

    “那四个人全都关押在这里吗？”叶青并没有进入帐篷，而是朝着帐篷努着嘴问道。

    “是的！”云松点了点头。

    “有没有审讯过。”叶青又问道。

    “昨天押回来后，就审过了。”云松应了一声后，苦笑着说道：“不过这四个人嘴都挺硬的，什么也没有交待。”

    叶青想了想后，说道：“老云，再给我找一个没人的帐篷，然后将他们领头的队长带过去，我亲自审。”

    “好！”云松应了一声后，说道：“跟我来。”

    云松将叶青带到旁边一个帐篷中后，就返回去安排人将黑手小队的队长恩比德给带到叶青的面前。

    他并没有在出现，嗯……因为他不知道叶青审讯恩比德的过程中会不会涉及到机密的事情，所以选择了回避。

    恩比德被押进来后，就直接瘫坐在了地上。

    从昨天被叶青抓到后，他就被死亡九针控制着，全身根本没有任何的一点力气，当然，说话还是没有问题的。

    叶青瞥了一眼恩比德后，缓缓的说道：“我们又见面了。”

    “是的！”恩比德看了一眼叶青，沉声说道：“我知道你想干什么，我可以告诉你，我是在暗网上接的任务，没有人在我的背后推动我来刺客你的。”

    显然，昨天让五十九军的人将他带来后，叶青就告诉了陈扬，让他审讯出是谁在背后推动黑手小组来大华的，所以恩比德很清楚叶青想要知道什么。

    “知道我们是第几次见面了？”叶青笑着问道。

    “第二次，昨天在那个山林中是第一次。”恩比德应声说道。

    “错！”叶青摇了摇头。

    “难道不是吗？”恩比德瞥了一眼叶青后，皱着眉头说道：“我虽然没有过目不忘的本领，带只要是我以前见过的人，绝对不会遗忘的。”

    “我提醒你一下，我们曾经在西方的苏国见过一次，嗯……七年前。”叶青耸着肩说道。

    “七年前，苏国？”恩比德看着叶青，沉吟起来，过了好一会儿后，他眯起了眼睛，问道：“你是那个上帝吗？”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“你终于想起来了。”

    嗯……七年前的时候，当时还不满十八岁的叶青在替康王胡同一号执行一个锄奸任务的时候，就和黑手小队打个照面。

    当时，叶青是前往苏国刺杀一个大华的背叛者，而那个背叛者投靠的组织就请来了黑手小队来保护他。

    那时，叶青在黑手小队的严防死守之下，还是在那个背叛者抵达那个组织，泄露大华机密之前，将他在苏国给干掉了，并且突破了以黑手小组为首的安保体系，安全的返回到大华。

    那一次，叶青在执行任务的时候，戴上了上帝的面目，所以说恩比德才会说出上帝二字。

    “没想到居然是你。”恩比德咬牙切齿的说道。

    嗯……那次事情可以说是黑手小组在众多任务中唯一的一次失败了，从那时起，恩比德就视这事为他一生的耻辱，更何况，黑手小组第二次失败居然还是面对的同一个人，现在仇敌见面，他自然是分外眼红啊！

    只是很遗憾，他也在全身武力，根本拿叶青无可奈何。

    “怎么？咬牙切齿的，想咬我吗？”叶青撇着嘴问道：“我劝你还是收起复仇的心思，就算我放你出去，再给你一次对付我的机会，结果还是会一样的。”

    “不一样！”恩比德瞪着叶青，沉声说道：“如果不是突然杀出来的那个女人，你现在已经下地狱了。”

