
　　[]

　　沈思茵站在百乐门的门口。她一身华贵精致的衣裳，和这里粗劣的香粉味很不相配。以至于，来往的人经过她时，都下意识的避开。攥着礼盒袋子的手紧了紧，又紧了紧，终于，还是站到了楚清婉的面前。以前站在台上等着她打赏的人，如今，就站在她面前……“夫人，这件礼物，我很喜欢。请您代我向少帅说声谢谢，谢谢他的抬爱。”楚清婉的面色柔和，笑意温婉，但看着沈思茵的目光，却带着一丝丝的同情和怜悯。对着她这样的目光，沈思茵只想要逃离，但……“您……还有事？”楚清婉问道。脸上得体优雅的笑容一寸寸皲裂，沈思茵的话哽在喉头，难堪，从心底里急速爬上来……她声音极小：“我……楚姑娘，你……你能不能教我，教我唱戏？”“唱戏？”楚清婉诧异。“是，”沈思茵咬牙：“宗翰说，想听我唱戏，所以我想向你学习……”楚清婉脸上诧异更多。她一张脸妩媚动人，尤其是在灯光下，眼波流转，魅惑横生。偏又带着惊讶、怜悯、讥讽……沈思茵手指微微颤抖。一张小脸惨白，指尖冰凉，连包裹在裘皮里的身体都迅速冷下去。“好，夫人学我就教，夫人想学什么？”……夜，长长。沈思茵和楚清婉在幽静无人的台子上，走步、开腔，灯光下，一遍又一遍的练习。声音自空旷处传出，幽长幽长……嗓子哑了，身上冒出层层冷汗，沈思茵的小脸越来越苍白，如纸……“细思往事心犹恨……去时陌上花如锦……今日楼头柳……”“嘭――”一声重响，楚清婉回神，回眸一眼，便看到一头栽倒在台子上的沈思茵。“夫人！”她大惊。沈思茵身体蜷缩在台子上，弓成虾子，瘦小的身躯不住颤抖，“夫人，您怎么了？”楚清婉想要伸手搀扶她，沈思茵却咬牙摆了摆手。“没事。”她这痛，忍一忍，也就过去了。蚀骨的痛，额上密密的汗，楚清婉看得心惊，想要喊人，却被她死死拽住：“不用，不用叫人，我这是老毛病了……”不知过了多久，沈思茵的身体终于不再颤抖，脸色也稍微好了些。“夫人这是……胃癌？”楚清婉突然开口。沈思茵抬眸。楚清婉又道：“我妹妹，她也是胃癌走的……”沈思茵唇齿苦涩，胃癌的治愈几率几乎为零……她点了点头。楚清婉就着手将她搀扶起来，神色中透出复杂：“少帅他……知道吗？”“不知道，”沈思茵笑。楚清婉抿唇，想要说什么，一时间又不知如何开口。昨日，萧少帅对沈思茵的厌恶和不喜她自然看在眼里，如果他知道沈思茵的身体……还会这么对她么？也许会，也许不会……毕竟，沈思茵作恶良多……恍神间，她又听到沈思茵的话：“还请楚姑娘帮我隐瞒这件事，我不想让他知道。”“……”“楚姑娘……，多谢。”面对着这样一双恳求的眼睛，楚清婉最终，居然点了点头。“我们继续，楚姑娘。”沈思茵站起身。她还记得萧宗翰的要求……在这样的身体情况下，她还要学自己唱戏……楚清婉语气滞了一滞：“你何必做到这样……”胃癌晚期的人痛起来有多痛苦，楚清婉亲眼见过。也就是因为见过，她才不明白沈思茵为何执意坚持！告诉萧宗翰，不好吗？“他喜欢。”一句话，三个字。他喜欢，就因为这样一个可笑又可悲的理由，沈思茵撑着病重的身体，在寒冬夜里、在这样的地方，跟她学唱戏。楚清婉的眼睫微动，她看得出来，沈思茵已经时日无多。这个女人……握住沈思茵的手紧了紧，楚清婉心中微微一叹：“不必了，夫人唱的，已经足够好。”

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第1395章 天才的全新定义免费阅读。https://xs.23sk.com 