
　　天还只是蒙蒙亮，圣纳黎大学的一间女生宿舍也还沉浸在夜晚的酣睡之中，带着淡淡香气的宿舍之中，那最里面的床铺上的被褥却拱起了一些，从缝隙之中透露出丝丝光亮来。

　　而在被褥之中，一位穿着睡衣的少女正握着一支铅笔在书本上书写着什么。因为她那发育太良好的身体，导致她趴下时会些格外闷了，于是她只好支起一点身子，用闪烁着荧光的小灯照亮床板上的笔记本。

　　笔记本已经使用了大半，现在的这一页上一副素描绘成的场景看起来正是圣纳黎大学的主教学楼，旁边还用纳黎的文字写上了“教学楼”的说明。

　　等到最后一笔落成之后，茉莉缓缓将笔记本阖上，淡淡的魔法光辉在笔记本上一层层地回响最后又归于寂静，她看了一眼时间，将被褥之中的灯光熄灭起了床。

　　早上八点半她还有课程呢，现在七点出头，起来洗漱便正正好好。

　　卧室之中，睡在茉莉对面的伊莎贝尔睡姿安静，一头秀丽的金色长发带着香味地扑在床面上，尽管已经研究了很多次了，但茉莉还是很喜欢伊莎贝尔漂亮的长发，而且她人也很善良。

　　至于睡在另外一边的米莉卡，她的睡姿就没有那么“淑女”了。只见她身上的被褥都不知道被她踢开多久了，她嘴巴微微张开着，一只手放在她的肚脐上，整个人与竖直的床铺呈四十五度夹角，一看就不知道转了几个圈了。

　　“哈...神官..我要吃肉..”

　　茉莉微微一笑，帮她把落下的被褥给搭上，而后自顾自地来到舆洗室开始洗漱，她看着镜子之中的自己，又将头发撩起一点，像是在确认没有什么异样之后，她才开始用水清洗自己的脸颊。

　　凉凉的水没有咸味，说来奇怪，那水流明明是死物，落在茉莉的身上之后却如同小蛇一样滑动起来，完美地贴合在了她白皙的肌肤上，直到完全消失不见，茉莉也随着这个过程露出了舒服的表情来。

　　等清洗完毕之后，她如同出水芙蓉一样地走出了舆洗室，擦拭着自己白皙的肌肤，却正好看见打着哈欠的伊莎贝尔坐在客厅里发呆，看起来还没完全清醒，就连那柔顺的金色长发也翘起了好几缕发丝，一副怀疑人生的样子。天籁小说网

　　“早...我好困，早知道就不选早上的课了，起床好痛苦。”

　　“早安呀，伊莎贝尔。”

　　圣纳黎大学的校园已经开始复苏，与外面站在枝头上一起叽叽喳喳的鸟儿一起，茉莉已经能够听见宿舍外面许多学生出宿舍门了，她们也必须快点行动了。

　　一边回卧室换衣服，一边把那抱着被褥啃的米莉卡给叫起来，灯光亮起的同时，她们也满是活力地走出了寝室。

　　早晨三位姑娘都有课，今天是秋季学期的第一天上课，茉莉和伊莎贝尔都是魔法学院的上同一届课，只有米莉卡这个艺术院的家伙要跑到另外一栋教学楼去上课。听说她还选了一门文学课，伊莎贝尔担心负担太重，毕竟她还有另外几门理工课程。

　　“加油淑女们，等下课了你们先别走，我过来找你们！我要见一见费舍尔老师！”

　　吃完早餐之后她们便在教学楼前分开，米莉卡挥着手跑远，原地的茉莉可爱地对她的背影挥手告别，却被旁边的伊莎贝尔拉着跑起来，

　　“都要迟到了，别打招呼啦！”

　　走到即将上课的阶梯教室门口，伊莎贝尔深吸了一口气将面上随意的表情收回，在公众面前王室必须时刻保持良好的状态才行，这也是身为王室成员的必修课。果不其然，伊莎贝尔一进教室，许多学生都朝着她看去，

　　“伊莎贝尔殿下。”

　　“殿下！”

　　伊莎贝尔对着后面的同学和善地挥着手，而后带着茉莉坐到了教室的最前面。刚一落座，伊莎贝尔就小声地叹了一口气，如果不是必要，她才不想坐在最前面，这种离教授很近的位置很容易中枪，万一被教授提问什么的答不出来就不好玩了。

　　不过很多教授都知道自己是王室成员，一般没有把握不会向伊莎贝尔提问，不然万一公主丢了脸就不好玩了。

　　茉莉带着笑，把一沓抱着的书籍堆在桌子上，一看竟然全部都是费舍尔教授写的推荐阅读书目，让伊莎贝尔都无力吐槽，谁叫自己的这位舍友这么用功呢，上个学期自己的很多作业都是抄她的...

　　就在伊莎贝尔的目光刚好看向茉莉的时候，门口突然出现了一位穿着西装，握着手杖的绅士，那以王室眼光看来依旧能称得上有几分姿色的男士脸上始终挂着一抹冷峻，他没看教室之中的学生，只是用手杖敲了敲地面，吸引了所有学生的注意力。

　　“上课。”

　　这就是那位年轻到了极点的教授第一节课的开场白，虽然简单却极其有效，不少后排打着瞌睡的女同学看着那英俊的绅士眼睛一亮，下意识地握住了自己手上做笔记的笔。

　　费舍尔将手杖与绅士帽挂在了讲台旁边的衣帽架上，手上只拿了一张学生的名单与注意事项，伊莎贝尔没看见他手上有任何一样类似于教案一样的东西。

　　时间已经差不多了，费舍尔理了理自己的衣袖，从讲台上抽出了一支粉笔，

　　“我是秋季学期担任这门魔法基础导论的教授，名字是费舍尔·贝纳维德斯。”

　　他没写任何东西，目光扫过了下方的所有学生，明明话语没有起伏，但总是给予所有学生一种十足的压迫感。

　　“按照惯例，第一堂课会大致介绍教授的教导风格以及这节课的给分情况，但这只会占据这堂课的很小一個部分，在快速介绍完之后我就会开始授课...”

　　这话一出，下面的许多学生一片哗然，显然对于费舍尔的做法十分不满。因为按照惯例，圣纳黎大学课程的第一堂课都只是课程大纲总览与介绍教授，并不会实质性地上课。

　　“这门课程...”

　　“费舍尔教授，按照惯例，第一堂课程并不会实质性地上课，因为学生们需要对于课程的内容并不了解，如果后来有临时加课以及退课的同学的话，这对他们来说并不公平。”

　　感觉到了身后同学实质性的目光，伊莎贝尔出头一样地开口对费舍尔如此开口说道，这话一出身后的所有同学都纷纷赞同地点了点头，向敢于开口的伊莎贝尔投去了赞赏的目光。

　　费舍尔的表情没变，但目光却微微泛冷，他看向打断自己发言的伊莎贝尔，那实质性的压迫感让伊莎贝尔瞬间坐立不安起来，犹豫了一两秒过后，她还是站起身子来，这是作为正式发言的习惯。

　　费舍尔将手中的粉笔折成两半，等待她的话语说完之后才淡淡开口说道，

　　“第一，魔法基础导论是魔法学院一年级的必修课，在老师不足的情况下是校长按照人数严格制定的课程容量，理论上不会有加课与退课的情况，除非他退学或者转学院。”

　　费舍尔的话语不快不慢，声音恰好能让伊莎贝尔听得清楚，但越是这样她便越感觉到不自在，就连后面刚才起哄的同学都已经被费舍尔的话语吓到噤声，庆幸刚才站起来的是公主而不是自己，不然现在绝对会吓得腿软的。

　　“第二，你们起哄的原因实质不是因为学校的惯例，而是不想在学期的早期就快速地进入学习状态。如果可以的话，你们更想一整个学期都不上课，作为一个教授，我无法赞同你们拒绝上课的原因，所以不予理会。”

　　“第三，我讨厌别人打断我说话，尤其是在课堂上。有任何的意见都必须举手，如果还有下次的话，我将会把你逐出我的课堂，你可以回去补一个回笼觉。”

　　伊莎贝尔抿了抿嘴唇，面上的表情面对着费舍尔的冷峻颤动了几下，随后点了点头坐了下来，虽然她的表面还维持着脆弱的平静，但实则腿都开始微微颤抖了。

　　因为身为王室的成员需要她保持平静，不然她绝对会哭出来的...还好旁边的茉莉用小手牵住了她的手，让她不至于那么难受，她深吸了好几口气这才缓和过来。

　　“...我明白了，抱歉。”

　　后面的同学已经害怕得缩住，心里万分后悔选了这个教授的课，早知道就选另外一个教授的魔法基础导论了...

　　不行，下课得找人换课才行，在这个教授手下一定会死的！

　　眼看伊莎贝尔坐下，费舍尔停顿了一秒钟后接着说道，

　　“这门课程的评分标准有三项，分别是占据百分二十的每周作业，占据百分之三十的期中考试以及占据一半分数的期末考试。也就是，你们的绩点评分将严格按照量化给予，没有课堂参与分与主观因素影响，如果想睡懒觉的可以不来上课，这不会对你们的评分有任何影响。”

　　“我不走温和教导的那一套，所以任何不按要求的行为都可能招致扣分，例如迟交作业、学术不诚信行为都会受到非常严重的惩罚。这一点非常重要，如果你的作业被发现是抄袭的，该次作业会算作零分，如果考试中用任何形式的作弊手法被发现，这门课将会毫无挽回地挂科，没有任何申辩机会。”

　　“好了，该说的事情说完了，现在我开始正式上课。”

　　说到最后，费舍尔已经扭头用粉笔在黑板上写出了课程第一章的标题，

　　【第一章：魔法的本质】。

　　这一笔落下，他的冷峻终于退却了一些，随之而来还有他的关于这堂课的第一句教导，

　　“‘魔法不是幸运的奇迹，而是一幢严谨的建筑’，这是我在最开始学习魔法的时候老师教导我的话，现在，我也同样将这句话送给你们。希望你们能用最严谨的眼光看待学习的内容，领悟到魔法的瑰丽。”

　　伊莎贝尔张了张嘴，握住了手中的笔，强迫着自己快速进入了学习状态。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亚人娘补完手册更新，28.费舍尔教授免费阅读。https://xs.23sk.com 