    第7章 临门一脚入准圣

    没多少时间，随着林铭停了下来，眼前的这些仆人也从悟道之中形状了过来，只是从他们的表情来看，人人都是一脸的意犹未尽。

    一副根本没有听够的样子。

    看他们这种样子，林铭心中更是有些惊讶。

    “该不会他们真的是从《道藏》之中领悟了什么吧？！”

    “不会吧……”

    “我读了十万遍，都没有领悟出来什么？！”

    “他们怎么会领悟什么东西？！”

    “也难说……眼前这批人，可都是先天生灵，一个个跟脚非凡，资质逆天，我读的也确实是道家秘典！”

    “我资质平庸，不能领悟，他们这些资质逆天的说不定能够领悟出什么来！”

    林铭有点拿不准他们到底是不是领悟到东西，也不在这里猜测，直接询问着：

    “通天，后土，你等可有领悟？！到什么境界了？！”

    别的仆人，林铭认识的不多。

    还是这刚收的七人，他是最熟悉的，也就从他们这七人开始询问。

    “回禀主人，多亏主人教导，婢女已经达到大罗金仙巅峰之境，就差临门一脚就能突破！”

    后土身为大师姐，第一个回答。

    “回禀主人，多亏主人教导，侍从也达到了大罗金仙巅峰之境，就差临门一脚就能突破！”

    通天接着回应着。

    在他之后，红云，女娲，女娲，西王母，羲和，镇元子也依次回应。

    他们的修为全都达到了大罗金仙巅峰之境。

    只是和通天后土两人有一点差距。

    通天和后土只差临门一脚，其他五人差的就多一些。

    不光是这七人，庄内庄外的十几万生灵，修为都有所提升。

    林铭阅读十万遍《道藏》，足足用了将近千年的时间，这千年时间，庄园内的这三千生灵，几乎时时刻刻都在悟道的过程中！

    悟道！

    是一个特殊的修炼顿悟境界！

    平时他们修炼万年，十万年，都未必能够悟道一次！

    此时时时刻刻在悟道境界中，除了大道体悟方面的提升之外，对他们的修为境界，更是有了一个明显的提升。

    仅仅千年时间，林铭庄园内的三千仆人，全部都达到了大罗金仙之境！

    庄园庄外的那些生灵，也已然是有了长足的提升。

    听着他们的介绍，林铭顿时感觉到有几分郁闷，他自觉自己读了万年的《道藏》，从中也没能领悟到什么东西来。

    倒是听自己阅读的这些人，都有了不小的领悟。

    通天等人，更是已经快成为准圣了。

    准圣之境！

    这可是和龙凤麒麟等三族族长，以及罗睺，杨眉，鸿钧等诸位大佬同一个境界！

    现在的洪荒之中，都是先天生灵，跟脚非凡。

    仙人满地走！

    可基本都是大罗金仙境界以下的！

    一个大罗金仙，就是绝对的高手了！

    大罗之上，洪荒第一名圣人鸿钧尚且未成圣，他们这些准圣就是实力最强者了。

    越是这么想着，他也不禁摇了摇头，为自己的根骨悟性之差，皱眉不已！

    通天他们等人见林铭摇头不已，还以为林铭是嫌弃他们的修为境界进展太慢，还没能进入到准圣之境。

    顿时一个个都格外的惭愧！

    惭愧之余，他们也都纷纷好奇，这林铭到底是已经达到了何等修为境界？！

    如今洪荒之中，修为最高的就只是准圣境界！

    准圣之上，有什么境界，没人达到过，也没人清楚那是什么境界？！

    从林铭所展现出来的修为境界来看，他一定是达到了准圣之上……

    镇元子有些按捺不住自己心中的好奇，上前一步，开口询问着：

    “主人，仆人等已经达到了大罗金仙之境，下一步是准圣之境，却不知道再下一步，是何等境界？！我们又该用什么方法，才能够进入其中呢？！”

    他一句话，瞬间就让庄园内的三千生灵全都将自己的目光汇聚到了林铭的身上，等待着林铭的回答！

    众人都一样！

    都十分好奇，准圣之上，是何等境界？！

    林铭略微看了一眼，见众人眼神之中都带着期待之色，这个问题，对他来说，格外的容易，就只是一道送分题而已的。

    他当即开口。

    “这准圣之上，就是混元无极圣人之境！”

    “有道是圣人之下，皆是蝼蚁！”

    “尔等只有踏入到圣人之境，这修炼，才刚刚算是登堂入室，有了一点门道而已！”

    混元无极圣人之境？！

    圣人之下，皆是蝼蚁？！

    听着这几句话，所有人的眼中都显现出向往的神色来，他们也都想要见识一下，那传说之中的圣人之境，是何等的风采。

    通天道人这是在一旁插了一句：

    “主人，未知您现在达到了何等境界？！”

    “我？！”

    林铭面上微微一笑，心中却在急速思索着。

    这些人都将他当成大佬，就算是他告诉他们自己是个凡人，他们也一定不会相信的。

    不如……

    有了！

    反正我的名号就是混沌之主，将这个告诉给他们，也不算是欺骗他们！

    当即，林铭轻声说道：

    “混沌之主！”

    “这既是吾的名号，也是吾的境界！”

    “这个境界，对你们来说，还太遥远，你们还是先想想如何成圣，将修仙之道，登堂入室吧？！”

    镇元子在一旁赶紧接了一句。

    “主人，未知如何才能够踏入到那混元无极圣人之境？！”

    “想要成圣，方法有三！”

    林铭伸出三根手指来，一一指点着：

    “这第一，是功德证道！”

    “这方世界有天道主宰其运转，吾等所做之事，符合天道之理，就会获得天道功德，所获功德达到一定程度，就可将元神寄托于天道之中，成为功德混元圣人。”

    “第二，就是斩三尸证道！”

    “三尸者，善恶执，斩斩断自身七情六欲，以淡漠之心纵观世间千态、万物。在明确自我、本身后，再重新将三念之尸融合。炼化大道之基鸿蒙紫气、寄托元神于天道之中，就可得证三尸混元圣人。”

    “第三，就是以力证道。”

    “又名规则证道！道有三千，取其中任何一条，将规则之力领悟到十成十，以自身之力破开大道束缚，炼化大道之基鸿蒙紫气、介入于天道之中索取道果。开天辟地，力证规则混元圣人。”

    (本章完)

