
　　常老道的云霄飞车很是舒服，杨飞扬上去之后不敢大意，更不敢放肆，就老老实实的站在一个边角上，不一会，龙且，元君，司马缸等人便走到了杨飞扬的四周，老老实实的站在了那里。

　　已经结盟的六人隐隐约约的站在一起，却并没有互相交谈，这种事情本就是心照不宣之事，哪里有广而告之的呢？莫非要让杨飞扬站出来告诉那些还不知实情的宗门修士，告诉他们其实他们已经被宗门抛弃，等死吧！

　　估计，杨飞扬说出这句话的时候，便是常长老将其击杀的时候，在常长老这样的金丹修士面前，杨飞扬还没有任何的还手之力，能够对抗金丹修士的法宝，灵符，不是现在的杨飞扬可以催动的。

　　“老夫这云霄飞车，若是全力催动，从宗门到清平湖也就两个时辰的时间！但是那急速之下的罡风，不是你们这些修士可以承受的，所以，老夫会为了你们降低一下云霄飞车的速度，你们可以在这云霄飞车上盘坐调息，将自己的状态调整到最好，到时候进入试炼之地，多多找到些灵草，才是最重要的！”

　　那常长老大袖子一挥，好一副为了宗门低阶修士着想的样子，感动的杨飞扬几乎都要哭出来了！

　　“晚辈王志，多谢常长老照拂！”那王志急忙的对常长老躬身行礼，随后便盘坐在云霄飞车上开始运功调息，杨飞扬巴不得能够有些时间去再修炼一下木纹剑诀呢，也对常长老拱拱手，随后便盘坐在了云霄飞车之上。

　　其余的修士也有样学样，对常长老拱拱手之后，也盘膝而坐，毕竟不会有谁嫌弃自己的时间过于充裕的。

　　半天的时间，聊胜于无吧，杨飞扬还是打算将木纹剑诀的第二式，萌生，再好生的捉摸一下，第三式盘根，杨飞扬到现在还没有摸到任何的头绪的，看样子，也不是一天半天就能够摸到精髓的，贪多嚼不烂，还是多练习一下自己会的才是正事。

　　“到时候，我们一起进入那试炼之地，一起以我等生命为先，见机行事！”

　　“好！”

　　“善！”

　　“可以！”

　　“木问题！”那元君轻声的嘀咕了一句，杨飞扬等人急忙的答应，随即，众人便谁都不再言语，此时一丝罡风吹过杨飞扬的耳边，撩起了杨飞扬的几丝长发，杨飞扬才猛然发觉，原来这云霄飞车已经启动，并且已经来到了云霄之上。

　　“竟然如此平稳，真的就一点感觉都没有！”杨飞扬的心不由的被这云霄飞车的神异给震惊了一下，不过随即，杨飞扬便不再纠结这些事情，而是老老实实的继续盘坐，去琢磨那萌生一剑。

　　萌生一剑取自植物破土之后的茎部迅速生长之势，和破土之一剑不同，萌生一剑并没有破土那般决绝的爆发之力，力量感弱了一些，强调的是强大且迅速的穿刺之力，以迅雷不及掩耳之势，直接穿透敌人的咽喉，心脉，这便是萌生一剑，萌生一剑讲究的也不是一个单纯的快字，不然的话，也不会如此的难以领悟，萌生一剑，最关键的，便是在快的基础上，那强大的穿刺力。

　　龙傲天为了帮助杨飞扬更快的去领会萌生一剑，又在杨飞扬的识海之中不断的播放着植物根茎生长的短片，希望杨飞扬可以从植物的生长规律中，去领悟，去掌握木纹剑诀，毕竟这木纹剑诀，就是取自植物的生长过程。M.23sk.com

　　时间一点点的过去，云霄飞车奇快无比，眨眼之间便将一座座的山峰，一片片的密林给甩在了身后。

　　常长老手持浮尘，腰间挂着长剑，屹立在云霄飞车的前方，用灵力去控制着云霄飞车的前进速度，罡风吹动着常长老的衣袍和长须，使得常长老看起来很有几分仙人的滋味。

　　其实常长老就是在凹造型，在宗门小辈的面前，努力的展现自己仙的一面，可惜啊，可惜，常长老的样貌，实在是不够仙，那狭长的双眼，还有些阴狠吓人的感觉。

　　仙，这种气质，这种感觉，不是能够装出来的，也不是靠一件衣服，一把胡须就能表现出来的，可惜啊，常长老并不明白这些。

　　“嗯？”正站在云霄飞车上凹造型的常长老眉头一皱，眼睛一眯，原本就狭长无比的眼睛，这下变得更狭长，更吓人了。

　　“哼！”常长老的长袖猛地一挥，一股强大的灵力便将整个云霄飞车包裹了起来，像是一层强大的防护膜，使得外界的罡风无法吹入云霄飞车之中。

　　此时，云霄飞车前方云海处，忽然传来了无尽的火灵力，竟然将云海染成了一片赤红之色，就像是烧红了的炭火一般，还不等云霄飞车上的低阶修士们作出反应呢，伴随着一声震天的鸟啼声，云层被震碎，一只翼展足足有三十米的巨型火焰神雕便烧穿了云海，从云海之下窜了上来，其掀起来的庞大气流，甚至使得云霄飞车晃动不已，常长老很是消耗了一番灵力，才将云霄飞车给稳定住。

　　“老火鬼！你是不是找事！”稳定住云霄飞车的常长老，抓住手中的浮尘，对着那刚刚从云霄飞车旁边擦肩而过的火焰神雕大吼道。

　　发生了这样的事情，杨飞扬如何还能安心修炼呢？睁开眼睛一看，嚯！好大一只鸟啊！

　　“是火龙山的火鬼三前辈！”

　　“火鬼三？我的妈呀，怎么遇上他了？我可是听说，那火鬼三是火灵根的金丹中期修士，和常长老有些恩怨已久，两人见面就掐，神仙打架，可别殃及我们小虾米啊！”

　　在寒月宫的修士中，很快便有人认出了那火焰神鹰上修士的身份，来者竟然是和寒月宫齐名的，南越国的三大宗门之一的火龙山。

　　“哈哈哈！哎，常不闻，你个整天装你妈仙人板板的狗东西，老子就是找事，你能拿我怎么样？嘿嘿嘿，来啊，打我啊！你打我啊！我有宗门的火焰神鹰在，我还怕了你？嘿嘿嘿，我好不容易能骑着火焰神鹰堵着你一次，我怎么得，不得把你干的叫我爷爷啊！”

　　一阵尖锐刺耳的声音传来，随即，一名头发焦黄，精瘦精瘦，身高只有三尺多一点，一双眼睛倒是大的和铜铃一般，嘴角处长着几根焦黄老鼠须的中年男修士，便跳到了火焰神鹰的脑袋上。

　　“我靠，这人长得也太喜庆了吧！”杨飞扬见到了这火鬼三之后，眼前一愣，好家伙，真的是好家伙呢！竟然有金丹修士能够长成这个样子，真的是长了见识了！

　　不知道是不是受到了火鬼三的指示，那火焰神鹰竟然真的挑衅一般的看向了常不闻，杨飞扬被火焰神鹰那凶悍，犀利到了极致的眼神扫了一下，顿时便觉得自己的脑壳都要炸裂了。

　　此时杨飞扬的识海之中，所思所想的，全都是那一双恐怖，犀利到了极致的鹰眸。

　　“嘿嘿嘿！姓常的，你怎么不说话啊？若是老夫在这里干掉你和你云霄飞车上的所有修士。那这次试炼之地，你们寒月宫颗粒无收，嘿嘿嘿，说不定老夫会被宗门好好的奖励一番呢！你说，我要不要试试呢！”火鬼三越说越过分，越说越具有威胁的意思。

　　火鬼三的话听得杨飞扬都一阵阵的心惊胆战，没办法，谁让火鬼三的话，就是他的内心真实想法呢，人家火鬼三还真的不是和常不闻开玩笑。

　　“来啊！你来啊！今日你要是不敢杀过来，你若是不敢将我们宗门的这些低阶修士全给屠了，你就是我孙子！”常不闻很是恼羞成怒的一把抽出了自己腰间的长剑，顿时，一股浓郁到了极致的水灵力便笼罩了整个云霄飞车。

　　火焰神鹰也不甘示弱，身上的火灵力暴涨，甚至在其羽毛上，开始窜出一些赤红色的火苗。

　　杨飞扬顿时就紧张的要死，你说，金丹修士约架，关炼气期修士屁事啊！但是杨飞扬却就偏偏的被卷入了两名金丹修士之间的矛盾中。

　　“靠....”杨飞扬口中苦涩，甚至已经忍不住的要唤出自己的长剑，好御剑离开这片是非之地了。

　　“师伯，师伯！快让神鹰收敛一下火灵力吧，好多师兄弟被烫伤了！”

　　“.....”

　　就在此时，神鹰上传出了一阵娇怒的女子之声，一名长相甜美乖巧，五官极为标志，尤其是一双含春的桃花眼眸，轻轻一眨，嘿！很有勾人魂魄的意思，这美女非常的适合去修炼魅术，可惜啊，女子的衣服又长又大，裹得严严实实，杨飞扬看不清女子的身材。

　　不光是杨飞扬，几乎所有的寒月宫男弟子，此时都伸直了脖子，朝着这名女子看去，没办法啊，人确实长得好看啊！

　　而龙傲天已经在杨飞扬的识海之中疯狂的叫吼着，让杨飞扬去推倒这名妹子了！

　　“什么！哎呦，不好意思，不好意思！”火鬼三听了女子的话，顿时一蹦三尺高，急忙的踩了踩火焰神鹰的脑袋，让其收敛火灵力，然后火鬼三便蹦蹦跳跳的去给那些被烧伤的火龙山弟子治疗去了，就连正在气头上的常不闻，他都懒得搭理了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第一百四十三章 神鹰免费阅读。https://xs.23sk.com 