    小纯就这样默默站在原地看着修说着奇怪的话语，神情几度变化，显得很是奇怪。

    “你这个能维持多久？”

    “对行动有没有影响?”

    “能在活动之中更换吗？”

    “是不是什么样子都能模仿？”

    修就像是一个找到新玩具的孩子，和小纯讨论着关于这个变装的情况。

    小纯虽然不能说话，但是可以通过肢体动作解释，而且还很配合的将百变怪的一些奇特能力演示给他看。

    其中包括开锁、伪装、便携、衣物、滑翔翼等等乱七八糟的能力。

    修也算是大开眼界，没想到还能这么用！

    …………

    青年从应急小组的办公室出来，沿着走廊一路出去，整个人显得有些慌张。

    刚才在里面可谓是吃够了苦头，幸亏只是插队，加上自己背后有人在这边有记录。

    否则看他们的态度自己不得在里面待几天是出不来的。

    都怪那个人！

    青年一想起刚才的情况神情便有些怨恨，如果不是那个人……

    刚出到大厅这边便有一个穿着职业装的女人在前台等着，见到青年出来便神情不满的呵斥道：“叫你去打个饭人怎么不见了？还要我找！”

    “不是~都是因为这里的餐厅有问题……”青年下意识想要辩解，将问题推卸到其他地方。

    只是前台这边的小姐姐看了过去，这目光一下又让他卡壳一样停了下来。

    刚才还肆意指责餐厅，但是这会又说不出话了，只能改口道：“都怪有一个疯子，非要拦着我打饭。”

    “过来吧！居然要让大家等你。”女人也注意到了这个，拉着青年就朝大厅外面走去。

    青年刚一远离前台这边，然后朝着女人抱怨道：“姐，我怀疑这边餐厅的饭菜都有问题，不如我们和前几天一样去外面酒店定餐吧~”

    只是他这话却引起了一旁另一个人的注意，这人直接朝着青年问了一句

    “请问餐厅饭菜有什么问题？”

    …………

    修这边正跟小纯慢慢探究人体与小精灵的秘密，没想到突然一阵剧烈的敲门声响起，打断了他们的研究。

    小纯刚还在朝着修舞动的手缓缓放下，转头神情冷淡的看向门那边，虽然没有太多的表现出来，但是和她接触这么久的修还是能感觉到她现在高度紧张。

    “放松~”修轻声安抚她，“你组织的人找不上你，保持警惕，但不用太过敏感。”

    修也明显感觉到外面情况的紧急，已经先一步起身朝着门口走去。

    开门一看，是精灵中心的工作人员。

    “有什么事情吗？”修有些好奇看着她急切的样子，笑着调侃道：“总不能火箭队要打上来了吧？”

    那人本就是急匆匆跑过来，听到修这话更是被卡了一下气息，磕磕巴巴的指着下面说道：“你的那个朋友和人在下面起冲突了。”

    修原本还很随意的神态一下就冷了下来。

    这边能称得上他朋友的就两个，一个在这里，另一个就只能是小原了。

    修回身的刹那神情变得轻松，面带浅笑朝着小纯说道：

    “我有些事情要处理一下，你先……”

    只是他话还没说完小纯便已经走了上来，微微抬头与他对视。

    看着她这个样子，修也只能微微摇头，笑着说道：“那就一起来吧~”

    修带着小纯赶到下面，便直接看到一群人围在大厅，精灵中心的工作人员正在勉强维持着秩序。

    看向场中间，没想到这人还是修刚才才见过。

    就是那个插队的青年，而小原正站在这人对面，与之争论。

    而在青年站在一人身边，只见那人身材挺拔，一头金发格外出众，居然是明星训练家基巴。

    而他身边还跟着两个保镖样式的西装男，另一个自然是那个女人。

    除此之外还有一些乱七八糟的人在围观。

    “服务态度恶劣，菜式少得可怜，饭菜又难吃又贵。”

    “你根本拿不出实际的证据，这是对餐厅的诬蔑。”小原神情平淡，眼睛直直盯着对方。

    “那精灵中心的人无故囚禁我的人呢？这个你们必须给我一个交代。”基巴脸带浅笑，精致的妆容显得优雅而高贵。

    “他被抓那肯定是他触犯了管理条例，不在讨论范围之内。”

    “幸亏我们没吃，吃了还要拉肚子。”青年跟着基巴附和了一声。

    “我现在就想要知道你们都没有吃过餐厅的食物怎么就得出餐厅食物有问题的结果？这不是诬陷是什么？”

    小原说话条理清晰，但青年就是死命犟着，开口胡乱拉上一些借口，但就是给不出真正实在的理由。

    只不过那人一副受害者面孔，围观吃瓜的哪里知道前因后果，也不认识小原是什么人，加上这些天餐厅的东西的确少得可怜，先入为主之下都朝着场上的小原指指点点。

    特别是场上一些基巴粉丝呈现出明显的言语攻击意图，说的批话让人不适。

    “这人好不要脸~”

    “看她的样子就知道她不像是好人。”

    “这是碰瓷吧，想要吸引基巴哥哥的注意，好羡慕她能和哥哥说上话。”

    “竟然敢得罪基巴哥哥，这个死贱人！”

    本来就有些不爽的修看到这一幕神情越发冷淡，双眼微微眯起。

    自己和大家连续忙碌这么多天，有的人在前线拼杀，伤亡每一秒都在发生，有的人在后勤忙得连饭都没时间吃，连续加班几天，累倒在岗位之上。

    但是他们守护的究竟是些什么贵物呀~

    血压上来了！

    仿佛察觉到了修的情绪，跟在一旁的小纯伸手搭了上来，扣住他的手腕。

    修情绪有些波动，被小纯这一下给拉了回来，这才冷静下来控制住情绪。

    抬手轻轻拍了小纯手背，打出几个手势，然后眼神示意了一下人群之中的小原。

    小纯似乎明白了什么，放开修的手宛若游鱼一般在人群之中游走，竟然没有任何人能碰到她。

    修淡淡扫了一眼大厅的情况，目光稍稍停留在几个人身上，神情变得更加冷峻。

    此时他并没有急着上去，而是慢慢退出到一边……

