    “哟。”

    略带调侃的一个字，声音清冽、语调冷淡，甚至有那么点儿讥讽味道。

    字音未落，周围之人遂靠近一步，个个小心谨慎地盯着她。

    摩托灯一直亮着，照亮了方寸之地，斜坐其上的女人，看模样不过二十来岁，年轻而漂亮，黑夹克、黑牛仔，她只手拿着个头盔，动作间自带一股洒脱和桀骜，朦胧的光晕中，能看清她那双黑亮的狭长眼睛，神色张扬，眼含笑意，不经意间展露出的那抹不屑，有种不将他们放在眼里的意思。

    那一瞬，没人会把她当做普通角色。

    漂亮是漂亮，可那浑然天成的气势，居高临下的睥睨，犹如高高在上的女王，而他们宛若蝼蚁。

    在第一印象上，就拉开了差距。

    安辰谨慎地看着墨上筠，抓住手枪的手心止不住的冒汗，良久，他打破了两方的僵持，“墨墨，怎么是你？”

    闻声，众人一惊。

    认识？

    倪婼惊愕地看向安辰，随后又紧张地扫向墨上筠。

    然而，墨上筠却没理睬安辰，视线在周围一扫，笑意愈发张狂，“来个人，谈谈呗。”

    “没什么好谈的，”倪婼上前一步，双手端着枪，冷冷警告，“现在是你被我们包围，把资料放下，我们放你走。”

    墨上筠身子微微前倾，眯眼打量着这个女生。

    年龄跟她差不远，长得挺漂亮，眉清目秀的，两道视线如利剑，直逼人心，她站在两道光重叠的中央，动作、方位全然暴露，连微微颤抖的手指、明显紧张的眉目，都让人看得一清二楚。

    打量了会儿，墨上筠觉得无聊，对她没什么兴趣。

    她微微弯曲的右腿一抬，从摩托尾端越过，整个人就这么随意而自然地下了车。

    她手往下，从衣服口袋里伸去，吓得周围之人差点直接动手，立马有人喝道：“不准动！”

    然而，话语敌不过她的速度，她一抬手，一枚U盘就出现在她手中。

    “他们给了我两个U盘，一真一假，”墨上筠侧过身，斜倚靠在摩托边，U盘在她手里把玩着，“现在我手里就一个，真假未知……”

    墨上筠和气地朝他们笑了下，“你们现在给我一枪，也只有一半的几率。”

    众人：“……”

    谁也不知道她到底想做什么。

    他们没有见过这个女人，看起来二十出头，过于年轻，不可能是他们的教官，当然，他们记忆中也没有这一号人的存在。

    神秘到……除了长相，其余的，一无所知。

    然后——

    一出场，她就这般嚣张，举手投足皆是自信与张扬，好像手里拿着武器的他们，根本不足为惧。

    而事实上，她确实处于上风。

    据她的反应来看，她手中U盘为真的概率，估计百分之二十都不到。

    也就是说，他们各自握有一定的筹码，纵然现在他们占人数优势，也不能轻易向她动手，不然他们的任务最终也无法完成。

    “那你想怎样？！”倪婼依旧将枪口对准她，不容放松地问。

    “把人质带出来。”墨上筠眼睑微掀，懒懒道，“不然，没得谈。”

    众人迟疑。

    有几人看向安辰和倪婼，在这一批人中，他们俩算是主心骨。

    安辰和倪婼低声交流了几句。

    然后，由倪婼继续拿枪指着墨上筠，而安辰则是深深看了墨上筠一眼，转身进了破旧的红砖屋。

    废弃的红砖屋，屋里没有通电，用来照明的是手电筒。

    一进门，一道光线就晃了过来，落在安辰的脸上。

    紧随着，角落避光的黑暗处，传来一阵冷静的询问，“什么情况？”

    话音一落，那束光就移开了。

    被光线一照，安辰站在原地，眼睛短暂性的失明，他闭了闭眼，往前走了几步，道：“一个人，两个U盘，她手里只拿了一个，见到人质后再面谈。”

    “哦。”

    角落里传来淡淡地应声。

    随后，脚步声不紧不慢靠近，伴随着的，是有什么东西在地上拖着的动静。

    安辰顺着看去，只见到两条细长的腿，还有被揪住衣领随意被拖在地上的人质——假人。

    顿了顿，安辰提醒，“他们是人质。”

    “我知道。”

    极其应付的回答，压根没把安辰的回答放心上。

    安辰眼睁睁看着那俩被当拖把一样的“人质”，在灰尘堆积的地上，拖出了两条痕迹。

    “有什么计划吗？”拖着俩人质的女人，在离他一米远处停了下来。

    “来的那人很厉害……”

    “怎么个厉害法？”女人打断他的话，冷冷静静的。

    安辰稍作停顿，继而解释：“外面那群人，都不是她的对手。”

    “你怎么知道？”女人又问。

    “我……以前的同学。”安辰回答得有点迟疑。

    当然不止同学那么简单。

    也正因如此，他才知道，墨上筠的实力强大到恐怖，绝非是他们硬碰硬就能解决的。

    “继续。”

    “以你的身手，应该能把人质守好，一旦谈判出了问题，你就带着人质逃跑，真没办法，就杀了人质。我们必须得保证不输。”

    连安辰自己都没意识到，在他预料到的结果里，压根没有“大获全胜”这一项可能。

    墨上筠……

    绝对不做没有把握的事。

    听到安辰的分析，女人停顿了下，对外面那人稍有估量，继而一口答应，“好。”

    然而，她刚应声，外面就响起了“砰——”地一声枪响。

    外面瞬间变得嘈杂、混乱起来。

