    就如陈钧择所预料的那样，对于刘伯庸这种人也许其他人会忌惮，但是龙威却是根本不会放在心上。

    龙威说要杀了刘伯庸，那便一定会杀了他，根本就不是口头上说说而已。

    倒是在龙威要动手的时候，赶过来的陈轻眉拦住了他，并且皱眉道：“如果你杀了他，就会给陈家带来很大的麻烦，你可想好了！”

    “人是我杀的，关陈家什么事？”

    龙威冷笑了一声，也没有问面前女人是谁，而是说道：“而且我那个老丈人把他来到这里的消息告诉我，还说他要抢我的女人，意思已经很明显了，那就是这个人是可以杀的。如果我那岳父老泰山不想让这个人死，他是一定会跟我打招呼的，甚至是不告诉我这件事情。换言之，如果不是我那岳父老泰山在谋划什么的话，那么他的本意就是让我宰了这个家伙。”

    这番话让陈轻眉闭了嘴，因为她是很清楚自己老爸性格的。

    可是，真的就要这样杀掉刘家的长子长孙吗？

    艾米也看向了龙威说道：“我怕会给你惹上麻烦，毕竟现在我们的麻烦已经够多了。”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    刘伯庸忽然狂笑起来，他指着面前的三个人说道：“不敢杀我了是不是？我就知道你们根本没有胆子杀我，因为我可是刘伯庸啊，我是刘家的长子长孙，是刘家的继承人，权势滔天的刘家是你们能冒犯的？一群蝼蚁可以，竟然也敢在我面前跳脚！龙威你打了我，等着你的只有死路一条。而你艾米，我不会让你死，但你却必须成为我的女人，不然我会让陈家彻底消失！”

    此时此刻的刘伯庸已经疯了，他那精明的头脑就像是不会转了一样。

    事实上刘伯庸真的是年青一代中的凤毛麟角，说起算计来，他连陈钧择的自负都能利用，而且还成功了，便可见一斑了。

    但是龙威那打在他额头上的一拳太过于摧枯拉朽了，直接打的他自尊险些崩塌，他甚至都不想用脑子了，只想用家世来压人了。

    因为刘伯庸认为，此时除了他最引以为傲的家世外，再也没有什么东西能够救他的命了。

    他，在害怕，所以色厉内荏。

    龙威像是看傻子一样看过去，好笑道：“你真就以为凭着家世背景就能为所欲为了？”

    “难道不是吗？”

    刘伯庸冷笑一声道：“我的家族，是天底下最有权势的家族之一，想要制裁你们任何一个人，甚至都不需要找理由，而你们也根本没有反抗的机会！从小到大，我对任何人都是这样，上学的时候老师敢说我一句，我就让他家破人亡了，甚至走路时有人撞了我一下，我也可以让他家破人亡，哪怕谁家的狗冲着我叫让我不高兴了，我都会让他家破人亡。龙威，你可能不知道，从小到大，死在我手里的人都快凑齐整整一千了。可是我现在还是好好的活着，谁也不敢对我说三道四。你知道这是为什么吗？这是因为，我是刘家人！”

    这都什么时候了，他怎么还能炫耀他的“丰功伟绩”呢？

    龙威真的很不理解这类人，以为有一个好的家世，就可以不把别人的命当回事，想欺辱便欺辱，想杀便杀。

    难道他就不知道，从前他是怎么样对待旁人的，日后也会有一天，旁人就会这样对待他吗？

    “小老弟，你今天死定了。”

    龙威笑眯眯的走过去，伸出手在刘伯庸脸上拍打着，一边说道：“你是不是认为随意掌控别人的生命很有意思？很好，那么我也要让你体会一下被人掌握在手中的感觉。比如说，这样……”

    说着话，龙威忽然出手在他的肩膀上击打了一拳。

    砰！

    一声闷响中，刘伯庸被打的倒飞出去，落地后硬生生拖拽出去十几米才停下来。

    这一拳的声势过大，众人没有听到骨头碎裂的声音，只有刘伯庸在惨叫。

    龙威向前走过去，蹲在了刘伯庸面前说道：“接下来是另一条胳膊，做好准备了吗？”

    “你怎么敢……”刘伯庸怒吼一声，可却戛然而止。

    因为龙威又是一拳打了下去，将刘伯庸另一条肩膀的骨头也给打碎了。

    “啊……”

    刘伯庸扯着脖子惨叫，他想要反抗，事实上他也有反抗的力量，但是他就是不敢，他的胆子已经完全被吓破了，连还手的胆子都没有了。

    “刘家的继承人对吧？”

    龙威古怪一笑道：“世家大族的继承人，要是没有了生育功能还能做继承人吗？所以我忽然不想杀你了，我要留着你的命，然后让你感受一下被家族抛弃的感觉，那是你最无法忍受的吧？所以我只需要在这来一拳，你后半生就只能在痛苦中度过了。不过我嫌你脏，所以就不要用拳头了，这块石头还算不错。”

    说着话，龙威拿起一块石头来，然后便要砸下去。

    “适可而止吧。”

    这时候，一个高挑的身影从别墅中走了出来，这是一个穿着白裙子，面容俏美但却气质冰冷的女人，她就像是书中所写的谪仙一般，显得那般的高高在上，就算是看龙威的目光中都透着一股子居高临下来。

    龙威丢掉了手中的石头，看向已经走到近前的女人说道：“你也是刘家人？”

    “虽然很不愿意承认，但我是这个废物的妹妹。”

    刘曼瑶一脸嫌弃的看了眼死狗一般的哥哥，然后又对龙威语气冰冷的说道：“你可能并不知道这世间还有山上人一说，其实这山上人，就是世代在山中修习武道的一群人，有一些是比较有名字的，比如说龙虎山天师府，又比如说武当这些。也有一些是没有名气的，就比如我所在师门便是如此。跟你说这些，其实也算不上是泄露天机，但对你来说也是长见识了。不过你也不用谢我，因为告诉你这些，只不过是要让你知道，是谁杀了你而已。”

    又是一个自说自话的。

    龙威瞥了她一眼道：“所以，你是谁？”

    他不惊讶？

    难道，他知道什么是山上人？

    刘曼瑶微微皱眉，随后道：“玉青山，刘曼瑶！”

    “哦。”

    龙威满不在乎的说道：“所以，你要跟我动手了，对吗？”

    在龙威看来，这个女人的确有着隐而不发的强大的力量，看上去便是一个宗师般的人物，至少要比这个刘伯庸强上太多了。

    但是。

    也只是比刘伯庸强而已。

    而刘伯庸在龙威看来，就像是小学生一样，弱到了极致。

    “你误会了。”

    刘曼瑶感觉自己被冒犯到了，便也想占点口舌之快道：“我只是单纯的要杀了你而已，因为你毕竟侮辱了刘家人，哪怕刘伯庸真的只是一条连狗都不如的废物，可却也不是外人能够侮辱的。所以今天你必须死，但看在你也是个高手的份上，我决定只杀你一个人，然后也不会去牵连陈家人。”

    “你还以为你大人大量了？”

    龙威摇头失笑，有些不耐烦的说：“行了行了，我挺久没跟我女人相处的，收拾了你，我得去陪陪我女人。”

    听到这话，刘曼瑶心中升起一股屈辱感，因为她能看得出来面前的男人根本没把自己当回事。

    刘曼瑶有些恼怒道：“龙威，我知道你有一个天下第一的名号，可那也只能对于普通人而言，但对于我们山上人而言，你就只是蝼蚁而已！但我看你似乎把我当做了刘伯庸这样的废物，你也未免太瞧不起我们山上人了！”

    说着话，刘曼瑶抬起了穿着布鞋的脚狠狠的塌在了地面上。

    那势大力沉的一脚跺下后，青石板的地面顿时裂开，足可见这一脚的力道。

    龙威难得重视了起来，回过身对艾米说道：“你们先走，这里交给我就可以了。”

    艾米知道，如果不是对方很难对付，那么龙威是不让自己先走的。

    只不过艾米并没有多说什么，只是默默点头，然后转身离开了。

    陈轻眉深深的看了一眼那个看向自己妹妹是温柔，可面对敌人时就如恶魔一般的男人，也跟着转身离开了。

    “真的不用帮他吗？”陈轻眉问道。

    艾米摇了摇头说道：“我留下了一半的蜂群，如果他真的有危险，蜂群就会发起攻击，到时候自然能化险为夷。不过龙威不是一个逞强的人，如果他发觉对方是他对付不了的人，他会跑的别谁都快。所以说，蜂群基本是用不到的。”

    陈轻眉有些诧异道：“他也会跑？”

    “会的。”艾米轻轻点头，她的男人从来都不是莽夫。

    而在别墅前面，刘曼瑶见到了龙威凝重的表情后，心里面终于舒服了一些，这才说道：“怎么，现在看出的厉害了？”

    “是很厉害。”

    龙威点了点头，摸了摸口袋但却没有找到烟，他便蹲在刘伯庸身边摸了摸，最终找到一盒华子点燃，然后便蹲在那吸着烟，一边漫不经心的说道：“其实你刚刚对我说的那番话是挺可笑的，因为我不只知道山上人，我还有一位身为山上人的师父。所以我知道山上人修习武道究竟比山下人多了什么，无非就是打熬体魄根基。但我看你的年纪，最多也就打熬过一次体魄根基而已，可我却已经完成了两次体魄根基的打熬。而这一次我去了趟神农架，算是得到一些机缘，所以力量又更强了。不过哪怕再没去神农架之前，你也不是我的对手。至于我为什么会让我的女人走，其实原因很简单，是因为我很久没有遇到高手了，所以不想一拳打死你，想跟你多过几招而已，但又怕你去伤害我的女人，所以咯。”

    “什么……”

    刘曼瑶有些震惊，如此年轻竟然就已经打熬过两次体魄根基了？

    在山上修习武道之人心中，这天底下只有两个习武之人算得上是天纵奇才。

    第一个，便是龙虎山当代天师张凡俗，因为他是唯一一个，在五十岁时完成了三次打熬体魄根基的人。

    第二个，便是龙虎山当代天师张凡俗的师弟张怀先，因为他是天底下在打熬体魄根基阶段停留最久的人，也被视为天底下最有天赋的习武之人。

    当然，身在龙虎山的张怀先还有另外一个名字，那便是张夫子，倒不是他一个道士要做儒家夫子，而是与他师兄名字相得益彰，合起来名为凡夫俗子。

    这天底下最强的两个人却是叫做凡夫俗子，着实打了那些习武之人的连，也表达了对这个世界的敬畏之心。

    而且当年张凡俗是有望在四十岁之前便可以第三次打熬体魄根基的，但却因为师弟的一些事情也耽误了。

    而那张怀先是为情所困，所以错过了四十岁之前的第三次打熬。

    可以说，这师兄弟两个人，都有望成为这天底下真正的修道之人，但却因为世事无常而错过了。

    而现在。

    刘曼瑶又遇到了一个怪物，那便是年纪轻轻便已经完成第二次打熬体魄根基的龙威，只是不知道他是不是在说大话。

    “动手吧。”

    龙威大口吸烟，一口气将烟吸到只剩下一个烟屁股，这才说道：“忘记告诉你了，我这个人可不懂什么怜香惜玉，所以你可能会吃点苦头。但是看在你办事不那么绝户，没有打算迁怒陈家的份上，我不会损你武学根基，更不会要你的命，但却也许会打到你怀疑人生。”

    “狂妄！”

    刘曼瑶被气的不轻，她本就是一个很骄傲的女人，面对如此羞辱，哪怕明知道不是对方对手，她也要硬着头皮找回尊严：“刘家人，便是被打死了，也不会没了尊严！”

    说罢。

    刘曼瑶身形一动，朴实无华的一拳直接向龙威面门打过去。

    这一拳的速度极快，可以说是转瞬即逝。

    而仍然没有起身的龙威此时也是顾不得形象了，就地一个懒驴打滚躲开，手臂顺势在地面上一撑，整个人便跃了起来。

    双脚落地之后，龙威的双脚猛地蹬地，然后便前冲出去，直接来了一个六步崩拳！

    也是看似朴实无华的六步踏出去，最后一步是将全身力量汇聚到了拳头上，直直的打向了刘曼瑶打过来的一拳上。

    砰！

    双拳触碰到一起的瞬间，周围的空气就像是被炸开了一样发出破裂声响。

    而且龙威与刘曼瑶竟然是都退后了三步，这才停住。

    刘曼瑶忍不住甩了甩右拳，这手骨虽然没有断裂，但却也是疼的她额头上冷汗直流，如果不是对方也后退了三步，那她就会认为自己一定不是对方对手，但此时这只手却也要缓和片刻，便说道：“其实你的担心是多余的，哪怕你的女人不走，我也只会与你战斗，并不会拿任何人来胁迫你。就算我最后真的不敌了，会被你活生生打你，可我还是不会用卑鄙的手段来赢你。这是刘家人的尊严，真正的刘家人都会如我这般，而不会如刘伯庸这个废物一样耍心机用手段！”

    龙威却是轻笑一声道：“好了好了，你想休息片刻，那我便让你休息片刻，你不用说这些话来拖延时间。”

    说着话，龙威也是摇了摇手，他这右拳也是挺疼的。

    龙威能够看得出来，对方虽然比自己少打熬了一次体魄根基，但是在如何发力上还是比自己有天赋的。

    就比如说，龙威的拳头硬度自然要强得过刘曼瑶的，但是这次对撞，他却没有占到任何的便宜，这就很说明问题了。

    “你胡说八道，我才不需要休息！”

    刘曼瑶俏脸通红，用纤细的手指指着那个可恶的男人道：“我，我，我明明是在给你时间缓和一下，不然怕打的不尽兴！”

    “我谢谢你啊。”

    龙威忍不住大笑，看来这女人的高冷完全是装出来的，十足一个傲娇的御姐而已，便说道：“那我现在不需要缓和了，你可以了吗？”

    “你确定吗？”

    刘曼瑶嘴角抽搐，心想这男人是真的不懂怜香惜玉，但还是说道：“你不要逞强，毕竟我不想一拳打死你，那样赢了也太没意思了。”

    龙威也不想废话了，直接向前走去，一边道：“刚刚我留了三分力道，所以吃了点亏，是我小瞧了你发力的技巧了，现在也要承认你的天赋，至少在某一方面是我比强的。所以说，你是一个可敬的对手，那么我现在就不留手了！”

    他留手了？

    留了三分力道，还能不分胜负？

    刘曼瑶心知自己不是天赋好，而是师门教导的好，毕竟是山上门派，所修习的武道都是经过了成百上千年的传承，是无数先辈改良精进过的，自然比龙威那八极拳的架势要强上许多了。

    这个男人，真的很可怕。

    此时的龙威身影一动，已经出现在刘曼瑶面前，可打出去的一拳却是停了下来，因为他发现对方慌神了。

    龙威后退了一步皱眉道：“我们这个层次的战斗你还要慌神，你是嫌命长吗？”

    “啊？”

    刘曼瑶愣了一下，随后便快速后退，一脸恼怒道：“我在想事情，你怎么能偷袭？”

    偷袭？

    龙威扬了扬拳头道：“我要是偷袭，刚刚这沙包一样大的拳头就拍在你脸上了。”

    “不准打脸！”

    刘曼瑶忽然说道：“我毕竟是女人，你多少让着我点，要是把我脸打花了以后我还嫁不嫁人了？”

    龙威没有想到一场生死决斗会牵扯到这个问题，有点懵逼道：“要不咱别打了，今天的事情就当没发生过，这样你就不用担心被我把脸打花了，好不好？”

    “好个屁！”

    刘曼瑶刚刚那话也是下意识说的，所以说出口后就开始后悔了，此时更是恼羞成怒道：“现在我就要打的你哭爹喊娘，然后再狠狠羞辱你！”

    “怎么羞辱？”龙威笑问道。

    刘曼瑶想了很久，但她从小到大虽然傲气，但却也没欺负过人，苦思冥想了很久才说道：“我，我，我冲你吐口水，吐在你脸上！”

    哇靠……

    这叫羞辱吗？

    龙威又是忍不住笑了起来，这娘们儿也太可爱了，他也不想再打了，便摇了摇头说道：“这样，我们换一个方式来决定胜负，就不要生死相搏了，因为我感觉你是个挺有意思的人。”

    “什么方式？”

    刘曼瑶是挺想跟高手过招的，可是也要分人呀，面前这个明显是个打起女人也不会留手的主，她可不想被打的惨兮兮。

    龙威看了看那栋别墅，便走了过去，一边说道：“这墙面看着还算厚实，我倾力一拳也未必能够打穿。那么我们就一人一拳好了，看谁打的深。”

    “好吧。”

    刘曼瑶觉得这个方式不错，便跟着走过去，忽然间又不觉得这个男人多么可恨了，便问道：“喂，你真的已经打熬过两次体魄根基了？”

    “是啊，很多年前的事情了。”

    龙威好不掩饰的说道：“而且我感觉用不了多久我就可以进行第三次打熬体魄根基了，到了那时候，我师父说过会教我新的东西，也不知道是个啥，但看他那神神秘秘的样子，应该是挺牛逼的东西。”

    说着话，龙威一拳就轰了出去。

    这一拳力量极大，打的别墅墙面都在颤抖一般，而龙威的整个拳头也没入其中，但却真如龙威所料那般，并没有打穿墙面。

    龙威缓缓将拳头收了回来，笑着说道：“你来吧。”

    “来就来。”

    刘曼瑶伸出拳头，可又收了回来问道：“先说好，我们定了输赢后，该如何处置对方？”

    “吐口水？”龙威好笑道。

    刘曼瑶恼怒道：“恶心，你就是想骗我口水吃！”

    龙威无可奈何道：“那你说，你想怎么样。”

    “赢了的人，做输了的人的师父。”刘曼瑶说道。

    其实刘曼瑶也是有私心的，不太会玩弄心机手段的她，只能想到如果能做龙威的师父，那传出去也是倍儿有面子的，如果做了龙威的徒弟也不亏呀，龙威的师父能够打熬出龙威这么一个武道奇才，自己也会受益匪浅吧。

    然后，憧憬着的刘曼瑶就开始傻笑起来，仿佛已经得到了好处一样。

    龙威心想大姐你能忍忍不，当着我面就笑出来，是怕我看不出你的意图吗？

    不过龙威也懒得计较这些，因为他心里清楚，如果能够结下善缘的话，总比结仇要好。

    至于那个刘伯庸，其实杀不杀都不打紧，因为他的胆子已经被龙威打破了，从此后绝不敢再跟龙威臭嘚瑟了。

    “好，听你的。”龙威笑了笑说道。

    刘曼瑶见自己诡计得逞更是笑出声来，猛地一拳就打了出去，直接洞穿了墙面，然后很得意的拍了拍手道：“我赢了，好徒弟！”

    可是在心里面，刘曼瑶却是有些失落的，她还是觉得做龙威的徒弟比较好。

    “师父在上。”

    龙威一笑，转身离开，一边说道：“师父，麻烦你，跟你那位废物哥哥说一说，这一次我不阉了他，是看在师父你老人家的面子上，可再有下次我一定会让他付出更惨重的代价！”

    “哦，好的。”

    刘曼瑶收起了得意，一脸的不开心，她就去看龙威打出来的那个洞，心想这家伙是不是又留手了？

    可这一看之下，刘曼瑶顿时瞪大了眼睛。

    因为那个被打出来的洞里面，竟然是有一根钢筋，此时那根钢筋已经被打的弯曲变形了。

    最重要的是，刘曼瑶能够看出来，能够将钢筋都打弯曲的力量，一定是比她要大的。

    可是这家伙为什么不说？

    刘曼瑶看着那道背影，怔怔出神。

    “还没看够吗？”

    一直装死的刘伯庸终于开口说道：“现在你是龙威的师父了，你让他把艾米让给我，毕竟艾米是不是的女人，关乎于我日后的谋划！”

    “废物哥哥，你是真想被阉了？”

    面对自己这个废物哥哥刘曼瑶就冰冷了很多，漫步走过去，一边说道：“如果不是龙威留手了，你以为我会赢？不，我可以负责任的告诉你，如果是龙威真的出全力，恐怕我也会死。”

    “你好歹也是山上人，你连一个龙威都打不过！”刘伯庸怒道。

    刘曼瑶却是说道：“如果你还想好好的活着，就不要作死的谋划什么了，或者是去别的地方谋划，千万不要跟龙威沾上边了。我也不是危言耸听，如果龙威想的话，凭他的战斗力，再加上黑岩科技的蜂群，他就可以轻而易举的潜入刘家，杀掉刘家的所有人。你自己想一想，如果爷爷死了，爸爸和叔叔伯伯都死了，那么上面还会惯着刘家分毫吗？而且有一件事情你可能不知道，但我却是知道的，上一次陈钧择在京都之所以如此顺利，那可是有那位国士的帮忙。”

    “什么？”

    刘伯庸震惊了，他太知道那位孟家国士的话语有多么重要了。

    刘曼瑶继续说道：“我去找我徒弟了，你自己个儿回京都吧。我再劝你一句，立刻断了你与这面的所有联系，这也是爷爷的意思，爷爷的原话是，底线之内你捅破了天他都能保住你的小命，可如果你触碰了上面的底线，那么天王老子都保不住你！”

