    怒龙吟，是梁昭煌当初束缚、引导山洪，从而所悟灵术。

    其中主旨在于束缚、掌控，但是‘怒龙吟’中无疑蕴含着恐怖的破坏力、毁灭力，有如山洪爆发一般能毁灭一切。

    梁昭煌若是不能将其掌控、束缚，甚至会被其中破坏之力、毁灭之力伤及自身。

    不过，梁昭煌的修行一直以来都是灵识修为远超于法力修为，他如今只是筑基中期的法力修为，但是灵识修为却已经突破筑基后期，在向着筑基期的极限不断靠拢。

    所以，梁昭煌掌控这充满破坏力、毁灭力的‘怒龙吟’完全没有问题。

    不仅如此，在他经过‘小龙门’秘境的淬炼之后，灵魂蜕变，掌控力更是大增。

    他此时在灵器‘五光镯’的相助之下，掀起大海浪涛，直接化成两道‘怒龙吟’同时攻击都没有问题，完全能够掌控。

    并且，这两道‘怒龙吟’，比之此前，明显威力又有不少提升。

    此时仿佛两条真龙一般，带着恐怖龙威，那是梁昭煌在‘小龙门’上的感悟提升，搅动四海。

    将四周海中汹涌冲击的凶鱼、海兽，纷纷绞杀、碾碎。

    只是片刻功夫，梁昭煌所在舟船四周的情况已经稳定，海底那些汹涌的凶鱼、海兽，甚至还未靠近舟船，已经被‘怒龙吟’粉碎。

    这时，梁昭煌灵识一转，直接分出一道‘怒龙吟’扑向一旁，家族另一艘舟船。

    此番出海，梁家准备了三艘舟船，梁昭煌与二姐梁昭钰各自坐镇一艘，还有一艘舟船并无筑基修士坐镇。

    此时，遭遇凶兽海鱼的冲击，梁昭煌这边以两条‘怒龙’轻易镇压；二姐梁昭钰那边灵旗挥舞，抵挡凶兽海鱼的冲击也没有问题；唯独第三艘舟船，没有筑基修士坐镇，此时全凭着船上炼气修士依托舟船阵法、禁制在抵挡凶鱼冲击，却已经是岌岌可危。

    梁昭煌此时分出一条‘怒龙’直扑而去，环绕那第三艘舟船，搅动海水、厮杀、战斗，将冲击的凶兽海鱼纷纷绞杀、碾杀。

    终于也解了第三艘舟船危局。

    这场厮杀、战斗，进行了近两个时辰，以梁昭煌如今的法力、精力完全可以支持。

    不过，另一边二姐梁昭钰，只有这筑基初期的修为，却是难免有些法力、精力、甚至是灵识的不足。

    中途，梁昭煌不得不祭出‘黑虎剑’，剑化黑虎扑出，照顾一番二姐坐镇的舟船，让她有时间用来服用丹药，恢复法力和灵识。

    两个时辰后，汹涌、冲击的凶兽鱼群渐渐变得奚落，甚至不用梁昭煌他们出手，只靠着舟船上阵法、禁制就已经能够抵挡、击杀。

    似是商队已经冲出了凶兽鱼群。

    梁昭煌也不禁轻松口气，虽然他的法力、精力、灵识都还没有达到极限，还能继续坚持战斗。

    但是这样高强度的厮杀、战斗，持续两个时辰，还都是枯燥、重复的杀戮，对于修士的精神、心神无疑也都是不小的考验。

    梁昭煌甚至默诵了数十遍‘孔雀明王咒’，方才平复心神。

    此时，他也终于有时间查看究竟是出了什么问题？

    按理说，商队之中自有熟悉东海水情的领航员，应该是能够避开这样的凶兽鱼群的。

    此时撞上，必然是出了问题。

    梁昭煌登上舟船顶部，运转起‘天眼通’看向四方海面。

    他的‘五色佛光’修行一直未曾中断，‘天眼通’的能力也是不断增强，到如今早已经能够看到三百里之外的情景。

    结果此时一看，顿时心中一惊。

    在他‘天眼通’之下，梁昭煌清楚看到在商队前进方向，二百里外海中，有着数个庞大的黑影，每一个都有近千丈大小，有如海中浮岛一般，正在追赶着大片凶兽鱼群，不断张开口吞噬着那些凶兽鱼群。

    那几个庞大的黑影，每一次张口吞噬，四周数百丈范围海面都会化成旋涡黑洞塌陷，无量海水卷着大片海兽、鱼群，随着旋涡黑洞被那些巨大的黑影吞噬。

    梁昭煌见此，便已经知道，为什么商队领航员没能带队提前避开那些凶兽鱼群。

    这根本就是有海中巨兽正在捕食，那些凶兽鱼群被驱赶着，早已脱离了海中洋流，在海中横冲直撞、胡乱冲击。

    如此，商队中的领航员，按照原本的经验，又岂能避开这样的变故。

    心中明白了缘故，不过梁昭煌此时对此已经是完全不在意，他此时心中焦急的是，商队已经进入了那几个海中巨兽的捕猎场。

    那捕食的几个海中巨兽就在商队的前方二百里外。

    而此时的商队，还没有发现前面的变故，正在向着那几个捕食的海中巨兽所在航行而去。

    相信，用不了多久，商队就会撞上第二波、甚至第三波被驱赶、逃命的凶兽鱼群。

    最后，商队会直接撞上那几个海中巨兽！

    梁昭煌不知道，那些郡望之家的海船、以及船上金丹真人，能否斩杀那几个有如浮岛的海中巨兽。

    但是他知道，就算商队最后能够斩杀那几个海中巨兽，也必然是要经历一场艰苦的大战，到时候还不知道有多少舟船将在大战中倾覆，又有多少修士死伤其中。

    而在这样的艰苦大战之中，他们这些遮护在郡望门阀海船附近的县豪门阀，无疑就是随波的浮萍，最是没有保障。

    到时候，倾覆的舟船、死伤的修士，估计大半都是他们这些县豪家族。

    因此，梁昭煌立刻吩咐了一声舟船上家族子弟看好舟船，而他则是直接架起‘青莲’飞出舟船，飞向不远处表哥王俊晖的舟船。

    表哥王俊晖筑基时间比二姐梁昭钰还要晚，但是郡望王家的传承无疑比之梁家要好上太多，所以其一身修为，无论是法力、精力、灵识，还真不一定比二姐梁昭钰差。

    再加上王家的底蕴，其身上宝物不少，如此坐镇一艘舟船，在刚才凶兽鱼群的袭击之中，倒也挡住了凶鱼的不断冲击，没有出现什么意外。

    梁昭煌飞来时，他正在舟船之中服用丹药恢复法力、灵识与精力，接到仆修的通知立刻迎了出来，问道：“表弟这时候匆忙赶来，是出了什么问题吗？”

