    “知道她不安好心，与其让她在暗处算计，不如放在自己身边，只要她有动作我还能第一察觉。”

    凤挽歌语气不甚在意。

    凤晴雪自认为隐藏的很好，却不知她的一举一动都在她的眼中。

    “主人放心吧，我会一直盯着这个女人的，只要她有异动我立刻宰了她。”

    休息了一晚，大家都恢复了精力。

    凤挽歌一睁开眼就对上北宸那张分辨度极高的脸，愣了一瞬，下一秒不爽皱眉，“下次你再未经我的允许靠近我，我会忍不住毁了你的脸。”

    乍一听有些耳熟，这不是他昨天对凤晴雪说的话吗？

    “开始行动吧，在同一个地方停留过长时间很危险。”有凤晴雪在，北宸收敛了很多，就连表情几乎都不露出来了。

    知道他说的是那些针对他的人，她不耽误。

    “雷啸。”

    雷啸得到她的命令，直接飞到双头蛇的洞穴口中吐出一道雷电，把洞穴劈掉了好大一块。

    要是放在以往双头蛇直接冲出来和雷啸打斗起来了，这厮这次半点动静没有。

    应是昨天上过一次当，今天防备着他们故技重施，一直躲在洞穴中不出来。

    “赤峰你不是很牛掰吗？自认为自己是这片最强的灵兽啊？怎么现在怂了？”

    “赤峰别龟缩着！你出来和我决一死战。”

    “你要是再不出来，我就出去说你是缩头乌龟，让大家来看看你这副可怜模样。”

    不管雷啸在外面如何刺激辱骂，洞穴里一点动静都没有。

    从一早醒来，凤晴雪一句话都插不上，眼下终于找到机会表现一下，“姐姐，你这个方式会不会行不通呢？这条双头蛇已经有了零食，用同样的方法骗他，他肯定不会再上当了。”

    她这一席话表面是在分析现在的情况，指责在暗讽凤挽歌蠢笨。

    凤挽歌神色晦暗，没有搭理她。

    旁边的北宸闻言心中不爽，他可以欺负这个女人，但是他不允许其他的人也来欺负。

    “这位姑娘……”

    凤晴雪见这人终于肯主动搭理自己了，有些兴奋，“公子，我是姐姐的妹妹，我姓凤，叫凤晴雪，你可以叫我晴雪。”

    “我不管你叫什么名字，你若在管不好你的嘴，它就没有存在的必要了。”

    这下就连凤挽歌都有些意外的看着北宸。

    这家伙怎么突然发火了？

    凤晴雪美目圆瞪，仿佛不敢相信有北宸对一个如花似玉的大姑娘如此不客气，半点没有怜香惜玉的意思。

    不过她虽生气，也不敢真的去挑战北宸的底线，乖乖的闭上嘴。

    耳边终于安静了，她沉思片刻，立刻想到了一个办法。

    给雷啸传音，让雷啸配合她演戏。

    她又给北宸递了一眼神，然后给他比划了几个手势，发现对方一脸茫然，她懊恼的来的来到北宸身边，靠近他的耳边。

    “你弄出大一点的动静，做出被围殴的架势，我要和这条双头蛇打心理战。”

    北宸有些意外的看着凤挽歌，原来她那几个手势是这个意思，这个女人还真有意思，他轻轻点头表示明白她的意思了。

    “动手。”

    北宸用灵力让周围陷入一片混乱，打斗之声不绝于耳。

    凤挽歌让雷啸开始。

    雷啸着急的飞离洞口，朝着地下而去，口中还不忘大喊道：“你们这些卑鄙的人类想要对我的主人做什么？快放开我的主人。”

    之后都没有再说话，只有不停的打斗声。

    一直躲在洞穴里不敢出来的赤峰，听到外面传来的动静，原本打定主意不出去的想法开始松动。

    之前雷啸在洞穴的辱骂声，他全都听得到，他不是不生气，而是害怕这一切都是的陷阱，之前那两个人类就用这样的方式抢走了他的火灵珊，如果他带上一次档，可能就要被猎杀了。

    没想到这两个人类偷袭自己，结果又被第三方人给偷袭了，说不定自己还能趁机把东西抢回来。

    他游动身体慢慢朝洞口而去。

    凤晴雪看着凤挽歌和北宸的动作，不明白他们这是要做什么，又听到那只黑豹是突然对着他们大喊一些莫名其妙的话。

    想了一会儿，她明白过来他们这是要做什么。

    凤挽歌是想要把这条双头蛇骗出来。

    不行，她绝对不能让凤挽歌猎杀到这条蛇额，榜首是她的。

    就在赤峰刚刚露出一个蛇头，她故意泄露出一丝灵力，大喊：“哇，这蛇好恐怖。”

    凤挽歌暗骂一声，这个女人在找死。

    要不是现在情势不允许她分神收拾这个女人，她一定冲过去给这个女人几个大嘴瓜子。

    赤峰本来还在犹豫，察觉到灵力波动，还有这一身尖叫，立刻意识到不对转生就想要往回跑。

    已经到了这一步了，凤挽歌凤挽歌怎么可能让他跑回去？

    她立刻拿出凤绫变成长鞭缠绕蛇身，把它往外拉。

    不过凤挽歌始终都才五阶实力，差点没被拉进洞穴里，关键时候北宸拉住她的手，两人一起才把赤峰给拖出来。

    “雷啸！”

    “明白。”雷啸飞到洞穴口，挡住了赤峰的退路。

    赤峰知道自己上当愤怒的直起身子，“你们这些人类好卑鄙，竟然用如此恶劣的手段骗我出来。”

    “我呸！说起卑鄙谁比得上，只不过现在你输了而已。”雷啸听到他说凤挽歌卑鄙，立刻臭骂赤峰。

    凤挽歌知道这条蛇尤其的狡猾，不想给她时间反应，拿出凤绫变成长剑配合北宸的动作一起围殴的赤峰。

    赤峰眼见眼前的局势不利于它，一边抵挡凤挽歌他们的攻击，一边寻找机会逃跑。

    虽然他的个头很大，不过他有两个头分别应付凤挽歌和北宸，两个人一直久攻不下，有些着急了。

    凤挽歌想了一下，对北宸比了几个手势。

    这一次北宸看懂了她的意思点了点头，长剑一挥击中赤峰的两颗毒牙，硬生生的砍下了一块碎片。

    牙齿被砍了一块缺口，赤峰震怒，“人类我要杀了你。”

    赤峰全力攻击北宸。

