
第一百二十六章：铁头蛇

“好了好了，既然你这么想知道，我这一次就破例告诉你，但是，你必须发一个誓言，不许随便跟外人讲。”

吴三省说完看了一眼旁边的叶晚，但却没有说让他出去的意思。

显然是默认了他可以听。

“好，我发誓，如有违背，我全家死绝！”吴邪毫不犹豫地发誓道。

叶晚此刻看见他发这么毒的誓，再看了一眼吴三省，不由得有些讶异，好一个叔慈侄孝......

吴三省也是有些惊讶吴邪竟然会发这么毒的誓，半响后才摇头笑了起来，又说道：“我丑话说在前头，这事情不是人人都能相信的，我说了之后，你要是不信也没有办法。”

“我现在还有什么不能信的，你就说吧。”吴邪道。

“那是很久之前的事情了，算起来，整件事情的起因，还是你爷爷在笔记本上记的，从那五十年前的晚上开始的，如果你要知道所有的经过，那我就从这件事情开始说起好了。”吴三省从口袋里摸出半支烟来，边点边说道。

吴邪也是有些讶异，没想到这件事情需要从那么久远的年代开始说起。

“你他娘的可别糊弄我，五十年前爷爷都还光着屁股，他口风那么紧，你又怎么知道，你别随便讲点故事来骗我，我绝对不会再上当了。”

吴邪喊道。

吴三省听了顿时就不高兴了，当即说道：“不和你说你急，和你说你又不信，怎么我就不能知道了，你要不信我还不说了，我还不想说呢。”

“这样，叶小哥，你在这帮我盯着点这老家伙，要是他看起来像是说谎的样子，就直接给他一巴掌。”吴邪心神一动，想到了叶晚。

他知道，叶晚就好像有某种神力一般，看人贼准。

假话真话一下就能分辨出来。

“放心。”叶晚点了点头答应道。

随即他心里不由笑了笑，瞥了吴三省一眼，没有说什么。

吴三省无奈地摇了摇头，又抽了口烟，才开始说下去。

“我第一次看笔记不知道是什么时候了，我只记得那时我已经算正式在这一道上混了，对道上的一些东西我也有了点见识，当时我便知道，长沙土夫子中流传着一个说法。”

“土带血，尸带金。”

事情是这样的。

吴三省当时在笔记里看到了有关这种的记录，很快他就去到了那个角镖子岭的地方，想去那倒一笔大的斗。

但是他只有一个地名，根本不好找到具体位置，直到他去西沙的前一年，才终于有了线索，那一年他去了长沙吴邪他爷爷的老家，在那里跟当地人打听镖子岭的确切位置，那一次之后，他又回去仔细研究了笔记上面记录的信息。

按照笔记里的其他内容分析，在加上他打听来的一些线索，依稀可以判断出，那座古墓应该坐落在莽山的鬼子寨附近。

因为笔记上提到过，吴邪的曾祖父和他爷爷在蟒林中赶路的时候，都被一种叫做铁头蛇的给咬了，这种蛇诡异得很，经常盘在灌木之下，很难被人发现，危害非常大。

“危害非常大？好啊，就是不知道系统会给这东西判定在几阶，要是找到这蛇的话，说不定可以大赚一笔经验值。”

听到这里。

叶晚目光微微闪烁了一下。

心中暗暗盘算起这种铁头蛇对他而言能有多少价值，毕竟他现在要还想再进阶，就必须要大量的经验值才行。

吴三省继续说着。

当时吴邪他爷爷被被毒蛇咬了之后，觉得伤口不深，所以就没有在意，简单处理后，也没有感觉到什么不妥，于是二话不说就继续赶路，没想到刚走出两里路，突然就摔倒不省人事了。

这时候他们才发现，皮肤斗发青了，而且还不停的在痉挛，显然是蛇毒发作了，后来吴邪太爷爷赶了几十里山路找来当地的山民，才用草药救了他一命。

于是他们就在那休息了两天，又等了两天后，他们终于赶到了那个叫做镖子岭的地方，那地方处于山谷中的平原，四面都是山，谷中蟒林很多，而山谷中最凹陷处一块，却被没有任何植物，露出一片血红的裸土，那座古墓就在山谷之下。

“我找到这地方后，立刻就整顿好装备，就直接出发了。”

吴三省这个人喜欢独来独往，因为他太年轻，老一辈的不愿意和他一起下地，同龄人的身手能够和他相比的又几乎没有。

说到这他突然看了一眼叶晚，心中不由得暗叹这个年轻人的本事比他当年还要强得多。

“我费尽千辛万苦，穿过了那条蟒林中的古道后，来到了悬崖的另一端，这时候我看见了那片裸土，还看见了一个非常突兀的红色裸土包，我确定，这就是我要找的镖子岭。”

吴三省继续道：“同时，我还看到了那红土包的下面，似乎还立着什么奇怪的东西，因为颜色和树冠非常相似，所以当时我也无法分辨出来那具体是什么东西。”

吴三省看了看，就愣在了那里。

只见那土包边上的树冠下，零零落落的立着几顶军用帐篷，因为帐篷是迷彩的涂装，所以他第一时间没有分辨出来。

他心里不由奇怪，在这地方怎么会有人，而且还支起了帐篷，这么深的地方绝对不会是猎户，猎户不可能会来这种地方，他正奇怪着，其中一个帐篷里突然走出来一个人，吴三省立刻用望远镜一看，一下心里就更奇怪了。

原来走出来的人，一头棕色的头发，竟然是个洋鬼子！

“等等，越说越离谱，那地方怎么可能会有洋鬼子？”吴邪觉得吴三省又在编故事骗他，当下不禁发出质疑，“叶小哥，你帮我分析分析他有没有说假话...”

话音未落。

吴三省就急了起来，还不等叶晚说话，就怒道：“你他娘的到底要不要听，我丑话已经提前说了，这事情说出来人很难会相信，你要是再这么防着我，可就没意思了。”

“他说的没问题，是真话。”眼看要闹掰，叶晚瞥了他一眼，随口笑道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180510"  chapterid="69501632"  chaptername="126、铁头蛇【第一更求订阅】">加入书签</a>
</div>
