    第272章 虚无吞炎的歇斯底里

    魂天帝心中颇为震惊。

    他记起来了！

    这个小子是当初去古族夺取帝玉时，他随手解决的那个可能会威胁他们的萧族后辈。

    “在我两击之下，他居然没有死！”

    魂天帝心中没法平静，

    就算他只是随手两击，这小子能活下来也有点不可思议。

    最让他难以想象的在是这么短时间，这小子竟然已经有如此能力，强大到让他都感觉很危险。

    “怎么回事，他掌控了什么力量，为何会有威胁感！”

    他忌惮地收回念头，没有以灵魂力过去冒险。

    “虚无……过来一趟！”

    在他呼唤之中，很快有一个黑色身影出现，冷冷看了他一眼，并没有多少客气。

    “有什么事！”

    虚无吞炎询问？

    “你是不是有什么其他本源流落在外？”

    魂天帝目光闪烁，他怀疑刚才那股吞噬之力就是虚无吞炎搞出来的，或者是什么近亲。

    因为那种吞噬一切的力量实在是太像了。

    “我不懂你什么意思。”

    虚无吞炎皱眉。

    这个人一般不会找他，突然来找他就算了，还问出这种奇怪的问题，他有点一头雾水。

    “我刚才遇到一股吞噬之力，很强很强的吞噬之力，在这整个的斗气大陆之中，应该就只有你能够媲美了。”

    魂天帝意味深长道。

    “你说的是异火？”

    虚无吞炎双眸一亮：“能让你如此在意的东西，若是异火，那我有可就有兴趣了，若是能吞掉，好处不小，再进一步不是不可能。”

    “不像是异火，就是一种纯粹的吞噬之力。”

    魂天帝见虚无吞炎不像是在跟他装，确实不知道那东西来历。

    那怎么来的？

    “仅仅纯粹的吞噬之力？那我就不知道了，是谁施展的斗技吗？”

    虚无吞炎遗憾，不是异火或者灵魂本源，如今对他来说作用不大。

    “不清楚，所以我要你去调查一下，看看究竟是什么东西！”

    魂天帝神色阴冷，“刚才魂焱向我求救，我只来得及投影一部分意念过去，人就瞬间没了，这次我们损失很惨重，两个7星斗圣就这么陨落，很可能影响到我们谋划多年的大事，你必须要弄清楚。”

    “这么严重！”

    虚无吞炎知道魂天帝不会跟他开什么玩笑，说是有两个七星斗圣被杀，就是真的有死了。

    考虑了一下，他道：“地点给我，我派分身过去看看。”

    “分身不够，最好是本体去。”

    魂天帝这句提醒让虚无吞炎更加吃惊。

    这大陆上，需要他本体去处理的可不多。

    “那我就更要派分身去了！”

    他很谨慎，一部分火焰凝聚在一起，化作一个分身踏出，破空离开。

    “也好，这个人邪门的很，刚才那股吞噬之力应该不属于他！”

    魂天帝喃喃。

    莽荒古域的中心，萧族新家处。

    萧鼎挥挥手释放出一股力量，将地上众多的白骨卷起来，将之放在白骨山上。

    “这下种类丰富了许多！”

    他拍拍手，很满意这个结果。

    古元看着人类和凶兽组成的白骨山，，感叹道：“你弄的这座白骨山，就足以震慑住大部分人了。”

    “要的就是这个效果，这里的菩提古树太珍贵，而我萧家的人实力还不够，若不震慑一下，哪个都想来欺负一下我们。”

    萧鼎很认真说着。

    自从有这个白骨山，他没有动手的情况下，都已经吓走了一些斗尊。

    有这些魂殿斗圣的白骨，想来大陆上没有几个人敢来了。

    古道在一边看着，还是忍不住提起刚才那个诡异可怕的黑洞：“萧鼎，你刚才凝聚的那股力量，不简单啊。”

    “这是我的秘密，两位就别问了，只要你们不对我出手，这种力量自然不会对付你们。”

    萧鼎微笑，说出来的话让两大斗圣都有点讪讪。

    三人才从白骨山返回，虚空又裂开了。

    无穷的黑色火焰从中涌出。

    转眼化作了一个黑衣中年人。

    他目光扫过三人，平静道：

    “魂天帝说的吞噬之力是谁发出来的？应该不是你古元，应该也不是你古道，难不成是你！”

    虚无吞炎目光随即，似乎看透了萧鼎，可是紧接着就化作了疑惑，因为他没有从这个人身上感受到一点吞噬之力。

    这人身上确实有异火，但那些异火的力量根本和吞噬之力没有关系。

    “这家伙是……”

    古元身体一震，认出了对方的身份。

    “虚无吞炎，没想到你会送上门来，我真是有点惊喜啊！”

    萧鼎就像是看待猎物一样看着这家伙。

    异火榜上排名第二的虚无吞炎啊，除去帝火这种后天修成的火焰，这家伙应该就是天生异火之中最强大的了。

    他体内的异火颤抖，似乎在恐惧，也有一种想要将之吞噬的欲望，焚诀也忍不住加速流转起来。

    “你想吞我？”

    虚无吞炎双眸戏谑，“别以为将几种孱弱的异火融合起来就能和我比，你的异火还嫩着呢！”

    萧鼎揶揄一笑，“你说的没错，我知道自己体内的异火根本没法吞噬你，反而会被你吞噬，不过我也有一种吞噬之力，我们来看看谁强啊！”

    虚无吞炎脸色一沉：“那就看看你有什么本事吧！”

    忽然，他感应到什么，舔了舔嘴唇，贪婪道：“不止你身上有异火，这棵树里面那个女人身上的异火更美味，我今天都要了。”

    古元脸色一变，这家伙竟然能够感应出她女儿体内的金帝焚天炎，这下麻烦了。

    “萧鼎，没问题吧？实在不行，我让本体过来，别把我女儿赔进去了。”

    他知道虚无吞炎的可怕，有些担忧。

    “岳父大人，对我有点信心嘛。”

    萧鼎无语，这个虚无吞炎确实强大，就算他去吞了净莲妖火，甚至再吞几种异火，也最多和这家伙打个平手。

    可是，系统的力量远比他强大，对付起来不是太困难。

    “古元，看来那个女人跟你有关系，那你最好不要出手，不然里面那个女娃娃可就保不住了。”

    虚无吞炎威胁了一句，身影迅速消失，下一刻，直接就穿透了空间结界，出现在了他们的面前。

    他冷冷看着萧鼎，身上的力量除去恐怖的温度，更让其附近的空间更是直接就消失了，化作虚无。

    这家伙连空间都给吞了！

    古元和古道目光凝重，而萧鼎神色自信。

    他这次连手都懒得抬，直接动用吞噬之力。

    在周围的光线瞬间消失，一个巨大的黑洞出现，吞噬之力降临了。

    虚无吞炎双眸发光：“真是吞噬之力，魂天帝没有说假，哈哈，有意思，这世界上竟然还有其他人有如此强大的吞噬之力！”

    大手一挥，他身上的火焰海啸一般涌出，吞噬天地的诡异之力扩散，笼罩八方。

    下一刻，两种吞噬之力相遇了。

    虚无吞炎的吞噬之力带着高温，毁灭的同时也在吞噬，但看起来还是一团团的火焰。

    而萧鼎的系统吞噬之力是完全的漆黑，没有一点光线露出，就算是光线都会被吸引进去，是彻彻底底的黑洞。

    按理说两种力量都非常强大，可是萧鼎的力量是一种规则之力。

    在规则之下，一切的异火都应该被吞噬，最多吞噬之力受萧鼎实力影响罢了。

    所以在黑色火焰遇到黑洞的刹那，直接就消失了，根本就没有什么惊天碰撞。

    在无声无息中，黑色的火焰轻松被黑洞吞没，迅速消失。

    “不可能！”

    虚无吞炎大惊失色。

    从诞生至今如此多年，他还从来没有遇到过这种诡异的现象。

    自己无往而不利的吞噬之力，居然失效了！

    这就相当于把他以往以来的认知直接给击溃。

    将他的自信和傲气按在地上摩擦！

    从来没有遇到这种事的他，哪儿还能接受这种现实，只当自己力量不够强。

    “给我吞！”

    他怒吼一声，全部力量就像是火山口一样爆发，无穷的黑色火焰喷涌而出，疯狂对着笼罩他的黑洞冲击过去。

    结果还是一样，黑色火焰仅仅让黑洞所在的空间化作了虚无，很快就被吞没一空，什么也没有剩下。

    虚无吞炎脸色苍白，心灵受到了致命打击，在虚空中踉跄后退。

    这个世上居然有能够吞噬自己的东西！

    “你的吞噬之力居然比他强！”

    古元看到虚无吞炎吃亏，这次是真的吓到了。

    这可是如今他所知道的异火之中最强大的家伙，在魂族之中的地位，甚至不下于魂天帝，就算是他遇到了，都会觉得非常棘手。

    这种被他认为是同级别的存在，居然还是在萧鼎面前吃亏！

    “如果不比他强，我凭什么守住这个新家？”

    萧鼎傲然挺立，“虚无吞炎，你觉得自己的吞噬之力就是这世界上最强吗？可惜并不是，你的火焰再强，那也只是一种火焰，而我掌控着至高的规则！”

    虚无吞炎冷冷看着萧鼎：“好，倒是我成了井底之蛙了！”

    他死死盯着萧鼎，以强大的异火之力抵抗吞噬之力，“我看出来了，你的力量确实强，甚至可以说是天生克着我，你究竟是什么来历？和陀舍古帝有什么关系？你是不是从陀舍古帝洞府里面出来的？”

    连续三个问题，有点歇斯底里，看得出虚无吞炎有点失去了理智。

    萧鼎愕然，这家伙是不是误会了什么？

    他这个表情被虚无吞炎当做是惊讶，顿时脸色变得狰狞：“果然你跟那个老家伙有关系，那老家伙死了都还祸害人间吗？”

    “我不知道你在说什么，你就老老实实让我吞了吧！”

    萧鼎撇撇嘴，这家伙是不是受到什么刺激了？偏要觉得他和陀舍古帝有什么关系？

    “我会杀了你，我不会再回那种暗无天日的地方！”

    虚无吞炎疯了一样冲向萧鼎。

    可一个巨大的黑洞将它吞没，加快速度吞噬他的力量。

    “萧鼎，他怎么会提起陀舍古帝？”

    古元好奇心，这个名字只要被提出来，整个大陆上的强者都会在意。

    “失心疯了吧。”

    萧鼎撇撇嘴，他猜到一些原因。

    这家伙被关在陀舍古帝洞府很多年，肯定恐惧那个地方，进而也怨恨上了关他的陀舍古帝。

    古元眼光波动，和古道对视了一眼，究竟有没有相信，就不是萧鼎能猜到的。

    “它冲过来了！”

    古元虽然看不到里面具体的场景，但发现面前的虚空在崩溃，除去是虚无缥缈靠近，还会有谁？

    “哈哈，我还以为你的吞噬之力多厉害，原来也就只是能吞噬我的力量，它还影响不到空间！”

    虚无吞炎得意的声音传出，明显是发现了这吞噬之力的缺陷，也说明并没有完全失去理智。

    萧鼎神色平静：“话是如此，可你现在又有多少力量跟我本体对抗呢？”

    他不慌不忙抬起了手，异火汇聚手心，化作一个巨大的能量螺旋，对着黑洞边缘砸过去。

    一个虚弱了许多的黑色火焰身影冲出黑洞，迎面就是萧鼎的斗技，轰隆一声，余波破碎虚空。

    虚无吞炎被挡住，反而咧嘴一笑：“在我面前使用异火？”

    大片的黑色火焰蔓延而出，想要吞噬萧鼎的异火补充自己的力量。

    “你以为能够在我的吞噬之力前，抢夺我的力量？”

    萧鼎直接将吞噬之力加倍，全部落在虚无吞炎身上。

    对方释放出来的黑色火焰瞬间消失，别说去吞萧鼎的异火，就是自己的力量全部赔进去。

    下一秒钟，黑洞挪移位置，又将虚无吞炎笼罩在中心。

    萧鼎目光冷冽，心中暗道：“六十倍吞噬之力！”

    他缓缓提升吞噬之力，没有一来就开到最大。

    虚无吞炎的力量以更快速度消失，他一阵虚弱，知道就算近身也奈何不了这人，转身破空撤退。

    “萧鼎是吧，等我研究透怎么对付你，就是你的死期！”

    虚无吞炎阴森森说着，杀意非常明显，这个人让他感觉到了生死危机。

    在这之前，就只有陀舍古帝让他有这种感觉！

    “我让你随便就走吗？”

    萧鼎冷笑，他的吞噬之力缺陷是不能影响空间，但他自己可以封锁空间。

    他的双手合拢，狠狠一握：“空间封锁！”

    虚无吞炎身体一震，逃走的速度顿时变成了慢动作，黑洞立马随着他念头追过来，将其释放的力量吞掉，连维持空间通道都难以为继。

    最终他只有一缕火焰跑掉，大部分被吞掉，化作萧鼎焚诀的新养料。

    萧鼎得到胜利，看着天空：“这家伙力量不比魔族四圣强大多少，估计只是一个分身！”

    ……

    ps：感谢怀念啊人生的打赏！

    (本章完)

