    李扬摆了摆手，没再随她进屋。

    “指不定你婆婆和公公，还会来第二趟。”李扬干笑一声，被刚刚那么一惊，他算是明白了，和春凤嫂在一起很快活却也很刺激。

    “听婉茹说你要买地，不是刚买过吗？”春凤嫂幽怨地白了他一眼，知道今天肯定是不行了。

    “后山荒地离家太远，想买块离家近一点的。”李扬说道。

    “你这脑袋好了之后，倒是会赚钱顾家了，赵婉茹还真是好命啊。”春凤嫂有些羡慕。

    李扬没想到春凤嫂三句不离婉茹姐，这天聊得他很尴尬。

    “行了，说一说地的要求，能帮我就帮，谁让你这小冤家，招人喜欢。”春凤嫂呵呵一笑，没再难为他。

    “我记得村里之前有一个废弃的草药加工厂，只盖了围墙和一个二层小楼，院子内的土地，有挺大一块面积的，那块地能卖吗？”李扬早就中意这个工厂，离村子有些距离，又有围墙，那地方也没人去。

    “你想偷偷地种草药？”春凤嫂一愣，很快明白过来了。

    “春凤嫂真聪明。”李扬也没有打算瞒她。

    “那块地价格可不便宜，毕竟属于厂房用地，村子里原本打算是直接连厂房一同卖了的。”春凤嫂白了他一眼，随后想了想道：“要么我给你钥匙，你偷偷种两年，只要不过合同，也没有人会说什么。”

    春凤嫂完全是为了李扬着想，替他省钱。

    “厂房连地一起卖的话，要多少钱？”李扬沉吟了一下。

    “你真打算买厂房啊，看来你这是赚了不少钱。”春凤嫂一愣，随后转身从柜子里找出一份压箱底的资料，随后看了看道：“估计要五十万，所以一直没有卖出去，不过你给我几天时间，我帮你磨磨价的话，能少个两三万。”

    “那就五十万吧。”李扬摇了摇头，少那两三万，自己完全可以从马保国身上赚回来。

    “啊，是五十万，不是五万块。”春凤嫂急忙解释道。

    “是啊，是五十万。”李扬笑了笑。

    春凤嫂心底一阵震惊，没想到当初的一个傻子，村子里最穷的一家人，现在竟然拿得出五十万，这算是村子里的首富了。

    她心底不由的更嫉妒赵婉茹了，有个年轻，壮实，还有钱的小男人，谁不想要啊。

    和春凤嫂签订好合同，把钱打到村里的账户上，领取了钥匙，村东的草药加工厂也算是归他所有了。

    李扬离开村支部的时候，就直接去了厂房看了看，四周没有住户，围墙挺高，交了电费就能通电，打开铁闸门进去后，看了看面积足有二十多亩，完全够用了。

    李扬这才心满意足地回到家，看到赵婉茹正拿着药方，给人抓药的，倒是有模有样的。

    他从隔壁借了电瓶车去了一趟镇里，先把秧苗的事情敲定了，因为这次买得多，可以送货到家。

    不过李扬要求晚上十点以后再送货。

    随后李扬又去交了电费，这才骑着电瓶车回到家，已经晚上六点多了。

    “你去哪里了，一声不吭地就走了。”赵婉茹在院门口一直左顾右盼的，等看到李扬回来了，才是稍稍安心。

    “去了镇上一趟，买了秧苗。”李扬又把关于厂房的事讲了一下。

    “花了五十万买了厂房，就为了种草药，虽然为了隐蔽，可没必要这么浪费吧，五十万啊。”赵婉茹一阵的心疼。

    “厂房以后留着还有其他用，这个价格不亏，放心吧。”李扬说道。

    “既然买了，那我晚上去把地给松松土。”赵婉茹虽然心疼钱，不过最后还是支持李扬去做。

    “这次的面积比较大，咱们两个人不行，你看看还有适合的人，找几个信得过的帮手吧。”李扬说道。

    “胡岚行吗？”赵婉茹瞟了一眼李扬。

    “你说行就行。”李扬干咳一声，心底七上八下的，她那眼神很有故事。

    “要说信得过的，只能是亲戚了，你姑那边，你看看找他们行吗？”赵婉茹想了想道。

    “那我去一趟吧，顺便把欠他们的钱，给还上。”李扬点了点头，小姑对自己不错，自从父母死后，没少贴补，现在生活好了，也是时候照顾一下他们了。

    “你给钱的时候，偷偷给你姑，她那个快过门的儿媳妇有些财迷，不好相处。”赵婉茹简单介绍了一下小姑家里的情况。

    “我那个傲慢的大表哥，难不成连媳妇都管不住了？”李扬笑了笑。

    “去了你就知道了。”赵婉茹呵呵一笑。

    等吃过晚饭之后，赵婉茹先出去了一趟，从村里的小卖部拎了一些礼品，然后放到电瓶车上，漏下一箱子牛奶没有放上去。

    “婉茹姐你是要多补补，这几天都把你累坏了。”李扬笑着道。

    “补什么补，这是给隔壁婶子家的，这几天电瓶车我们没少借。”赵婉茹翻了一个白眼。

    “是要买个车了。”李扬点了点头，老是借车也不方便。

    “过几天咱们去买一辆，村头老刘家买了一辆电瓶车，特别的漂亮，续航能达到三十公里呢。”赵婉茹连连点头。

    李扬呵呵一笑，心底无奈，买什么电瓶车，回头给她一个惊喜吧。

    随后李扬骑着电瓶车就朝小姑家驶去，大概一个多小时就到了何家村，小姑家有两个孩子，一男一女，儿子叫何勇，女儿叫何莹。

    等到了小姑家之后，是一个普通的砖瓦房。

    李扬敲了敲门，很快就有人打开门，是一个娇俏的少女，十八九岁花儿一般的年龄，穿着一个粉色的裙子，双腿修长，胸部也显得鼓鼓的，三三两两的秀发耷拉下衬托的胸脯极为饱满，透着迷人的白色，正是表妹何莹，不过她脸上挂着泪水，左边脸还多了一个巴掌印。。

    【作者有话说】

    接下来会更精彩了，嘿，事业开始成长了，感谢几位大佬的打赏，其实打赏都是小事，诸位有空给个好评，添加个收藏，就万分感谢了。

