    

    “哪来的六个鸡蛋？我只见了四个。”薛染香轻哼，蛇肉羹没了，你当然说不吃了。

    “四个就四个，现在就给我拿来。”蒋氏伸出手，一脸冷笑。

    她料定了母女三人别说是鸡蛋了，狗shi蛋眼下怕是都拿不出来一个。

    薛染香大步上前，一手提起破了的大铁锅，重重的扔在她跟前：“喏，这个给你，当给铁匠铺，换四个鸡蛋应当是绰绰有余吧？”

    她做人做事向来干净利落，最是不愿欠别人的，何况是蒋氏这样的人。

    蒋氏怒极反笑：“好好好，有志气，回头可别求到我面前来，把锅给我拎走。”

    她也不急着收拾她们了，唯一的一口锅都砸了，倒要看看她们母女三人怎么活下去。

    朱氏临走前悻悻的看了看灶膛处，可惜了那一锅蛇肉羹，半口也没捞着，唉。

    “灶膛里的灰不脏，洗洗还能吃。”蒋氏几人一走，江氏便弯腰去掏灶膛里的蛇肉，口中絮絮道：“还有不少整的肉块，够你们姊妹俩填肚子了……”

    薛染香知道这话是在安慰她，这个娘怪可怜的，对女儿也是真心疼爱，砸了锅不仅不怪她，还怕她难过，可惜原主不知道珍惜。

    “来，吃吧。”江氏洗净了蛇肉，招呼她们姊妹。

    薛染甜忧心忡忡：“娘，阿姐把锅砸了，咱们以后拿什么煮东西吃啊？”

    她虽然年纪小，才六岁，但穷人家的孩子早当家，她也不是什么都不懂的。

    “没事。”江氏看了一眼薛染香，故作轻松道：“娘明天去借口锅。”

    说的轻巧，这年头，谁家有多余的铁锅？

    她知道不容易，但不忍心怪女儿，女儿这么做，还不都是小院子那些人逼的？

    而且女儿难得这样和她一条心，她不能给孩子泼冷水。

    薛染香咂吧着口中的蛇肉，不以为然：“你们别担心，我有法子。”

    别说，这蛇肉在草木灰里滚过一回，吃在嘴里怪香的，有点四川烟熏腊肉的感觉。

    对面母女二人的脸上明晃晃的写着不信，她也不解释，吃了几块肉就独自出门了。

    这回她直奔河边。

    到处都是光秃秃的，只能打这条河的主意了，靠水吃水嘛。

    沿着河岸走了很远，除了捡了两个个头略大的田螺，就再也没有别的发现了。

    这可怎么弄？

    就算有系统能采集，那水里有什么又看不到，今天是运气好采集到了一条胖蛇，万一明天运气不好呢？谁知道采集上来的鱼会不会只有指头长？

    眼看着太阳快落山了，回头看看，离村庄也远了，今天是不能继续往前走了。

    “真是个鸟不拉shi的地方。”她忿忿地把脚边的一块泥往河里踹。

    谁料脚下一滑，她惊叫一声，一P股坐在地上滑了下去。

    好在这地方也不算陡峭，她在河岸边堪堪停下，两脚蹬在淤泥里，下半身是浸透了，手里的两个田螺慌忙之中也不知道扔哪去了。

    “MMP！”

    她忍不住口吐芬芳，这几天真是晦气它妈给晦气开门——晦气到家了！

    撑着身子往后挪的时候，觉得脚下似乎踩到了什么硬的东西。        

