    九叔和四目并不傻，修道之人神魂强大，不说心智如妖，起码不是个笨蛋，基本上是一点就通的那一种。

    他们虽然见多识广，却也没有想到这一杳。

    经过罗素一提醒，两个人的面色瞬间就变了起来。

    卖血！

    九叔和四目一眼，顿时忍不住倒吸一口凉气，这黄家大院可是有个大家伙。

    银甲尸！

    整个麻城少说也有十万人，看这进进出出的样子，起码也来了上百号人，一人一点血，基本上都能将那僵尸灌饱！

    两人眼神闪烁，这黄家简直恐怖！

    “给钱了吗？”

    九叔低声问了一句，有些不敢相信自己的眼睛。

    四目点了点头，那些人有个共同的特点，面色枯黄，应该是长时间吃不饱饭。

    这些人走出黄家大门，面色苍白，却带着喜意，这是发自内心的喜意，十有八九是拿到了钱！

    九叔顿时感觉格外的棘手，他低声说了一句，“此事恐怕有些难办了！”

    就算平常道士发现了他们在养僵尸，哪怕打算除魔卫道，只要黄家人一声令下，那些卖血获得钱的贫苦人家就能用唾沫将道士给淹死。

    他们可不管什么僵尸不僵尸的，在他们眼中，黄三郎就是好人！

    “可怕！”九叔无力的靠在墙上，虽然没有跟黄三郎打过照面，单单这，就让九叔感觉无力。

    这世上有一种病，名字叫做穷！

    “我说呢！”

    四目也发现了异常，“这黄家十有八九是养尸门的，歪门邪道，以血养尸，我说这银甲尸怎么有点不正常呢！”

    这银甲尸虽然厉害，但远远比不上古籍记载中的银甲尸，四目可是这一方面的行家。

    在昨天夜里，跟银甲尸对战的时候，四目就察觉到了一丝异常，这银甲尸有些弱。

    现在看来，这银甲尸是养尸门用血养出来的！

    正经的炼制僵尸要放在阴煞地穴内，吸收足够的煞气，再辅以大量的材料，其中祭练艰难至极，跟祭练法器没有什么差别。

    虽然慢，但威力极强，胜在操控如意。

    僵尸威力的大小，还取决于人的命格，地位，皇族僵尸就要比普通的僵尸更强大。

    所以，皇族的坟墓是被盗的最多，四目以前也想搞一个，但被九叔怒锤了一顿，就不了了之。

    茅山的去盗墓，把人都给丢完了！

    他今天敢去盗墓，明天祖师爷就敢拿着鞭子找他谈话！

    过程很温馨的。

    “师兄，现在怎么办？”四目低头询问道，以现在的情况，强攻肯定是不可能的。

    九叔沉思着，一时也拿不定主意，他原以为夜晚黄家会松懈一下，没想到这黄三郎太有钱了，三班倒的巡逻！

    万恶的资本家！

    九叔想到了小徒弟经常说到的一个词儿，感觉十分的应景。

    罗素眼睛骨碌一转，“师傅，师叔，要不要扎小人呐，直接在背后把那黄三郎给扎了！”

    九叔跟四目面面相觑，四目直接摇头，“师兄，我是正人君子，我不会。”

    “咳，巧了，我也不会。”

    罗素：(?_?)。

    九叔会不会我不知道，但四目肯定是会的！

    不要你以为我不知道，你天天跟隔壁那个老光头你扎我，我扎你，从早扎到晚！

    “唉，难！”

    九叔叹了一口气，事情哪有那么容易，这黄家虽然在麻城只手遮天，但他望气，竟然发现这黄家是个良善之家。

    有钱人不干坏事，这让九叔给麻爪了。

    想扎黄三郎，也找不到正当的理由。

    什么办法也想不到，三个人顿时你望着我，我望着你，在那面面相觑着。

    罗素小声的提议，“要不然咱们回去睡觉吧！”

    “不行！”

    九叔跟四目齐声的否决，九叔是因为对方养了僵尸，不管是不是良善之家，终究是普通人。

    万一僵尸暴走，吸了自己至亲之人的血，到那时，他也挡不住了，整个麻城将会成为僵尸之城！

    而四目还在气愤自己昨天的遭遇，客户没了，还要倒赔钱，苦苦练了十几年的僵尸没了，还被胖揍了一顿，刚才还撞墙了。

    都怪那银甲尸！

    众人又愁眉苦脸了起来，这走也不是，进去也不是，到底该怎么样呢？

    必须想一个万全之策，越过黄家外面的层层阻拦，越过那五百刀斧手，最好不惊动周围人的情况下，快狠准的将银甲尸给处理掉！

    九叔看着黄家大院，忽然想到了一个好东西，他神色诡异的看着四目，“师弟，你还记当年师妹的肚兜是怎么丢的吗？”

    “当然是偷……”

    四目下意识的回口应道，余光瞥见小罗素好奇的眼神，瞬间给改了口，“师兄，你的意思去偷？偷僵尸？”

    他感觉自己师兄脑子瓦特了，僵尸是能偷出来的吗？

    估计还没靠近，就为那银甲尸给发现了！

    那东西鼻子比狗还灵敏呢！

    九叔胸有成竹的笑了，“师弟，你忘了他这是什么门派了吗？”

    门派？

    四目一愣，不是养尸门吗，他忽然脑海中灵光一闪，顿时明白了九叔的意思。

    养尸门是歪门邪道，不像茅山是大派，它是一些散修聚集而成，拥有一个特点。

    那就是以血养尸，操控僵尸也不用法诀，因为他们没有，而是用特殊的物品！

    只要有物品，就能操控的了僵尸！

    四目忍不住对九叔竖起了大拇指，师兄真的好聪明啊，他忽然又想到了一个问题，“谁去偷呢？”

    九叔不动声色地看向一旁的罗素，最近罗素有点活跃，老在他房间去偷纸符。

    罗素呆萌的眨了眨眼睛，他可是个正人君子，怎么可能干这种偷东西的事儿！

    “咳，你把东西偷出来，我给你十张纸符。”

    “二十张，我要高级版的！”

    “成交！”

    罗素二话不说，直接从怀中掏出一张纸人，他现在不心疼了，少了一个纸人老婆，还有一百十九个呢！

    他轻轻地一吹，勉强的小纸人像长了腿一样，飞快的溜进了黄家，罗素也缓缓的闭上了眼睛。

    他现在神魂强大，已经可以远距离操控纸人了。

    九叔跟四目紧张的看着，过了好一会儿，罗素眼睛猛地睁开，一个小纸人乖巧的落在了他的肩膀上，双手展开，两块令牌出现在了他手中。

    三人相视一笑，直接转身就跑，两道黑影从天而降，一蹦一跳的紧跟在他们身后。

    下一刻，一道凄厉的惨叫声从黄家大院传来。

    “谁把我爹给偷了！”

    “龟儿子的！”

    “我爷爷也不放过！”

    “啊，这他娘的是谁干的！”

