
　　金之俊先委屈至极地出班奏道：“陛下，臣收回前日所言。臣之前糊涂迂腐，竟误入歧途，如今才幡然醒悟。”

　　“以臣如今之见，礼的确当从于皇命！口含天宪者乃是陛下，非圣人之礼也！”

　　“故，宗藩之制的确当改！宗室犯法,有司当可处置乃至诛杀之！”

　　“此所谓王子犯法庶民同罪也！”

　　如今，他金之俊自己已经尝到了不对宗室进行法制约束的苦果，也就不愿意再提礼敬宗室以及非天子不可杀宗室的话了。

　　虽然张贵等人没有用大道理叫醒他，但他自己现在是着实被打醒了。

　　“至于臣之眼睛，是为在京宗室子弟所殴，请陛下为臣做主！”

　　接着，金之俊就又说了自己眼睛肿了的原因,还要天启给他做主。

　　而蔺允魁也在这时跟着奏道：“陛下,臣亦收回前日所言，礼当从于天子，宗藩之制也的确当改。”

　　“且对于宗室子弟应严明法纪，天家之人更应恪守国法，一旦有罪，有司由天子授权，自当可以处决罪大恶极之宗室！”

　　“至于臣之眼睛，亦是在京宗室子弟所殴！”

　　“他们啸聚一起，在宫外图谋不轨，臣侥幸得以脱身，如今特来禀明陛下，请陛下即刻下旨诛杀在宫外谋乱和抄家的不法宗室！”

　　接着，蔺允魁因想到自己家被这些宗室子弟抄没，如今还被这些宗室子弟殴打威逼，新仇加旧恨，也就直接开始要求皇帝天启诛杀这些宗室子弟。

　　他也跟着被打醒了，不再认为宗室当礼敬。

　　“竟有这事？“

　　天启故作惊讶地问了一句，随即对魏忠贤道：“去看看，真要是有宗室子弟闹事,即刻拿下！”

　　“陛下圣明！”

　　金之俊和蔺允魁这时都齐声回了一句，心里稍微感到一丝欣慰，暗想陛下还是愿意为自己这些人主持公道的。

　　“是！”

　　没一会儿，魏忠贤去了后就又回了大殿，奏道：“陛下，外面闹事的宗室子弟都已经提前散了，厂卫的人没抓到。”

　　金之俊和蔺允魁听后大感失落。

　　一时，金之俊道：“陛下！这些宗室子弟如此无法无天，肆意抄没大臣家产，乃至打死大臣子弟，更甚至直接殴打大臣，朝廷不能不管啊，不然，朝廷法度何在，请陛下明鉴！”

　　蔺允魁则跟着道：“请陛下下旨有司严查。”

　　“此事当由东厂和北镇抚司去查。”

　　天启这时说道。

　　“是！”

　　魏忠贤再次答应了一声，就道：“启禀皇爷，在京宗室子弟太多,恐东厂难以查到。”

　　天启佯怒道：“查不到也得查！但也不能冤枉朕的宗亲！”

　　魏忠贤很配合地答应道：“是！”

　　“陛下！臣以为不必查,在京的宗室子弟肯定都参与了此事。”

　　“臣听闻,他们早就对新政不满,且已和潞王勾结，而暗蓄谋反之心，甚至已经在暗中勾结朝廷大臣，准备发动叛乱，篡权夺位！”

　　“故臣认为，为避免夜长梦多，当行以雷霆手段，封城戒严，将城中所有宗室子弟，除本就在京的信王外，尽皆诛杀，以绝后患！”

　　“这样做也算是给将来再进京的宗室子弟以震慑，让他们知道，进京入学，必须守王法！”

　　金之俊明显对这些宗室子弟已经是恨之入骨，也知道东厂在有意包庇这些宗室子弟，指望东厂去查，不可能查到这些宗室子弟，也就干脆直接建言天启将在京宗室子弟尽皆诛戮。

　　“陛下，臣也有所听闻，这些宗室子弟之所以现在抄大臣们的家，就是在试探朝廷的底线，只要朝廷忍让他们一分，他们就必然会得寸进尺一分！今日，他们敢打臣等，明日，他们就敢打陛下！”

　　蔺允魁也而跟着补充起来，且道：“请陛下下旨诛杀所有来京之谋逆宗室！”

　　“请陛下下旨诛杀所有来京之谋逆宗室！”

　　“请陛下下旨诛杀所有来京之谋逆宗室！”

　　“请陛下下旨诛杀所有来京之谋逆宗室！”

　　……

　　一些同金之俊、蔺允魁一样深恨这些支持宗藩改革的宗室子弟们的大臣们，此时皆这么喊了起来。

　　张贵则在这时站出来道：“陛下，来京的宗室子弟并非全是法外狂徒，他们当中有不少是真的来京求学，以图上进而报效国家的有志之人！“

　　“不说别人，就说唐王府的世子殿下，他这些日子就一直和臣在一起，讨论天下民生疾苦，而有意在农事上有所成就，使天下百姓不再受饥荒之苦！可见其志存高远！”

　　“故而，臣认为，不能一竿子把所有宗室子弟都打死，他们如果真犯了王法，是当处置，尤其是犯了十恶不赦的重罪，处以死罪也是必要的；但也不能冤屈了宗室贵胄，毕竟他们皆是皇室宗亲，陛下乃仁德之君，尚不愿一百姓受委屈，何况是自己宗亲呢？”

　　“故臣认为，还是让东厂先严查比较好，查的谁再惩治谁，如果百官们担心东厂徇私，也可以让三法司与东厂、锦衣卫会审！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“总之，无论如何，都得证据确凿，不能冤枉一个宗室，而留下陛下枉杀宗室之名，只要证据确凿，就能用报纸登载而传于天下，这样天下自然人人信服，才会觉得陛下持正不偏私！”

　　天启点头：“睢州侯所言极是。”

　　“陛下！”

　　金之俊还想再辩，但这时，天启已懒得再听，只道：“此事不必再议，朕知道你们不放心东厂，那朕这就下谕旨，从这件事开始，涉及宗室之事，由东厂、西厂、锦衣卫北镇抚司会同宗人府、三法司审理处置！信王任宗人令。五衙门共同处置，朕够公正了吧。”

　　朱由校说着就问着在大殿上的唐王朱器墭道：“唐王，你觉得朕这样公允否？”

　　“陛下这样做，自然公允，天下宗室乃至文武必皆无异议也！”

　　朱器墭回道。

　　金之俊：“……”

　　他知道自己这些人是彻底输了，而不可能让皇帝将所有在京宗室子弟都诛戮。

　　金之俊因而瞅了张贵一眼，他猜得出来，自己这些人输的这么惨，肯定跟张贵有关。

　　张贵则在这时给魏忠贤递了眼色。

　　魏忠贤会意。

　　他对金之俊这些不信任自己厂卫的文官也很不满。

　　在对付这些文官上面，他和张贵利益是一致的。

　　所以，魏忠贤这时站出来道：“启奏皇爷，东厂虽然没查到是哪些宗室子弟在聚众作乱，但东厂有查到左副都御史金之俊暗中收受巨额贿赂的铁证！”

　　“这些铁证是那些不法宗室子弟在抄没金家后，从金家密室内搜查到的，然后丢到了我东厂的院里。”

　　“故而，我东厂才得以查知，他金副宪原来是巨贪！并不是两袖清风之官！”

　　“且在朝廷恢复严惩贪污的剥皮楦草祖制以及实行考成养廉制度后，依旧不收手、不收敛、罔顾皇纲国法、道德沦丧、对皇爷当面一套背后一套！”

　　“虽然内臣现在奏报，显得东厂昔日查办贪墨还是有不足之处，但内臣不敢欺瞒皇爷，所以如今便不得不在朝堂上，呈本奏明此事，而使皇爷知道。”

　　因是在朝会上，魏忠贤现在又是东厂提督身份向天启奏事，便以内臣称之。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明朝大祸害更新，第一百七十六章 皇爷，他们是巨贪，并不两袖清风！免费阅读。https://www.23sk.com 