    转眼半月而过，新的宅子在众人的努力下被打点得焕然一新。

    人虽不多，可也算是井井有条，勉强上了正轨。

    苏沅的肚子一日更比一日的大，因行动不是很方便，手上也没什么需操心的活儿，众人也什么都不肯让她插手，闲着闲着性子就越发惫懒

    若非是林明晰和林慧娘等人每日换着法儿地带着她走走，往哪儿一歪就恨不得歪上一整天。

    冬青谨记着林明晰出门之前交代的话，不顾苏沅微弱的抗议把人扶到院子里，一边走一边说：“大夫和大人都再三叮嘱过，您不可躲懒，无论如何这每日的步数都得走足。”

    “我不过是有事儿稍走开了一会儿，您就糊弄二丫不识数说自己走足了要休息，哪儿有您这么糊弄小孩儿的？”

    当事人之一的二丫歪着脑袋满眼迷茫地看向冬青，像是不太明白她为何说自己被糊弄了。

    苏沅心虚地咳嗽一声，梗着脖子强行辩解：“不是糊弄，是我也记错了。”

    冬青忍笑：“是是是，您记错了也没事儿，我都帮您数着呢，错不了。”

    苏沅生无可恋吊着脸机械似的迈步，没走多远忍不住问：“娘呢？”

    “我听二丫说一大早就出门了，可知道是去了什么地方？”

    冬青哭笑不得地叹了口气，好笑道：“昨日郝大娘说城外有个小山坡，坡上有些野菜是能吃的，还有什么果子，吃了能让孩子聪明健壮，老太太听了坐不住，今儿一大早就跟着郝大娘去了，就连早饭都是剪月姐姐做的。”

    城中能吃的绿菜少得可怜，拿着银子也无处去买。

    偏生苏沅有孕后就喜欢吃些清淡小菜，味儿大的肉是一口都吃不下。

    为了每顿桌上都能见着点儿不一样的绿菜，林慧娘和剪月等人这段日子费足了心思，恨不得天不亮就拎着菜篮子去集市上碰运气，看有没有人卖菜。

    虽说林慧娘本人对此表示乐在其中。

    可为了口吃的，每日这么折腾人，苏沅自己心里也过意不去。

    她郁闷低头，抬手拍了拍圆滚滚的肚子，头疼道：“小东西，你到底什么时候出来？”

    “你出来让我吃口肉行么？”

    见她手上没轻没重的，冬青哎呦叫着拉住她的手，无奈道：“主子，孩子这么小，哪儿禁得起您这么拍？”

    苏沅面无表情地看着她，冷笑道：“有了小崽子就忘了我，你可真是个好姨母。”

    “哪儿有您这么说的？”

    冬青哭笑不得地拉着苏沅转了个方向继续走，没等走几步，不远处就响起了几声惊呼。

    苏沅闻声转头眯着眼看了看，看到两道人影闪闪躲躲地走过去，皱眉道：“刚刚过去的是娘吗？”

    “我瞧着是，可是……”

    “别可是了，咱们过去瞧瞧。”

    林慧娘着急忙慌地走进屋，不等将手上的东西放下就抓起桌上的茶杯灌了一杯水。

    林传读正头也不抬地盯着手上的小藤椅，听见动静笑出了声。

    “不是说去采野菜了吗？怎么能渴成这样？”

    他手上的活儿停了一下，抬头一看林慧娘浑身狼狈，头发散乱甚至连衣裳都破了好几个口，脸色一变连拐都顾不得撑立马就站了起来。

    “你这是怎么了？”

    “遇上什么事儿了，你……”

    “哎呦你可赶紧闭嘴吧！”

    林慧娘紧张地往门外看了一眼，确定无人后才气急道：“声儿这么大，你是怕沅沅听不见吗？”

    “万一她听见吓着了，我活撕了你都不解恨！”

    林传读悻悻地摸了摸鼻子，蹦跶着去给她倒了杯水，见她身上没伤才猛地松了口气，小声问：“到底怎么回事儿？”

    “去采个野菜怎么能弄成这样？”

    林慧娘接连灌了好几杯水才稍冷静了些，擦着头上的汗，余惊未定地说：“你还说呢，就是那几颗野菜起的祸！”

    她拍着胸口正想说话，二丫追着过来喊了一嗓子：“少夫人，你的荷包掉了！”

    林慧娘惊得心里咯噔一下，手里的茶杯也砰的一声摔到了地上。

    她想也不想就站起来要往里屋躲，可因动作慌乱，不慎将桌子都推得嘎吱响了起来。

    林传读手忙脚乱地将桌子扶住，口型无声而动：“赶紧去把衣裳换了！”

    林慧娘急匆匆地摁着破了的衣角跑了。

    林传读赶紧将歪了的桌子拉正，屋内声响不断。

    苏沅听见动静无声皱眉。

    她还没来得及说话，二丫就蹬蹬蹬地跑过来，不等站定就双手将苏沅落在石桌上的荷包递给她，眼里堆满了期待的欢喜。

    “少夫人，给。”

    苏沅接过荷包笑着点了点她的眉心，哄似地道：“真乖，谢谢你帮我把荷包拿来。”

    “去玩儿吧。”

    二丫如愿以偿得了夸奖美滋滋地跑远。

    苏沅随手将荷包递给冬青，在门口试探地叫了一声：“爹？”

    “在呢在呢！”

    林传读擦着手杵着拐走到门口，笑着说：“沅沅怎么来了？”

    “你找我有事儿？”

    他虽极力让自己的神色看起来自然，可到底不是说谎的料，眼角眉梢都透着说不出的紧张。

    苏沅见状心头莫名更甚，状似无意地探头往屋内看了一眼，看清地上的碎瓷片时，唇角缓缓抿紧。

    林传读见她不答言更是紧张，垂在身侧的手不住地搓：“沅沅？”

    苏沅收回自己的视线，笑道：“其实也没事儿，只是我突然想起娘之前说教我做衣裳，刚刚好像看到娘回来了，就想着过来看看娘有空没空。”

    林传读闻言如释重负地松了口气，来不及细想张嘴就说：“有空有空，她现在也没什么事儿。”

    “要不你先回去歇着，一会儿她换好衣裳了我就让她来找你？”

    苏沅点头嗯了嗯，说：“那我就先回去了。”

    “行，你让冬青扶着些，路上瞧仔细了。”

    “好。”

    苏沅搭着冬青的手转身而去，没走几步，她就突然说：“你说娘今日是与郝大娘一起出去的？”

    “不错，老太太昨日与郝大娘商量这事儿时，我就在旁边听着，绝不会错。”

    苏沅眼底晦色一闪即逝，沉沉道：“你去将郝大娘找来，就说我有话问她。”

    “主子，您是说老太太跟她今日出去，可能遇上事儿了？”

    苏沅回想着自己刚看到的身影，还有林传读的反应，微妙道：“可能不光是遇上事儿了。”

    “我觉得，她们大概是遇上了麻烦。”

    似乎还是不想让苏沅知道的麻烦。

