
　　《红楼梦》里，有一张非常重要的护官符。护官符上写着贾、史、王、薛金陵四大家族。即使是江宁知府，得罪了四大家族，“不但官爵，只怕连性命还保不成呢。”

　　江宁知府就是南京市长，职务已经不低。

　　四大家族中，贾家是江宁织造曹家，已经确定。另外，王家职位最高的人是王子腾，书中写王子腾任京营节度使，九省统制，又奉旨查边，后四十回写升为内阁大学士。

　　贾雨村因为贾政的推荐，而任江宁知府，有权力任免江宁知府的，是两江总督。

　　在曹寅任江宁织造期间，1698年到1700年，张鹏翮任职两江总督。翮，鸟翼。鹏翮，是大鹏展翅，然后自然腾空而起，就是子腾。王子腾。

　　1684年，张鹏翮奉命为副使，随索额图到俄罗斯商定中俄边界，第二年，签订了《尼布楚条约》。对应“奉旨查边”四字。

　　两江总督，管理江苏安徽两省，衙门在南京，南京曾经是明都城，所以对应“京营节度使”。

　　张鹏翮又任河道总督，治理黄河。黄河流经九省，所以书中写了一个“九省统制”。

　　张鹏翮最终升任大学士，同续书也对应得上。

　　所以，张鹏翮就是王子腾的原型人物。王夫人，曹寅妻子，是张鹏翮的妹妹。薛姨妈，也是张鹏翮的妹妹。

　　张鹏翮是家中长子，《红楼梦》中写，王熙凤是王夫人大兄之女，也就是，王熙凤是张鹏翮的女儿。

　　王熙凤嫁给贾琏，贾琏对应的是曹顺。曹顺原配秦可卿自缢而死，又续娶王熙凤。

　　王熙凤有丰厚的嫁妆，七十二回，她和贾琏拌嘴时说：“我王家的地缝子扫一扫，就够你们过一辈子呢！”“把太太和我的嫁妆细看看，比一比你们的，那一样是配不上你们的？”天籁小说网

　　娘家有财势，她才这样有底气。

　　南京有张府园，是清初靖逆侯张勇的府邸。按《红楼梦》中，四大家族是“本省最有权有势，极富极贵的大乡绅”，有一个最字。张勇封侯，在南京有府宅，那么，南京四大家族就应该包括他家。

　　张勇同张鹏翮之间，有着怎样的关系呢？

　　非常巧合，张勇之子名字为张云翮、张云翼、张云翥，而张鹏翮弟弟名字是张鹏翼、张鹏翥等六人。

　　张云翼继承爵位，并且同曹寅交往密切。

　　另外，十五回，水月庵的老尼求凤姐干预张金哥和守备公子的婚事，说：“我想如今长安节度云老爷与府上最契。”

　　张云翼，陕西咸宁籍。咸宁，就是长安。契，相合，最契，就是关系最好。世上最亲密的关系，莫过于父子兄弟。

　　张云翼与张鹏翮，是兄弟吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的解红楼更新，金陵王免费阅读。https://xs.23sk.com 