    　　

    　　林逸猛地踩下了油门，大切诺基“嗖”的冲了出去，直接撞在了宾利欧陆上，将宾利欧陆倒着给顶了出去！

    　　

    　　别说两个车的体积上林逸的车子占了明显的优势，而且这车是神秘调查局特别改装的，前保险杠就不是一般的坚硬，所以在这次碰撞上林逸没有吃一点儿亏，反倒将面前的车子撞得车头破损。

    　　

    　　那黄毛正站在座位上骂人呢，哪里会想到面前这车突然发难的撞过来，直接将他摔了个仰八叉飞下了车去，不过好在他是玄阶高手，并没有受伤。

    　　

    　　“右少，别来无恙啊！”林逸下了车去，冷冷的看了一眼跑车上的人，除了那被林逸撞飞的黄毛之外，居然在车后座上坐了三个人！

    　　

    　　林逸很诧异，这两门四座的跑车，居然能坐下五个人，这些人也真能挤。

    　　

    　　右盘虎刚喝完酒，不太清醒，但是作为修炼者，自然不会影响开车，此时一听林逸的声音，酒立刻就醒了！

    　　

    　　“林逸！”右盘虎的脸上划过一丝惊恐之色！他虽然恨极了林逸，这家伙多次让他出丑，但是右盘虎也不是傻子，能秒杀右十三的高手，不是他身边的人可以对敌的！

    　　

    　　桩鸟刀和李彪汉本来很是恼火，在学校里面，居然有人胆敢不给他们面子！撞的虽然是右盘虎的车子，但是车里坐的却是他们两个地头蛇！

    　　

    　　所以，不管眼前的人是谁，他们都想帮着右盘虎一起出头！尤其是他们惊喜的发现，这人居然是之前和他们抢妞的新生，桩鸟刀和李彪汉还能轻易放过他？

    　　

    　　但是，当他们听到右盘虎那一声“林逸”的时候，两个人要下车的动作却是戛然而止！

    　　

    　　林逸的名字，如雷贯耳！不管是桩鸟刀还是李彪汉，都听说了这个名字！一招之威，秒杀三个地阶高手，还有一个地阶后期高手，这等威能，让他们骇然失色。

    　　

    　　当然，他们丝毫不认为两个人是重名，要是重名之人，右盘虎也不会失声惊叫，脸色如此难看了。

    　　

    　　林逸的目光冷冷的扫过桩鸟刀和李彪汉，没想到在这里碰到这两个人，而他们居然会与右盘虎搅在一起！不过想到他们修炼者的身份，林逸倒是又不奇怪了，也唯有这些隐藏世家的子弟才会拥有这样的实力吧。

    　　

    　　“既然是同学了，今天这事儿就算了，以后最好不要出现在我眼前。”林逸说完，就转身上了车，在一片安静中，开车离去了……

    　　

    　　等林逸走了之后，李彪汉才沉声问道：“右老弟，那人就是那个林逸？”

    　　

    　　“是他……”右盘虎苦笑了一下，眼中划过一抹怨毒的神采，要不是那个林逸，以他右家二少的身份，怎么会怕这么一个没有什么势力，草根出身的散修？

    　　

    　　至于冰宫的势力，右盘虎根本不认为林逸能动用得了，这些隐藏世家的子弟看的都很明白，虽然林逸和冰宫熟识，不过想让冰糖替林逸出头是根本没有可能的，先不说上古门派有过约定，只要不是触动对方的底线，在对方的势力范围动了对方公开宣称要庇护的人，那么这些天阶高手一般是不会随意出头的。

    　　

    　　毕竟，每个天阶高手在世俗界，或多或少的都有朋友和远亲存在，如果每个天阶高手都因为这些人而随意出入世俗界，那规则就乱套了！

    　　

    　　这也是上古门派约定天阶高手不得随意出入世俗界的原因！

    　　

    　　除非是那种上古门派公然发出消息，要袒护和庇护的人，动了这种人，那么就是与这个上古门派不死不休了，只是一般上古门派也不会轻易的发出这种庇护令！

    　　

    　　但是，真正让右盘虎忌惮的并不是冰宫的势力，而是林逸本身的实力！要说冰宫，右家还有更厉害的天丹门罩着呢，但是林逸本身的实力，可谓是天界之下第一人了，瞬间秒杀三个地阶，一想起来就让人不寒而栗！

    　　

    　　“一招，干掉了三个地阶高手，不会是谣传吧？”桩鸟刀皱了皱眉头，他实在想不通，林逸怎么会有如此的威能。

    　　

    　　“不是……”右盘虎叹了口气：“我们右家的右十三，是一位地阶中期高手，之前林逸并不是他的对手，但是现在，他连还手的余地都没有！而且，据我所知，隐藏雨家的雨六也是地阶中期高手，而隐藏赵家的赵光二，更是天阶后期，能在他的手下毫无还手之力，足以说明了这人的实力！”

    　　

    　　桩鸟刀和李彪汉默默的对视了一眼，两人都从彼此的目光中看到了一丝忌惮和侥幸！之前，他们没有执意去对付林逸，倒是捡了一条命啊，一个黄阶后期巅峰实力，一个玄阶初期实力，这两个人都不够给人家热身的。

    　　

    　　“这事儿，我可以作证，我们火狼帮……也收到了消息……”李彪汉苦笑了一下，火狼帮的护法去救安建文，居然在林逸手上吃瘪的消息在火狼帮不是什么秘密。

    　　

    　　“林逸……哼，早晚我废了你！”右盘虎的眼中闪过一抹愤然之意。

    　　

    　　桩鸟刀和李彪汉没敢接口，也唯有右盘虎才能这么霸气吧，天阶之下第一人，这要派出什么样的高手才能与之匹敌？

    　　

    　　林逸回到了车子上，开车带着楚梦瑶和陈雨舒向学商小区驶去。

    　　

    　　“箭牌哥，那人是右盘虎？”陈雨舒忽然问道。

    　　

    　　“是啊，你还用保龄球砸过他的。”林逸说道：“怎么，不记得了？”

    　　

    　　“记得……”陈雨舒有些疑惑，林逸似乎什么都记得，唯有和唐韵那段记忆忘记了，所以自己指鹿为马说楚梦瑶是他女朋友的计划完全不可能实现了：“但是没想到他好的这么快……”

    　　

    　　“炼丹的医药世家，手中有灵丹妙药也是正常的。”林逸倒是没觉得陈雨舒的话中有什么不妥之处。

    　　

    　　三人回到学商小区的别墅，孙婆婆早就做好了饭菜等候他们回来了，此刻的孙婆婆倒是一改之前拾荒时的暮气沉沉，在穿戴一新之后，浑身上下有一种自然而然的贵气。<!---->

