    夏侯淳虽然很想知道到底在马卜铭身上发生了什么，但是还有更重要的事情，他只能暂时压下八卦之心。

    “夏侯前辈，我们已经找到深渊之门了。”

    叶子凡直奔重点，“是我和马老他们亲手挖出来的。”

    马卜铭点点头，对夏侯淳说道：“只是一道门而已，就让人感觉到心悸，十分恐怖！”

    夏侯淳问道：“你们怎么就能够肯定那里就是深渊之门。”

    “夏侯前辈，我叫慕容妍儿，曾经是天一宗的弟子。”慕容妍儿站了起来，先是做了一个自我介绍。

    “曾经？”

    夏侯淳不解地看着慕容妍儿，不太明白慕容妍儿这是什么意思。

    慕容妍儿道：“不错，曾经是，今后就不是了。”

    说到这里，慕容妍儿看向叶子凡道：“叶门主，可以在天玄门给我留个位置吗？”

    叶子凡看了叶武一眼，呵呵笑道：“你迟早都是天玄门的人，天玄门当然有你的位置。”

    慕容妍儿明白叶子凡的意思，俏脸不由得一红，随即正色对夏侯淳说道：“夏侯前辈，晚辈曾经在天一宗的典籍上看到过有关于深渊之门的记载，晚辈可以肯定，我们找到的就是深渊之门。”

    夏侯淳道：“那你们没有想办法破坏掉那道门，一劳永逸。”

    马卜铭道：“我们找到那道门的第一时间就是想办法破坏，但是在这个过程中，我们发现自己好心办了坏事。”

    “怎么回事？”夏侯淳连忙问道。

    马卜铭便把找到深渊之门之后发生的事情跟夏侯淳说了一遍，最后说道：“那位前辈现在就在深渊之门旁边守着，让我们回来召集人手，等到深渊之门开启，我们把人组织起来，至少也有一战之力。”

    “真的就没有办法阻止深渊之门开启吗？”夏侯淳朝叶子凡看了过来。

    叶子凡道：“夏侯前辈，晚辈已经想了很多办法，基本上已经不可能阻止深渊之门的开启。”

    “那就只有备战了。”

    夏侯淳的表情变得十分严肃，他缓缓起身，目光最后落到马卜铭身上，沉声道：“老马，就以我们两个的名义将这件事公布出去吧。”

    “没有问题。”

    马卜铭当然是一口同意。

    叶子凡道：“夏侯前辈，怎么个公布法，我们要好好再商量商量。”

    “这是当然。”

    夏侯淳点点头，他明白叶子凡是什么意思。

    第二天，夏侯淳和马卜铭就把事情公布了出去，叶子凡动用了天网，一两天的时间，深渊之门的存在便传遍了每一座城市。

    夏侯淳和马卜铭的电话也几乎被打爆，都是来向他们求证真假，两人这几天只是接电话都说得口干舌燥。

    不过也是有收获的，不少大势力的掌舵人都表示了要马上赶到药城来共商大事。

    几天后，不少人从各个方向赶到药城，都是各大势力的掌舵人，其中不乏有很多跟药城实力相当的存在。

    “叶小友，总算不负你所托，这一次来的人更加齐全，应该可以商量出一个结果了。”

    夏侯淳坐在叶子凡的对面，说话的声音都有些嘶哑。

    “辛苦夏侯前辈了。”叶子凡真心实意的道谢。

    夏侯淳摆着手道：“都是为了人类的生死存亡，你不用跟我客套，这本来就是我应该做的。”

    “前辈高义！”

    叶子凡赞了一句，接着道：“夏侯前辈，你觉得什么时候召集大家商议比较合适？”

    夏侯淳道：“时间的话，明天应该就差不多了，该来的差不多也到齐了，再留一天时间，如果还没有来的，也就不会来了。”

    “好。”

    叶子凡点点头，表示了赞同。

    “叶小友，有件事我们可能得提前沟通一下。”夏侯淳沉吟着，一副欲言又止的模样。

    叶子凡道：“夏侯前辈，你有话尽管说，我这里都没有问题。”

    夏侯淳道：“要跟各大势力的掌舵者商议，就由我和老马来出面吧。”

    “前辈是担心晚辈压不住场子吗？”叶子凡笑着问道。

    夏侯淳道：“叶小友，老夫有什么就说什么，你的确是年轻了一点，想要大家都服你，这恐怕……”

    “行，那就依前辈所言。”

    叶子凡十分干脆地答应了，他要的只是一个平稳的修炼环境而已，他想要的是终有一天杀回九玄天，这点小事还没有让他去争的必要。

    “小友高义！”

    夏侯淳本来以为自己要费一番口舌才能够说服叶子凡，完全没有想到叶子凡竟然如此轻易就答应了。

    时间很快过去一天，在夏侯淳和马卜铭的主导下，商议会在药城最大的会议中心举行，各大势力的掌舵人齐聚一堂，有史以来这还是第一次。

    见面之后，相熟的互相寒暄聊天，不熟悉的也互相打招呼认识，一片热闹非凡。

    叶子凡坐在一个角落里，他一个年轻人，根本就没有人注意到他。

    夏侯淳坐在主位上，对着话筒说道：“诸位，请各自落座吧，时间紧迫。”

    众人各自落座，不过也有一些人没有把夏侯淳的话放在眼里，依旧跟旁边的人聊着天，直到夏侯淳再次提醒，他们才一脸高傲地坐回到属于他们的位置。

    “诸位，闲话就不多说了，大家都已经知道原因了，今天老夫就直奔主题，提个倡议，商量一下怎么应对马上要破门而出的恶魔。”夏侯淳开门见山。

    “夏侯大师，你这是把大家的主都做了？”有人不阴不阳地说道。

    夏侯淳瞳孔一缩，朝那人看了过去，朗声道：“不知道陈家主有什么建议？”

    姓陈那人道：“整件事事关全人类的生死存亡，咱们应该高度重视才行，而且需要在座的诸位出力才行，老夫觉得咱们应该先推举出一个盟主来统率所有人才行。”

    “不错，老夫也觉得应该如此。”

    “这件事关系到每一个势力，理应由大家来推举一个人来主导。”

    “说得不错，老身也赞成。”

    姓陈那人的话立刻引起了另外一些人的赞同。

    看见这一幕，叶子凡皱了皱眉头，都火烧眉毛了，这些人看起来似乎一点也不着急。

