    少女浓密的长睫沾着一点泪水，漂亮的眼珠子又湿又软，侧落的那只小手微微收紧，耳朵尖红的有些厉害。

    　　贺深在心里叹息了一下，指腹温柔的擦去那点湿润：“先生没有怪你。”

    　　苏瓷微仰着小脸，有点不好意思的抿唇。

    　　“那你现在可以告诉先生，为什么要哭吗？”带着若有若无暧昧的气息，男人将她揽在怀中，贴慰的身体带着令人脸红心跳的温度。

    　　钱罐子精看着人。

    　　不说话。

    　　她迷惑的同时有点期望，难道贺先生没有发现她的不健康吗？

    　　苏瓷想到这，指尖微动了下。

    　　“是先生让你委屈了吗？”贺深低声道。

    　　她摇头，犹豫了下，软软道：“先生，是个好人。”

    　　漂亮的眼珠子下意识的垂下眼眸，生怕自己的缺陷被面前的人发现，少女鼻音还带着一点软糯：“是瓷瓷...不好。”

    　　“你哪里不好了。”

    　　男人淡淡道：“看着先生说话。”

    　　钱罐子精有点紧张起来，她抬起眼眸，眨了眨，努力让自己看上去正常点：“就是不好，是瓷瓷，不好，让先生担心。”

    　　贺深盯着人看了好一会儿，没有去纵容她这次的蒙混过关：“你心虚了，不敢看着我的眼睛，是有什么事情不敢跟先生说吗？”

    　　苏瓷的小手下意识的收紧，她垂着眼眸，微抿着嘴唇。

    　　不敢去看男人的眼睛。

    　　低着头。

    　　先生是已经发现了吗？还是在生气？

    　　生气她骗了他。

    　　还是觉得她很坏，是一个小骗子。

    　　苏瓷不知道，她下意识地想要退离这个怀抱。不想去看那双眼睛里边是失望的神色，还是责备，又或者是其他的。

    　　但男人仿佛察觉到她的意图，收紧双臂，深邃的眼眸情绪不明的盯着她看：“先生不能知道吗？”

    　　“还是说，先生只是一个外人？”

    　　少女摇头。

    　　贺深脸上的情绪看不出来，但他的目光至始至终都落在怀中人的身上。

    　　正因为如此，苏瓷才会觉得有点委屈。

    　　她不想说出来，她也不想骗先生。

    　　苏瓷张了张口，努力道：“先生，不会想知道的。”光是这一句话，她都已经很努力的去说了，她很想跟对方说很多话。

    　　但钱罐子精知道，她在先生面前，能把话说的很正常，已经尽最大的力量了。

    　　可，这个人为什么还要逼她呢？

    　　“你怎么知道，我不想知道。”贺深垂眸看着人，淡淡道：“只要是你说的，先生都会接受。”

    　　苏瓷看着人，认真地说：“是一件，不怎么好，的事情。”她微抿着唇，避开了对方的目光，微微紧绷着小脸道，余光注意着男人脸上的神情。

    　　贺深没说话。

    　　苏瓷有点无措，伸出小手，抓着人，吸了吸鼻子，低着头说：“我，不是健康孩子。”

    　　“跟其他人，不一样。”

    　　少女努力的解释着，一双湿软的眼眸带着点委屈：“先生满意了吗？”

    　　贺深胸膛里的那颗心，像是被用线给牵制了一样，拉扯出那么一点疼痛。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验来自爱网。

