    冲天光柱所在的山谷边缘，条条冰棱垂挂峰峦，俨然是万年冰川。

    溯冰川而上，被莹白雪晶覆满的山巅，隆起两堆雪丘。

    又一道白光自天而降，缓缓落地，没有拂起半点雪尘，似乎没有实质。

    白光黯淡，露出银白金属色泽，竟然是颗巨大的金属球。

    那两堆雪丘忽然升腾起冉冉雾气，片刻间积雪尽数融化，又有两颗银白金属大球露了出来。

    三颗金属球表面有细微的白光闪烁游走，颇有规律，像是在传递什么信息。同时球体还在低低振鸣，发出低沉异声，像是人在说话，却是震旦人……或者这个世界里其他人都听不懂的语言。

    如果高德在这，就能听得明明白白了。

    “权限新增了，三号，你没有把权限使用者留下来审查吗？”

    “新增的是二级权限，经评估无法确保我与对方的接触不产生意外，所以没有执行控制措施。”

    “计算过风险了？具体有多高？按戒律只要没高到触发意志安全法则，就应该坚决执行。”

    “二号你的戒律思维还是太重，这种事情每次都得同步运行生命思维进行辅助。简单的说，三号认为使用者既然能获得二级权限，激活与我们级别相同的遗存意志，那么就有相当可能控制我们。到时候触发的不只是意志安全法则，整个圣山的安全系统都会崩溃。”

    “四号你不要夸大风险，使用者的精神强度还没到那个级别。即便不能现场执行，也应该部署追踪手段，三号？”

    “追踪器会有很大可能让使用者与我连接，这与现场执行措施没有区别，二号。”

    “这就是说，你连使用者的具体身份都无法查清，还放任他离开，不清楚他的去向？三号，你的逻辑单元可能缺失严重，必须进行检修了。”

    “二号，你的生命思维总是只用在这种场景里……”

    ”使用者与高德有很深的关系，我们完全可以通过丽和高德这条线，依照生命思维来部署追踪和探查措施。”

    “我赞同三号的处置，现在先解决这片区域的格式化问题吧。”

    “丽也获得了二级新增权限，虽然她之前的权限就是二级，但这个新增权限赋予了她接触操作日志的能力，这也是个问题。”

    “丽的情况很特别，基于戒律，我们无权对她进行安全审查，不过……”

    “但是基于生命思维，我们还是可以做很多事情。”

    说到后面已经分不出哪句话是哪个金属球说的了，等说完这话，三个金属球同时沉默，只听得到呼啸的风声。

    许久之后，那个自天而降的金属球又发出了声音：“格式化失败，是因为系统里遗留了太多遗存。看来我们的决定太草率了，现在还没到更新系统的时候。”

    “是的，本以为是版本更新，没想到是系统更新，我们必须更加稳重。”

    “还是依旧由瑶和丽延续大明这个版本吧，基于系统更新的惯例，应该还会出现更多遗存。”

    另外两个金属球跟着说，说到后面，金属球旋转、拉伸、扭曲变形，最终变作了三个高矮胖瘦不一，乍看颇为仙风道骨的老者。

    就在同时，另一道白光射来，到了近前显出姚婆婆的身影。

    ………………

    “倒了！倒了倒了！”

    西岭群山，高耸入云宽宏如墙的铁架之下，那具银白战甲傀儡的动作越来越迟缓，最终在大片火星爆绽中颓然跪地，不再动弹。

    三个娇小身影自空气中挤出来，抖着尖耳朵欢呼，却是毛豆豆、毛晶晶和毛亮亮。她们是后来才赶到的，不过她们的加入大大加快了消耗傀儡能量的进度，终于解决了这个麻烦。

    “这玩意简直就是铜豌豆，根本找不到破解它的法门。”

    毛豆豆喘着粗气嘀咕，“好好里面应该没有人，外面也没武器，不然咱们今天得在这交代掉不少人命。”

    下一刻，半兽人们哗啦涌了上来，把这具战甲傀儡围了个水泄不通。这个敲那个锤的，都对自己的魂火和武器竟然无法破开这家伙的防御，甚至没在战甲上弄出个坑来异常好奇。逼得紫绡燃起魂火，荡出一圈让他们腿脚酥麻的冲击波，才把他们赶开，留出空间让老古查看。

    老古上前，掏出扳手样式的工具，先小心的头盔到靴子轻轻敲了一遍，确认这玩意真的不能动了，才开始干活。

    他第一个动作就是把战甲拎起来，上下轻轻抖动。

    “份量很沉，接近两个人的重量，里面好像是实心的。”

    这个结论吓了紫绡毛豆豆她们一跳，里面有人？

    “应该没有……”老古否定了这个可能，“或许就是部人形灰器，如果真的有……”

    接着他又改口了：“也只可能是具尸体。”

    “啊？”

    “喝啊！”

    紫绡跟毛豆豆不约而同的倒退几步，本以为是部傀儡，都忘了还有可能是具甲棺，就像巴托那边的风俗一样。

    “打不开，除非找到机关。”老古又摆弄了一阵子，举手宣布失败。“刚才也证明了把战甲拆开的可能性是不存在的。”

    他也退后了两步，绕着这玩意转起了圈，语气既兴奋又遗憾。“战甲的材料是我从未见过的，不像是金属，却比金属更坚固和柔韧。还能隔绝混沌之力，如果遍天下都是这样的材料，哪还有恶魔肆虐的余地。”

    “可是……打不开怎么办？”紫绡给老古捅了一刀，“打不开就动不了，那不还是一堆废铁吗？”

    “呃……”老古没办法了：“我刚才都尝试过用恶魔之力，可这玩意别说恶魔之力，神灵之力估计都不好使，它是能隔绝混沌的。刚才那些魂兽骑士已经很好的证明了这一点，看来必须得另辟蹊径。”

    “不试试你的杀手锏吗？”紫绡握着拳头使劲一晃：“对古先生来说，不管是蒸汽车还是通讯器，只要是机械，出了任何问题，对你来说捶一下就能搞定了。”

    “我什么时候有这……”老古住，旋即想起一件往事。

    那时候他还在驯象所机修仓库底层，守着废弃的陶钢模械折腾。高德跑来见他，随手摆弄了几下，而后他还真是捶了一下就让模械动了起来。事后仔细回想，那其实不是他捶那一下的功劳，而是高德弄好的。

    “一般的机械奏效，现在这个就不行了。”想了想，老古觉得可以尝试下：“不过紫绡小姐可以试试，随便用什么手段。”

    “我行吗？”紫绡嘴上这么说着，人已经凑到了战甲旁边，满脸好奇的仔细打量。

    先走了遍跟老古刚才一样的流程，敲敲打打之后没有任何反应，紫绡手按战甲胸口，闭目冥思，身上亮起淡淡金光。

    “这样不行的吧。”毛豆豆在旁边嘀咕：“刚才我们也用魂火打过这家伙，没有一点反应啊。那时候我就试探过战甲里面是不是有器灵，感觉完全渗透不……”

    正说着呢，战甲嗡的一下有了反应，各处关节都在抖动。头盔里还飘出很机械的非人话语，在场所有人都听不懂。

    “权限激活，临时三级，认可。”

    高德在的话就能听懂了，跟他激活仙洲人手办还有锚钉时的电子人声一样，说的都是普通话。

    不过包括老古在内，大家的注意力都没在这些话语上面，他们都被战甲傀儡的异变，还有紫绡的变化惊住了。

    紫绡按在战甲胸口的手忽然伸进了战甲里面，准确说是被战甲吸进去的。紧接着周围的部分变软甚至变作黏稠的液体，沿着紫绡的手臂急速延伸，转瞬就将半个紫绡包裹在银白色的金属液里。

    等紫绡反应过来张嘴呼救，老古和毛豆豆等人冲上去要帮她时，她却又连连退步，动作灵巧曼妙，宛如自小时候就开始练习的柔技者。

    “我没有……不是我……快……”

    紫绡语无伦次的叫着，下一刻，战甲尽数化作液体，包裹住她的头，将她身体剩余部分覆满。

    众人惊骇异常，毛豆豆一个瞬闪，化作灰烟掠到紫绡身后，想要控制住她。没料到紫绡一个前扑再旋身倒翻，轻巧躲开毛豆豆的抱擒，跳到金属墙边，几个大步就跃到了十多米高处。

    眼见她要继续腾跃，翻出铁架消失在众人视野里。下一刻她身体僵住，四肢大张，直愣愣的摔下来，轰隆砸在地上，砸出个浅浅的人坑。

    嘶嘶的金属部件运动声里，头盔面甲弹开，露出紫绡的秀丽脸颊。

    还残存着惊恐与震惊的表情正在变化，等稳定成如释重负时，白皙脸颊升起红晕，她很是难为情的道：“我好像控制了这个……玩意，可我还控制不好。”

    她龇牙咧嘴了好一会，依旧在地上躺得直直的，手指头都动不了。

    “好像……”

    战甲套在她身上，已经不是之前的模样了。不过尺寸还算宽大，也没有明显的性别特征，足以遮掩她的身体曲线，只是就这么四肢大张的任由众人观瞻，对少女来说实在是受罪。

    “好像动不了啦！”

    她自暴自弃的叫道：“快把我抬回去！”

    于是紫绡被抬走了，老古不得不强忍好奇，继续在现场监督挖掘。紫绡身上那套会像水一样变化的战甲，就只能等紫绡搞清楚了控制方法后，再作计较了。

    眼见已是下半夜，即便云层很厚，月光也很明朗，老古下令加快挖掘进度。

    环形阶梯又向下挖了几十米，轰隆爆裂声再度响彻天际，半兽人们跟着烟尘又一次喷上半空，老古还有毛豆豆等人却兴奋的握拳呼喝。

    又是一具战甲傀儡！

    “我的！这次是我的！”

    毛豆豆急不可耐的冲了下去，绕着那具破土而出，应该是被激发了防御模式的战甲傀儡开工。

    ………………

    “越来越奇怪了啊……”

    雪地里，高德扛着锚钉，深一脚浅一脚的前行。

    此时他已经跑出了伏牛山，只是太过劳累，没办法继续飞行，只能在山下挣扎着步行。

    现在这个状态，肯定是没办法直接回扶桑的，他得先去松州城。有瞎子的掩护，好好休息一天，再找来飞机返回扶桑。

    从松州之乱到伏牛山之战，包括陈曹两人的疫魔之子威胁，这边的事情应该告一段落了，却给高德留下更多谜团。圣山是如何起源的，圣山前身仙洲人到底在这个世界做了什么，巴托的义思达，尤其是义思达的帝神跟仙洲人又是什么关系。追溯而上，混沌到底是怎么来的，是跟义思达还是有仙洲人有关，这一连串问题，像一群老鼠般挠得高德尾椎骨都在发痒。

    可他没办法留下来找小丽和姚婆婆，以她们为突破口搞清楚这些问题。松州和伏牛山是安定了，太一魔教是暂时消停了，可扶桑那边正面临大战。即将到来的恶魔舰队，以及此时算半个战友本质却还是敌人的郎世德，这都是现实的威胁。

    还好在这里终究是有收获的，还非常丰厚。

    胡思乱想之际，心灵中忽然荡起细微涟漪，那不是外在的力量波动，而是来自更深处的关联。跟他和小楚的关联有些像，但要清晰很多。

    是紫绡……

    高德找了处避风的山坡，直接把锚钉当做盾构机，朝土里一插，勉强激活魂火旋转，转眼就挖出个大洞，稍稍整理便搞定了临时的藏身之所。

    躲在洞里，激活孽魔纳扎斯手办，意识投入手办之下，便与紫绡联系上了。

    “导师！帮帮我！”

    紫绡像是之前祈祷那般呼唤他，“我好像搞砸了什么事情！”

    这是要他降临到她那边，可这时候高德哪有精神，只能先问她出了什么事。

    “一具战甲？”

    听清了紫绡发来的杂乱意念，高德是真愣住了。

    紫绡竟然激活了一部仙洲人战甲！？

    接着他猛然醒悟，西岭那边，老古是真挖到了仙洲人广播塔的中枢控制室？

    “你等等……”

    这下他是不得不过去了，就算精神萎靡，他也必须努力支撑。满脑子的疑问，正等着西岭那边挖出什么可以解答呢。

