    听到这番话，高丽使臣这才松了口气，有钱就行了。

    如今的高丽，与中原一样，也缺钱花。

    来自于中原的瓷器，书籍，屏风，丝绸，源源不断而来，将高丽的钱财几乎掳掠一空。

    而高丽呢，只能出售粮食，高丽参，铜器，金银铁等原材料，来获取贸易。

    如此一来，自然就形成了巨大的贸易逆差，铜钱稀缺，以致于物价腾涨。

    所以，其经济的脆弱，再也经不起折腾了。

    不过，高丽自古就有学习的精神，尤其是在大唐大败高丽后，高丽国在双冀等汉臣的鼓舞，以及高丽王的带动下，形成了巨大的向唐思潮。

    比如，如今的高丽，把道变成了府，也设置了知府，巡检，通判，军都司，转运使司等五官并立的情况。

    至于科举什么的，只是不用再提，也照葫芦画瓢，学个大概。

    不过，高丽的科举，依旧是两班贵族的天下，顶多是小贵族多了许多机会罢了，不过就算是如此，也是飞跃性的进步，极大地稳固了高丽王的统治。

    对于这种情况，李嘉是乐见其成的。

    只要儒家思想传开，对于他这个大唐皇帝来说，就是巨大的优势，也是有助于他的朝贡体系的发展。

    毕竟高丽国乃是外属国，如果李嘉没有记错的话，在达成的开京之盟中，高丽每年须得上供五万石粮食，以及五万贯钱财。

    虽然对于大唐来说只是九牛一毛，但是对于高丽这种西周式封建国家来说，可是极大的负担。

    李嘉自然没有想减免的道理。

    这样巨大的负担，反而会不断地促进高丽进行汉化改革，等到一定程度之后，自然就是他收取果实的时机。

    众所周知，改革肯定会激发矛盾，而大唐，就是来解决矛盾的。

    由于还有契丹，这个共同的敌人存在，皇帝对于高丽使臣倒是和颜悦色，甚至，他不断地诱惑言语道：“只要下次贵国出兵数万，吸引契丹的兵力，一旦事成，某会将鸭绿江以南的数百里土地，尽让与贵国。”

    此话一出，高丽使臣呼吸都急促了，匍匐在地上，脸色涨红。

    要知道，虽然高丽是百万人口的大国，但其领土，与后期的李氏朝鲜相比，几乎是缺少三分之一。

    距离鸭绿江，还有三百里，换句话来说，平壤就是高丽的边境，平壤以北都是契丹的土地。

    高丽人数百年来，念兹在兹的，就是北进，但却在契丹人身上磕出满头包，如今得到梦寐以求的承诺，怎能不让人欢喜？

    以鸭绿江为国界，除了能开疆扩土外，还能形成一道屏障，更好的护卫国土。

    在连连叩谢声中，高丽使臣兴高采烈的离去。

    “陛下，这可是近千里的土地！”李淮轻声道，他心中颇不理解。

    “我知道！”李嘉点点头，笑道：“土地就在哪里，可得有本事拿啊！”

    “这叫望梅止渴，也可以叫做画饼充饥，只要能打败契丹人，获得辽东肥沃之地，这点贫瘠的土地算什么？”

    “况且，就算是功成了，这些地方，不过是暂且寄住在它那里，迟早是会回来的。”

    李淮这才释然，看来皇帝野心不小，竟然连贫瘠的高丽也要吞并，不过想想倒是令人激动啊！

    李嘉却颇为烦恼。

    高丽如果兼并了鸭绿江以南的千里土地，那么分成两国就不怎么合适了，三国如何？

    正好可以分配三个儿子去。

    东北那地方也得分。

    保留辽东就行。

    其他的地方都是一些荒山野岭，苦寒之地，那些渤海人，女真人，奚人，室韦人，可得好好治治，不给他们头上安一个国王，李嘉还真的不放心。

    你指望那些官僚们安抚救助？

    还得定居，建城，以点覆面。

    历史证明，唐朝以后的危险，基本上来自于东北，蒙古高原的高光时刻虽然璀璨，但到底是太短。

    纯粹的游牧民族是无法长久的，还的是游猎民族厉害。

    一般人还真不习惯东北那地方，还得是要有血统的。

    “我还是真是英明，牺牲自我，纳了一个契丹女子，生下儿子，正好可以分配去东北，与那些契丹人，渤海人玩玩。”

    李嘉不由得感慨万千。

    “等等，渤海人与契丹人必然是要分治的，看来我还得纳一个渤海女人才行，唉，要不怎么说皇帝日理万机，万几重担压与身呢？”

    几十上百个女人压在身上，可不得万斤了吗？

    这时候，渤海国，或者说是后渤海国使臣也来求见，这个历史上昙花一现，只有百年历史的小国，龟缩在东北的国家，也连忙前来庆贺。

    比之高丽人，渤海人可就太激动了，他们可谓是在契丹人的威压下瑟瑟发抖，苟延残喘。

    如今获知宗主国大唐大败契丹人可谓是欣喜若狂，连忙跨海来相见，就是想要求援的。

    李嘉依旧是老一套，忽悠高丽那样地说道：“某只要辽东地区，契丹人其余太过于苦寒，也多为胡人，得不偿失，其余的地界都与你们！”

    “只要你们渤海国，出兵十万，从东面威逼契丹，事成后，必定信守承诺，都让与你们！”

    渤海使臣同样大喜，唐人不要那些室韦人，奚人，但渤海国要啊，他们骑兵多，又擅长射箭，没事要些贡税，别提多舒服了。

    感恩戴德之下，渤海使臣也兴高采烈地归去。

    一次性忽悠了两个国家，李嘉颇有成就感。

    当然，也不能算作是忽悠，这些土地肯定会让给他们的，只是到时候统治阶级就得换一个人了。

    想到这里，李嘉不由得笑出了声。

    高兴之余，他又去与自己的契丹美人亲热，想要早点生出子嗣，为大唐做贡献。

    只是，小女孩颇有些不高兴，没有了往日的主动，李嘉一个人动也没多大意思，他不由得搂着娇躯，问道：“可有什么心事！”

    “您把契丹打败了，我还不能伤心啊！”萧燕燕撅着嘴，娇声说道。

    “你一个女子，还操着心干嘛！”

    李嘉不由得吻着其脸蛋，说道：“咱们还是抓紧时间为大唐做贡献吧！”

