    这一次超强的音波，使得整个云海号微微震荡。

    海面上的波涛似乎小了一些。

    一秒钟……

    两秒钟……

    三秒钟……

    就在第四秒，红海的波涛再一次汹涌了起来，它并没有回应这一次超强的音波，房间内的血渍依旧在不断地渗透，浪涛依旧。

    这一片红色的海洋，并不愿意直接放弃这一次机会。

    “看样子，它好像……不给你面子啊。”

    在陆一鸣的注视下，陶瓷小人感到自己的脸面有点儿挂不住，脑门冒出了青烟。

    它愤怒了。

    “能不能快点搞定！那些血液还在往里边渗透！”

    “哇！”

    它再次发出了一次大叫。

    整个中央大厦发出了剧烈的抖动，外边挂着的七零八落的东西，全都从半空中掉在了甲板上。

    咣当……砰……啪！

    陆一鸣感觉自己的身体，有点饿站立不稳。

    “卧……槽，你在做什么？！”

    随之带来的是，千万吨级别的云海号，被硬生生地从红色的海洋中托起，悬浮在了空中，往宇宙空间直线蹿升！

    陆一鸣简直惊呆了，没想到红玛玛一下子就搞出了这么大的动静。包括周边的一大堆小船，也跟着一并悬浮了起来，不断地向高空急速蹿升！

    如同一个又一个庞大而又粗糙的火箭。

    “这是利用我的超能力做到的吗？”

    这一下子，整个避难所地动山摇，由于过高的加速度，里边的所有人员以及设施全都在被死死按在了地上。关在栏里的猪牛羊也全都趁机跑了出来，惊恐而又慌张的大声嚎叫着。

    内部的所有民众，全都乱成了一团。

    底下的红色海水失去了目标，顿时卷起了数千米的滔天巨浪，仿佛一根长长的，涌向天空天柱，想要重新席卷住漂浮在天空的巨大飞船。

    “稳一点，你他妈稳一点，别吧云海号给搞烂了！”

    面对这恐怖的一幕，陆一鸣简直吓得不轻，他眼睁睁地看着，千万吨质量的云海号正以火箭般的速度急速蹿升，其表面的水泥与大气层剧烈摩擦，温度快速上升到了一千度以上，产生了一股浓浓的烟雾。

    “你他妈别把船给拆了。搞烂了大家都得死！”

    “阿西吧啦塔拉多%&*（我做事，你放心！）”

    “我放心尼玛呢！这就是你想出来的好办法？”陆一鸣欲哭无泪，他甚至听到了有些地方，隐隐约约的钢筋断裂的声音，也不知道是不是自己的错觉。

    不过此时此刻也没任何办法? 能够用这种方式逃难? 总比继续泡在红海中来的更好一些。继续让血液不断渗透，死亡的人口可能会大幅度上头。

    “河马！河马！”红玛玛低头对着这片浪涛汹涌的红海? 大声咆哮? 似乎正在发出最终警告。

    面子，面子对它来说非常重要……

    ……

    “这……这这这……到底咋回事！”

    在云海号高速蹿升到天空的过程中? 研究所中的监控人员，全都被超重现象死死的压在了地面。也幸亏脱离了红海之后? 周边的血液不再渗透? 才减少了伤亡的发神

    过了好一阵子，这股庞大的加速度彻底后，他们才站起身子，一看外边的监控屏幕? 简直惊呆了……

    “我我我我……操！我们怎么飞在天空中了？！”一位年轻的工作人员目瞪口呆地揉了揉眼睛? 然后又揉了好几次，确认了自己看到的一幕幕后，狠狠地骂了一句脏话。

    他眼睁睁地看着云海号突然好像火箭一样，硬生生脱离了红色的海洋，飞的越来越高? 现在距离海平面已经有好几万米了！

    而且速度还在上升！

    再过一段时间，可能会飞入太空当中。

    而墙壁上渗透而出的诡异血液? 脱离了红海的范围，仿佛失去了那种神秘的能力? 蔓延的速度快速下降，能够轻易地躲闪开。

    “怎么回事？为啥……我们在飞？！我们……在飞？”

    “不知道啊！”

    “不会进入到太空中吧……”研究所中的教授们一惊一乍地大叫着? 可是他们找不到任何解释原因。

    是的? 就是找不到任何原因? 面对这疯狂的一幕，感觉自己的世界观都被颠覆了。

    陶瓷小人与红海之间的战斗，依旧在继续……

    随着云海号不再上升，慢慢进入平稳状态。陶瓷小人再次伸手一推，云海号顿时以极高的速度，在高空中飞行起来，速度很快超过了音速！

    好在这里空气稀薄，摩擦力几乎是没有了，表面上的烟雾减小了许多。

    与此同时，底下的红色海洋，也跟着云海号不断蔓延，仿佛这个超级避难所飞到哪里，它就要跟到哪里。

    下方的巨浪越来越大，时不时向天空中卷起，这一片海洋依旧没有放弃。

    云海号中的生命，太多了，它不愿意就这样简单地放弃。

    “别逃跑啊，弄死它，弄死它！这玩意不是很牛逼吗，搞死它！它瞧不起你呢，居然还敢跟过来！”陆一鸣目睹这一场神仙打架，在脑海当中疯狂撺掇：“好不容易威风一次，怕个毛啊！红……红玛玛，搞死它！”

    “河马，河马！！！”

    看到这片红色的海洋居然敢不断追击，红玛玛也愤怒了，再次大声咆哮着。

    这片红海，完全不给它面子。

    是的，一点都不给。

    那么必须要让它付出代价了。

    它的右手微微握拳，顿时，一块陶瓷碎片出现在了手中。

    “哇！”

    这一块陶瓷碎片如同一道璀璨的流星，以极高的速度丢进红色海洋中，然后被迅速压缩。

    本质上，陶瓷小人使用的还是陆一鸣的超能力，通过意念附身的方式，控制这块成分特殊的陶瓷碎片。

    只不过，这一次再次增添了一条“无限能源”的属性罢了。

    在进入红色海洋的一瞬间，无穷能量的狂暴压缩下，这一团陶瓷碎片被硬生生压缩成了一个奇点……一个极高密度的超小型人造黑洞，在这一刻诞生了！

    由于超小型人造黑洞的自身引力太小，无法维持自身形状，在撤去超能力的一瞬间，下一秒钟蒸发。

    黑洞辐射产生的质量亏损，瞬间释放出了六千万吨TNT当量的光辐射，也就是刚刚爆破的那一颗核弹的600倍！

    来不及思考太多，小型黑洞在这一刻蒸发，产生了极为明亮的光团。

    这是来源于物理学的力量。

    黑洞炸弹，这种假想中的科技武器，真正地出现在了世界上！

    这一颗黑洞的蒸发，用了0.00016秒的时间，一个强劲的大型光团，出现在了红海当中。红海中产生了极为巨大的蘑菇云，大量的水蒸气被直接蒸腾，掀翻了整个大气层。

    “我日……这么猛的吗？”由于使用的是自己的超能力，陆一鸣对于这一幕的感受极为清晰。

    虽然这种超强武器，和红玛玛身上的陶瓷碎片本身也有一定的关系，相当于它在玩自爆游戏，每一次出手，都需要付出代价。所以陶瓷小人一开始选择与之谈判。

    但和陆一鸣本身的超能力，也有着一定关联。

    “原来陶瓷碎片还能这样用啊。你这陶瓷碎片，能够能送给我一些吗？”

    这种将物质硬生生压缩成奇点的力量，太霸道了。

    “红玛玛，原来你这么牛逼啊。”陆一鸣讨好的恭维它。

    “嘿嘿嘿！”它得意地咆哮了一句，为了避免小型黑洞爆炸后，对云海号造成的影响，它再次推升了云海号的高度以及速度。

    “额，还能再提升战斗力吗，干脆把红海给蒸发了，怎么样？它既然这么牛逼，还不愿意妥协，现在不打死它，下一次我们又遇到了怎么办？我们的时间有限，必须要在短时间内打死它！”

    红玛玛正在思考这个方案的可行性。当然对于它简单的脑袋来说，思考这件事情太复杂了，最重要的是玩的过瘾、玩的开心，并且装逼装的足够好。

    一秒钟后，它就做出了决定。

    又一枚陶瓷碎片丢进海水当中，产生了极为巨大的爆炸。

    在数百公里的高空处，空气异常稀薄，整个避难所被强行推进了太空当中，越来越远离爆炸圈。好在云海号一定程度还是封闭的对外的气压闸门早就关闭了。里边的气体能够坚持很长一段时间，不会直接逃逸完。

    在高空中俯视这个世界，会发现阳河世界，很奇怪，非常奇怪。

    阳河依旧是那一条阳河，简直宽阔得可怕，没有星球的轮廓。

    在这里，没办法像太空俯视地球那样，能够发现地球是个圆的。

    “这个世界，仿佛是平的。”

    “天圆地方吗?”陆一鸣心中若有所思。

    黑洞爆炸的蘑菇云，将红海渐渐拉在了身后。

    一时半会间，这片红海似乎有点吃不住如此狂暴的攻击，不再跟随云海号蔓延了。

    “这就不行了？干它啊！干它，别迟疑！”陆一鸣再次念叨起来，他浑身剧痛无比，身上出现密密麻麻的皲裂，很显然，整个身体已经有点支撑不住，时间可能不多了。

    “我都要挂了，临死前也得干死它！”

