    “狮鹫…狮鹫！”嘴里念叨着狮鹫，洛槐看似和艾拉兵分两路，但其实是换条线路然后同样前往王城中心的王宫。

    而且是偷偷摸摸的……

    跟路人稍微一打听，就可以知道王国军平时晨练的地点。

    但是这里目前是封场的，王国军的大部队并不在这里。

    “切～本来还想能不能一个人进去逛逛呢。”

    身为一个身带圣光的人，和同被圣光庇护的圣骑士应该关系很不错吧，进去看看肯定没问题。

    这里是王宫的后方，王宫并不是位于王城的正中心，而是靠近了一边的城墙，王国军训练的地方正好连接着城墙。

    可问题是人不在就很难受……洛槐明明只是想看看狮鹫小宝宝而已，他甚至没有想过诱拐一只小狮鹫，真的。

    打听情报的事情就交给艾拉了，俩人分开时约好了隔两天早上在南城门这边碰头。

    算了，去打听打听王国军去哪儿了，反正有两天时间，在汇合之前回凡界，然后下次再来就好了。

    随便找个旅店，点份餐，然后坐着就行了，最近到处都是议论瘟病这事情，很容易就知道王国军去了哪里。

    “是去海边了吗？”洛槐暗自喃喃，起身离开，骑上了白马。

    不出所料，王国军前往的是西海岸，也就是靠近亡灵之地的那边海岸。

    “难道大批亡灵已经上岸了？”洛槐捏着下巴一寻思，“说起来那个巫医的逃跑方向严格上来讲也是海边，会不会是打算开始了？”

    如果这个时候他能过去帮一把，也许他就可以和王国军已经艾拉的老哥建立一个良好的关系开端。

    而且还可以想办法把那个巫医解决掉，完成委托。

    想到就做，事不宜迟，赶紧出发，骑上白马洛槐便出了城，向着西边而去。

    说起来这两天瘟病四起，其实城门的把人员把控已经很严格了，连牧师们都来兼职看门员，要不是洛槐亮出了圣光，肯定没办法那么容易进出。

    通往海面的道路很宽敞，毕竟沿着海岸的水路一直是效率极高的运输路线，前往港口自然也就要迅速了。

    洛槐利用奥术魔法以及融合之血附着白马四肢加持，让其奔跑速度面前赶上了飞行。

    来往的商贩都被吓得不轻，还寻思是什么魔兽在那低空飞行呢。

    而且要不是洛槐用奥术之血可以改颜色，恐怕早就已经被人举报是什么血法师了。

    哒哒哒……马蹄促起，大概中午的时间就能到港口。

    ……

    “快！港口东区出现了骷髅。”

    哗！一只狮鹫拖着一位圣骑士立马起飞，在风魔法的推动下，想着目标区域冲刺而去。

    圣骑士金色铠甲全副武装，狮鹫同样在圣光的护体中。

    现在的王国军是这里唯一可以在外面随意行动的单位了，其他的居民和商人，要么是死了被转化成亡灵，要么就是被严格下令不得出门。

    港口很大，这里是重要的商业物资中转站，光是停放船只的地方都能当做水上的一座城市。

    这也让走精英路线的王国军士兵们感到有心无力，本地的士兵中大多只是训练过的普通人或者普通人，意志坚定到能得到圣光认可的少之又少，不过都是为了讨口饭吃而已。

    所以这种情况下，圣骑士们只能孤军奋战了，唯一庆幸的是还有当地的牧师们可以为他们分忧，起码让他们不用再充当医生的角色。

    “唉……父亲还是不肯通知爷爷，明明情况都已经严重到这种程度了……再这样下去，只会有更多的人受到伤害。”连日的清理亡灵让艾尔萨斯和他的队友们在身心上都感到疲惫，连续不断的战斗，还有时常发现受害的人，那种迟到一步的自责感，即使是圣光也无法抚平。

    “队长，你父亲毕竟是国王，就算和守护者是父子关系，但在王国的角度上达尔然终究还是外部势力，一旦轻易求援，怕是会引来很多言语。”艾尔萨斯的部下和他在私底下都是很好的朋友，所以这时的安慰没有那么多上下级的用词约束。

    “可是什么叫轻易？”艾尔萨斯悲痛着脸，指着一个方向，那里是焚烧因为瘟病死去的人的地方，这是为了防止尸体化作亡灵。

    圣光净化需要耗费尽力，目前没有那么多人手，只能如此。

    “现在的局势已经成这样了，我们不能用死去的普通人性命来当做评判一件事件是否严重的尺码！”

    这句话或许不够严谨，带有歧义，但是此情此景下，周围所有的圣骑士都明白艾尔萨斯这句话的本意，并认同。

    “看来我的父亲真的年纪大了……优柔寡断盖过了当年生死决断。”艾尔萨斯叹气，“这也是我为什么不选择成为一个继承人，至少现在我还能保持一颗纯粹的心。”

    “好了，艾尔萨斯，休息结束了，我们该继续了空中巡视了。”部下拍拍他的肩膀，帮他从父子不算和睦的惆怅中拉了出来。

    “嗯。”艾尔萨斯很快调整好了心态，翻身上了狮鹫的背，“走！为了圣光！和生命的救赎！”

    “喝！”随着一阵齐喝和鹰鸣，地面上卷起了风。

    亡灵之地是一切亡灵的来源，王国军的真正义务，便是守住这条防线。

    ……

    “咳！咳！可恶的王国军，居然把海岸守得那么死！”连日不顾风吹雨打的赶路，让巫医被亡灵能量侵蚀的破败的身躯愈发不堪重负。

    “我可不能死在这里……我必须成为巫妖……这样我就可以彻底从病痛中解脱了！”

    巫医无力的靠在木板上，骷髅马在前面拖着他，就像拖运一具尸体。

    事实上原先巫医便是一个病入膏肓的法师，按照病情，这时候的他确实应该是一具尸体。

    只是救生欲和亡灵的力量让他“复生”了，差点失去生命的他现在只想拥有生命，无穷无尽的生命。

    而现在他只需要把自己收集的生命力量带回亡灵之地……

