
　　姜豚说：“知道为什么你的血会有这种作用吗？”

　　黑衣人沉默半晌，回答：“因为我身上有主人的气息。”

　　“没错。”

　　姜豚嘴角微牵，抬眼看向他，“你这一身本领也是你主人教的对吗？”

　　“嗯。”

　　女孩眼底暗光微动，也就是说，他脚下的功夫也是他主人传授的。

　　与御剑飞行有关系的难道是林威霖的主人？

　　不可妄断——

　　姜豚如此告诉自己，她还不知道御剑飞行的‘快’和黑衣人的‘快’是不是都快在腿上。

　　需要好好弄清楚才能判定结果。

　　“小心。”

　　黑衣人突然大喝一声。

　　姜豚回神，他们站在半截木桥上，只要再往前一步就会踩空。

　　桥下是一望无际的黑河，河上开着曼珠沙华，花丛中是残缺的骨头。

　　姜豚眼中划过一抹不耐烦，没完没了了。

　　她抬眸，视线扫过四周。

　　黑衣人站在她身后，没有出声，安静的像个影子。

　　姜豚往桥的另一端走了走，她暂时压住了凶煞阵的些许戾气，可找不到阵眼一切白搭。

　　这种阵法是她第一次见，就算没有黑衣人的解说她也不敢大意。

　　此阵的凶险牢固，她感受的一清二楚。

　　前几次的伏诛咒只能破掉阵中幻境，对凶煞阵的根本没有丝毫损坏。

　　所以，阵中幻境才会反反复复，这样下去就成了一个死循环，非得把破阵之人耗死不可。

　　姜豚说：“你的主人是个胸有成竹的强者，此阵透着自信与沉稳。”

　　好似棋盘上的高手，一边品茗一边落子，从容不迫，掌握全局。

　　黑衣人眼眸动了下，姜豚的话他认可。

　　主人确实做什么事都是从容不迫的，就算天塌下来，他也能面不改色的抬手撑住。

　　而且有这个自信。

　　从自信和沉稳这两方面来看，姜豚和主人挺像的。

　　若是有一天两人面对面碰上，不知道会是一副怎样的结局。

　　黑衣人道：“主人性子难测，这个阵法会不会有别的变故很难说，所以，待在阵里越久越危险。”

　　姜豚道：“一般来说，阵法成型就不会有太大的变化，除非布阵之人用法器操控。”

　　她看向黑衣人，“你的主人如果在阵外，那就太好了。”

　　“……”

　　“我以为你要说希望我主人没有操控阵法。”

　　姜豚摇摇头，“我的目的这么明显，你们为什么总是忽略呢？”

　　她道，“我进阵的原因是对你主人感兴趣，若能与他见上一面，岂不是达成了目的？”

　　姜豚是黑衣人除过主人外，第二个看不透的人。

　　明明被困阵中，明明他感觉到了她的烦躁，而她却还想着当面会会主人。

　　他不懂她的想法，也看不透她。

　　姜豚的视线又回到了黑水上，黑衣人看不出黑水有什么不同，也看不出有什么变化。

　　但姜豚看的认真，她看看水看看天，似乎在计算什么，又似乎在寻思什么。

　　半晌，她的视线锁定某处。

　　黑衣人也跟着他的视线看过去，黑水翻滚，依旧看不出异样。

　　所以，她发现了什么。

　　姜豚抬手，刚要动作，突然感觉到了什么脸色顿变。

　　与此同时，车间大楼。

　　四楼车间里一片混乱。

　　阿飘们全都挤到了结界周围，黑压压白花花的一片。

　　结界隔绝了鬼怪，却没有隔绝声音和气味。

　　所以，当那些东西靠近的时候，难闻的血腥味和腐烂味争先恐后的往鼻腔里钻。

　　它们不敢触碰结界，就拥挤在外面。

　　这些个年轻人虽然看过不少惊悚恐怖片，可真实经历是头一会儿。

　　他们以为这些画面只存在于电影中，没想到夜路走多了真遇到了鬼。

　　“这些家伙就是在吓我们。”

　　“废话，鬼不吓人难道吓自己？”23sK.com

　　方才还在嗨翻天的五个人此时又挤在一起瑟瑟发抖。

　　刚刚跳舞跳出了一身汗，再被这些东西一吓，热汗成冷汗，黏在后背上森森凉凉，就像有东西趴在背上哈冷气。

　　现在的人脑洞大，光是脑补就把自己又吓出了一身汗。

　　这些阿飘也精。

　　知道他们之间隔着一堵结界后，就在外面搞各种小动作。

　　终于成功把这些小年轻整崩溃了。

　　方芳捂着耳朵往欧阳掣身后躲，其他人也往后躲，结果挤着挤着把张叶文挤出了结界。

　　伺机而动的鬼怪们一下子扑了上来。

　　“啊，救命！”

　　欧阳掣反应很快，一把扯住了张叶文手臂，其他人也一起把他往结界里扯。

　　可等待多时的鬼怪们哪这么容易放手，好不容易露出来的猎物怎能放过！

　　尖利的指甲爬上了张叶文露在外面的右手臂，阴冷潮湿的空气将他右半边身子冻的僵硬。

　　张叶文冰火两重天，他害怕的抖动手臂，想要挣脱。

　　“救我，救我。”

　　少年慌乱的大叫，“我的腿也出去了，腿！！”

　　“啪”一下，张叶文摔倒在了地上。

　　外面的鬼怪发出尖锐的笑声，扯着他的腿把他往外拖。

　　“张叶文。”

　　同伴们扯着他的上半身死命往结界里扯。

　　两方像是拔河一样，谁也不想让。

　　方芳吓的大哭，双手紧紧的扯着张叶文的衣服，“呜呜呜~谁来救救我们，呜呜呜~”

　　张叶文也哭了，“兄弟们，千万别放开我，出去以后我请你们去度假村玩，所有项目我全包！”

　　方芳一听一下子不哭了，“你说真的？”

　　张叶文：“…姐姐，你先把我拉回去吧。”

　　“卧槽，我的衣服。”

　　众人扭头，吴屉啥时候也出了结界，被阿飘乘机扯住了外套。

　　他手忙脚乱的脱外套。

　　不想，还是迟了一步，被一个两眼发青，七窍流血的阿飘给抓住了左手腕。

　　“吴屉！”

　　离他最近的冯熙然死命把他往回来一扯，连带着把鬼怪扯到了结界上。

　　阿飘碰到结界瞬间化为乌有。

　　吴屉捡回了一条命，而这边张叶文就没那么好运了。

　　方才失去了吴屉和冯熙然两个人的力量，他被鬼怪又往外扯出了一截，腰身都露在了结界外面。

　　张叶文吓的满脸大汗，表情因为恐惧变得扭曲。

　　他大喊：“快快，救我，我不想死，救我。”

　　——题外话——

　　因为黑衣人不承认自己是林威霖，在他心里林威霖已经死了。

　　所以，目前文中还是用“黑衣人”三个字来代替。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第七十九章 不好，意外！免费阅读。https://xs.23sk.com 