    温守杰闻言。

    整个人直接呆愣在原地。

    它先前还以为奎克是被吓破了胆，才说兵锋以达圣殿门下，这事儿他压根就不信！

    开什么玩笑！圣山二十七峰，驻扎妖类数十万，且全都是妖将以上的精锐，便是妖祖、妖王加起来，都有七八千。

    这等阵容，若是训练得当，再配上阵法、合击武技，就连人仙都要避让三分。

    可谁知......

    在这一刻，温守节是真的无比羡慕人族的凝聚力，对于人族来说，不管什么级别的高手，只要进了军队，只要组织说需要，他们立马就能几十年如一日的去练合击武技、合击阵法。

    这种每个人都甘愿当一颗小小螺丝钉的思想境界，妖族这边并不具备。

    这也是妖族之前处处占优，却不能彻底攻下人族的原因之一。

    喊杀声逐渐响彻在耳畔。

    温守节不由神色一凛。

    这么快的速度？难不成真是人族剑圣带队杀过来了？它甚至连冒头的打算都没有，就准备弃圣殿而逃，因为它知道，自己若是出现在那个男人的视野中，必定难逃一死。

    可看着圣殿这传承了万年的基业。

    想到了山上的圣血池。

    温守节最终还是咬紧了牙关，怒吼了一声：“随我迎敌！”

    ......

    秘境中还有小洞天？

    李逸和青云尊者皆是有些错愕，这种神奇的操作，便是他们两人这等层次强者也是未曾见过。

    不过，这太虚古鼎复苏而开启的天地秘境，他们也只是在旁人口述，或是在古籍中了解，真说起来，也是大姑娘坐花轿，头一回。

    两人再度交换了一个眼神。

    继续选择静观其变。

    其实，这种行为很不符合他们两个人的性格。

    李逸就不用说了，他向来是那种就算要弄死你，也会事先发一个通知，然后做一个讲信誉的江湖人，说杀你全家就杀你全家。

    而青云尊者.....他本身就是神宗的超级天才，自带傲娇属性，在成为神宗尊者之后，这种属性还有加深的趋势。

    这两个人居然肯一起低调的潜伏下来，可以说是很罕见了。

    不过这也是没办法，再乖张肆意的人，一旦背负上了责任，尤其是极其重要的责任，都会改了性子，至少，会变得收敛。

    李逸早就想好了，只要没有真正走到一锤定音那一步的时候，他是绝对不会出手的，就算出手，也绝对不会爆发出他那惊人的战力。

    小洞天出现后。

    广场上的争斗爆发的愈发频繁。

    许多的散修，甚至是大势力修士，都隐隐有将竞争对手淘汰在外的心理趋势。

    为什么......

    会这么蠢？！

    李逸和青云尊者再度对视了一眼，眼神中透着深深的无奈，在蓝星，不管是上古修士也好，现代人族也罢，都不会轻易树敌。

    至少，在利益没有分明之前，各个势力是不会轻易表明自己态度的。

    哪怕双方之前闹过不愉快。

    甚至是打生打死。

    可只要利益再度变成一致，那双方完全可以联手，就像如今的青云尊者和李逸一样。

    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，如果没有什么非动手不可的原因，那为什么要动手呢？动手可是会死人的！

    他们两个实在无法理解这些秘境修士的心理。

    “喂喂喂！”

    “你们几个！”

    就在两人隐隐有些不耐的时候，一名身材粗犷，满脸横肉，脖子上还有一道刀疤的男子走了过来：“黑龙帮要清场了，你们这些小散修还不快滚？”

    黑龙帮？

    李逸面露古怪。

    之前他在燕子坞就弄死了一个黑龙帮的战斗小队队长，这席还没吃完呢，就又出来搞事了？

    不过他也承认，黑龙帮确实有些实力，一个小小的战斗小队队长，竟也能抗衡银丹高阶修士，就算是没有经历过那诡异的濒死状态，也至少是能抗衡银丹了。

    这证明这个帮派整体实力不弱。

    不过，这对李逸而言，也只是不弱而已。

    如果说先天境与抱丹境是一道分水岭，但绝世战力的先天还是能逆伐普通铜丹境抱丹的话，那么抱丹境和人仙之间就相隔了一道天堑。

    一个是仙。

    一个是凡。

    两者间有本质的区别。

    如果没有像人族军队那边那样，数十年如一日的苦练合击武技、合击阵法，那么多一两个，甚至是一二十个抱丹修士，对人仙而言基本没甚么区别。

    面对黑龙帮成员盛气凌人的呵斥，谢梦仙不慌不忙：“这位兄台，这天下宝物，向来是有缘者取之，你们黑龙帮想独占这小洞天内的宝贝，这恐怕不太合适吧？”

    她声音很大。

    整个广场上的人都听到了。

    霎时间，无数人转头望向这黑龙帮大汉，眼神颇为不善。

    被人在言语上坑了一下，那大汉心头顿时火起，他一脸凶相的望着谢梦仙：“臭娘们，你是想死在这里，是吗？！”

    如今朝都局势复杂。

    广场上聚集了不知多少高手。

    他们黑龙帮自是没可能将这些人全清出去的，他如此说，不过是想用黑龙帮的威名，吓退一部分心志不坚定的修士，可谁曾想被人反阴了一把。

    其实，这与其说是谢梦仙坑了他们黑龙帮一把，还不如说是黑龙帮的名声本来就差。

    若是他们黑龙帮的成员一个个都跟好好先生似的，平日里积德行善，那此刻哪怕谢梦仙舌灿莲花，那也是无济于事的。

    见那大汉隐隐有含怒出手的迹象，谢梦仙也是缓缓拔出了腰间的长剑。

    旋即，她不动声色的散发出了一缕独属于抱丹境的气息。

    果不其然，那壮汉面对这种阵仗，心下便有些犹豫，尔后又感受到四周莫名的敌意，他只好无奈退去。

    但在退去之前。

    他狠狠地盯着谢梦仙看了一眼。

    似是想将谢梦仙的模样牢牢的嵌入脑海中，其目的，不言而喻。

    谢梦仙也不怵，反而不屑的撇了撇嘴，直接转过身来对着自己招揽的数十名‘队友’道：“都准备准备，咱们要入小洞天了！”

