    “诺。”

    端木蓉点了点头，十万大秦锐士，再加上随同的官吏，一旦发生疾病，靠她一个人基本上就只能等死了。

    组建一个医疗组一事儿，李斯一说出来，端木蓉立马就意识到这件事很有必要。

    “请李相放心，这件事我会向太医令以及老师说明，组建一个医疗组参与这一次的东巡。”

    端木蓉神色肃然，她心里清楚，这是大秦肃清六国遗族，完成土地改革，修通驰道以来，始皇帝第一次东巡。

    无论如何，都必须要保证这一次东巡风平浪静，要不然，引发的风波，将会有无数人因此而丧生。

    这些年，因为一些事情，死的人已经足够多了，不管是李斯还是辛胜等人都不希望有人再死。

    大秦帝国方才真正的承平，他们自然是清楚，这样的局面到底有多么的来之不易，大秦朝野上下都极为的重视。

    “嗯！”

    微微点头，李斯将目光落在众人身上，神色冷峻，道：“既然如此，各位下去都准备吧，等准备妥当之后，便奏请陛下开启东巡。”

    “诺。”

    帝国右相，赫赫威势，在这一刻彰显无疑。

    纵然是辛胜，纵然是陈平，面对李斯也是没有脾气的，因为举国上下，都清楚李斯对于大秦帝国的贡献。

    如今的李斯，真正的做到了一人之下万人之上，在大秦帝国内部，荣耀无双。

    端木蓉等人离去，陈平也回去了，整个国府之中，只有一个李斯一个人。

    此刻，在国府之中，李斯盯着地图，他在完善陈平的路线，以及自己的计划。

    因为他心里清楚，在大秦帝国之中，嬴政的安危到底有多重要，而且六国遗族，说是已经铲除，但是依旧有一部分在山野之中隐藏。

    对于这一部分人而言，始皇帝第四次东巡，将会是他们最后的机会，肯定会蜂拥而至。

    对于这一点，李斯从不怀疑，对于人心，他了解的太多了。

    这一刻，李斯心中突然生出了一个念头，这个念头极度胆大包天，甚至于能够让他头皮发麻。

    以始皇帝为诱饵，将六国遗族的残余势力吸引出来，然后做局，争取一网打尽。

    一念至此，李斯再也坐不住了，虽然胆大包天，但是经过他仔细推算，可行性很大。

    沉吟了片刻，李斯朝着咸阳宫书房而去，对于李斯而言，他相信嬴政一定会同意如此胆大的决定。

    他清楚，整个大秦帝国没有人比嬴高更为的胆大妄为。

    更何况，这一次始皇帝东巡，出动大秦锐士十万，这只是明面上的，若是有了这等算计，必然有更多的大军相随。

    甚至于，以这一次东巡做局，以整个大秦帝国为棋盘，以祖龙为诱饵，清算这些隐藏极深的六国反贼。

    ……

    “臣李斯拜见陛下，陛下万年，大秦万年——！”最后李斯依旧是决定去见始皇帝，这件事他不认为应该错过。

    大秦帝国内部的不稳定份子，必须要借助这一次而肃清。

    “爱卿在这个点，匆匆前来找朕，可是东巡一事出了问题？”嬴政放下手中的竹简，朝着李斯，道。

    “禀陛下，此事与东巡有关，至于可行与否，还需要陛下决定！”

    李斯神色肃然，心底多少还是有些忐忑，以始皇帝之身作为诱饵，一旦被朝野上下得知，他纵然是帝国右相，也必然会身败名裂。

    君子不立于危墙之下，更何况是堂堂大秦帝国的话事人，一人之身家性命，往往牵扯整个帝国的大局。

    闻言，嬴政目光如炬看了李斯一眼，随及将目光落在奏报之上，淡淡的声音传来。

    “你先说，朕在思量！”

    听到嬴政没有在第一时间拒绝，李斯心中大喜，他心里清楚，嬴政看起稳重，但是也是一个心有猛虎之人，只要是对于大秦帝国有大用，嬴政一定不会拒绝。

    也正因为他足够的了解嬴政，李斯方才前往咸阳宫求见嬴政，甚至于将目的打在了嬴政身上。

    “诺。”

    点头答应一声，李斯朝着嬴政，道：“禀陛下，武成候虽然一击击破六国遗族的大部分势力，但是依旧是有残余在大秦帝国民间隐藏，这些人便是巍巍大秦不稳定的因素。”

    “而此番陛下再起东巡，便是一个机会，若是我们可以利用好这个机会，势必会将六国遗族的残留一网打尽！”

    .........

    片刻之间，李斯说了很多。

    而嬴政也是了解了李斯心中的想法，不由得莞尔一笑，朝着李斯，道：“爱卿，这是打算以朕为鱼饵，去钓六国遗族啊？”

    “计策是一个好计策，但是也很有风险！”

    说到这里，嬴政在心底略微思考了一下，然后朝着李斯意味深长，道：“为了大秦，朕不惧风险，但是爱卿应该也清楚朕对于大秦的作用，没有一定的把握，朕绝对不会涉险。”

    “臣明白！”

    李斯与嬴政共事多年，自然是清楚嬴政话中的意思是什么意思，只要是能够保证嬴政的安全，便可以付诸行动。

    ........

    李斯离开了。

    他心里清楚，嬴政同意了，接下来就看自己与陈平以及辛胜得了。

    心中念头万千，李斯便回到了国府之中，朝着文吏，道：“立即前往黑冰条官署以及辛胜将军府邸，将辛胜将军以及陈平统领请过来。”

    “诺。”

    想要肃清六国遗族的残余势力，光是他一个人根本做不到，这其中，辛胜以及陈平才是关键。

    这两个人，一个人掌控着情报，一个人掌控着大军，想要完成这一壮举，就需要陈平与辛胜的鼎力相助。

    李斯站在地图之前，半响之后目光落在了一地。

    函谷关。

    这便是他选择的地方，也是每一次东巡的站点，这一次，李斯不打算改变，因为他清楚，函谷关镇锁大秦本土，这对于大秦帝国而言极为的重要。

    一旦未来中原大地之上生出大变，函谷关都可以保存大秦帝国的一丝元气，然后让大秦嬴姓一脉再一次席卷天下，再一次成为这个天下的主人。

