    罗婉儿在看到小厮手里的《西游记》时，整个人愣了愣，随即惊讶道：“张大人喜欢《西游记》？”

    张白圭脸上露出一丝赧然，有些不好意思道：“此书极好，就是不好买，我府里人三天两头的去书摊守着，好不容易才把中册给我买回来。”

    张白圭看书看的杂。

    在此之前，他从未有看话本子的习惯，只是偶然间在书摊上看到了这本志怪类话本，一看就入了迷。

    看完了上册就想着中册，只是，这中册极为不好买，如今好不容易得来了这本书，脸上，他就想快些挑灯夜读，将这本书赶紧看完。

    “我这里正好有下册，张大人可要看？”

    罗婉儿又问了一句，这个人可是安郎日后的恩师，无论如何，她都要提前帮安郎将关系维护好。

    赵怀安诧异的看了罗婉儿一眼，而张白圭这时一脸的不敢置信，他几乎是破口而出道：“姑娘，不，小恩人娘子，你当真有下册？”

    罗婉儿点头，张白圭忍不住皱眉：“可我之前还听说下册还没出来，兴许得等上几月呢。”

    “这个故事早就在我们清河县传开了，只不过后来才传到州府的，故而，青河县的人早就看完了。”

    张白龟听她这么一说，心下了然，不由越发期待：“那小恩人娘子，何时才能将下册带来。”

    “再过两三日吧。”明日，她得随安郎去见他的义父，今晚，她就算是熬上一宿，也未必能将《西游记》的下册写出来给他，等明日忙完再写，两三日的时间应也绰绰有余了。

    张白圭则说不出的高兴。

    等两日算什么？他为了等这中册已经等了许久时间了，这会子自然不缺这两日的功夫。

    待三人出了快出府门，罗婉儿清晰的看到一个像极了萧瑾珏的人影从张府大门口一晃而过，她神色微僵，还想看个仔细时，那人已经消失了。

    赵怀安察觉到她的异常，关切的问了一句：“怎么了，婉儿？”

    罗婉儿不想让他担忧，忙敛了心思，朝他摇了摇头。

    待两人跟张白圭道别，又走远一些后，赵怀安终于将心里的困惑问了出来：“婉儿，你为何那般跟他示好？”

    “如果我说，我梦到日后他会成为你的座师，安郎可会相信？”罗婉儿试探着问了一句。

    赵怀安默了默，他自然知道张白圭对内阁的影响，其实如果当初他没有被人构陷，只怕如今，他已然当了次辅。

    更何况，张白圭即便是被构陷，皇上对他仍有念怀，保不齐哪天就起复了他。

    此刻，赵怀安忽然觉着，张白圭这个人也不一定非杀不可。

    “我信，婉儿说什么我都信。”赵怀安说着，将她搂在怀里。

    罗婉儿松了一口气，由着他圈着自己往酒楼走去。

    他们没看到的是，不远处的花楼里，郑钧喝的双眼微醺的从楼里走了出来，他身旁的同窗还忍不住抱怨了一句。

    “今儿个，咱们就应该歇在楼里，只你也不知怎的，非得要走，瞧这一出来，咱还不是孤家寡人一个，哪有在楼里抱着软玉温香花娘来的美？”

    “今日不行。”郑钧吹了一阵风，总算是清醒了一些。

    “怎么就不行了，今日和往常有何不同？往常你可不是这样的。”

    郑钧想着客栈里的柔姐儿，不由笑了笑，也不多话。

    在路过众多小摊时，他还停下给柔姐儿买了些稀奇的小玩意儿。

    身旁的同窗初识还有些惊讶，随即反应了过来：“我说咋就跟个好人一样，不歇花楼里了，原来是遇上了比花娘还好的。”

    郑钧也不反驳，很快就和同窗分别，径直朝他重新找的一家酒楼走去。

    此刻酒楼中大部分的客人已经回店了，厅里一片热闹，郑钧刚走到楼角门口，柔姐儿就将门给拉开了。

    “均表哥，你可有我阿兄的消息了。”柔姐儿一脸希冀的看着他。

    郑钧一愣，随即又想起今日去逛花楼，他便是用了寻赵怀安的由头。

    还未言语，柔姐儿就忍不住挑起了柳叶眉：“均表哥这是去何处喝了酒不成，这么大的酒味儿。原来，竟是骗我去帮我找阿兄了！”

    郑钧怕她闻到自己身上的脂粉味儿，心中不免心虚。

    只他不知道，如今的柔姐儿满心都想着赵怀安，又觉郑钧没帮他把事儿办成，心中早生了一丝不悦，哪儿还顾得上他身上有别的什么味道？

    她冷着脸就回了房中：“明日，还是我自己去找，我就不相信，我跑遍整个青州府，还找不到阿兄的人！”

    郑钧将手里的小玩意儿放在了桌上。

    桌上还有好些女子的胭脂水粉，以及一些话本子，这些都是白日里，他特意给她买来的。

    “让几个同窗帮忙一起寻罢了，总不能让别人白寻，所以请他们喝了点酒。”

    郑钧说完，见柔姐儿面色好看了一些，他又乘胜追击道：“更何况，你一个柔弱女子，若是遇上了坏人怎么办，我也不放心，一切，还是我这当表哥的代劳为好，你长这么大，表哥可是骗过你？”

    柔姐儿心头一动，均表哥宠着她，哄着她，自来对她有求必应，这一点，她是相信他的。

    想起自己刚刚那态度，她唯恐均表哥不再帮她寻找阿兄，忙低低的说了一句：“多谢均表哥了，找到阿兄以后，我定当谢你。”

    郑钧看着她的眸眼，一反常态的问了一句：“你该如何谢我？”

    柔姐儿一愣，郑钧倒也没有追问，只将话题切换到了他今日给她买来的那些小玩意儿上。

    柔姐儿暗暗松了一口气。

    自她十四岁那年起，就知道均表哥待她的好和阿兄待她的好是不同的。

    可是，在过去的很多年里，她压根不用付出什么，就能让均表哥为她付出一切，故而，在她看来，往后的日子里，她也同样不需要对均表哥付出什么。

    这是他自愿的，不是吗？

    她受着就好。

