    当镰刀出现的时候，无论是人形的琪，还是白狐样貌的钰，都忍不住将注意力转移到这镰刀之上。

    这一柄镰刀乃是过去奥林匹斯神系农神，现任自然神系主神土地和丰收女神手中神器的仿制品。

    当初，为了炼制这件神器，土地和丰收女神德墨忒尔可是直接弄死了好几个想要占自然神系便宜的半神。

    在世界夹缝当中，让火和工匠之神赫菲斯托斯在隐居夹缝中的众神眼皮底下，从她手中的那把镰刀上取下一小节，合炼而成。

    这让仿制的镰刀神器，同德墨忒尔手中那柄正品一样，在针对性别是男，属性是阳和天的生物时，会有一些特殊的能力。

    据说，原本还想着继续追求土地和丰收女神德墨忒尔的奥丁，便是因为这件事情，放弃了对自然神系主神的追求。

    玉宸在同琪钰兄弟聊起此方天地中种种神兵利器，奇珍异宝的时候，也说起过这德墨忒尔手中的镰刀。

    玉宸直言此物曾经斩断一方神系的天地联系，又在后来的神战之中，诛杀了大量的神灵。乃是此方天地之中少有同时具备开辟、斩断、弑神等权能的神器，真神以下的防御，在这柄神器面前毫无作用。

    眼前种子和花卉女神腰间的镰刀，虽然是仿制品，但内里蕴含正品的一节，琪钰兄弟都不敢保证自身能够挡得住这柄镰刀的攻击。

    真要是不小心被打中一下，不管有没有受伤，心理阴影是少不了的。

    三人互相对视了好一会儿，显露白狐模样的钰率先打破沉寂：“女神无需如此紧张，我和琪并没有针对你的意思。”

    种子女神闻言，并没有放松警惕，而是小心翼翼的后退两步，谨慎道：“你们两位，不是因为我刚才给与那孩子的力量太多，来警告我的？”

    面对种子女神的警惕，琪也是摆了摆袖子，一重重斑斓的梦幻雾气涌动，将其护住，而后缓缓开口：“虽然你刚才给出的力量超出了中土允许的界限，但那孩子的母亲，本就是无意间被扯入超凡事件，才会得病。哪怕没有你插手，我们也会通过其他方式予以帮助。”

    “那你们的速度可真够快的！先前，母神同我说，中土一系最是注重凡人，让我在此修行和收集愿力的时候，注意一些，不要伤到了凡俗之人。现在看来，也不过如此，那孩子的母亲，都在病床上躺了三个月了，家底都掏空了，你们现在才想起来啊！”

    种子女神的冷嘲热讽，看似是为那孩子表示不满，暗中也是展露自身对于琪钰兄弟的不信任，认为二者所言不过是安抚自己的借口。

    “罢了！看来今日并非交流的好时机，琪我们先走吧。”

    白狐模样的钰在离开前，又是对种子女神劝了一句：“女神心怀善意，愿意给与凡人救助，这是好事，但我等中土神系已经决定放手，便是琪守护孩童梦境的职责，在夹缝稳定之后，也会舍弃。还请你救助的时候，不要过量。我和琪不会在意，但乌云仙那家伙，就不好说了。”

    听到乌云仙的名号，种子女神不由打了个寒蝉。

    在如今超凡势力的眼中，中土神系玉宸度人帝君坐下最具有代表性的仙家，莫过于着乌云、金光、织梦和白狐四位。

    而所以进入中土的半神和伪神，最不愿意碰到的，就是乌云仙。

    这乌云仙，据说本是某位梵神，会被称为乌云，一方面是因为他每次现身，虚空必然乌云密布，另一方面是他紫电混元锤下，一众半神和伪神非死即伤，大家都觉得晦气，见到他必然是乌云盖顶的时候。

    久而久之，大家都称呼他为乌云仙，而他自己也如此称呼自身，原来的名号反倒是被弃用。

    不过，这名号虽然不好听，却也能够看出中土神系之外，众神对于乌云仙的忌惮。

    “我们接下来去哪里？”

    从种子女神的花店中离开后，琪抱着钰小声询问，保持着白狐模样的钰，抖了抖耳朵，将头转到另一个方向道：“去那边，那里又出现了一个被邪神蛊惑的修士，我们去清理一下。”

    “嗯？”琪闻言，长袖一甩，一只只蝴蝶飞出，卷起二人便是来到了中土的著名的沿海城市——魔都。

    “又是这里吗？前段时间，乌云仙不是刚清理过吗？”

    琪看着自己周围的环境，微微皱眉。

    这片区域在过去，受中土神系力量覆盖不多，斩龙之后，便成了中土少有的世界内侧外侧的薄弱点，也是昔日中土和西方大战的一种重要战区，曾经一度沦陷，落入西方的掌控数年。

    在那几年的时间里，西方诸多国家通过各种方式，在这片土地上留下自己的痕迹，试图以此作为锚点，攻入中土神系。

    最后这些成果，都是在中土神系诸神众圣同光辉主宰者一起离开的时候，被顺带清洗干净。

    现在的魔都，已经成为了中土和西方的重要港口城市，可谓是寸土寸金，大量西方人士汇聚于此，也使得此地气息变得无比驳杂，加上贫富差距等原因，这里自然也为了各类邪神、伪神、半神居住的地方。

    琪钰兄弟刚刚进入其中，就感受到数十种不同的气息，其中有西方的伪神和半神，也有中土修士祭拜的祖师和道兵，放养望去，小小的一块地方上，起码有近百种神光。

    “能找到是谁吗？”琪看着怀中的白狐，轻声问道。

    钰指了指一个方向，道：“这边！”

    兄弟二人拐弯抹角的走了一段路，便看到一个老太婆正隐藏在暗处，挑唆一个女孩自杀。

    那女孩原本站在一栋五层楼的天台上，同一男一女两个警员不断争执，正在她被激怒，想要走下来的时候，老太婆面色微变，显露出身形，同那女孩对视。

    女孩立刻惊恐的喊道：“龙婆！”

    她的惊呼引起了劝说警员的注意，在他们转身的时候，女孩双目无神的直接跳了下去。

    刚刚站稳，便见到这样场景的琪皱着眉头，打算施法救下那女孩，却被钰拦下。

    “既然人间警员已经插手，我等就不要在干涉的太明显。”

    话语间，钰洁白蓬松的尾巴动了动，在女孩所在高楼的下方，一阵风吹过，挂着的被单被风吹了了起来，一边被固定着，另一边正好卡在女孩正下方的窗户角，形成第一重缓冲。

    而后，在房子边上的一棵古树枝丫也是微微变化了方向，细密的枝干正好卡在女孩下方，形成第二重缓冲。

    双重减速之后，跳下楼的女孩，除去身上有些挫伤和擦伤外，再无其他伤痕。

    另一边的龙婆，在察觉到女孩没死之后，便知道不对，她急忙躲了起来。

    但琪钰兄弟又怎么可能放过她？

    一只只蝴蝶出现在龙婆的四周，幻化出种种，其中有龙婆挑唆女性自杀的景象，也有她祭祀邪神的景象，最重要的是，她借着众多女子死后的元气，填补自身孩子命数的景象。

    龙婆刚开始的时候，还能咬牙坚持，但见到自己孩子的面容后，整个人瘫软在地上，对着四周叩拜道：“织梦大仙，织梦大仙，千错万错，都是老婆子我一个人的错，我的孩子什么都不知道啊！”

    “你要怎么惩罚我都没事，求求您大发慈悲，不要怪罪于他！”

    “不要怪罪于他？”白狐从蝴蝶之中缓缓走出，尾巴一甩，一只蝴蝶落在龙婆身前，显露出另外一副光景。

    龙婆看着自己的孩子，在每次祭祀之后，身上都会多出一缕缕的黑气，面容慢慢变得有些狰狞。等到后面，更是开始享受祭祀的时候，浑身一僵，不敢置信的尖叫道：“他怎么能！他怎么敢这么做！我明明已经给他足够的祭品了，他竟然还想要我孩子的身体！不，不……”

    “这不可能是真的，他不会这么做！这是假的，你们在骗我！”

    看着有些疯狂的龙婆，琪跟着走出来，颇为无奈道：“他怎么不敢？都和你们这些人说了多少次了，这些邪神敢跑到帝君眼皮底下作恶，你们那点小祭品哪里够他们的胃口。”

    “他们想要的从来不是一两个人，还有你们这些修行之人。像你这样一心救子，最后却发现自己的孩子早被夺舍，最后再被自己孩子的肉身活活吞噬，如此悲愤、痛苦和愧疚的灵魂，才对得起他们冒的险啊！”

    “不！这不可能是真的！”龙婆愤怒的反驳，原本还算慈祥的面容，变得无比狰狞，丝丝缕缕的黑气从她的身上浮现，显然是邪神打算借助她的身体，降下力量，或者说乘机收回一部分的成果。

    琪钰并没有多做阻拦，淡漠的看着龙婆一点点被邪神的力量吞噬，冷声道：“你的对手，在天上！”

    话音落下，虚空之中乌云汇聚，一个身穿神君服饰，手持紫电混元锤的男子立在虚空，抬手一挥。

    乌云之中，道道电蛇滑过，轰鸣之声在虚空炸起，一道道霹雳落下，轰向一处虚空，将一尊邪神炸出。

    隐居在魔都之中的诸多修士纷纷抬头，其中一个穿着白衬衫，带着小眼镜的老者从自家古董店内探出头，看了看天空，摇头道：“又不知道是哪个白痴，惹到了这位紫电诛邪真君。”

    “紫电诛邪真君？”

    老人身边的小女孩有些好奇的抬起头，问道：“这又是那一尊神明啊！”

    另一边正在搬东西的青年回应道：“就是现在非常有名的乌云大仙。”

    “说什么呢？”

    老者不悦道：“此等名号，怎么能够放在一位天庭正神的身上。若不是老爹我不清楚对方的名号，也不会根据其性格和显露的能力，强以紫电诛邪真君称呼。这样尚且称不上尊重，你们的说法更是不敬，小心真君听到，给你来一下。”

    “可是我听说，这位大仙自己都承认了乌云的名号。”

    青年将手头的东西放下来，挠了挠脑袋道：“不过，话说回来，老爹我们在自由城住得好好的，为什么来魔都啊？在这里，我们人生地不熟的，懂行的又那么多，不会像自由城那么好混啊！”

    “你老爹我本就是中土人士，为什么不能回来？过去留在自由城，那是因为那边虽然危险了一些，但赚钱更容易。可现在，自由城那是危险一些吗？那是群魔乱舞，老爹我都没有自保的把握，还带着你们在那边闯荡不成？至于你说的问题……”

    自称是老爹的老者，沉思片刻道：“老爹我在这还是有些门路的，像现在魔都知名的戏班子，基本都是你老爹我的同学……”

    正在老爹讲述自己过去光辉史的时候，一道金色的光辉在天空中炸起，老爹再次探出脑袋，有些担忧道：“怎么回事？为什么我们一回来，玉宸度人帝君坐下四大仙人都出现在了魔都，没道理啊！阿龙虽然有些气数，算得上是一个时代，一个地区的弄潮儿，但和他相关的气数，基本都和自由城有有关，可现在的自由城，命理早就乱成一团，更何况这里是中土啊！怎么还会影响到阿龙？”

    老爹最后的一句话说的非常含糊，原本还打算搬东西的青年阿龙没有听到，但听到前半段的他，已经急忙走了出来，拿起老爹手边的铜钱眼镜戴上，抬头看天。

    便看到那乌云密布的天空中，有着六尊强大的存在立在虚空。

    其中乌云仙手持紫电混元锤，同某个好似烂泥一样的邪神不断交手，那邪神浑身上下没有一处好地方，却也没有主体可言。

    乌云仙手中的紫电混元锤再厉害，落在这尊邪神身上，也有些无从施展。

    而在乌云仙的边上，一个浑身散发着金光的男孩，正在同另一个邪神近身肉搏，二者打的漫天血水，鲜血凌琳。

    在阿龙的眼中，那金光灿灿的男孩身上凝聚着浓郁的死气和尸气，若非眉心有一缕纯粹的仙气涌动，说他是邪神都有人信。

    不过四者战斗在强大，也在一只只蝴蝶的干扰下，化作了梦幻泡影，无法干涉人间，甚至在蝴蝶翅膀的扇动下，战斗的四人正在不断被拉入夹缝之中。

    有特地学习过的阿龙知道，这是四大仙中织梦仙的手段。

    至于四仙人之中，最后一位白狐仙的力量，在阿龙的感知当中，应该就是笼罩整个魔都上空，薄薄的那层宛如晨曦一般的光辉，正是因为那光辉不断净化落下的血水，以及沾染邪神力量的雨水，才彻底断去上方战斗，对于人间的影响。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

