

    萧季冰并没有凑过去看王鲁递给苏青的吴丽银行帐号流水。

    不过一看到苏青此时此刻的反应，萧季冰便知道，一定有问题，于是他关切地问道。

    “怎么样，是不是有什么问题？”

    苏青轻扯着嘴角。

    随手便将银行流水递给了萧季冰。

    “你看看这上面的日期。”

    一听到苏青的话，萧季冰便忙伸手接过了这份银行流水。

    而吴凡，李杰，雷动，金铃，马维忠几个人也都跟着一起看了起来。

    看着上面的日期，萧季冰的眼瞳也是动了动。

    吴丽的帐户在半月前有两次转帐记录。

    两次都是在同一天，而且也都是往同一个帐户里转的钱，每一次都是三千。

    而且她每一次转的钱，也都是现存进去的。

    几个人对视了一眼。

    就算是孙晨的智商再怎么不在线，这个时候也发现了问题的所在。

    王鲁还是相当有眼色的，一看到这种情况，他就立刻寻了一个借口。

    “那个，几位先坐着啊，我得去大堂看看。”

    然后便走出了他的经理办公室，而且还没有忘记将门带上。

    “头儿，这个不对啊，吴丽不是说黄春生走的时候，可是将他们家最后的两万块钱带走了吗，而且她还说，老黄走的时候，只给她留下了两百块钱。”

    孙晨第一个发表了自己的意见。

    苏青微微点了点头。

    雷动沉声道。

    “六千块钱，对于他们这样的家庭来说，可不是一个小数目啊，她居然就这样直接汇给了别人。”

    金铃接着补充。

    “所以，这是一个很大的问题，吴丽这六千块钱是从哪里来的，又是打给谁的，而且按着这个日期来看，她打钱的时候，老黄已经离家出走了。”

    苏青笑了笑，然后向着马维忠一点下巴。

    “去吧，把那位王经理叫进来，我们还需要他继续帮忙呢。”

    于是马维忠忙应了一声，便走了出去。

    很快的王鲁便跟着马维忠走了进来。

    “警察同志，还有什么是需要我帮忙的吗？”

    苏青的指尖点了点那个打款的帐号。

    “王经理帮我们看看这个帐号的信息。”

    王鲁看了一眼，然后点了点头。

    “行，这个没有问题，不过我也得先看看，如果这个帐户也是农行的，那就没有问题了，如果不是农行的，我这边就只能帮你们查出来这是哪个行的帐户，毕竟现在都可以跨行转帐的不是。”

    “行，麻烦你了。”苏青微微一笑。

    而这一次，王鲁直接打开的是自己的电脑，然后在自己的电脑上操作了起来。

    还别说，苏青他们的运气是真的很好，那个打款的帐户居然真的是农行的帐户。

    开户人姓名为周强，身份证信息也很快被调了出来。

    周强，性别男，年龄29岁，不是觉民县人，而是觉民县附近的柳庄人。

    而且他这个帐户的开户行也是柳庄的农行分理处。

    不过，苏青的目光很快便落在了下面显示的周强帐户流水上。

    时间显示得很明显，两次的三千块钱，都是在吴丽存款进去不过二十分钟，钱便被取出去了。

    而且取款的位置，居然是西沙镇上的农行自动取款机。

    所以，也就是说，黄春生在西沙镇，那个神秘的十八岁的少女也在西沙镇，而吴丽给打款的人周强也在西沙镇。

    嘿，这事儿还真是越来越有意思了。

    苏青直接请王鲁帮忙，联系西沙镇的农行分理处，调阅了周强取款里，自动取款机那里的监控视频。

    那边的人也非常好说话，直接将当天的视频打包给王鲁发了过来。

    苏青直接将视频拷进了自己随身带着的笔记本里。

    于是一行人又回到了小旅馆。

    一回来，便全都钻进了苏青和金铃的房间。

    因为对方打包过来的视频直接就是一天的。

    点开视频，苏青直接选中了周强帐户里所显示的取款时间，点击播放。

    像素不是很好，图像有些模糊，但是看得却十分分明，取钱的是三个年轻男人。

    然后进度条又拉到了下午周强帐户变动的时间段上，可以看到，取钱的依就是上午的那三个年轻男人。

    萧季冰拿起一张纸，飞快地在上面写下了几个人的名字。

    黄春生，吴丽，十八九岁的神秘女子，三个男人。

    其中在“三个男人”四个字后面打了一个括号，括号里写着上了周强两个字。

    苏青看了一眼萧季冰写好的那张纸。

    笑了一下，然后伸手拉到了自己这里。

    “大家看，现在我们可以确定周强和吴丽有关系，不过直到现在，这个十八九岁的神秘女孩子还没有现身。”

    “所以现在，我们需要解决的问题有这么几个。”

    苏青说着竖起了一根手指。