    望着那魔童煞有其事的模样，帝后一阵恶寒，尊贵容颜上青筋涌动，光耀澎湃，玉拳更是紧握。

    俨然，到了上古宇宙，她虽然是一位足以令其他势力忌惮的帝境强者，但绝不是那令万族敬仰的世间第一女子。

    天狱魔帝对魔童笑了笑，没多说，俨然他也知道，狠话说的再多，只会显得自己可笑。

    汤谷之中，两尊帝境强者先前鏖战的雄浑帝威已然烟消云散，而天狱魔帝却是咬了咬唇，走至秦逸尘一众身边。

    “刚才……谢了。”

    尽管秦逸尘知道，天狱魔帝此刻的表情绝对很罕见，但怎么看都有种要吃人的凶残！白观星更是一脸凝重，揉着下巴思索很久，最终，斩钉截铁道：“得让我先来！”

    “……”秦逸尘当场人就傻了。

    妖月空更是嘴角抽搐，似乎也都没打算忍着笑意，阵阵带着嘲讽的笑声响起。

    “观星兄可以啊……”秦逸尘没想到观星兄还有这一面！要知道，在此之前，秦逸尘觉得白观星极为傲然，凌驾于世。

    曼华女帝的姿色也同样不输帝后，而且同是帝境强者，尤其是曼华族那与生俱来的勾魂妩媚。

    但白观星当时可谓毫不动心。

    结果没想到，对于天狱魔帝提出的炉鼎一事，白观星竟如此表示支持……秦逸尘也是笑岔了气，突然间文晴公主满是狐疑的目光投来。

    秦逸尘浑身一颤，笑容顿时化作信誓旦旦：“别看我啊！我又没说……不对，那个文晴啊，什么是炉鼎啊？”

    “哼！”

    文晴公主娇哼一声，嗔怒于某位纯洁的先天刀神装傻充愣，但是随即却笑靥如花，明眸微眯。

    “没事木头，我相信你！”

    “再说她太丑了，你肯定看不上……”“咯崩！”

    帝后玉拳紧握，梵天帝印近乎冲天而起。

    而秦逸尘却只觉得自己的一众小伙伴原来都各个深藏不露！尤其是钟南天，此刻虽然一言不发，却双手按在后腰，不断在扭动着，以实际行动表示自己宝刀未老……“你们！”

    帝后杀意四起，然而天狱魔帝却笑的越发得意，嘴欠是吧？

    谁怕谁！帝后气得发颤，她高居天庭正宫，乃是当朝天帝的女人，何时受过这般屈辱？

    那一刻，帝后甚至已经紧咬着玉齿，喊秦逸尘一众，现在就去汤谷之外决死一战！然而就在此刻，却见一位浑身帝袍破破烂烂，似刚逃难到此的魔帝一阵不满。

    “要打就赶紧出去打，不打就别耽误我们探索混沌海。”

    俨然，不是所有强者都在乎天狱魔帝和帝后的恩怨。

    这魔帝着实够狂，甚至挺胸抬头，魔威纵横，大步走向了混沌海的边缘。

    那一刻，这魔帝宛若要开辟世界的先河，敢为天下之不敢为，傲然十足，魔躯伟岸。

    就连钟南天看在眼里，似乎认得对方，不禁诧异：“这家伙可以啊，不会要跳进混沌海里吧？”

    沧惊天也怔怔道：“原来是他……估计当年被打的太惨了，受了刺激，想靠混沌之力雪耻？”

    秦逸尘望着那位魔帝，也是阵阵愕然，这个世界，果然不缺勇士！勇士与否他不敢确定，但这个世界上，绝对不缺迫切想要掌握这般灭世无敌力量的强者！而此刻立于混沌海边缘的这位魔帝，俨然就是如此！一时间，几乎所有强者的目光都被吸引而去，毕竟比起帝后和天狱魔帝很难演变为决一死战的互怼，这位敢为天下先，试图亲身探索混沌之力的魔帝，才更具吸引力。

    一双双目光注视着那位魔帝高大的背影，有期待，有锐利，似想从这位先行者的遭遇中观察出混沌之力的丝毫端倪。

    更有些许强者面露不屑，但也有目光对这位魔帝满是敬意。

    秦逸尘也觉得这魔帝的背影似乎挺伟岸，挺勇猛的……只见那位魔帝深吸一口气，似又缓缓向前一小步，距离那混沌海更近一步。

    汤谷之内的所有强者，也因此这位魔帝的一小步，而呼吸急促。

    妖月空那双宛若弯月的妖瞳更是瞪大，满是不可思议：“这位魔帝，道心更强横的……”一双双目不转睛，尽管所有强者都知道，驾驭混沌之力的可能，渺茫到比在星空间闲逛，结果捡到一件帝兵还要扯淡。

    但这并不妨碍他们的激动。

    唯有白观星看在眼里，缓缓摇头，都懒得多看。

    但秦逸尘并未注意到白观星的举止，正当此刻，那位魔帝再次踏前一步，脚尖，已然悬在了混沌海的上空。

    “要踏入混沌海了么？

    ！”

    那一刻，那位魔帝褴褛的帝袍似乎都显得魔威赫赫。

    终于，魔帝并未因为关于混沌之力的种种可怕传说而退缩，只见他缓缓抬头，扫视一众强者，直至，目光落在慈蔼的扶桑老祖身上。

    “老祖……咱说好的！我要是被混沌吞噬，您可得救我！”

    “您得盯紧啊！”

    “……”那一瞬，秦逸尘嘴角抽搐，怎么突然觉得这魔帝像是来逃难的？

    那高大伟岸的气势，咋瞬间就消失了？

    “我去……”“逗本帝玩呢？”

    “你下不下去，再磨叽本尊给你踹下去！”

    汤谷之内，一位位强者几欲抓狂，更有甚者帝威真的已经凝聚在双足，只差一脚暴起。

    妖月空更是以手捂面，什么帝心强横，自己还是太年轻，怎么就被蒙蔽了呢？

    就连扶桑老祖都是抿嘴一笑，似在强忍着，但最终，这位坐落于混沌海的上古神树，还是微微颔首，表示自己在盯着。

    那位魔帝见状，顿时底气大增，魔臂高举，破破烂烂的帝袍再次猎猎作响，飘舞纵横。

    “都别吵！刚才只是准备！”

    有了扶桑老祖的许诺，这位魔帝似再无顾忌，神色间，又流露出敢为天下先的傲然！一阵阵唏嘘声此起彼伏后，一双双目光再次变得凝重。

    毕竟，虽然这魔帝刚才的故弄玄虚简直欠打到极致，但面对混沌海，换做是谁，都好不到哪去，一众强者表示理解。

    

