    “呕——”常家宝被塞了满嘴的生鸡肠，腥臭的气味顿时充斥了口鼻，粘腻柔软的触感让他止不住呕吐起来。

    “啊——”舅母没想到常戚会这么干，尖叫了一声，立时把儿子拉过来拍背，“快吐出来，快！”

    常戚的娘亲听到声响，趿着鞋从屋中跑出来。穿着粗布罗裙、戴着荆枝发钗，面色苍白、脚步虚浮，也难掩她的美丽。

    就因为太漂亮，常戚的外婆坚持要给自己闺女取名叫常娥，说女儿比得上月宫的仙女。常戚也一直这么认为，自己的娘亲就是仙女！

    “怎么了这是？”常娥在嫂子出手推常戚之前，一把将儿子拉到身边，声色俱厉地问话，“又闯什么祸了？”

    “表弟想吃我买的鸡，我就给他尝尝。”常戚一脸无辜地说。

    “你个兔崽子，往你表弟嘴里塞生鸡肠子，那东西多脏了，吃了要得鸡瘟啊！”舅母拿瓢舀了水，让表弟漱口，这才有功夫来数落常戚，捏起地上常家宝吐出来的鸡肠子，就要给常戚吃，“你自己尝尝！自己尝尝！”

    常娥皱眉，拉着孩子往后退了一步。

    “跟人私通生个野种，还当个宝贝，欺负哥哥的儿子，啧啧……”隔壁的张家媳妇抱着手臂看热闹，嘴里啧啧有声地说着。

    “就是啊，要是我，就把那野种掐死了，自己再去投河。”她婆婆也在旁边撇嘴说风凉话。

    张家人跟舅母关系好，平日没少凑在一起说风凉话。

    “呕——”常家宝本来刚刚止住吐，看到自己母亲从呕吐物里捡鸡肠子出来，忍不住又吐了。

    常娥咬紧了牙，抬手照着常戚的屁股狠狠打去：“你这孩子，怎么这么不听话！你那个贵人爹，也不知道什么时候来接我们娘儿俩，你再这般惹祸，怎么活到那个时候！说了多少次了，让着弟弟，怎么就是不听！”

    一边说着，一边打，巴掌落在衣服上发出“嘭嘭嘭”的声音。常娥的嗓音有些尖，此刻提高了嗓门大喊，街坊邻居都听得分明。

    张家人缩了缩脑袋，早前是听说常戚他爹是个大贵人，近来常娥没提，他们倒是给忘了。

    巴掌落在身上的那一刻，常戚愣了一下，“哇”地一声哭了出来，哭声特别凄厉，把舅母都吓了一跳。

    见孩子哭得可怜，邻居有些不落忍。对门的邱大娘出来劝和：“常家娘子，别打了，孩子这么小，经不住这么打！”

    常戚长得好看，大颗大颗的眼泪往下掉，哭得眼红鼻子红，让人看了心疼。

    许多邻居都上来劝，恰好常戚的舅舅回来了，见自家门前又围了一群人，赶紧上前询问：“怎么回事？”

    说来也怪，常娥长得美若天仙，她哥哥却五大三粗的，甚至有点丑，瞧着根本不像兄妹。

    “常胜啊，你可回来了，赶紧劝劝你妹妹，一会儿把孩子打坏了，你媳妇还非要不依不饶的！”邱大娘已经有些生气了。

    邱大娘就是邱老爹的媳妇。邱老爹在这农庄里地位很高，大家对邱大娘也有些敬畏。

    “娘我错了……呜呜……”常戚还在持续地惨嚎，很是可怜。

    常胜看看凄惨无比的外甥，再看看一脸盛气凌人的媳妇，周围邻居还在指指点点，脸上有些挂不住。“好了好了，别闹了！”伸手把妹子拉开，转头把自己婆娘数落一顿，“天天惹事生非，还嫌不够丢脸吗？”

    常娥没再说话，拉着还在抽抽搭搭的常戚回自己屋去。

    进了屋，关上门，常娥看看还在掉眼泪的常戚，忍不住翻了个白眼，戳了他脑门一指头：“行了，小王八羔子，还装！”

    常戚眨眨眼，看了一眼门，伸手在脸上抹了一把，灰尘混着眼泪，把一张小脸给弄花了，看着更加可怜，只是这脸上再没有任何悲戚，笑嘻嘻地把手里的半只鸡递上去：“咱们炖鸡汤吧！”

    “就知道吃！”常娥瞪他，拿了布巾拧湿，整个蒙上去像擦桌子一样给他擦脸。

    常戚仰着脸，由着母亲擦拭。

    “你病了，得吃点好的……”常戚隔着布巾闷声闷气地说，见母亲不应声，便没头没脑地又说了一句，“待我再长大些，就带你走。”

    常娥拿开布巾，弹了儿子一指头：“走，能走去哪儿？这世道不会武，寸步难行。让你跟舅舅学武，你又不好好学。”

    常戚撇嘴，舅舅只会一些外家功夫，练到顶也是给人当苦力：“我肯定能成为这天下最有名的大侠，到时候开个上千亩的养鸡场，顿顿都有鸡肉吃！”

    正拎着鸡下锅的常娥，噗嗤一下笑出声：“好，我等着咱们养鸡大侠名震江湖的时候。”

    常戚得意洋洋地坐到桌子上，垂着两条小短腿来回晃。

    一锅鸡汤煮好了，常娥把鸡腿捞出来，单独放在一个碗里。半只鸡，只有一条腿，捞出来就没有了。转头看看坐在桌子上瘦瘦小小的儿子，皱皱眉，又把鸡腿放回锅里，捞了鸡翅膀出来放在碗里。

    “你先吃，我给你舅舅送点东西去。”常娥把整锅肉和汤都倒进汤盆里，摆到桌上。夏天的东西放不得，须得一顿吃完，母子俩也没什么讲究，就着盆吃就好。

    常戚看看母亲手里的粗瓷碗，满满一碗鸡汤里还有一根鸡翅，知道是要送给常家宝吃的，立时跳下地：“先吃饭，吃完我去送。”

    自己先吃饱了再说，免得中途生出什么枝节，这是常戚的原则。

    母子俩吃饱喝足，半只鸡啃得精光，只剩下了给常家宝留的鸡翅，还有一个鸡屁股。常戚把鸡屁股用油纸包好揣进怀里，端着那碗鸡汤去了前院。

    摸出在镇上买的药粉，常戚咬着嘴唇想了想，没往里放，只是吐了些口水进去。

    “舅舅，娘亲让我拿来给弟弟吃的。”常戚长着一双桃花眼，眼尾有一抹浅粉色的红晕，刚刚哭过，看起来越发明显。双手将粗瓷碗举过头顶，用有些发红的大眼睛仰望着舅舅，看起来乖巧无比。

    常胜看着这样的外甥，很是过意不去：“小戚自己吃吧，家宝吃过饭了。”

    常戚不说话，依旧举着碗。

    舅舅只得伸手，接过那碗鸡汤，伸手在怀里摸了摸，把今日在镇上买的糕饼给了常戚两块。

    “谢谢舅舅。”常戚捧住那两块糕饼转身离开，出了院子，往鸡场东边的梅子园走去。

    因为金刚门掌门夫人喜欢吃梅子，这农庄里便种了一片梅子树。正是梅子黄的季节，远远地就能闻到那清甜的香气，煞是诱人。

    农庄里有不少孩子，但没有一个敢来偷梅子吃的，因为看守梅园的，是个长相奇丑的怪老头，人们不知道他的名姓，都叫他梅老头。

    “梅老头，梅老头！”常戚从篱笆的的缝隙里钻进去，站在梅子树下大声喊。

    “吵什么吵！”一道苍老沙哑的声音从破茅屋里传来，不多时，一个身形佝偻、走路坡脚且瞎了一只眼的老头，从屋中晃了出来。

    常戚跑过去，把油纸包的鸡屁股和舅舅给的两个糕饼都拿了出来：“给你吃。”

    “臭小子，怎么只有鸡屁股！”梅老头寻了个树根蹲着，拿起鸡屁股闻了闻。

    “我好不容易找来了一点鸡肉，都被我舅母抢了去，只剩下一点骨头和鸡屁股。骨头得给我娘炖汤喝，鸡屁股就给你了。”常戚撇撇嘴。

    “哼，算你识相，”梅老头有滋有味地吃着鸡屁股，从树底下扒拉出来一本破书，带着泥土扔给常戚，“今天教你第十八句，记好了。”

    那是一本十分陈旧的书，书页破破烂烂的，封面写着《天衍万象功》五个大字。起初在梅园看到这本书的时候，常戚以为自己得了绝世秘籍，激动得一晚上没睡着。后来跟镇上的混混打听才知道，这天衍功，就是内功入门的基础功法，所有气宗门下的弟子都要学的。

    虽然是基础功法，整个农庄也只有梅老头会，常戚还是很认真地跟着学了，最起码还能认认字。

    “集天地之气，于少阳穴……”梅老头啃着鸡屁股，念着书中的句子。

    “这个字念什么？”常戚指着书上的一个字。

    “那是‘罡’，天罡地煞的罡……嘿！你这小子，怎么看到后面去了！”梅老头这才发现，这小子都快看到最后一页了。

    “我就认认字。”常戚笑嘻嘻地把书还给梅老头，拍拍屁股站起来，顺了几颗梅子就跑。

    “又偷梅子，你给我站住！”梅老头起身欲追，那边常戚已经跑得没影了。

    回去路过张家的院子，里面听着还挺热闹，张家媳妇还在大声数落儿子：“以后不许跟常戚玩，知道吗？他娘是个不检点的女人……”

    次日清晨，天刚蒙蒙亮，常戚就从被窝里爬出来，揉揉眼睛，端起桌上的水壶灌了几口冷水，便提起门前的草篮子，往养鸡场去。清早起来要捡鸡蛋，去得早捡的就多。

    “小戚总是捡的最多。”邱老爹笑呵呵地清点孩子们的成果，每人发一个鸡蛋，可以要熟的，也可以要生的。常戚因为捡的最多，就得了两个。

    一个生的揣怀里，一个熟的剥开吃，其他小孩子都有些羡慕。

    张家儿子和常家宝凑在一起嘀嘀咕咕，其他孩子都围在常戚周围。

    “常戚，昨天你娘说你爹是个大贵人，是什么贵人啊？”有孩子好奇地问。

    “说出来，吓死你们！”常戚嗤笑，“我可告诉你们，我娘，是受上天庇佑的仙女，谁要是说我娘坏话，肯定会口舌生疮、脚底流脓。”

    “真的假的？”有人不信。

    “是真的，”邱家的孙子想起了什么，学着他奶奶平日的动作，一拍大腿惊呼道，“我早上瞧见，张家婶婶嘴上起了一圈的大燎泡！”

