    第418章底牌尽出

    这些和平守卫者的激光比电磁炮更快，当然威力无法和电磁炮相比，但是在击中了和平级巡洋舰之后立刻将和平级的巡洋舰打的一个踉跄。

    巡洋舰的电磁炮立刻就失去了精准度。

    但是和战国内心想象中直接击毁对方次级战舰的景象完全不同。

    这些激光镭射打在巡洋舰的护甲上只是打出了一个焦黑的点，甚至连第一层装甲都没有击穿。

    要知道战舰和普通船是不一样的，战舰一般两层，用来做防水和防弹，而船体外壳上还会挂上一层装甲。

    这些和平守卫者如果打普通的铁甲战舰的话，镭射的确可以轻松的射穿海军自己的铁甲，然后引燃里面的弹药或者木头。

    但是革命军的装甲明显不会比海军的装甲更厚，但是为什么，为什么他们的战舰安然无恙！

    战国神色严肃，眼神凝重，整个人都散发着危险的气息。

    他知道革命军很危险，也知道革命军正在研发各种各样的武器，但是革命军的研发速度还是超乎他的想象。

    很显然，革命军的科技要超过海军。

    不过没关系，阻挡这一下就足够了。

    只看到青雉的冷气如同潮水一般将大海冰冻了起来。虽然这有些浪费体力，但是很显然，翘起来的这些战列舰是没有俯角调节的——这些电动的齿轮是可以提供一定的仰角和平面三百六十度的旋转，但是俯角受困于甲板，是根本不可能的。

    当革命军的和平级被倾斜冻住之后，就连泰坦级也逃不过被封锁的命运。

    冰川很快爬满了泰坦级的躯壳，整个大海全部都被冻住了一般，整个革命军陷入了压倒性的劣势之中。

    当青雉吐出了一口冷起来，整个人抬起头来看着自己制造的绝对壮观的景色的时候，革命军那边一抹赤色渐渐放大，然后一瞬间变成了熊熊燃烧着的巨大火焰。

    这火焰是那么的庞大耀眼，几乎一瞬间将革命军冻住的船全部都融化开来，让战场重新回到了平衡之中来。

    “你说到这个我就不困了嗷。”艾斯整个人的精气神已经截然不同了。

    他是弃子，海贼王的弃子，露玖的弃子，卡普的弃子，只有自己的兄弟才能让他找回一点温度，让他拥有一些理智。

    但是实际上，艾斯一直都在寻死，他走过海贼王曾经走过的道路，追寻成为海贼王的目标，其实并不是想要成为海贼王——这点从他后来想要将白胡子推上海贼王座这点就能看出来。

    他就是在寻死。

    走海贼王罗杰曾经走过的道路，期待有人发现他是海贼王的儿子，然后期待有人来杀死他。

    所以当他跪在处刑台前看着自己的同伴，看着自己的弟弟，看着自己的老爹为了自己拼杀流血的时候，他才会涕泗横流，泪流满面，一边开心于自己找到了活下去的意义，羞愧于因为自己而让那么多的同伴死去。

    可以说直到那个时候，艾斯才是真正变成了一个有灵魂的人，而不是之前的行尸走肉。

    但是现在的艾斯，在看到伊万那小小的，如同藕段一般的小手，朦朦胧胧带着婴儿肥的睡姿的时候，他的内心不知道为什么，就一下子安定了下来，仿佛找到了自己一直以来所追求的东西一般，整个人被某种莫名的东西所填满。

    那是家，那是亲情，那是爱情，那是一个人的羁绊，一个人的牵挂。

    就算是再怎么种族灭绝的奴隶主也是提倡爱自己爱小家爱家人的。（这要是被和谐了那真就应了那句苏联笑话：我还不知道谁是种族灭绝奴隶主吗。）

    现在的艾斯，已经找到了自己的小家，也找到了自己的大家，更是找到了自己为之毕生奋斗的事业，他现在彻彻底底的变了。

    因为心态上的改变，所以整个人在战斗意志上，精神面貌上，甚至是战斗力上，都是焕然一新的感觉，看着艾斯和青雉对峙不弱下风的样子，雷利忍不住想起了当年那个意气风发的青年，那个在他面前对他伸出手来问道：“要不要和我一起去找ONE PIECE？”的男人。

    忍不住闭上了眼睛，轻轻微笑起来。

    罗杰，看到现在这样的艾斯你一定可以瞑目了吧？

    随着艾斯火焰的爆发，整个大海上仿佛冰火两重天一般，冷气和火焰不断地升腾，大量的冰霜被直接蒸发。

    大海上几乎什么都看不见，只能看见腾腾的雾气。

    “啊这……”艾斯脸上露出了讪讪的表情来，显然没想到居然中了敌人的奸计。

    在被阻挡了视线之后，对方有人质的情况下显然，这边再也不敢开火了。

    他忍不住往另一艘旗舰上望去。

    他把事情给搞砸了，让他们陷入了绝对的劣势之中。

    不过还好，暴风果实在他们这边。

    自然系恶魔果实在战争中的作用几乎是没有任何恶魔果实可以比拟的，孟子说天时不如地利，地利不如人和，这实际上是大战略俯瞰全国的统一之中的看法。

    但是在战术之中，这种东西恰好是反过来的，人和不如地利，地利不如天时，看看三国之中决定三国走向的几场战争：官渡之战、赤壁之战、夷陵之战中，用的全部都是火攻败敌，而火攻必然要乘着席卷对方阵营的风前进，否则逆风一刮全烧在自己身上那就搞笑了。

    也正是因为如此，风本身就是天象的一种。

    当然你如果能直接召唤来一个陨石，那也算你的本事就是了。

    只看到萨博根本不用艾[笔趣阁 www.sbiquge.me]斯动口，一阵东风刮来，瞬间将所有的雾气全部吹散了。

    既然对方大将已经动手，这边当然不可能再闲着了，只看到一笑眯起了眼睛来，猛地拔出刀来从上至下的往下一道袈裟斩。

    仿佛切在了什么人身上一般，直到五六秒之后，天空中才有一团巨大的火球开始冲天而降。

    这火球实在是太过巨大，看上去仿佛要毁灭整个岛屿一般。

    就好像青雉的冰冻一样，这是对海军的示威。

    但是海军本部中，一道光柱冲天而起，一下子就击碎了这颗巨大的陨石，将它在半空中炸裂开来，这些陨石变成了碎石，如同流星火雨一般往四面八方散了开来。

    一条巨大的身影，慢慢地漂浮在了海军本部的上空。

    他的出现，让所有人的瞳孔都是一缩，大和更是直接悲叫出来：“牛角猩猩？！”

    ——————

    PS：众所周知我感冒还没好，昨天还头痛，所以直接睡了。

    PS1：今天降温，不用开空调，舒服多了，应该有2更。

