    事实证明，即使是女扮男装的贵女，那也是贵女，心底还是善良的。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    风郎君一边在内心暗暗感叹，一边厚着脸皮凑到姜芃姬搭起的篝火取暖，一群护卫也仔细在地上弄了一床简易的卧榻，一行人俨然有序，哪里像是普通商队？

    地上湿气很重，得了风寒的四郎君根本扛不住，只能尽量将他向火堆靠。

    姜芃姬察觉到瘦竹竿落在自己身上的视线，不由得冷冷一笑，希望他的脑子能好使一些。

    风郎君饶有兴趣地看着她，心中却狐疑不断，“不知这位郎君如何称呼？”

    “鄙姓柳。”

    姜芃姬几乎是三下五除二就将那只个头不算小的野猪宰了个干净，当着那一行陌生人的面挖心丢肠子，尽管她已经小心谨慎，身上的衣服还是染满了野猪的污血脏物。

    当然，那个气味就更加别说了，反正不是那些娇生惯养的公子贵女能忍受的。

    风郎君嗅着空气中一言难尽的气味，眉峰一蹙，让两名护卫过去帮她忙。

    “我记得，河间柳氏，似乎有一个年纪和公子差不多大的公子，难不成就是你？”

    “都已经看出来了，何必再试探？”

    姜芃姬没好气地应了一声，魏静娴给的匕淬了毒，不能用来处理野味。

    幸好这座匪寨麻雀虽小，五脏俱全，锅碗瓢盆之类的东西一应俱全，甚至还有一些可以入味的香料。于是，直播的内容就从野外生存跳到了野外烧烤环节，系统已经在装死了。

    “我知郎君聪慧过人，希望你的脑子能像你表现出来那般识趣，懂得权衡。”

    风郎君嘴角一抽，这是在威胁他不该说的话别乱说？

    有趣，一个女扮男装、混淆视听、欺蒙世人的贵女？

    频道内的观众人数也默默上升到了十人，时不时有弹幕划过，姜芃姬也挑了一些暗暗回答。

    当她架起自制简易烧烤架，像是变魔术一样唰唰削出烤肉竹串，再将洗净的肉片串起来……整个直播间的弹幕画风都变了，更绝的是，她还亲自讲解如何炖蛇羹……

    【玛丽苏的爱】：#笑哭，这个直播间的画风好魔性啊，不是说有宫斗么？

    【偷渡非酋】：只有我一个人现那个主播口中的瘦竹竿正太少年一脸懵逼么……

    【兰摧玉不折】：大半夜睡不着，过来挂个机，也被人强行安利一波美食，虐死了

    【乌江榨菜也】：我仿佛听到他们内心一连串mdZZ的弹幕，#欣喜

    【农好帅】：#色，你们没现这些护卫的身材好好，那个少年正太颜值也好高，舔舔

    姜芃姬看了最后一条弹幕，一本正经地在内心回复。

    【主播V】：他们一行人至少七天没洗澡了，又是奔逃又是受伤，不干净，舔了生病。

    弹幕聊天的几个无聊人士纷纷哑然，然后下一秒飞过好几串6666666666

    姜芃姬的烤肉技术就和她的嘴炮一样经得起考验，不过她没有将肉考得过熟，再抹上一些调味的。当然，考虑到贵女门的口味应该都比较淡，所以没放多。

    敲了敲门，她开口道，“静儿，开个门，这些拿进去，记得放在火上再烤一烤。”

    只听门栓木动了一下，紧闭的大门吱呀一声，开了个小缝儿，没有露出一点儿衣衫裙摆。

    “你这是打哪儿跑来的，怎么一身的臭味？”

    开个门缝，接过姜芃姬递来的一串烤肉，这些贵女觉得新鲜，但是眼力还是有的，一看就知道是野猪身上最好最嫩的部位，肥瘦适合，肉香四溢，想来吃着也不腻。

    “扛着一只野猪回来，身上能不臭么，等会儿寻个地方洗洗就好。蛇羹还在外面煮着，等会儿端给你们喝，驱寒保暖，免得着了寒气。这会儿外头就有个得了风寒的病秧子……”

    姜芃姬旁若无人地和魏静娴聊着，根本没有在意那一伙人吃瘪的表情。

    “这……风寒？可还严重？”

    “我看是死不了人，不过他们一行人貌似被仇家追杀，一路上也没那个条件好好照顾……只要接下来别再继续受凉，烤烤火，病情反复个几天，大概能好吧……”

    都是别人家的事情，他们费那个劲儿关心什么？

    那些粗糙的烤肉，放在平时肯定是连看都不看一眼，不过现在饿极了，反而觉得美味异常。

    烤肉太烫，她们吃得小心翼翼，明明饿极了，还是要时刻顾虑进食的仪态。

    肉吃多了也腻味，估计她们也不适应这种进食习惯，姜芃姬又从土匪的厨房摸出一串烘干的蘑菇和几块生姜，确定没有毒性之后，放点葱花，煮了一锅清淡的汤。

    盛汤的那些土陶碗还被她重新刷了一遍，毕竟是土匪用过的，她要顾及到小姑娘们的洁癖。

    装死的系统暗中嘀咕，“没想到宿主还是挺细心的，有点儿贤惠内助的风范……”

    它觉得，自己也许不用那么早绝望。

    看，姜芃姬其实也有贤惠人、妻属性的，外出能打猎，归家能下厨！

    “仅限于漂亮可爱的妹子而已，对其他人我可没这个耐心。”

    系统：“……其实，正太少年也能十分漂亮可爱的……”

    “然而性别不对。”

    系统：“……”

    性别不对的明明是你啊！

    姜芃姬对自己倒是没有那么细致，野猪肉的肉质大多都比较粗糙，最嫩最鲜美的部位都烤了送进去了，她自己则简单串了一些烤，反正她牙口好，又不是咬不动肉。

    观看整个直播过程的观众都有些懵圈了。

    特别当他们被科普，这位男友力max的主播是个年仅12岁的妹子……或者说萝莉？

    于是，还有个疑似妹子的观众直接弹幕谴责自己的男友。

    【酷爱那只狐狸】：男友力还比不过一个妹子，辣鸡，要你何用！a全民男神

    姜芃姬一边咬着肉香四溢的烤肉，一边瞄了一眼屏幕上飞过的弹幕，嘴角一勾。

    她戳了一下系统，得意洋洋道，“遥想当年，第七军团多少牲口因为我变成了单身狗……”

    跟她比男友力，那是注定要找不到妹子的节奏，还是跟着自己的拇指姑娘凑合过日子吧。