    这四百头异型里面，除掉了最特殊的虫后之外，又分为了好几类。

    第一类，方林岩将之称为第一代异型。

    它们当时寄生的是狗，马，牛等等牲畜身上，所以个头较小，战斗力较弱，数量只有七八十头，它们就被完全当做工人来使用了。

    但哪怕是第一代的异型，其实力也是在女儿国普通士兵以上的。

    直观一点来说，倘若女儿国普通士兵的战斗力为10点的话，那么它们的战斗力应该就是15点。

    第二代，也是目前数量最多的第二代异型，数量超过了四百头，它们的寄生对象，就是女儿国的普通国民。

    前面就说过这些国民已经有些类似于半妖的体质。外加线粒体吞噬这个突变选项，所以，这第二代战斗力提升得相当不错，基本上一只就能打两只第一代异型。

    第三代，则是单体战斗力更强的异型，它们的寄生对象则是女儿国的士兵。

    而第四代，方林岩觉得不能归纳入异型的序列了，而是将之命名为变异体，它们乃是寄生了王卫以后孵化出来的，拥有十分强大的个体能力和特殊技能。

    因为这时候整个王都动乱了起来，毘教的喇嘛也开始进攻将军宅子，所以唐金蝉也是开始密切关注城中的局势，忽略了方林岩这边的进度。

    等到他抽空关注了一下这边之后，也是大吃一惊，忽然发觉这个谢文说的是真的啊！搞不好这厮真的具备威胁女儿国国王的实力！！

    即便是杀不了女儿国国王，能困住她，干扰她一个时辰也足够了！

    这样的话，自己岂不是省心了不少？并且还能留下足足三张底牌啊。

    所以，唐金蝉果断选择了加注，他之前在王城西楼上的一番行为，就是为了配合方林岩的需求，以朵颜军，甚至王卫的尸体，来制造更加强大的第三代异型！！

    喀芝这帮人，就不幸成为了第一批被派遣过来的牺牲棋子.....

    她们这四十个人全军覆没之后，不消说，很快就会缔造出四十头强大的第三代异型！

    ***

    接下来被唐金蝉控制的古力统领，又巧妙的运用了喀芝的人际关系，再一次给方林岩制造出了绝佳的机会。

    阿娜尔乃是一位副统领，却也是喀芝的好友，她听说喀芝带着弥丽外出执行军务，直接失去了联系的消息，立即大惊失色，然后果断带了两百五十名朵颜军外加二十名王卫出去接应。

    然后这支军队也进入到了那一处宅子里面以后，就遭受到了倾巢而出的异型围攻，这一战的结果竟是连方林岩都没能想到的。

    阿娜尔带出去的人虽然已经严加戒备，却还是落入了埋伏圈当中，全军尽没！

    第一代异型冲在前面做炮灰的缘故，死了五十几头。

    第二代异型当然是做主力，伤亡过半，死了接近两百头！

    不过第三代异型只死掉了五头。

    说实话，阿娜尔带去的人是被伏击的，还是在黑暗的陌生环境里面，所以天时地利一点儿都不占。

    在这种情况下，居然最后还打出了差不多1：1的交换比，阿娜尔带领的这支军队也是相当强横了！事实上，阿娜尔若是再多带两三百人的话，方林岩目前手中的力量还真吃不掉她。

    原因就是这女的居然乃是前所未有的将才，真心有名将之资。

    归根结底，方林岩能赢还是耗费了两点突变点强化的“线粒体吞噬”产生了可怕的作用，本世界的高难度使得哪怕是王都的普通居民实力依然不俗，半妖的潜在基因更是让异型从中获得了巨大的收益。

    有一句俗话叫做：我看得远是因为站在了巨人的肩膀上。

    这些异型发挥出来了强大的战斗力，则是因为它们寄生的宿主本身就十分强横。

    这一战打下来之后，方林岩手中的兵力再次出现了变化。

    第一代异型只剩余下来二三十头了。

    第二代异型的数量从四百头降低到了两百头。

    但是，第三代异型的数量从四十头增加到了两百八十头！

    令方林岩产生惊喜的是，除了这些常规的异型之外，他最看中的变异体当中，还出现了十几头诡异而强悍的精英。

    这些变异体无一例外，全部都是寄生在王卫，还有将领尸体当中孵化出来的，都继承了尸体生前的一种或者几种特殊能力。

    比如说寄生在王卫的尸体中孵化出来的，就拥有了一项额外的能力：同样叫做灭绝刺，瞬间将异型的尾巴飞刺出去。

    不仅如此，变异体的灭绝刺还被进行了强化，分为两种情况：

    第一种情况就是普通的灭绝刺，这一刺出去之后，尾巴就直接炸裂了，但是异型的命还能保住，日后还能继续长出尾巴来使用。

    第二种情况就是真.灭绝刺了，这一刺就和王卫的一样，在将刺喷射出去的时候，自身也就死掉了，就和七伤拳一样，先伤自己，再伤敌人。

    在全歼了阿娜尔这支援军之后，方林岩和欧米商量了一下，果断选择了动用手里面的全部力量强袭王城。

    连续两支出城的军队音信全无，哪怕是傻子也知道外面必然有极大的凶险。在这种情况下，哪怕是唐金蝉控制的古力统领有心帮忙，基本上也没可能再调动人出去，那必然会遭受到属下的强力反对。

    不仅如此，古力统领手下的力量损失惨重，时间一长这消息传了出去，其余三门说不定还会派来增援！在这种情况下，抓紧时间突袭过去，古力统领还能顺带“指挥失误”帮一帮忙。

    在这种情况下，方林岩和欧米两人也本来以为要陷入一场苦战的，毕竟战力最强的两百四十头第三代异型处于刚刚孵化状态，必须要给它们半小时的进食时间才能达到最强状态。

    所以，这一战的主力乃是剩余下来的两百头第二代异型+三十头第三代异型+少量变异体。

    但接下来的战斗尽管依然激烈，其难度却比方林岩想象的要轻松许多，这主要的原因就是异型获得的那短途飞行的能力，直接让高耸的王城城墙被视为坦途。

    然后就发生了一件非常要命的是，异型本身是属于高敏捷高杀伤力的刺客类型的，怕的肯定就是刀盾兵，重步兵，重骑兵这样的高防高攻单位。

    但是，在王城城墙上严加戒备值守的，那是什么人？很显然，肯定是弓箭手！

    古力统领作为统领，下令所有的弓手上城墙严加戒备怎么也挑不出错来。

    在正常情况下，王城宫墙的五十米内，是不允许有任何的建筑物的，连高过人头的树木都要被砍伐。

    不过，女儿国承平已久，并且建国这几百年来都是处于进攻态势，还没有国家能够兵临王都之下，更不要说是攻入王城了。

    所以，之前的禁令已经名存实亡，在王城周围二十米的建筑比比皆是，并且有的还是一楼一底的双层结构，底部为铺面，二楼住人。

    在平时这些建筑并不起眼，并且也没办法对王城造成威胁，但是！此时这些违规建筑，却成为了不折不扣的异型的起飞平台，足够让它们能够飞行/滑翔到王城内。

    结果就是，当异型从黑暗的半空当中扑下来的时候，这些倒霉的弓手大部分连一箭都没能射出去，直接就被扑了个正着！

    加上古力统领故意显得进退失据，发出了几条前后矛盾的命令出去，因此让最难的登城打开缺口这个过程变得简单了许多。

    这时候，负责其余三门的统领也察觉到了这边的动静，急忙派人前来询问是否需要增援，古力统领这时候却还在故意拖延，说是现在状况虽然比较凶险，但还是在掌握当中，于是又为方林岩争取到了足够宝贵的时间。

    不仅如此，欧米与山羊此时也是分头行动，每个人带了几十头新孵化的异型潜伏到了其余的三个王城大门附近，大张旗鼓的进行杀戮，放火等等，不时还让几头异型对准了城墙上喷吐酸液，营造出了全面动乱，十分恐慌的气氛。

    让其余三门的统领也是神经紧绷，人人自危，所以当他们听说古力统领这边战况虽然激烈，但一直还在控制中的时候，也就只是准备好了前去营救，却并没有实际动作。

    毕竟自己的职责是镇守当前的宫门，在古力统领没有明确请援的情况下，你去帮了她却导致自己这边出了大问题，那就要拿脑袋来说话的！个人自扫门前雪这种事情再常见不过了。

    除此之外，镇守宫门的四大统领之间也都是面合心不和的，彼此也是肯定有些矛盾在里面。这也是女儿国国王的用人之道，对上位者来说，下面的人一团和气，亲若一家，未必就是自己想要看到的。

    和珅再怎么得宠，这不也安排了一个纪晓岚在朝里面制衡吗？

    所以，在唐金蝉与方林岩这两边的默契之下，异型一直都没有突破西门城墙，而是以杀伤人员为主。这样的话，能够有效的以战养战，成功的将古力统领麾下的这些精锐转换为战力强大的第三代异型。

    战斗持续了差不多一个小时，古力统领麾下朵颜军本来满编是一千五百人的，王都动乱发生以后，派出去了五百人，然后喀芝，弥丽，阿娜尔又带出去了差不多三百人，所以在城墙上戍守的满打满算也就七百人而已。

    这七百人当中，至少有一半是在异型发动第一次突袭的时候就死伤狼藉！接下来的战斗则是方林岩故意控制了规模以后形成的拉锯战。当然，在朵颜军大部分人的眼里面，就是典型的敌人后继乏力。

    形成这情况的主要原因，还是因为异型的外表很具有误导性，直接让朵颜军的人将之认定为妖怪。

    本世界的人有一种根深蒂固的观念，就是妖怪的智商都不高只会无脑莽，因此根本就没想到其余的方面去。

    这时候，方林岩也发现了女儿国军队有着一个致命的缺点：

    士兵固然悍不畏死，对于上面的指令几乎是无条件遵从，但是，只要先将其中的军官（雌蜂妖）杀死以后，军队的运作立即就显得死板呆滞，陷入了各自为战的状态。

    对于普通军队来说，就算是知道了这个弱点也没有什么用，因为女儿国军队的军官都在一群悍不畏死的士兵保护下，被重重防护了起来。

    但是，对于能够短途飞行，滑翔的异型来说，这却并不是什么太大的问题，十几头异型同时跃起，然后在空中进行酸液喷射的集火，就能轻松废掉一名指挥官。

    等到西门这边的守军只剩余下来三四十人的时候，方林岩这边麾下的异型数量和配比再次出现了变化。

    第一代死伤殆尽了。

    第二代也死得只有五六十只。

    但是，战斗力最强的第三代异型，却已经足足达到了八百多只！

    除此之外，还出现了五十来头变异体。

    不仅如此，异型皇后开始进入成熟期，其标志就是产出了一枚明显大得多的巨卵，这玩意儿孵化出来之后，就是一头巢穴之母。

    这东西可以理解成为异型皇后的一具分身，其用处也是可以产卵，如果异型皇后死去的话，巢穴之母就会快速成熟，形成另外一头新的异型皇后。

    这时候，古力统领这边开始派出信使，向着其余的三位统领求援，

    这三位统领在忠诚方面无可挑剔，但是在随机应变的方面就显得有些迟钝了-------这也是理所当然的事情，他们每人出了两百人，加起来就是六百人增援过去。

    在他们的预估当中，至少西城墙这边还能剩个三四百人吧？加上三人派来的六百名援军，这就是一千号人了。敌人显然此时也是强弩之末，所以击溃对方不成问题。

    结果残酷的现实却是，西门这边的将士都已经基本打空了，增援来的六百名援军还是分三批到达的，而在城墙这边等着他们的，是足足七百只第三代异型！（有一百多只还在进食，渡过幼生期）

    更不要说这些异型当中，还混着实力强横的变异体！

