    罗马的航海技术还是很不错的，虽说和贵霜那种完全不科学，也不知道从什么地方来的见鬼技术相比，差的有些远。

    可是和袁家比起来的话，那真就有非常大的优势了。

    至少袁家目前的技术在波罗的海这片地方划划船还行，可要是到北冰洋乱跑，搞不好就完蛋了，然而罗马现在正因为砂糖的需求到处爆战船，寻找适合种甘蔗的地方。

    毕竟罗马本土种中原那边的甘蔗，种出来的全都是麻杆，罗马人在看到麻杆的时候已经集体产生了疑惑。

    好在大家都是文明人，也知道橘生淮南则为橘，橘生淮北为枳这个段子，汉室也没有坑他们，故而罗马人已经开船去找适合种甘蔗的地方了，当然按照现在这个情况，很有可能跑到巴西去甘蔗。

    在这种强而有力的追求下，罗马人的造船技术已经成功恢复到了五百年前的水平了，虽说听起来有些磕碜，可实际上罗马五百年前的海航水平已经凑合着能进行跨海尝试了。

    至于说遇到风暴，翻船这种事情，这就无可奈何了，为了吃糖，付出一些牺牲也是可以接受的，毕竟寻找适合种甘蔗的地方，也不是那么容易的，毕竟罗马这边目前还是缺新大陆地图的，只能瞎跑。

    不过不管怎么说，罗马人已经开启了大规模造船的计划，依靠着帝国雄厚的储备，迅速的推进舰船的建设。

    虽说技术不算很好，但五代舰级别下海了一批之后，六代舰技术就堆出来了，再爆一段时间的六代舰，隔两年估计就能造远洋大船了。

    总之别看罗马人目前造的船很一般，可如果用来从地中海往大不列颠运兵的话，那绝对够将袁家怼死，故而袁谭在第一时间就想通了从大不列颠强抢战马的核心，那就是快。

    趁着罗马还没反应过来，带着战马直接走人，不要有任何的停留。

    至于说驻扎在大不列颠的第二十鹰旗军团，所谓的英勇凯旋军团什么的，袁谭是不怵这玩意儿的，没什么好怕的。

    区区一个鹰旗军团什么的，现在在东欧已经见惯了，罗马的鹰旗军团确实是非常能打，但撑到现在袁家对于鹰旗军团的感官已经疲了，打就打，谁怕谁啊。

    “能不让罗马人发现最好不要让对方发现。”袁谭敲定主基调，“可一旦发现了，那就不要留手，驻守在哈德良长城的罗马第二十鹰旗军团到底是什么情况，我这边也不是很清楚，但是自从这个军团驻守在哈德良开始，大不列颠的凯尔特人从未从那边越过。”

    这个评价很高了，不管是怎么做到的，但是上百年间，都维持着这条防线，让对方不能从这边越过，不论如何都算上的强大了。

    “这样的话，我去吧。”淳于琼想了想之后开口说道，“这件事的危险性很高，我们很难确定大不列颠是什么情况，哪怕按照我们的情报说是罗马人并不注重大不列颠，但既然驻军仍然存在，那么在我们登陆的时候就有可能遇到成建制的敌人。”

    边防这种玩意儿是很奇怪的，尤其是帝国戍边的士卒，鉴于背后国家的实力，很有可能出现在边境线外面几十里，几百里，上千里。

    什么，你说这不科学，几十里的就不用说了，几百里的，后天山之战按照现在挖出来的遗迹来说，就是跑出边境线上千里了。

    帝国边防军团的作用就一条，不要让外族打进来，那么最好的方式不就是我们将边境线往外做个几百里，然后就算外族冲过了外面那条假的边境线，我们也有缓冲时间吗？

    所以哈德良长城那边驻扎的第二十鹰旗军团，十有八九也是这种驻扎方式，乖乖驻扎在哈德良长城，你想保证敌人不越过这个地方是完全不现实的，可我驻扎在哈德良长城外面，将来的家伙都干掉，这样做可能很难，但只要够强，真的没人能越过。

    就跟后世的人认为长城是防御措施一样，实际上大秦的长城并非是用来防御的，而是用来作为大军粮草储备的重要设施，实际上大多数时候大秦削外族的军团都在长城外面。

    汉朝初期被匈奴一阵猛削，拿长城当过一段时间的防御设施，然而等将匈奴削成几节之后，汉朝就跟秦朝的情况一致了，长城的意义变成了后勤转运的永固性设施。

    毕竟生活在这个时代，袁谭光是收到第二十鹰旗军团上百年成功阻挡外族越过哈德良长城的消息之后，就知道这群人是怎么干的。

    什么城高陷深防御力强，扯淡呢，靠这个肯定陷落，只有自家够强，够能打，才能保证没有敌人越过防线，将所有的敌人统统打死打残，自然没有人能跨过我后方的防线了。

    淳于琼同样也是这么认为的，靠长城防御肯定是完蛋，没希望的，被越过只是时间问题，想要让敌人不要跨过长城，那最好的方式就是在长城北方将对方消灭。

    以淳于琼多年的经验而言，但凡是这么干的军团，除了实力强大以外，其防区会大的奇诡，因为这种军团会乱跑，到处扼杀可能存在的危险因素，将可能存在的敌人统统干掉，未来就安全。

    所以淳于琼认为，如果第二十英勇凯旋军团也是这种思维模式的话，那么上了大不列颠，你在什么地方遇到这个军团都是合理了。

    用游戏的话来说就是，第二十军团开启的是自动巡航剿匪模式，随意的在大不列颠运动，发现对方之后，就将对方歼灭。

    虽说以大不列颠的面积，第二十军团开巡航到处跑，遇到的概率其实并不高，可将自己的未来赌在运气上，说实话，在场这几人都不会去做的，做最坏的打算，最完整的准备。

    “所以我们一旦去大不列颠，就需要做好和第二十鹰旗军团以及其辅兵动手的心理准备，不过我们要求的只是短时间压过对方，让我们能有足够的时间撤退。”淳于琼露出一抹磕碜的笑容，袁谭点了点头，这是一个危险性很高的任务。

    当然运气够好的话，也有可能去了完全没遇到罗马人，毕竟凯尔特人也说了，他们的马场挺偏僻的。

    可袁谭有一种直觉，那就是，如果他派人登录大不列颠，那极有可能遇到第二十鹰旗军团。

    “仲简，你带多少人前去。”袁谭虽说有这种直觉，但有些事情必须要做，他不可能放弃这样一批战马的。

    “一个军团就够了，不过我需要和正南一起去。”淳于琼颇为认真的看着袁谭说道，袁谭闻言沉默了一会儿。

    审配的存在感一直在掉，袁谭都不能保证对方还能不能撑过两年，哪怕不断地在寻找新的方案，看看能不能帮审配续命，但很明显，审配已经到极限了，现在完全是在硬撑。

    “君上，正南如果想死在病榻上，早五年就可以了。”淳于琼叹了口气说道，“我和对方也相交这么多年了，他不会死在病榻上的，这次的情况很难说，所以带上正南，即是对于正南的认同，也是对于这次任务的保险。”

    审配全力全开很强，但曾经是人的审配做不到全力全开，而现在非人的审配倒是能做到，可是却找不到让他全力全开的意义。

    “我们需要一个足以逆转当前局势的宝物，而大不列颠真有上千这样的战马，对于我们来说就相当于未来多了一个砝码。”淳于琼看着袁谭开口说道。

    袁谭是希望审配死在思召城，能配列侯礼仪下葬，哪怕葬下的只是衣冠袁谭都能勉强接受，可审配不会同意的。

    “正南一直在等，可他等不了太久了。”淳于琼颇为感叹的说道，审配已经有些无法继续维持自身状态的意思了。

    “所以别让他再撑下去了，再撑下去，真的什么都没有了，很多士卒现在都不记得我们曾经有一个军师叫做审正南了。”淳于琼带着几分哀叹开口说道。

    “好。”袁谭点了点头，他知道淳于琼是什么意思，审配已经逐渐的在其他人的记忆中消散了。

    大不列颠那边是有阻止这种情况的方式的，淳于琼不想让努力了一辈子的审配，连名字都留不下来，所以去大不列颠的时候淳于琼打算将审配葬在被罗马人填掉的妖精之湖。

    葬在那里，审配就算是死了，至少痕迹会保留下来，而不葬在那里，审配在继续挥霍下去，恐怕连痕迹都留不下来了。

    “我组织人马去东欧接正南，然后走波罗的海，或者北冰洋前往大不列颠。”淳于琼当机立断道，袁谭点了点头。

    “替我送正南一程。”袁谭沉默了一会儿，然后叹息道。

    他知道这次不管情况如何，他都再也见不到审配了，想了想之后将自己的佩剑解了下来，“思召剑葬在城基之中，取不出来，就用这把剑作为代替吧，不如我父，但至少这也是我袁家的标志。”

