    在北湖公园的时候周钦尧就接到店里同事的电话，说有客户来改车。

    而且点名，指定要他。

    之前也有过这样的客户，周钦尧没有多想，送完棠悠就回了AS，却没想到，等待他的竟然是从海城来的夏苏木。

    一个从他两年前世界里来的人。

    夏苏木不知是通过什么办法挖到了他的地址，来意十分明了：

    “我希望你回去。”

    周钦尧也很干脆地告诉她：“不可能。

    夏苏木晓之以情动之以理，从满心恳求到最后嘲讽他：

    “听说你一个月工资就几千块？还不够你从前一顿饭的钱吧？”

    “你就甘愿窝在这里做个普通人？”

    用尽心思的一小时，最后却换来周钦尧冷冰冰一句：

    “别再来找我。”

    夏苏木心灰意冷。

    来之前她就知道动摇不了这个男人，只不过不死心，偏要跑这一趟让自己清醒罢了。

    再想想，从小到大，谁能动摇这个男人半分意志？

    一个都没有。

    他从来都是这么强硬，当年的离开也毅然轰烈，除了几件换洗衣服，什么都没带走。

    唯一贵重的，或许就是脖子上那条项链了。

    ——

    七点半，两侧街角亮起了路灯。

    风轻轻吹着，棠悠低头走在路上，脑子里一直在想刚才周钦尧和女人进去的背影，以及同事那句调侃的——他在和美女约会啊。

    棠悠没有谈过恋爱，所以她不确定，自己现在这样略微酸涩的情绪是不是叫吃醋。

    明明下午他在公园对自己还……转眼就和别的女人……

    电视里都说长得好看的男人危险，也花心。

    棠悠过去不以为然，因为她没见过能让自己觉得好看的男人。

    但周钦尧的出现彻底打乱了她十八年来平静的生活。

    她会在路过街角时偷偷看他，会想要去胡同偶遇他，坐在他车上的时候会胡思乱想，不小心撞到他怀里会脸红心跳。

    棠悠踢着脚下的石子儿，心里很烦。

    想起以前在海城遇到的那些彬彬有礼的伪君子，她轻轻叹了口气。

    周钦尧……应该不会也是这样的男人吧。

    回到家，平静地吃完饭，也等到了方莱的归来。

    她神色奕奕，依旧光彩动人，丝毫没有长途旅行的疲惫。

    一放下行李方莱就拥抱了棠悠，极尽想念：“让妈妈看看这一个月宝贝瘦了吗？”

    她手抚摸棠悠脸颊，恍眼也让棠悠有了一丝错觉。

    这是浓浓的母爱。

    棠悠摇头，乖巧地弯唇：“怎么会瘦，容姨很照顾我。妈妈你呢，生意谈得还好吗？”

    方莱很满意女儿对自己的关心，从旅行箱里翻出一个小盒。

    打开，是一条璀璨的蓝宝石项链。

    “这次我跟你爸去南非算是一波三折，所幸最后遇到贵人帮忙。”方莱把蓝宝石拿到指尖，对着灯光意犹未尽地欣赏：“这颗蓝宝石，就是咱们棠家进军珠宝业完美的开始。”

    棠悠对生意上的事不感兴趣，但听到一波三折便多问了两句。这才知道，南非之行，方莱遇到了当地财团骗子，差点被骗千万投资，幸好遇到了国内珠宝名牌MOON的考察团队。

    同是华人，在海城也都赫赫有名，他们轻轻松松就戳破了对方的圈套。

    因为这场风波，方莱自知珠宝水深，放弃了自建品牌的打算，却趁势和MOON谈上了合作。

    “你爸已经在谈合同了，妈妈回来看看你，后天还得飞回海城参加签约晚宴。”

    棠悠愣住：“后天就走？”

    她原以为方莱会在C城留一两个月。

    方莱也知道自己的确亏欠了女儿很多时光，抱歉地说：

    “和MOON合作有很多事要忙，妈妈也是为了给你赚全海城最体面的嫁妆，你听话好不好？”

    棠悠默了默，没吱声。

    方莱喜欢这样温顺的女儿，乖巧听话，不争不抢。

    “走，让妈妈听听你最近琴练得怎么样了。”

    母女俩来到二楼卧室。

    拿出大提琴，棠悠随便拉了几首方莱喜欢的曲子。

    她不是特别专注，有些心不在焉，思绪是空白的，拉奏纯凭早已熟练于心的手感。

    方莱闭眼听着，丝毫没有察觉异常，很满意棠悠的表现。

    棠远萧这时忽然给女儿打来视频电话。

    棠远萧其实比较疼女儿一点，私心是想留在C城陪读，可偏偏他又是个妻管严，方莱说要开发珠宝合作，只能硬着头皮被推上前阵。

    视频接通，画面里出现双方的脸。

    棠悠乖巧地喊：“爸。”

    “有有，宝贝女儿。”

    父女俩聊了会近况，方莱时不时插上一嘴，一家三口间或笑着，气氛看上去很是温馨。

    就在说了晚安准备挂时，屏幕上忽然弹出一条短信提示。

    虽然只是快速一闪，但棠悠看到了。

    方莱也看到了。

    【Y哥：找我有事吗。】

    安静了一秒，棠悠下意识去抢放在沙发上的手机，方莱也快速做出反应。

    两人同时拿到手机，棠悠拼劲全力按住锁屏键不放，直至看到手机自动关机才松了手。

    方莱不知道她的密码。

    母女俩互相看着对方。

    “有有。”方莱先开了口：“谁是Y哥？”

    她虽是笑着问的，却让人感到沉沉的压迫。

    “一个朋友。”

    “什么朋友？”

    “就是朋友。”

    方莱微微呼吸，似在舒缓情绪，依然微笑着问：“那是C城的，还是海城的？妈妈认不认识，家里做什么的，有没有——”

    “没有，什么都没有，就是普通人。”

    棠悠控制不住的烦躁起来。

    之前在海城，棠悠每交一个朋友都会经历这样审核般的追问干涉，以至于最后，她疲于应付方莱，索性开始独来独往。

    这样的压抑日积月累，早就压在棠悠身上喘不过气，她渴望自由，渴望被理解，渴望有自己的**和空间，但方莱从不给她。

    “妈。”她伸出手，第一次有了反抗的念头：“请把手机还我。”

    方莱看着她，目光终于沉了下去。

    “棠悠。”她喊女儿的名字，“是你爸说情我才同意让你高三了还自由带着手机，现在看来，我是不是太纵容你了？”

    方莱把手机放到自己口袋：“我不管那个Y哥是谁，但你要记得——”

    她话里有犹豫和停顿，过了会，语气软下来：“有有，外面坏人太多了，你要相信妈妈永远不会害你。”

    方莱也年轻过，知道棠悠现在正是容易动情的年纪，女儿心思单纯，方莱不想她稀里糊涂地被不成熟的感情冲昏头脑，浪费时间。

    她的女儿从小就是掌上明珠，只有天之骄子才配得上。

    棠悠凉凉一笑：“在你眼里，这个世界有好人吗。”

    方莱动了动唇，似乎想说什么，却又咽了回去没说。

    平静地起身离开：“你以后会知道妈妈的苦心。”

    ……

    因为一条短信，分别许久的母女俩不欢而散。

    关门声落下来，棠悠无力坐到床上，茫然好几分钟，才接受手机被方莱没收的事实。

    她还没有回周钦尧。

    但也没什么关系吧。

    可能他发完消息就已经去干别的，并没有在等自己的回复呢。

    也可能他正在和美女一起吃晚饭呢。

    棠悠轻轻躺到床上，出神地看着天花板。

    许多情绪忽然之间就全揉到了一起，她眼角隐隐发酸，却拼命忍着，不肯让那点委屈流出来。

    ——

    别墅门外，梧桐树下。

    男人的影子被路灯拉了很长，旁边的垃圾桶上压了几个烟头。

    刚才追棠悠的路上临时接到吴芝玉的电话，说是小洋突然发高烧，老太太一个人急得不行，周钦尧没有办法，只好折转回胡同把小洋送去了医院，输上液了才赶回来。

    可现在第二条短信发出去已经有二十分钟了，棠悠还是没回。

    她的房间亮着灯，刚刚还有琴声，证明她在家，也没睡。

    所以为什么不回短信。

    无论怎么试着冷静下来，周钦尧都止不住体内的烦躁，这种情绪像烧在心尖的一把火，而棠悠的迟迟不回应就像在这把火上加了油。

    越烧越烈，甚至烧到他感觉到了一丝痛。

    周钦尧略烦地吐了一口烟，把烟掐掉，终于还是没忍住拨了那个早就看到熟透的号码，结果——

    【对不起，您拨打的电话已关机。】

    “……”

    火瞬间就灭了。

    被冰冷的水一把浇灭。

    周钦尧眉心拧紧，下意识看向二楼窗口，发现就在电话拨出的瞬间，房间熄了灯。

    心里好像有什么一下子就坠了下去，空空的，越沉越深。

    这一夜，谁都没有睡好。

    翌日清晨，失眠了一晚上的棠悠被方莱叫起床。

    方莱不知起了什么心思，忽然跟老师请了两天假，要带棠悠回海城参加棠家明晚和MOON的签约晚宴。

    “为什么要带我去？”棠悠很不解。

    “妈妈想带你认识海城最顶尖的名门望族。”

    “……”

    这对棠悠毫无吸引力，她在梳妆台前坐下来，淡淡道：“我不想去。”

    方莱也不恼，慢慢走到棠悠身后，把昨晚那根蓝宝石钻石项链带到她脖子上，对着镜子问：

    “有有，知道这条项链多少钱吗？”

    棠悠沉默。

    “六百万。”方莱轻飘飘地说着这个数字，帮棠悠整理好颈间碎发：“有有，能让你余生都这么璀璨耀眼的，不会是什么Y哥，只会是明晚晚宴上那些年轻矜贵的世家精英，你认识的男人还太少，不要因为这样就——”

    “妈别说了。”棠悠莫名抗拒方莱提周钦尧，顿了顿：“我可以去，但回来了能不能把手机还我。”

    自知母亲吃软不吃硬，又软下语气轻轻喊着：“妈妈，我真的没有做出格的事，你总让我相信你，你能也相信我一次吗？”

    方莱弯下腰，从镜子里端倪棠悠。

    女儿的眼睛一如既往地单纯，乖巧。

    片刻后，她在心中让了步。

    或许还是自己太过敏感的缘故，其实棠悠什么性格她再清楚不过。

    早恋这种事，她不敢，也不可能。

    “好。”方莱总算松了口：“你乖一点，等从海城回来我会让容姨酌情给你每天玩一个小时手机。”

    “……”

    棠悠知道再讨价还价下去，或许这一个小时都会失去。

    无奈妥协：“知道了。”

    于是，没有来得及跟任何人知会一声，中午十一点，母女俩一起坐飞机去了海城。

    ——

    棠家前两年在海城发迹，这次扩大领域和知名珠宝品牌MOON达成合作，成了整个圈子热议的话题。

    当晚，海城能数得上名字的商界名流棠家几乎都邀请来了，晚宴现场宾朋满座，棠悠穿着方莱为她准备的高级礼服，挽着父亲棠远萧的手出场。

    MOON是海城周家的品牌，集团董事长周泽林和担任品牌总监的侄子周彦都亲临了现场。

    周泽林前几年老来得子，之后便归于家庭鲜有露面。今晚出席宴会，记者们收到风声全都赶了过来，只为拿一个他的独家采访。

    双方签约完毕，记者们便都围去了周泽林身边。

    棠悠百无聊赖地跟着敬了一圈酒后，方莱眼含笑意悄悄问她：

    “刚刚那些，有没有哪个觉得还不错的？”

    棠悠压根就没正眼看过那些人。

    她摇头：“没有。”

    方莱观察了会，指着正被记者围绕的地方：“周家那个周彦你觉得怎么样？这次在南非，就是他帮了妈妈。”

    棠悠勉强配合地看了一眼，仍然摇头。

    若有所思了片刻，方莱忽然轻轻笑出来，自言自语道：“也是。”

    她抿了一口酒：“周家最优秀的男人没来，这些都只是将就。”

    棠悠莫名一顿，侧过头问：“最优秀的？”

    “是啊，我们来海城晚，听说周家的长子周湛才是城中最矜贵的那位，十六岁直跳意大利珠宝设计学院，从小泡在钻石堆里长大，肉眼堪比仪器，现在还在国外读书，等他回来就继承MOON的钻石王国了。”

    说完方莱意味深长地看着她：

    “有有，这样的男人才值得你喜欢，那个什么Y哥，答应妈妈别再搭理了好吗？”

