    

    陈飞动作麻利的从变异丧尸头颅内，将一颗进化结晶取出，随手甩掉上面沾染的污血，丝毫不避讳的将那颗进化结晶收入了自己衣兜内。

    刘狂龙目睹陈飞的动作后，发出了一声不屑冷哼，现在在她的眼中陈飞又多了另外的一条属性，守财奴！

    切！

    刘狂龙当即转过头不愿再去理会陈飞，仿佛多看一眼就会影响到她晚饭的食欲。

    做完这些后，陈飞和刘狂龙二人继续拿着武器在苞米地快速的穿行，偶尔会遇到几只被战斗声音吸引过来的游荡丧尸，但在两名进化者的面前，这些游荡丧尸只是路过就能够被顺手的解决掉。

    他们两个人在战斗经验方面，不说是身经百战也都是经验极其丰富的，对于如何隐匿潜行二人也都有着各自的技巧。

    有那些战斗声和咆哮声的掩护下，即使是附近小路边的丧尸，它们也没有发现距离它们不远处的苞米地中正有两个人正在高速的穿行。

    陈飞因为有丧尸雷达的原因，他能更准确的确定战斗的位置，也能提前避开不必要遇到的一些游荡丧尸，除了最开始由刘狂龙带头，到后面都是陈飞在前面打头阵，对此刘狂龙似乎并没有什么太大的意见。

    很快陈飞和刘狂龙二人就到达了发生战斗的位置，透过苞米秸秆的缝隙，陈飞能够看到在远处300米左右的位置正在进行着的激烈战斗。

    周边的一些砖瓦房，已经是在战斗中直接被夷为平地。

    刘狂龙就蹲在陈飞的右侧，她眯缝着小眼睛努力的看着远处的战团。

    陈飞能够依稀的看见，那边的战斗似乎分成了三个阵营，有丧尸，有进化兽，还有人类的幸存者。

    最显眼的是一只巨大的深棕色身影，看起来像是一头巨大的棕熊，只不过它的嘴里有两根粗壮的獠牙，看其人立起来的高度已经超过了四米！

    “什么东西，棕熊吗？还是猛犸象啊？”陈飞小声的自言自语。

    刘狂龙用力的翻了翻自己的小眼睛，然后毫不吝啬的讥讽道：

    “无知.....这明明就是一头大野猪！真好奇你的眼睛是什么结构的”

    额......

    陈飞一阵无语，在仔细观察后，他也觉得这头大家伙更像是一头野猪。

    面对刘狂龙讥讽这一次陈飞并没有回击，继续盯着远处的战局。

    刘狂龙用力的皱了皱鼻子，眼神狐疑的盯着那只巨型野猪进化兽，嘴里小声的嘀咕着：

    “这头野猪，看起来不像是变异丧尸啊！真奇怪！”

    虽然有机会将刚才的羞辱回怼回去，但是陈飞却并没有那么做，毕竟他可不是无脑怄气的性格，很多时候开口也是因为他觉得刘狂龙实在是太过张狂了一些。

    “这头野猪应该是一头进化兽，不是变异丧尸”陈飞给刘狂龙做出了解释。

    进化兽从目前来说，依然是数量相对稀少的，小桑山安全区的这些进化者小队们加起来遇到的次数，可能也超不过十次。

    虽然表面上进化兽因为数量少，是最弱势的群体，但其实每一头进化兽都有着很强的大实力，进化兽多都是体魄强悍身体巨大化能力，少数的进化兽甚至也会获得一些意想不到的能力，本身因为不惧怕丧尸病毒，说是丧尸的天敌也可以。

    相比较于刘狂龙，陈飞也算是多次和进化兽打过交道的，他要更清楚这些进化兽的价值，有过吴刚的那次意外后，陈飞更是觉得进化兽浑身都宝，从进化结晶到身体的血肉，抛开实验室的研究价值不说，当成食物来食用不仅美味也能起到增强体质，加速进化的效果。

    而听到陈飞语气肯定的说这头巨型野猪是进化兽吼，刘狂龙的一双小眼睛闪烁着精光。

    陈飞下意识的瞥了眼，然后就嘴角抽搐的当做什么都没看见缓缓的扭转过头偏向一旁。

    他看到了此时的刘狂龙，正在不停的吞咽口水，嘴角甚至还有一串晶莹的口水在流动，一双小眼睛晶贪婪的眯起来，就如同是一道弯弯的月牙。

    显然此时的刘狂龙，是发动了吃货本性起了吃心，在陈飞看来是一头野猪进化兽，而在刘狂龙的眼中可能那就只是，猪排饭，脆皮烤猪，猪肘子，猪头肉.......

    陈飞甩了甩脑袋，摒除了刘狂龙带给她的无奈感觉，这个位置虽然能够看到战团的战况，但是距离毕竟有些远看的不够真切。

    “我们在靠近一些吧！”

    稍作思量后，陈飞决定在靠近一些观战。

    然而此时刘狂龙的眼中只有这头野猪进化兽，面对陈飞的提议她连连点头表示赞同。

    在苞米地中调整了一下位置后，陈飞和刘狂龙找准时机猛的从苞米地中窜出，然后一头钻进了距离最近的小胡同中。

    陈飞翻墙动作的熟练程度，让刘狂龙感觉这家伙似乎是以前就总喜欢做这种事情，下意识就一脸不屑的撇了撇嘴。

    在接近到和战斗区域还有一百米左右的距离时，二人都停下了脚步，这个位置他们已经能够清晰的看到战圈的最中心，若是在靠近一些他们很有可能会被发现，在没有确定战况时他们可不愿意成为战斗的第四方。

    进化之城？

    陈飞看着停在胡同中那辆经过改装的皮卡车，一脸的疑惑。

    这辆车子没有熄火，陈飞能够看到车子里面的枪支和车子后车厢的食物和一些其它的物资，想来这应该是正在战斗中的那三人的车子。

    看着车身上所写的进化之城这四个大字，陈飞在嘴里小声的嘀咕着：

    进化之城？这是进化者小队的名字吗？真是个奇怪的名字啊。

    一边的刘狂龙看到这辆车后，脸上有着同样的疑惑表情。

    “这是咱们安全区的进化者小队吗？”

    刘狂龙瞪了陈飞一眼，不耐烦说道：

    “你问我我问谁啊？我必须要知道吗？什么阿猫阿狗的队伍难道我都需要去了解吗，本大小姐可是很忙的好吗！哼！”

    刘狂龙的傲娇，让陈飞发出了一声无奈的轻叹，不过只这么说这么做才符合她刘狂龙的性格，陈飞不停的告诉自己没事，他已经习惯了！

    看到陈飞无奈的表情，刘狂龙才在一旁一脸得意的继续说道：

    “这些家伙不是咱们安全区的，我好像听诸葛神风提起过进化之城，那似乎是由一群进化者组建的城市，说是什么进化之城，其实就是个小村镇，很无聊的！”

    陈飞摩挲着下巴的胡茬，若有所思的点点头：

    “哦......那就是说不是自己人咯！也不会被找回......呵呵呵”

    听着陈飞那猥琐的笑声，刘狂龙转头看向陈飞皱着眉问道：

    “你想干什么啊？”

    陈飞的脸上带着十分诚恳的微笑，一本正经的解释道：

    “给他们上一课啊！让他们知道在任何时候，都要有一种防范的意识！

    我要用现实告诉他们不锁车，那是会丢东西的！！！”

    刘狂龙的一双小眼睛不停的眨动，下意识的重新打量陈飞，很是赞同的点点头：

    “嘻嘻.....我觉得可以哦！我们挑选一些有用的东西全都带走！”

    然而陈飞在听到刘狂龙这么说后，却是伸出手指在刘狂龙面前晃了晃：

    “不用麻烦，把车开走就好了！”

    刘狂龙的表情有些错愕，然后瞥了瞥嘴小声的嘀咕：

    “还真是个猥琐的没有底线的家伙啊，和你这样的人为敌一定很头疼......”

    陈飞一拱手：

    “哎？多谢刘大队长的认可！”

    刘狂龙将视线移到车子上，她用手指轻轻的敲击了两下车子外面附加的那层钢板，听着那沉闷厚重声音满意的点点头。

    “东西怎么分？”刘狂龙问道

    “车子是我发现的，建议也是我提的！

    不过....你放心，我这个人很公平的，做事情也很坦荡，你现在把车子开回去，我们可以平分的！”陈飞理所应当的回答道。

    刘狂龙的小眼睛子在眼眶滴溜溜的里打转，讨价还价道：

    “车子我要！”

    这一次陈飞没有吝啬，点点头对刘狂龙做了一个OK的手势。        

