    “当时我们也被镇住了，还以为那个年轻人，是一个隐藏修为的渡劫期大能，吓的我们是大气都不敢喘。”

    老于头继续说道:“后来我们才知道，他其实并不是什么渡劫期的大能，而是一位阵法大宗师。”

    “什么？”

    “怎么可能？”

    “老于头，你可别瞎说, 我们都不是小孩子，你别编故事骗我们。”

    “对啊！做人要厚道，刚刚就你吃得最多，你可不能糊弄我们。”

    听到老于头的话，众人皆是摇了摇头，表示不相信。

    金星王国确实没有渡劫期，但是放眼曜日帝国, 甚至整个大陆，渡劫期绝对不少。

    而阵法大宗师的稀有度可就要比渡劫期更少了。

    一名阵法大宗师，需要从小开始钻研阵法，然后入门，熟练，精通，再是宗师，大宗师。

    想要培养出一位阵法大宗师的资源，可以培养出两名渡劫期修士，甚至更多。

    而且还需要对阵法有着天生的亲和力，这样的人才能够最后成才，否则的话连入门都难。

    看一下整个金星王国，连一个阵法宗师都没有。

    就知道想要在阵法这条道路上走下去，有多么的艰难。

    老于头竟然说二十几岁的阵法大宗师。

    众人绝对不相信。

    这太匪夷所思了。

    “你们还别不信，你们以为那些人为什么不愿意来这修炼，不就是因为这天玑黄龙阵能够被人驱使对敌么？”老于头说道。

    “而且那个年轻人就是驱使天玑黄龙阵，击杀了与岩浆池合二为一的炎魔，那威势，黄龙在天, 龙吟声震天撼地，太恐怖了。”

    这一刻，众人陷入了沉默中。

    若真是如此的话，这就说得过去了。

    北番山火属性灵气充足浓郁，是修炼火属性功法的圣地。

    而且曜日帝国那位在布下天玑黄龙阵之后，就返回了曜日帝国，不管不问。

    只要不自己作死，强行登山，就不会有危险。

    但是有人能够掌控天玑黄龙阵就不一样。

    不知道那人会不会随时随地的激活阵法，将在座的一网打尽。

    自己的性命被别人掌控，这些感觉的确相当不好受。

    但是他们还是有些难以相信，这世间竟然有二十几岁的阵法大宗师。

    “我跟你们说，就在年轻人离开不久，曜日帝国那位亲临此地，检查天玑黄龙阵，结果并没有检查出问题。这说明什么，这说明那个年轻人在阵法上的造诣，丝毫不逊色于曜日帝国那位。”

    听到这，众人眼中露出震惊之色，此事竟然惊动了曜日帝国的那位。

    要知道, 那位在曜日帝国, 也是有着国师的职位，真可谓是一人之下万人之上，没想到连他都惊动了。

    “太可怕了，现在的年轻人，都已经妖孽到这种地步了么？”有人不禁发出感慨。

    “我们老了，以后就是年轻人的天下了，大江一浪推一浪，一代更比一代强。”

    “放屁，什么一代更比一代强，我们家那混球小子，还不如劳资年轻的时候。”

    “老张，节哀，或许你儿子直接被浪花拍死了……”

    这时候，北番山突然震动起来，巨大的石块滚滚向下落下。

    “怎么回事？发生了什么？”

    “难道是地震了？快走，要是火山喷发了，我们一个都活不下来。”

    “老于头，还愣着干什么？快走啊！”

    有人见老于头愣在原地，一动不动，顿时大声喊道。

    只见老于头目光远眺，朝着北番山山顶望去，喃喃道:“是他，就是他，他回来了，和两年前一模一样。”

    “什么回来了？”众人一愣，随即朝着老于头的目光抬头望去，顿时见到了那道身影。

    只见在北番山山顶。站着一道黑色的身影。

    狂风之下，黑衣猎猎作响，尽管看不清此人的面孔，但从他的背影能够感受得到，他的年纪并不大。

    众人顿时大惊。

    难道是那位二十多岁的阵法大宗师回来了？

    “诸位，请尽快下山，我有一事需要处理，片刻即好。”

    听到陈风的提醒，众人连忙飞快离开北番山的范围，然后抬头看向北番山山顶。

    只见在北番山上空。

    出现了一道无比玄奥的图案。

    一股恐怖的威势，从那图案中散发出来。

    所有人顿时感觉浑身一凉，心头打颤。

    此时自己若是在阵法中，恐怕瞬间就会被阵法碾碎，魂飞魄散。

    刹那间。

    那道图案光芒大放。

    所有人都忍不住闭上了眼睛。

    “去吧！记住我跟你说的，不要冲动，隐忍寻找机会。”陈风对着李林说道。

    “是。”

    只见李林来到陈风身前，然后对着陈风跪下，磕了三个头，随后转身走向北番山的另一面。

    来到北番山之后，陈风带着李林找到血魔记忆中的那处缺口，才发现缺口已经被堵住了。

    后来听到他们的谈话才知道，原来是布阵之人来过，他应该将这道法阵检查过一遍，发现了天玑黄龙阵的漏洞。

    然后重新改变了阵法的走向，修复了这个漏洞。

    不过，这对陈风来说并不难。

    他手上握着天玑黄龙阵的阵图，只要还是此阵，不论如何改变，他都能稳稳操控。

    所以，陈风直接带着李林登上山顶，开起天玑黄龙阵，送李林过去。

    看着李林逐渐消失的背影。

    陈风缓缓停下阵图，转身离去。

    等众人感觉到光芒消失之时，再度睁开双眼，朝着山顶上看过去之时。

    那道人影已经不见了。

    要不是刚刚地动山摇滚下的落石，他们还以为自己喝醉了，在做梦。

    老于头当即说道:“现在你们相信了，我没有骗你们了吧？”

    “原来是真的，世上竟然真有如此恐怖的存在，二十多岁的阵法大宗师。”

    “太恐怖了，简直不可思议。”

    “不过此人看起来并无杀心，还提醒我等下山躲避。”

    “你以为呢？”老于头当即说道:“这都是看在我老头的面子上，那位是看在当初登山时，我出言提醒过他两句，才会如此的，否则的话，你以为你们几个还能活着下山？”

    陈风此时已经下山，回头看了一眼，嘴角露出一丝微笑。

    这老头挺有意思。

