    隆美尔确实有心心动了，以电影产业来带动旅游业，倒是个不错的主意。

    但是，具体操作下来，还有很多细节需要处理，只纯粹的靠电影可不行。

    “萧先生，你们计划拍一部什么类型的电影？”隆美尔问。

    袁志玲也满脸好奇的看着萧央。

    萧央说，“隆美尔先生，我只能告诉你，电影和恐龙有关。”

    隆美尔一怔，“恐龙？”

    袁志玲也愣了一下，恐龙？

    之前从来没人拍过这种题材的电影。

    如何把恐龙搬上大荧幕？

    萧央说，“到时候，我们在岛上建设一个恐龙主题公园，绝对能吸引到不少人。”

    隆美尔微微一笑，“这事我会跟上面说的。”

    他一个人确实做不了主。

    萧央说，“隆美尔先生，如果这件事能成，我会向王室提一个小要求，那就是让你来担任岛上的负责人。”

    隆美尔哈哈一笑，“萧先生，我尽量明天就给你答复。”

    “多谢。”

    ……

    ……

    萧央和袁志玲回酒店等消息去了。

    路上，袁志玲好奇，“你们真的打算拍电影？”

    萧央一笑，“你不是喜欢这些化石吗？我突然想到了这部电影，斯蒂芬和奥沙利文还不知道这部电影。”

    袁志玲心中一暖，“也就是说，你其实只想到了一个概念。”

    萧央摇头，“我现在已经有了大概的故事情节。”

    袁志玲大吃一惊，尽管知道萧央对于写小说和剧本很在行，但她真没想到萧央的效率居然会这么快。

    萧央说，“袁博士立志要建立一个非同寻常的公园，在这个公园之内，恐龙将是这个公园的主角。”

    “于是，他把众多科学家收归旗下，利用琥珀里面困住的远古蚊子体内的血液，提取出恐龙的基因信息，计划用这些信息培育繁殖恐龙。”

    “结果他如愿以偿，把努布拉岛建立成了一个恐龙公园，他坚信可以从中赚取大钱。”

    “然而，科学家们则忧心忡忡，因为一旦这个公园失控，那将会是一件非常可怕的事。”

    “不幸的事情果然发生了，虽然公园有电脑系统管理，但却因为被员工破坏而造成了无法挽救的失控，所有的恐龙逃出了控制区，人们纷纷逃窜却逃不过恐龙的魔爪。”

    “恐龙自相残杀，人们亦死难无数，最后幸存者寥寥，只有四人逃出生天，岛上空弥漫着恐怖的气息。”

    “这就是大概的故事情节。”

    萧央说，“这部电影是一部恐怖灾难片。”

    袁志玲忍不住问，“现在的特效，能把这些恐龙呈现出来吗？”

    萧央说，“梦工厂暂时需要和麦迪逊合作。”

    尽管梦工厂的特效组已经发展的非常不错，但跟顶级特效公司比起来还有些差距，这个差距需要好几年才能追上。

    不过，现在麦迪逊和梦工厂合作，梦工厂的特效组进步很快。

    另外，梦工厂的特效组也可以从唐氏那边学到不少东西。

    总之，梦工厂进步非常快。

    袁志玲非常期待，“我真想看看这部电影。”

    萧央说，“如果顺利，下半年应该就能拍摄成功。”

    他接着就打电话给了唐艺谋和斯蒂芬。

    斯蒂芬听说要去夏威夷，有些意外，不过他没多问，当即赶过去。

    唐艺谋紧接着也赶过去了。

    第二天。

    萧央亲自去见隆美尔。

    隆美尔无奈，“萧先生，遇到了一些麻烦，已经有人提前联系了我的王兄。”

    萧央问，“什么人？”

    隆美尔说，“法兰西一家大公司的老板。”

    萧央蹙眉问，“他们租这个岛干什么？”

    隆美尔说，“开发旅游业。”

    萧央笑着问，“隆美尔先生，你知道他们住在什么地方吗？”

    隆美尔微微一怔，“萧先生，你想去找他们。”

    萧央点头。

    隆美尔说，“赎我直言，这家公司的人很难缠，而且实力很雄厚。”

    萧央一笑，“我想试试。”

    隆美尔只得把对方住的地址告诉萧央。

    萧央当即赶过去。

    ……

    ……

    夏威夷某家法兰西餐厅。

    几个穿着西装的男子正在用餐。

    “听说有个华夏人也想租岛。”

    “华夏人租岛干嘛？”

    “据说是为了发展旅游业，还有拍电影。”

    “拍电影？”

    “没错。”

    “华夏的娱乐公司我只知道唐氏。”

    “不是唐氏，是一家叫梦工厂的公司。”

    “梦工厂？有点耳熟。”

    “确实有点耳熟，但记不起来了。”

    “几位先生，我就是梦工厂的人。”

    萧央笑着说。

    他来了一会儿了。

    几个法兰西人一怔，齐齐看着萧央。

    萧央一笑，“几位，我可以坐下来吗？”

    其中一个法兰西人蹙眉，“你是谁？”

    萧央说，“梦工厂的老板，萧央。”

    法兰西人笑着问，“你想干什么？”

    萧央说，“合作。”

    法兰西人笑了，“你想合作什么？”

    萧央说，“听说各位想要租岛。”

    法兰西人说，“华夏人，合作就免了，我们不想和华夏人合作。”

    “没错，如果是米国人，我们或许会考虑一下，但是华夏人的话就算了。”

    几个法兰西人说起华夏人的时候，满脸的轻蔑。

    袁志玲也懂法文，闻言脸色有些不好看，这群法兰西人太目中无人了。

    萧央忍不住笑了，“不知诸位哪来的优越感，法兰西现在的经济总量连华夏的零头都没有。”

    几个法兰西人脸色一沉。

    萧央微微一笑，“如果你们觉得自己被羞辱了，你们可以反击我。”

    “我们法兰西文化璀璨，又岂是你们华夏能相比的。”

    “华夏五千年历史，你跟我说你们文化璀璨。”

    “谁能证明华夏有五千年历史？”

    “没错，谁能证明？嘴长在你们身上，你们就算说1万年也行。”

    萧央忍不住笑了。

    这群法兰西人真是太搞笑了。

    “法兰西人的无耻，我今天算是领教了。”萧央摇头。

    “华夏人，注意你的言辞！”

    为首法兰西人冷冷说，“你这是求人的样子吗？”

    萧央说，“求你们？你们也太看得起自己了。”

    那直接打电话给尼古拉。

