    第1148章 送上门的信   

    虽然明白了这封信的意思，但是张龙并没有立刻就行动，他觉得自己不能表现的太过急切了，才刚刚起来，应该先吃个早饭才行。

    

    “看样子，那也只是想邀约我一个人见面，一会你们就别去了，忙自己的就行了。”

    张龙想着，我自己单独去那个酒店赴约。

    

    听说张龙要自己一个人过去，他们说什么也不愿意，这些青龙帮的人，不知道在打什么主意。

    

    张龙一个人过去的话，万一遇到什么危险，连个帮忙的人都没有，他们在家里呆着，肯定也不会安心的。

    

    “还是让我跟着你一起去吧！不让墨辰我们参与其中，我们两个，根本就不惧怕那些子弹。”

    

    宋轶觉得，让张龙带着自己比较好，对方要真是有什么别的动作的话，他们肯定是不会心慈手软的。

    

    而且这件事情，就直接把宋云飞和梁墨辰两个人给摘出去，也只希望这么做是对的，希望对他们两个的影响能够降到最低。

    

    “这样也行，那咱们先去吃点东西好了，不用太着急的。”

    张龙还是一副不紧不慢的样子，他必须得让自己这样才行。

    

    要不然身边的人，肯定会跟着担心的，他并不想造成这样的氛围，还是轻松一些比较好，这样的话，大家心里也都舒坦。

    

    “请问是张龙先生吗？

    我们家先生，让我们过来接您的。”

    

    他们才刚打开大门，立刻就有月亮低调的劳斯莱斯停在了门口，车窗只打开一条缝隙，里面的人看着张龙问的。

    

    看来，对方确实是挺谨慎的，自己派车过来接，就只能让张龙一个人过去了，没有办法，带着宋轶了。

    

    “我确实是张龙，但是我并不想坐你们的车，在前面带路吧！”

    就在宋轶非常紧张的时候，张龙直接开口拒绝了。

    

    那车里的人，可能没有想到，张龙会开口拒绝，沉默了一会之后，还是把车窗给关上了。

    

    “你为我开车，咱们两个赶紧跟上！”

    张龙对着宋轶的说了这么一句，后面就再也没什么交流了。

    

    梁墨辰一脸担忧的把他们送走以后，就赶紧把大门给关上了，这种别墅，他平常不怎么过来住的。

    

    “云飞，你那里现在怎么样了？”

    才刚关上门，就接到了宋云飞打过来的电话，梁墨辰多少还是有些担心他的。

    

    毕竟是家里的两位老人，全都被送到了一个不知名的地方，宋家的那些族人，一个个口口声声说着为老太爷好，其实真正的目的，大家都是知道的。

    

    “没什么事，有爷爷和太爷爷在，他们是不会为难我的，你那里现在怎么样了？”

    宋云飞对家里的那些人，真的是有些疲于应付。

    

    随便找了个理由跑出来，就赶紧打电话给梁墨辰，想要知道现在是什么情况，回来的时候，他们都还不知道，张龙有什么样的计划。

    

    “今天一大早，就收到了他们的一封信，要约见张龙的，现在已经出发了。”

    对这件事，梁墨辰实在是有些没底。

    

    听到这里的时候，宋云飞的一颗心，也跟着咯噔了一下，他们对青龙帮的了解，真的是头像特别的多，但是那点浅显的认知，还是会让他们忍不住跟着担心的。

    

    “张龙一个人过去的？”

    说话的时候有点激动，所以宋云飞声音不自觉的就大了一点。

    

    知道有宋轶陪着，多少也能让她放心一些，毕竟这些事情，他们根本就帮不上什么忙，而且是青龙帮，也不是他们两家企业能够撼动的。

    

    “这些人，实在是太可怕了，昨天才刚刚回来，他们就得到了消息。”

    昨天他们还在讨论，那怎么去找青龙帮，今天人家直接找上门来了。

    

    梁墨辰自己都不知道，那个别墅早就已经被青龙帮的人给盯上了，要不是因为宋轶的话，他可能什么都不知道。

    

    “青龙帮的那些人，一直在派人盯着我们两个，所以他们才能那么快的就得到消息的。”

    梁墨辰说话的时候，还不忘往周围看一看。

    

    只可惜的是，他并没办法像宋轶他们这样，能够察觉到这宅子周围的异样，为了不引起那些人的注意，梁墨辰只能赶紧进去了。

    

    “原来是这么回事，还以为他们这个帮派有多大的神通，能够什么事情都知道呢！”

    要真是这样的话，那可就更加难对付了。

    

    宋云飞刚刚看到有一个人影闪过，他看的并不是特别的清楚，但是在说话的时候，立刻就把声音给降低了一些。

    

    “就算是这样，他们也已经够难对付的了，没有怎么知道，要盯着我这个地方呢！”

    这些人，实在是太可怕了。

    

    按理说，梁墨辰以下的房产，那也有十几个了，这些人又为什么这么笃定，在这个地方等着，就一定能够找到张龙。

    

    “你说的也对，看来张龙这次回来，这样要把咱们两个从这件事情中摘出去的。”

    这时候，宋云飞也不知道是好还是坏。

    

    可是他们两个都不是自己一个人，还有一大家子在后面等着，管他们愿不愿意，都为这些人考虑才行。

    

    “这件事我们两个帮不上什么忙，所以还是什么事情都不要做的好，能够提供帮助的时候，就全力以赴。”

    

    梁墨辰觉得，张龙这么做确实是有道理的，现如今这根本就不是一个级别的，他们两个在多管闲事的话，那就只能是去送死的了。

    

    宋云飞听了之后，觉得还是很有道理的，毕竟现在也帮不上什么忙，那就只能这么了。

    

    “那就按你说的做好了，这才几天的时间，公司里出了一大堆的事，我得赶紧处理才行，真是怀疑，是青龙帮的人在背后捣鬼。”

    

    这最后一句话，宋云飞也只不过是随便说一说，可是梁墨辰听了之后，却直接就当真了。

    

    他心里想着，这青龙帮背后的保护伞，他们虽然不知道是谁，可是这个时候可以收集证据，到那个时候的话，说不定还能用得上。

    

    “云飞，张龙在大夏国的这些日子，我们一定要小心行事，争取能够拿到青龙帮的犯罪证据。”

    

    

