
第二天一早。傅焱他们早早的就起了床。

六点钟在这个季节，天刚刚的亮。闻家人早起习惯了，他们没想到，这大城市里来的人起得也这么早。

“小傅小胡，你们都起来了？我这还轻手轻脚的，生把怕把你们吵醒了。昨晚睡得可好？”赵春花看见这俩闺女心情就好，当不成儿媳妇，看着也高兴。

“婶子，睡得挺好的。晚上非常安静，比在学校里睡得还好呢。”事实也的确如此。

“那就好，我去做早饭去，你们在院子里随便转转，就是家里养着鸡，地上不干净，怕弄脏了你们的鞋。”赵春花看着，傅焱和胡金穿戴都十分讲究。不由的有点胆怯。

“没关系，婶子，我们家也养了好多鸡。我帮你扫扫院子吧！”

傅焱拿起旁边的扫帚就开始扫院子，一点也不把自己当外人，胡金见状也拿起了水桶。从井里打了半桶水洒在院子里。

“你看看这可怎么是好，这两闺女也太能干了。强子快去拿来，这活可不是你们干的。”赵春花心里高兴。赶紧对刚起床的闻强说。

“我来干吧，你们干不干这活儿？”闻强说完就要去拿胡金手里的水桶。身后的白墨宸也接过了傅焱手里的扫帚。

“你们都起床了，我跟小常出去转了转，村子里的空气就是好啊，特别是后山那边。山上的植物郁郁葱葱的。今天我们就去后山吧。记录一下特殊的植物。”

任彪和常羽生从大门外走进来，任彪昨晚也看到了后山，觉得山上有啥东西，就早起去转了转。

“任老师，后山上可去不得。我们轻易也不上去，那上面邪门的很，人上去了，三转两转没有几天，是转不出来的。这几年我们都不愿意去了。”赵春华非常严肃的告诉他。

“娘，我咋不知道这事儿，这是啥时候的事儿啊？小时候，我们不还上山去摘酸枣吗？”闻强想起小时候的事情，有点诧异。

“你不知道，也就这三五年的事儿，这几年你可没上过山，我看你是学习学傻了。”

“难道一个人也上不去吗？”闻强纳闷，后山上一定有啥东西，要不然任彪不可能起大早去转。

“倒是有一个人，哑婆婆能上的去，只是她不喜欢跟人接触，总是独来独往的，你说话她也听不懂，还是算了吧。”赵春花说道。

赵春花的话让傅焱想了很多。看来这个哑婆婆大有问题。说不准就是她害了闻强的。还是不能贸然的去闯，即使要去也是晚上才能去。

先在村里观察观察再说。看来这个哑婆婆是个嫌疑人一号。

“都来吃饭吧。”赵春花端出来早饭。大家边吃边在说话。

“哎，大嫂。你们这村里有没有会看事儿的人，懂风水的人。我们走了好几个村，村子可真有能人呀。”任彪故意说道。

“以前倒是有个会看的，就是雅婆婆的丈夫。只是十几年前就去世了，从那以后就没人懂这个了。再说了，上边也不提倡这个。”

赵春花可是妇女主任。思想觉悟高的很。

正吃着饭呢。门一响就进来了一个妇人。

“哎哟，弟妹家里来客人了。强子回来了？”来人年龄不大四十许人。长的一脸的尖酸刻薄。只那一对三角眼。就是个心里藏奸的。

她一进来，就把几个人都打量了一个遍，她观察别人的时候，大家也都在观察她。

傅焱只看了她几眼，就给她定了性。看来闻强的事，这个大伯母也有份参与，即使不是主谋，也是帮凶。

这样子，一看面相就是恨人有，恨己无的。只看眼神，都不用看面相。

“大嫂啊，是闻强回来了，这几个是他的同学和老师，他们是来采风的。”

赵春花可知道，这个大嫂是个什么人，说了几句，并没有细细介绍。

“我说呢，门外边那个大汽车，是他们开来的吧，快去看看去，这会儿上面可爬满了猴孩子了。”闻强的大伯母幸灾乐祸的说。

闻强马上走出了门外，吆喝着那几个孩子。让他们赶紧下来。又去警告了一番小孩子。玩可以，不许搞破坏。

“哎哟，这两个姑娘长得可真是水灵呀，找都找不出这么标致的姑娘来！”

闻强的大伯母，一看傅焱和胡金，眼睛就拔不下来了。要是自己找着这样的儿媳妇，那该多好啊。

“姑娘有没有对象啊？要是没有的话，大娘给你们介绍一个。”大伯母倒是敢说，也不管人家是哪里来的。

赵春花翻了一个大大的白眼。大嫂怕不是疯了，逮谁问谁有没有对象。

闻名也不是孬人，怎么就找不着对象了？还不是有个尖酸的娘。谁家大好的姑娘往她的门里送啊！

“大嫂，你怕不是要介绍你们家闻名？你可别说了，这俩姑娘都是有对象的，那俩小伙子。”赵春花用下巴指了指，白墨宸和常羽生。

白墨宸倒是还好，常羽生一下子脸就红了。闻强倒是歪打正着，一下子把胡金和常羽生凑成了对儿。

“哎呀呀，我家孩子也不差啥。”

大伯母最讨厌人家诋毁自己的儿子。说了几句话，大伯母就走了，到了也没说出来，到底是来干啥的！

闻强也从门外进来了，一进来就一副恼怒的样子，不知道大伯母又说啥了。

“强子，你爹去村里了，说待会儿就回来，带你们去转转。你们想想看哪里都行。”赵春花一边收拾一边说道。

“让爹去村里吧，我带他们转转就行。”闻强拒绝了爹的好心，还是自己带着转悠比较自由。

“那你自己跟你爹说，我可不管这闲事。”

赵春花收拾完碗筷，也去村里了。这个妇女主任可不是白干的，每天都跟上班一样。

家里只留下了闻香，她正在屋里学习。看那刻苦的程度，今年是一定考得上的。

几个人吃完早饭，就走了出去，首先要找个僻静的地方商量商量再说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70461856"  chaptername="第四百九十九章  线索">加入书签</a>
</div>
