    “嗯？”明玉真人斜眼看了葭葭一眼，目中不辨喜怒，本就身材高大的他，对上算的上娇小的葭葭，很有几分高高在上的感觉。

    只是他面对的葭葭看起来似乎没有那么配合，高抬着下巴，抿着唇，倒是一点气势都不肯输，看着明玉真人，目光之中的坚定不言而谕。

    半晌之后，明玉真人终于低了低下巴，不再高昂着头，看起来也比方才多了几分亲和，叹道：“眼神当真绝类那对师徒。”

    这师徒说的是何人，葭葭心里清楚的很，淡淡的出声：“本就是师尊的弟子，这自是当然的。”

    老实说，葭葭带给明玉真人的惊讶已经不是一次了，今晚当真是一波接着一波。明玉真人顿了片刻，忽然莞尔，这也是第一次，他对着葭葭露出了些许亲切的表情：“听说你结丹便出了神通，小小年纪，若这般走下去，绝对是我神州将来翻手为云覆手雨的人物。”

    他既少了那架子，葭葭本就不是整日端着脸的人，自也回以一笑：“真人谬赞了，连葭葭所能做的，不过是持本心，修我道而已。”

    “好一个持本心，修我道。”明玉真人忽然话题一转，笑着看向葭葭，“我知晓你天生战意，绝对是个剑修的好苗子。我蜀山剑侠闻名天下，有战意做剑修，绝对是一条前途无量的路。何不改做剑修，我江明玉敢以我江某人的人格担保，你将来的造化，绝对不会比现在小。”

    一语说完。见葭葭神色不变。明玉真人又道：“而整个神州。最好的剑修功法，我蜀山若论第二，没有哪个门派敢论第一。”

    他说罢仔细的端量着葭葭的脸色，见她似乎不为所动，又道：“丫头，你的聪慧，老夫当年就已所见。江某人的意思，想必你明白得很吧！”

    他的意思？葭葭忽然失笑：她连葭葭自然是明白的。只是。葭葭摇了摇头，眼中的坚定没有半点犹豫：“多谢明玉真人高看，葭葭只修我道，他道再好，又与我何干？”

    “他道再好，与我何干？”明与真人很是诧异的挑眉再度凝视这个不过二十多岁的女修。少年天才，毫无疑问的。只是，她似乎不仅仅是少年天才，天才的不仅是她的天赋，更是心性。

    平心而论。若是时光倒退到他二十多岁之时，恐怕他江明玉也绝对不会有这般坚定的心性。这样的心性早已不比许多百岁的老牌金丹真人要差。

    只是，明玉真人勾唇浅笑，他也不愿意就此罢手呢！是以，他又道：“人往高处走，你有那样的实力，何不借机翻手为云覆手雨？也算不枉走人生这一遭？”

    “明玉真人，”眼前的年轻女修却是连半点停顿也无，继续笑道，“我曾以我昆仑内门弟子人人可习的千浪千叠手胜过修炼地级一品功法的弟子。葭葭不才，却是以为，所谓胜负、高下，不在功法，而在于用此功法之人。物尽其用才是重中之重，否则，不过花架式而已。”

    明玉真人敛着眼睑，就是独女江微雨也看不清他此刻的神色，是以他现下的惊讶不过他一人所知而已。回答这些问题的时候，眼前这个女修目光磊落，干净的让他险些招架不住，忽地自脚底生出一股无所遁形之感。放佛这个眼前这个女修根本不是个二十多岁的年轻修士，而是百年，甚至千年的修士。她看的委实太透彻了，整个人看似简单，却似一个球一般找不出一丝不足之处，让人无从下手。这个丫头，纵观他整个蜀山，恐怕也难找出一位女修能与之匹敌。有此一子，昆仑之幸也。

    明玉真人轻叹，只是面上不显，笑道：“莫在意，方才不过说笑而已。”

    葭葭微微点头，她自然不会当真，方才明玉真人的话虽说有极大的吸引力，可是仔细一想，却是漏洞百出。说笑不尽然，这位真人恐怕是心血来潮，想要试探一下自己的心性吧！

    “如此，”葭葭看了眼那巨型法帐快要完成的邱真人与向那法帐之处慢慢行去的修士，拱了拱手，“连葭葭先走一步，告辞。”

    明玉真人含笑点头，看着葭葭远去的身影，突然出声：“微雨，你在她手上吃了亏一点也不冤。”

    “爹。”江微雨不解的看向明玉真人，“微雨下次会小心的，才不会再吃亏呢！”江微雨眼中闪过几丝得色，任杨东援再如何狡猾，不也是在她手中吃了好几次亏了？这一次，不是也只有她跟着步归哥哥来了这里？重活一世，她绝对不会再如前世那般窝囊。

    女儿的心思，尽数落在了明玉真人眼中。他无奈的摇了摇头：不是说修士不能有道侣，要六根清净，而是要时刻明白何为重，何为轻。心心念念的想着儿女私情，只这一点上，微雨就逊那丫头良多了，更不用说天赋、聪慧之流了。自己的掌上明珠，不如他人，明玉不得不承认这个事实。

    不过，他也知光劝是没有用的。她定是左耳进，右耳出的。便干脆不再劝她，转而将目光落到了一旁的钟步归身上，好在自己这个弟子还是颇给他长脸的。现下已然是金丹后期了，不到四十便已有这等修为，他的弟子，足有让他骄傲的资本。

    明玉真人想着，伸手拍了拍钟步归的肩膀，嘴巴向着葭葭离去的方向努了努：“顾朗诚然不错，只是他这个师妹，你也莫要小觑，当年，你不是出手帮过她的忙吗？再过个十几二十年，待她的修为追上你了，与她比试一番，定不会让你失望的。”

    钟步归目光微微有些诧异，难得的看向明玉真人：“师尊，你便如此看好她么？笃定她的修为有追上我的一天？”

    “再过几十年，”明玉真人目光突然变得悠远了起来，话中颇有几番“诛仙台上说不定会有她的一足之地。”

    “不成想师尊如此看好于她。”钟步归轻笑，弯了弯唇角，“不过，要登上诛仙台，首先要结婴。任天赋再好，这结婴一事，恐怕也难说的很吧！”

    明玉真人回头笑了笑，对自己这个弟子的心性他还是有所了解的：“那你想要如何？”

    钟步归把玩着手里无极剑剑柄处的太极鱼，一股清气通过指尖穿入体内，叫他浑身一震：“师尊，不若我们赌上一赌，如何？”

    “你这臭小子又看上本座什么东西了？”明玉真人摇了摇头，只是口中虽骂，面上却没有半点不满，神色难辨，“与你打赌，本座就没有赢过。”

    “那师尊这次可还愿意与弟子一赌？”钟步归浓眉一挑，颇有几分挑衅的意味。

    江微雨见状连忙拉了拉钟步归：“步归哥哥，莫要惹爹爹生气！”

    “师尊可没有生气，”钟步归拍了拍江微雨的手，目中含笑的对上明玉真人，“师尊，是否要与弟子赌上一赌？”

    “好。”明玉真人想了想，欣然应允，又啧了啧嘴，“我赌她在诛仙台开启之前能够结婴。若是本座输了，本座自当允你一件事，只是此事要在本座力所能及的范围之内。”

    “自然。”钟步归笑眯眯的点了点头，“弟子何时提出过什么过分的要求？同理，若是弟子输了，弟子也定然竭尽所能为师尊办好一件事。”

    “好，一言为定。”明玉真人最后一语拍了板。

    葭葭一点也不知道自己竟然在无意间已成为了钟步归与明玉真人打赌的筹码。

    而此时的葭葭竟处于一种极度的惊愕之间。

    等远离了明玉真人等人，进入了法帐，葭葭清楚的听到丹田之内的玄灵吞了口唾沫，重重的喘了几口气，似乎直到此时才恢复了过来。

    “怎么了？”进了法帐，葭葭便寻了个地方，盘腿打坐起来。从外表看上去，她与一般的修士没什么两样。

    “那个筑基大圆满的女修身上有一件不输于芥子空间的神器。”玄灵静默了半晌，才给出了这样一句话。

    葭葭当真要庆幸她现下正闭着眼睛，否则恐怕她此刻眼中的惊愕神色是瞒不住旁人的。

    芥子空间这样的神器，天地间极其罕见。是以葭葭修行多年，得到芥子空间的那一刻，当真是觉得自己走了天大的好运了，只是没成想。果然，这个世上特殊的永远不止是她。

    许久之后，葭葭才勉强镇定了下来，很是不解的问玄灵：“恕我愚钝，我实在是想不到这世间还能有什么东西能与芥子空间一较高下的。”

    更何况玄灵的脾气，葭葭也算是小有了解，极其臭屁，极其傲娇，要得到他的承认很是不易。能叫他开口说“不输于”的，应当绝对是不含零星半点的水分的。

    到底什么样的法宝能叫他如此高看，实在是令葭葭想破脑袋也想不出来，是以，她叹了一声：“玄灵，你且说说看吧！”(未完待续。。)