    察觉到李洛克心情的变化，鸣人对着佐助露出一个略显歉意的表情，然后走到李洛克身边，拍了拍后者的肩膀，等后者抬起头，他直视双眼，温和道：

    “我认识的那个李洛克永远都是热血，对训练充满热情，渴望成为一名优秀忍者的李洛克啊。小李，你可不适合这种丧气的表情。”

    热血，对训练充满热情，渴望成为优秀忍者吗？

    小李的眼神中泪光闪烁。

    鸣人依旧是那个温文尔雅，礼貌有加的鸣人。

    而自己，已经没有资格成为忍者了。

    他再度垂下头，双肩颤抖：“我是班级里最晚提炼出查克拉的，而且我没有查克拉的天赋，我甚至连三身术都掌握不了。”说到这里，两行眼泪顺着脸庞划过，一时间，小李泣不成声。

    成为忍者是李洛克的梦想。

    但这几日的打击无疑让他这个小男孩提前感受到了绝望。

    就算他再乐观，再热血也无法在这一刻露出笑脸。

    挚友鸣人体术高超，乐于分享训练心得，是一个完美的天才。

    相信知道我是个废柴后，鸣人也会放弃我这个朋友吧。

    “没有忍术天赋，那就专注体术吧，谁说忍者必须会忍术？不要被世俗的偏见压垮了自信，小李。”出乎意料的，鸣人温暖和煦的声音在李洛克耳边响起。

    李洛克不敢置信地抬头。

    阳光洒落在鸣人灿烂温和的笑脸上，增添一抹宽容和煦、知心大哥哥的气息。

    鸣人的眼神是如此真诚和真挚，一如父母对自己的信任一般。

    专注体术......专注体术？

    我真的可以吗？

    李洛克瞬间恍神了。

    “小李，既然忍术天赋比不上别人，那我们就取长补短，付出百倍千倍，甚至万倍的努力去修炼体术，你不是一直坚信吗？你可是努力型的天才。”

    鸣人温暖的声音落在李洛克耳中，此刻的李洛克已经完全克制不住奔腾的眼泪，这几日的痛苦悲伤和委屈随着眼泪倾泻而出。

    “鸣人，谢谢你，真的谢谢你，有你这个好友是我一辈子的幸运。我一定会好好努力，我不会辜负你的期望，我一定会成为一名忍者的。”

    他笨拙地擦了擦眼泪，对着鸣人用力鞠了一个躬。

    “傻瓜，我们可是挚友啊。”鸣人拉起李洛克。

    “告诉我，你还是那个热血，不畏艰辛的李洛克，你一定会成为一名优秀的忍者。”

    “嗯，我会，我一定可以成为优秀的忍者，我会用努力证明自己的！”李洛克擦了擦眼泪，眼中燃起久违的火花，高声喊道。

    “我要开始修行了！只要努力，我就能成为优秀的忍者，我要不断变强！这样，我就能站在鸣人的身边！”李洛克在心中坚定道。

    于是，在鸣人欣慰和佐助震惊的目光中，李洛克开始绕着训练场跑步。

    “第一圈，第二圈，第三圈.......还不够，想要战胜擅长忍术的忍者，我需要付出更多的努力，我要拥有肉眼难以捕捉的速度和充沛的体力！”

    “负重还不够，明天订制双倍的重量！”

    夕阳下，一名穿着简单休闲服的浓眉毛男孩穿着厚重的负重，不断绕着训练场奔跑。

    奔跑后甚至蹲下开始蛙跳，以此锻炼腿部的耐力和爆发力。

    他的脸色憋得通红，身上更是汗流浃背，跑过的训练场泥土甚至都留下了水渍。

    当每一次陷入体力枯竭时，他的身体却好似涌出一股力量支撑着他继续奔跑。

    佐助的嘴巴微微长大，这一幕印在他的脑海中，挥散不去。

    这个家伙，不，李洛克是不要命了吗？

    这种笨方法真的可以追上天才？

    佐助看向鸣人，却见后者正温和地看着自己。

    “是不是很诧异，这世界上竟然有像小李一样笨的人？”

    “诶？”佐助急忙摆手：“不是的。”

    “他确实很笨。”鸣人的下一句话让佐助愣住了。

    “他笨到知道自己忍术的天赋不行，却还是想实现梦想，成为忍者。他笨到知道这种训练方法注定艰难，但还是义无反顾地坚持了下来。”

    “都说，木叶是天才的摇篮，但又有谁知道，在这些天才的背后，像小李这样平凡的人都在用尽全力追赶。”

    “你和我都很幸运，因为我们生下来就有天赋这一把剑，同样的训练方法我们可以收获远超小李的成果。”

    “但这不意味着小李就是庸才。”

    “他这超乎常人想象的恐怖毅力和努力会如同雨点一样积蓄，直到某一天如同海啸一样爆发，超过所有人，震惊所有人。”

    “在我心中，他就是努力型的天才！”

    努力型的天才......

    佐助瞳孔震动。

    看着在训练场挥汗如雨的李洛克，佐助自问，自己是否能够坚持。

    答案却是否。

    这种超越人类极限的训练根本就是他不敢想象的。

    “这也是你这么强的原因吗？”佐助看向鸣人。

    “不错。”鸣人点头。

    “世界永远不会记住一个落败者，唯有努力才能成为攀上顶峰。”鸣人拉开外衣，露出里面密密麻麻的负重。

    “你，你竟然穿着负重和我战斗！”这一刻，佐助几近语塞。

    当你发现，天赋不输于你的伙伴比你付出远超数倍的努力时，内心就会产生羞愧。

    佐助非常羞愧。

    自己竟然在荒废自己的天赋。

    和他们相比，自己才是庸才！

    鸣人温暖的手掌放在佐助的肩上，声音和煦如那温暖的阳光。

    “佐助，你有着宇智波的血脉，从起点上，你已经赢了大部分人了，但千万不要因为天赋而沾沾自喜，你要记住，所有人都在前进，一旦你停下脚步，就会被超过。”

    鸣人收回手，眼神深邃地看向夕阳。

    “这也是我努力的理由，我想超越一切，站在天上。”

    .......

    回去的路上。

    走在被夕阳染上红色的道路，回忆起今天的点点滴滴，佐助内心复杂。

    “鸣人，拥有恐怖天赋却依旧努力。李洛克，努力到令人恐惧。”

    不知为何，佐助脑海中一直浮现鸣人所说的那句话。

    “我想超越一切，站在天上。”

    站在.......天上吗？

    不由的，佐助心头涌现出一股火热。

