    第345章她可是有作蔽神器的

    陆娇一说完，林大和花婶就飞快的推自个的小儿子出来。

    李南天和周绍功的孩子也站了出来。

    陆娇望向家里的四小只说道：“这里有四个小男娃，你们每人挑选一个玩伴，记住，以后他们和你们荣辱与共，若是你们犯错，他们也是要受罚的。”

    陆娇话落，四小只齐刷刷的盯着人群前面的四个小家伙。

    林西，四小只已经熟悉了，其余三个四胞胎还不熟悉，不过不防碍他们好奇的打量着这些小家伙。

    陆娇望向四小只说道：“大宝先来。”

    大宝立刻懂事的开口：“娘，让弟弟们先选。”

    陆娇立刻否决：“你身为长兄，让自己的弟弟是你长兄的气度，但我们家你是长子，长兄如父，有优先选择权。”

    陆娇以前看四个小家伙小，所以由着他们，但现在开始要树立他们正常的观念。

    不能因为大宝懂事，让着他们，他们就无所顾忌的不知道承长兄的情。

    陆娇一说，三小只立刻朝着大宝叫道：“大宝，你是哥哥，你先选。”

    大宝眼睛亮亮的望了陆娇一眼，心里说不出的甜，他先不先选无所谓，但娘亲这样做让他高兴，而且娘亲一直记着他对弟弟们的好，他觉得很开心，就好像自己做了好事，被人肯定了一样的高兴。

    大宝掉头望向四个小孩，最后选了林西，林西很高兴，一把拉住大宝的手笑道：“小公子，我以后会好好照顾你的。”

    大宝笑道：“我也会照顾你的。”

    两个人相视一笑，定下了主仆的情意。

    后面大宝选过，二宝跑出来选，二宝挑中了周绍功的长子周长安，周长安生得壮实，二宝一眼就相中了，他觉得周长安日后可以陪他一起练武，这样他就有个可以和他一起练武的人了。

    家里大宝三宝四宝其实都不太喜欢练武，他一个人好无聊的，现在有了周长安，他就有人陪着一起练了，不错不错。

    三宝选了李南天的儿子李金成，小名元宝。

    元宝是个长像秀气的男娃，三宝一向颜控，一眼相中了元宝，拉着他笑着对陆娇说道：“娘亲，我就选元宝了。”

    陆娇点了一下头望向最小的小四宝，以往大家都让着小四宝，大部分时候，小四宝是最先挑选的一个，但这一次他落后了，是别人挑剩下的，陆娇想看看他会不会气恼。

    小四宝心里确实也是不舒服的，所以站了好一会儿，不想说话，心里有些委屈。

    周绍功的次子周右勤是个很机灵的孩子，他看出小四宝不高兴，立刻跑过去拉着小四宝说道。

    “小公子，我是小石头，你可不要不要我，以后我会好好照顾你的。”

    小四宝听到小石头的名字，惊讶了，好奇的问他：“你怎么也叫小石头啊，我们以前住的村里也有个石头哥哥，他人可好了。”

    小石头立刻和他说起自己名字来，结果两个小家伙说到一起去，旁若无人的忘了别的人。

    陆娇无语的望着小四宝，小话唠碰到另外一个话唠，有得说了。

    陆娇不再理会小四宝，掉头望着下首的一干人说道：“好了，以后就按照各人分派的任务做事就行了，我不希望府里乱成一团。”

    陆娇沉声开口，院内站着的一众人皆响亮的应道：“娘子放心，我们会做好自己份内之事的。”

    陆娇挥了挥手，让众人退了下去，不想她刚挥完手，下面一道弱弱的声音响了起来：“娘子，我还没有安排事情呢。”

    陆娇飞快的往下一看，发现说话的竟然是李南天的瞎眼老娘。

    老李氏虽然眼睛看不见，但也不想吃白饭，所以弱弱的说道：“娘子，我也是可以做事的，你安排我去厨房帮着花婶做事吧。”

    陆娇望了一眼李南天，李南天眼里满是祈求，竟是希望陆娇给他老娘安排事情的。

    陆娇想了一下没有拒绝，应声道：“好，那你以后就帮花婶烧火，捡菜。”

    老李氏立刻精神了几分：“好，以后我一定多做事。”

    陆娇点了一下头，挥手让大家散了，各就各位。

    她带着冯枝转身往谢云谨的房间走。

    路上，她和冯枝说道：“以后你就是我的大丫鬟，帮我处理一些日常事务，柳安和柳福二人负责照顾我就行了。”

    这一阵子陆娇看得很清楚，冯枝能力很不错。

    “娘子，我知道了。”

    陆娇进了谢云谨的房间，把府里下人的安排和谢云谨说了一遍，然后说道：“以后阮开，周绍功二人随身保护你，就不会轻易再受伤了。”

    谢云谨却不太赞同陆娇这样的安排，他望着陆娇认真说道：“把阮开调到你身边保护你，我身边有周绍功就行了，要是你不放心，我出去办事的时候，再把李南天带上，这样也有两个人保护我了。”

    陆娇却没理会他，她是知道自己的，她身上有一个作蔽神器空间，根本不担心自己的性命。

    反倒是谢云谨需要多一些人手保护他，眼下四大姓人家都已经知道他成了胡县令的幕僚，那些人为了不让人破坏掉他们和杨县丞等人的关系网，定会不遗余力的派人杀谢云谨，所以谢云谨的安全才是最重要的。

    “你别说了，就这么定了，我又不大出院门，根本用不了那么些人，有阮竹跟着就行了。”

    陆娇说完起身准备离开。

    屋外，陆贵带着赵捕头急急的走了进来。

    赵捕头一进来心急的开口道：“云谨，不好了，我们先前抓到的罗新武的相好，被人给杀了。”

    谢云谨脸色一下子不好看了，心情不好的望着赵捕头说道：“先前你一再保证说会安排妥当，还说万无一失呢，结果人竟然再次被杀了，这说明什么，说明你们县衙上上下下的人都被收买了。”

    谢云谨之前不太赞同把罗新武的相好关进县衙大牢，他的意思是另外找个地方安排，想办法安排一些人看守着。

    赵捕头却觉得安排在大牢方便对方出手，他以为自己手下几名亲信是可信的，但现在看来，他们似乎也在他不知道的时候被收买了。

    (本章完)

