    陈星河回到住处躺了三天三夜，完全放空自己，什么都不想，什么都不做。

    等到三日之后，他马不停蹄前往脸谱世界。

    便宜师长覃天通提及修成心符如果还有时间，不妨去脸谱世界看一看，对最后一场试炼或许有所帮助。

    现在距离最后一场试炼还有两个半月时间。

    虽说这两年过得异常充实，期间两次延长时间苦修二十年，但是陈星河仍嫌不够，终于提前两个半月完成覃天通指点的修炼途径，下面进入额外追加环节。

    脸谱世界与仙剑世界一样，是为了试炼开辟的过去岁月投影，前往需要花费金币。

    如今账面上还有六百多枚金币，四十多枚特殊金币，可谓富足有余。

    随着最后一场试炼临近，宛如进入末日，金币价格一落千丈。

    陈星河前往脸谱世界需要动用金币，这让他想到一个问题，那就是试炼终结之后，难道黄泉世界就此关闭？会不会重启试炼？进入下个千年轮回？

    到时候他可没有时间赚取金币，如果想要前往相关世界访友寻物，这些金币就是最佳通行证。

    产生这个想法之后，他开始往外倒东西。

    身上那些用不上丹药，还有历次试炼截获的战利品，以及仙剑世界特产和生死簿珍藏，统统拿出来换取金币。

    外物仅保留灵器和七宝妙树这件符宝，还有一张毁誓神符，这是当初意外得来。

    陈星河真正清空自我，对于灵石的需求也不像以前那般夸张了，完全有实力驾驭灵器，而非婴儿舞大锤。

    就这样，他实现了阶段性蜕变，真真切切拔升了自己，提前摆脱了筑基期这一层次。

    也即是说，陈星河已然完完全全符合金丹期规格，不掺杂任何牵强。

    别人进入金丹期不知道如何修炼，反正他进入金丹期肯定要化繁为简，对于自身有更高要求。

    白火乐了，主人这是对闯关有信心呀！赶紧操持起来，疯狂收购一圈。

    话说现在金币价格已经跌落到历史低点，只要有心收集，要多少有多少。

    主人拿出来的宝贝都不错，还有一些难得一见硬货，越是临近最后时刻，金币价值越要跳水。

    “好了，就这样，将我送到脸谱世界。”

    “遵命！”白火没有废话，引来一道传送灵光，坐标自然花费金币购买，整体驾临需要十五枚金币，让陈星河感叹好贵。

    这样算来，日后想去一些地方，真的要多多收集金币才行。

    传送灵光消失前，将陈星河带入一片陌生天地。

    这里光彩鲜艳，树木茂密，花团锦簇，灵气充沛。

    脸谱世界有些奇异，一切事物都这般鲜活，仿佛用染料反复涂抹过，有些植物甚至自发放出光芒，争奇斗艳，美不胜收。

    即便陈星河压制了身阵九成力量，灵气依然受到吸引汇聚过来，短短片刻形成肉眼可见灵压。

    他不得不关闭身阵，以求不要太惹眼。

    “脸谱世界？师长覃天通只说这里或许可以找到对我有帮助事物，具体是什么却没有言明。”

    树上传来“咕咕”叫声，好多色彩艳丽到过分的鸟儿低头打量这位外来者。

    疾鸾穿出心符空间，站在陈星河肩头上打量左右，欢喜道：“这真是一处琼林玉苑，我好像看到了无数嫔妃朝着我挥舞翅膀。”

    “咕咕……”树上那些鸟儿看到疾鸾立刻摆出一副嫌弃面孔，仿佛被这只鸟儿丑到了，扑腾翅膀赶紧飞走，怕污了双眼。

    “嘎嘎嘎，大胆，无礼，我可是鹦鹉国国王……”

    “哈哈哈……”陈星河捧腹大笑，疾鸾居然被嫌弃了，这种打击堪比十万次仙术。

    “这片林子，对，就是这片林子，老子要让所有鸟儿对本国王俯首帖耳，唯命是从。”

    “真的吗？这里灵气这般旺盛，按说很容易成妖的，说不定就演化出狮驼岭那般地界了。”

    “狮？狮驼岭？”疾鸾烧鸡大窝脖，呐呐叫嚣道：“哼，大人不计小人过，先放过这片林子。”

    “哈哈哈……”陈星河又是一阵大笑，跃上枝头朝着远方飞去，星力加持下洞悉前后左右，很快找到一座巨城。

    这座城市同样色彩鲜艳，有些地方使用朱红染料，特意突显出肃穆！

    有些地方线条明亮，远远看上一眼就觉欢快。

    城墙上挑起一张张巨大脸谱，似乎取代了旌旗。

    令陈星河十分意外的是，这里的居民全部配戴脸谱，仿佛那些脸谱天生就长在脸上，看上去非常怪异。

    疾鸾大叫：“这里怎么如此奇怪？这里的人戴着一张张脸谱难道不别扭？”

    陈星河放出神识扫了一圈，有些发晕的说：“每个人蒙着十几张甚至几十张脸谱，此地确实透着古怪，脸谱下面的面孔毫无表情，他们似乎只能通过脸谱做出表情，问题究竟出在哪里？”

    下一刻，陈星河已经抓住一名男子深入小巷，敲晕对方之后里里外外做了一次详细检查。

    这一查还真就查出些许眉目来，这名男子三魂七魄中少了一魄，而这一魄与表现情绪有关。

    疾鸾听了解释后，慈悲心泛滥：“啊呀呀！这里的人好可怜，难怪会戴着脸谱过日子，主人有没有办法解救他们？”

    “恐怕不行，这里是任务世界，作为过去时空投影，既然称作脸谱世界，说明脸谱就是当下主题，我担心真若完成解救，这片天地将不复存在。”

    “这样啊？也对，戴着脸谱总比丢掉性命强，接下来我们去哪儿？”

    陈星河这个时候已经从敲晕男子脸上取下几层脸谱，往脸上轻轻一拍，顿时成了一名脸谱人。

    他大大方方走出小巷，试了一下此地居民反应，没有发现异样，于是悄无声息融入其中。

    上午巳时进城，光顾了茶馆，酒楼，当铺等地，神识巨细入微倾听，下午申时的时候差不多已然心中有数。

    这片天地自古留下十张脸谱，很有可能是极品灵器甚至法宝。

    每过两百年，十张脸谱就会演化十王。

    其中三张脸谱万分凶恶，演化出性格各异暴君，另外七位有两位保持中立，五位善良仁慈。

    于是，围绕十张脸谱争斗不休，直到两张脸谱神秘失踪，此界格局快速发生变化。

