    

    其实张涛之前的实力张涛已经感觉非常的霸道了。

    次修比别人的主修厉害这一点，就已经不是一般人可以达到的成就了。

    要知道他的对比对象是谁？那可是顾客理呀！

    中山学府这一届当之无愧的第二，要不是碰上了张涛这个怪胎的话，他就是当之无愧的第一。

    把这种人当作是背景板，真的是别人梦里都不敢想的事情。

    但是张涛就是做了，而且还不是用他的全部实力。

    刚刚他所展现的那种速度，那种恐怖的威压，真的是能够让人感觉到恐惧的。

    他甚至在那一刻感受到了空间的震动感。

    见闻风绪看自己那不敢置信的眼神，张涛有些好笑的解释道：

    “速度快不是很好理解吗？我自己可是精神力的天生天赋，厉害一些好像也不是很奇怪吧！

    至于危机这一点，只是一个简单的压缩问题而已。

    我之前都是直接以我自身为原点向着四周扩散，现在也只不过是压缩到了一边而已，威力自然增加了一些而已。

    你别搞的我好像直接成超阶了一样好不好？你那眼神，不知道的还以为你喜欢我呢，看着怪渗人的。”

    听到张涛这轻描淡写的话语，闻风绪有些忍不住再次说到：

    “你别整的好像非常简单好不好，那轻描淡写的话语给人感觉非常的不爽好吗？”

    “先别说这个了好吧，赶紧找一找周围有什么东西，如果没有的话我们就得赶紧走了，最起码要在天黑之前找到一个藏身之处。”

    朱修杰在旁边提醒了两句，毕竟以他们目前的进度来说，肯定是要在野外度过了，还是得赶紧找个容身之处的好。

    张涛实力更加的强，对于他们来说只会更加的有利，毕竟他们是一个小队的。

    闻风绪和张涛两个也开始分开寻觅。

    中途张涛也是在一颗已经化成灰的树枝下面找到了一只鬼猴的尸体，它的整体造型其实和普通的猴子差不多。

    只不过它的眼睛是呈现纯白色的，毛发也是以银色为主。

    只不过随着刚刚火焰和雷霆的双重打击，鬼猴的毛发已经被灼烧殆尽，只剩下了一具乌七八黑的光秃身体。

    张涛看着它的尸体想了想，之后对着刚刚走过来的石磊问道：

    “鬼猴的尸体有什么价值吗？”

    石磊一听张涛的话，就知道他发现了鬼猴的尸体，快步走了过来。

    看了一眼张涛旁边的鬼猴尸体，有些不确定的说到：

    “应该没有什么吧！我听一些美食的评测者说过，好像鬼猴的猴脑可以提升精神力，不过我尝试着吃过，没有任何的帮助，而且味道也极其的难吃。

    我们就算拿了这个东西，也卖不了几个钱。”

    一听石磊这话，张涛有些失望，合着这个东西还是和废物呀！

    说什么提升精神力，这一听就是一些饭店的营销手段，如果真的有用的话，哪怕只是一点点，那这个鬼猴绝对极其的出名，且会被法师猎杀到灭绝。

    甚至出现人工养殖都有可能，怎么可能会这么的默默无闻！

    一想到这儿，张涛就准备去别的地方再看看。

    而这时走上来的付弘文却说到：

    “这个鬼猴的眼珠好像非常的值钱吧！我听说它是凝神类魔具的辅助材料之一，凝神类魔具那么的贵，它应该也不便宜吧！”

    张涛一听付弘文这话，立刻有些兴奋的问到：

    “凝神类魔具？价值在魔具里高出一大截的那个？”

    “对！”

    “那确实不错了，我们搞下来吧，带回去碰碰运气，也不费事。”

    张涛说着，就将右手对准了鬼猴的眼睛部位。

    然后一股无形的吸力涌出，只听“咔”的一身。

    鬼猴的眼眶应声而碎，两只眼睛也是不由的飞到了张涛的手中。

    不得不说，鬼猴的眼睛是真的非常的神奇。

    那种极其纯洁的白色，甚至都有一点透明，看上去就像和白色玉石一样。

    接着张涛对着身边的两人问到：

    “这个东西怎么保存呀？直接放到背包里？”

    “应该不行吧！我听说这种妖兽的身体部位在野外要保存的非常的好，要不然的话容易散发出气味，导致其他妖兽寻觅过来。

    而且好像它本身的价值也会流失很多。”

    “我这里准备了几个收藏盒，就是专门用来装这些东西的。”

    石磊说着，就从自己随身的背包里拿出了一个比较小弟盒子。

    张涛还可以很明显的感受到它散发出的那微弱的魔法气息。

    看来是个非常专业的物件。

    待张涛将手中那两个眼珠放入收藏盒，石磊合住它时，张涛就已经感受不到任何眼珠的存在了。

    不得不说，这个世界伴随着魔法出现了许多神奇的东西。

    “快来快来，看我发现了什么东西！”

    石磊刚刚把盒子放进自己的背包，三人就听到了远处闻风绪的大叫。

    还以为是有漏网之鱼在兴风作浪的张涛三人连忙跑了过去。

    待三人跑了一会儿，就看见了闻风绪正蹲在一个烧焦了的大树旁边。

    看着样子也不像是遇到了什么危险呀！

    怀着这样的疑问，三人连忙跑了过去。

    直到走近了，张涛他们才看到了闻风绪到底在干嘛！

    只见，闻风绪小心翼翼的蹲在一只鬼猴的尸体旁边，手放在鬼猴尸体的肚子上，缓缓的抚摸着，同时脸上还时不时的笑两下。

    看到这一幕，张涛三人的脸色都变得有些怪异了起来。

    不得不说，闻风绪这样奇怪的表现真的不由的他们不瞎想。

    而闻风绪似乎还没有发现他们已经来了，依旧在那里傻笑着。

    三人在原地等了几秒，见他居然还不知收敛一些。

    “咳咳咳…”

    “嗯嗯嗯…”

    ……

    几声连环咳嗽也算是张涛他们的提醒吧！

    而闻风绪也是终于反应了过来，看向了张涛他们所在的方向。

    见是张涛他们三个，他不仅不知羞耻，居然立刻向着张涛三人招起了手。

    一边招，他还一边喊到：

    “快来，我发现了一个好东西。”        

