    圣诞节前夜，浮空城上已经完全进入了圣诞季的气氛。

    大多数家庭以及商店都把自己披挂上了圣诞的装束，好几尺厚的积雪覆盖在地面上，黑湖湖面结着硬邦邦的冰。拉文克劳神殿的廊柱上也挂起了冬青和槲寄生做成的厚厚的饰带，每一扇窗里面都透出了神秘的灯光，里面传出来一些巫师版并不含太多宗教成分的圣诞颂歌。

    只有少数外来移民，如犹太巫师这些并不过圣诞节的，在商业广场区经营的商铺才会没有关闭，他们聘请了一些同样不过圣诞节的国家的巫师作为店员，在店铺里辛劳地工作——这些在圣诞节假期工作的人们，吃饭的问题也同样在圣诞节没习惯过节的亚洲巫师开的饭店那边得到了解决。

    而今天除了那少许店铺外，商业广场上还很热闹的地方毫无疑问是拉文克劳神殿了。

    神殿大厅并没有因为节日的关系被额外布置了什么，只有那座在空旷大殿中连通室内天地一般巨大的罗伊纳·拉文克劳雕像和作为她坐骑的五头巨龙造型浮雕，连同布道台和垫着蓝色软垫的长条椅都被擦拭清洁得焕然一新。

    在拉文克劳大厅的最顶部，和魔法部的审判庭差不多，此时正漂浮着许多的摄魂怪，那些被拉文克劳控制的摄魂怪。不过和魔法部不同的是，它们并不是作为护卫和刽子手，它们在神殿的作用更像是一些奴仆一般，用那仿若腐烂了一般又额外改造镶嵌了镜片的手掌负责神殿的维护工作。

    不过今天它们被神殿巫师们限制了活动区域，只能如同柳絮般只能在顶部那片区域盘旋飘荡——因为一旦它们向往常一样飞下来距离太过于靠近，虽然已经学会了收敛，但那些没有习惯和它们如何近距离相处的来宾们难免多好还是会感到自己失去快乐、想起一些不好的回忆或者可怕的事。

    因为神殿需要保持神圣的特殊性，和往日发布会那样记者到处乱穿的杂乱景象不同，神殿内虽然被允许布置了一些摄影机来记录这场活动，但摄影机背后却没有摄像师可以像平时那样，能随意操控它，把它的镜头怼到谁的脸上。

    而这次神殿活动的负责人，正是刚从霍格沃茨毕业没多久，已经登上布道台的凯蒂·贝尔，她作为拉文克劳最早一批也是最忠诚的信徒，已经成为了神殿中的头号祭祀。

    这名格兰芬多学院出身的喜好魁地奇任追球手的女巫，是在哈利一年级时加入的魁地奇队中时，除哈利外最小的队员，也是后来跟哈利最久的队员，她放弃了去魁地奇球队的原本目标，甚至放弃了格兰芬多配色的服饰，此时正身着一袭蓝色和青铜色相间的神殿法袍。

    此时凯蒂神情肃穆威严，已经看不出多少青涩，她身体笔直地站在布道台上，而下方则站着四个神职人员充当仪仗，过于崇敬的信仰让她的行为举止都向着拉文克劳靠近——起码是外人认知中的那个拉文克劳。

    而坐待神殿大厅最前排也最重要的位置，被特意安排在这里的那些需要被转化为巫师的哑炮们。

    费尔奇穿着了霍格沃茨的制服，坐到了角落，他的手一直按着胸口，克制着自己的紧张激动的情绪，这让他附近的一位神殿侍从一直留意着他，生怕他晕过去——除了已经上了年纪外，因为他是最早过来也是最虔诚的那一个，这段时期他的祷告已经让那些哪怕是从圣芒戈病院开始信仰女神的巫师们见识到了什么叫狂热。

    格兰杰先生和克里瓦特夫人都虔诚地分列在左右两排的最中间位置——作为内部人士，他们当然不用做到费尔奇那种地步，不过也难免承担一些走过场一般责任。而佩妮和达力坐在格兰杰先生的身旁，他的丈夫弗农这些纯麻瓜亲属们被安排在了后面观礼。

    对于佩妮而言，她这段时间已经被魔法界的瑰丽奇幻搅乱了心神，在霍格沃茨的短时间内，她得知的魔法界已经远超她妹妹对她描述过的神奇，而且生活质量也远比他们想象中要好了很多，她那侄子和杀人犯虽然面色不好但还算不计前嫌的招待，以及那些被巫师们称作魔像被她看做‘机器人’的巧手先生们的到位服侍，让她那位来魔法界之前一直喋喋不休的丈夫此时也闭上了嘴无法再挑出什么刺来。而让佩内真正难以消化的是，除了魔法外，这个世界还存在着真正的神灵，而且还正是这位神灵才让她们能有获得魔法力量的机会——这些冲击震撼和疑虑让佩妮这段时间整个人都处于一种如坠梦里的迷蒙状态，她只能像另外两位已经被眼前一切震慑住不敢再多话的德思礼父子那样，只是一本正经的坐在位置上，让自己的呼吸都变得一板一眼。

    而这群在有魔法人群中不具备魔法的人显然很能引起人们的注意，因为就连那些魔法部的官员，甚至几个哈里斯司长们都只坐在了第二三排——有不少人认出了费尔奇，还有一些有足够势力的巫师因为和保护伞的生意关系，认出了比较有名气的格兰杰先生，但这更让他们摸不着头脑了。

    台上的凯蒂·贝尔看了看时间，然后她没有使用魔杖而是用了艾伦改造过的瓦加度巫师们的手势施法技巧，像对着自己喉咙揉了揉嗓子一般施加了一个声音洪亮咒。

    “诸位，不管你是不是女神的信徒，拉文克劳神殿欢迎你们在圣诞节前夜的到来。”凯蒂的声音在魔咒和神殿特意设计过的内部结果加持下显得一清二楚又不至于震的有人脑瓜疼，她那故意模仿颂诗般的腔调让她听上去的确有那么些神圣，“今天伟大的女神和她的选民，将会为我们魔法界带来一个伟大的馈赠…现在就请女神的选民艾伦·哈里斯先生，为大家进行说明。”

    早已在布道台后等候的艾伦，就这么漫步站到了台上，凯蒂自觉退到了一盘，让她的校长出现在了其他人的目光中最显然位置。

    “罗伊纳·拉文克劳女士和我，最近在魔法的研究上有了一些新的设想。”艾伦的目光扫过在场的巫师们，每个人感觉似乎都和他的目光相交了一瞬，他的声音同样比平时慢了不少，“那些自发由衷诚心诚意信仰拉文克劳女神的哑炮信徒会得到一种珍贵恩赐，拉文克劳女神会对他们施展她的神力，那些自发由衷诚心诚意信仰拉文克劳女神的哑炮信徒们，会被激发在他们血脉中的魔力…让他们获得他们本该拥有的施咒能力，成为一名巫师…而我会用我在炼金术和魔药学上的小成就，配合女神，让这些信徒能够顺利完成这种神圣改造。”

    艾伦语调中有些轻描淡写的陈述口气，却仿佛在人群中投掷了一记霹雳爆炸咒。

    在最开始的短暂安静后，不少人顾不得礼貌，直接从座位上站了起来，有些人甚至怀疑自己的耳朵听错了，急切地询问周边的人。这种嘈杂的声音在神殿的结构下放大了，这让这座神殿里第一次显得有些像外面的商业广场一样喧嚣。

    “我清楚诸位对女神这种神迹的激动，但也请克制一下…让我们怀着虔诚的心见证即可…”凯蒂那强行模仿诗歌腔说出的声音让神殿恢复了安静，被邀请过来的巫师们大气不敢出的看着布道台上。

