    

    ……

    接下来，二人又聊了许多，直到暮色降临，张倩才恋恋不舍的离开。

    随着张倩离开后，锁妖塔再次恢复了往常的宁静。

    “是否前往万妖窟开始签到。”

    就在赵凡准备继续修行的时候，脑海里传来系统熟悉的提示音。

    “前往签到。”

    赵凡想都没想，一步迈出，直接来到万妖窟前，下意识回答道。

    “签到成功，奖励诛仙剑经！”

    随着系统话音落下，赵凡的脑海里，就涌入了一篇极其高深莫测的剑道经文。

    “什么？”

    “诛仙剑经！”

    赵凡先是一怔，紧接着面露惊讶，光听名字来看，似乎是一门了不得的剑道传承，否则岂敢以“诛仙”来命名？

    抱着一丝期待和好奇，赵凡开始查看这篇诛仙剑经。

    仅仅片刻，赵凡就露出了一抹罕见的震惊之色，喃喃自语道：“这是何等强大的功法武学，别说是御剑术和万剑诀，就算是太皇剑经与之比起来，都是远远的不如！”

    并非赵凡大惊小怪，而是这片诛仙剑经，顾名思义，乃是真正为了诛杀仙人，而诞生的一部恐怖剑道传承。

    这部剑经，同样只有九层，每一层境界，都有着无法想象的威力，而且一层比一层强大。

    若是修行到极致，一剑之下，甚至可以直接斩杀仙人。

    但越是强大的武学功法，修行的难度越大。

    根据诛仙剑经上面的要求，这修行第一层境界得到要求，就至少需要渡劫九层的修为境界，至于修行第二层，更是需要修行者达到大乘期境界。

    “以我现在的修为境界，刚刚满足修行诛仙剑经第一层的要求。”

    “不妨尝试一番。”

    赵凡目光炯炯有神，没有丝毫的迟疑，照着脑海里面的口诀，开始修炼诛仙剑经第一层。

    他有系统的帮助，而且之前修炼过御剑术和万剑诀还有太皇剑经等诸多强大剑道传承，在剑道方面的造诣，可以用巅峰圆满来形容。

    但是，以赵凡这般深厚的剑道造诣，修炼起这部诛仙剑经第一层的时候，还是遇到了极大的阻力。

    足足耗费三天的时间，他才勉强领悟出诛仙剑经第一层的真谛，又用了五六天的时光，才勉强初步掌握了其中要点。

    锁妖塔内，赵凡宝相庄严、盘坐虚空，强健的肌体间，弥漫出一丝丝慑人的剑意。

    这些剑意看似细小如发，但破坏力却摄人无比，不断切割着周围虚空，以赵凡为中心，形成半丈的剑意领域，可以轻易毁灭任何靠近这个范围的生命和物体。

    赵凡沉浸在领悟修炼诛仙剑经的过程中，就仿佛是一个痴狂的剑者，打开了一个崭新神秘的剑道世界，领悟见识到更多远超自己想象的剑道奥义。

    通过修炼的过程，让他不断印证着自己之前的剑道，所以赵凡变得越来越强。

    这一刻，他如同真正化为一把开天辟地的神剑，似乎一念之间，可以开天辟地甚至斩杀真仙！

    当然，这只是剑道底蕴变强产生的错觉。

    时间一点点过去，不仅赵凡自身，就连他散发的剑意也变得越来越强，比起之前强盛一大截。

    虽然剑意没有扩散，但是整座锁妖塔，都在微微的颤抖摇晃，似乎承受不住一丝细小如发的剑意。

    “唰！”

    这一天，沉浸在修行的赵凡，突然之间睁开了双眼，眸光宛若神剑般爆射出数十丈。

    他突然一步迈出，周围空间变换，直接来到数万米之上的高空，而后一指划出！

    轰隆！

    看似随意一指，但迸射而开的剑气，却是恐怖摄人，携破灭万物的气息，朝着无尽虚空劈出，所过之处，摧枯拉朽所向披靡。

    这一剑落下，虚空轰然炸碎，形成一道数百里长的痕迹，久久无法消散恢复。

    “这就是修成诛仙剑经第一层后产生的诛仙剑气。”

    “没想到威力如此强横霸道！”

    望着自己随意一指的景象，赵凡既震惊又高兴。

    不愧是诛仙剑经，仅仅只是一道诛仙剑气，就有如此可怕的破坏力。

    这要是在地面，方圆数百里的疆域，恐怕要被轻易截为两半了。

    当然，赵凡没有修行诛仙剑经之前，催动体内灵力，同样可以达到这样的效果。

    但是，这一丝诛仙剑气，赵凡却没有几乎没有催动灵力，由此可见，其差距究竟有多大。

    如果非要打个简单的比方，可以这样说，以前的赵凡相当于拿着一把利剑的强者，只要用力挥动利剑，就能砍断树木。

    但是现在修成第一层诛仙剑气，相当于拿着一把神兵，就算不动用自己的力气，靠着锋利的剑锋，都能轻易划断树木。

    这就是区别！

    赵凡修成诛仙剑经第一层，产生了诛仙剑气，让他的攻击力增长一大截。

    这对于综合实力来说，是非常巨大的提升。

    “这还是我勉强修成了诛仙第一层的部分威力。”

    “若是修炼到第二层甚至是第三层，到时候诛仙剑经爆发的威能，那究竟会有多么强大？”

    光是想一想，赵凡都觉得心血澎湃。

    这诛仙剑经果然无愧“诛仙”二字。

    “轰隆，轰隆……”

    就在这时，突然远处层层乌云，朝着赵凡汇聚而来，其中电光缭绕，如同毒蛇般死死锁定前者。

    “这是突破大乘期的雷劫！”

    赵凡有些惊讶，没想到自己只是修行了诛仙剑经，居然在无意间引来突破大乘期的雷劫。

    他本来还打算再沉淀积累一翻，然后再一鼓作气突破到大乘期，但是现在来看，却不得不提前了。

    “正好。”

    “就拿天地雷劫来试试，我的诛仙剑气的威力吧。”

    望着滚滚不断的雷云汇聚而来，赵凡非但没有害怕，反而露出了一丝自信的笑容。

    雷劫浩荡，以锁妖塔数万米的高空为中心，弥漫了整整六七百里的疆域。

    这是赵凡截止到目前，碰到的最强雷劫。

    幸好是在数万米高空之上，这里距离地面极其遥远，而且还有无数罡风和空间裂缝掩护，所以没有几个修仙者能够及时察觉到赵凡在渡劫。

    赵凡手握极品道剑赤霄，直接杀入了无边雷劫中心。

    他举手投足剑超然神圣且霸道强势，如一尊真正的剑道仙人，一剑之下，就将漫天雷海劈的崩溃而开。

    雷云汹涌翻滚，无数红色的闪电和蓝色闪电交织，形成更加可怕的灭世之景，朝赵凡迎头扑来。

    每一道雷电，都足以轻易重伤渡劫九层的修仙者，无数雷电炙热发光，汇聚在一起，哪怕是大乘期存在，都要退避三分。

    但赵凡却一往无前，赤霄发出清脆有力的剑鸣声，诛仙剑气陡然绽放，瞬息之间，击溃了所有的雷霆。

    这场雷劫来得很快，消散的也很快。

    等到乌云彻底散去，傲立高空的赵凡，气势变得更加强盛。

    他仅仅只是站在那里，散发的剑意，就让无数虚空扭曲崩溃。

    赵凡水到渠成般突破到大乘期！

