    当地的其他人想得少，只要能过好日子就行。

    他们吃红烧肉炖饭豆，有半个咸鹅蛋，都是双黄的。

    为何这么准？因为照过了，不是双黄的一照便看出来。

    包括咸鸡蛋和咸鸭蛋，保证双黄。

    这种本身就不能孵化，照着一瞧，赶紧送到李家庄子，李家庄子收，价钱高。

    至于说蛋黄胆固醇高什么的，李易根本不理会。

    那个高，是在你身体营养均衡条件下来进行的对比，不是正常生活中的。

    整天不运动，就坐在那里吃，吃什么吃多了都是对健康有影响。

    像医嘱，说感冒多喝开水，喝一百升行不？那水中毒就死了。

    空腹不能吃水果，关键现在饿，没有其他的东西，就有水果，吃不吃？

    鸟粪岛上的百姓没学过，这么多好东西，吃，吃完了有力气干活。

    虾油小菜里的东西怎么都长得这么小？种它干啥？种能长大的啊！

    他们哪晓得这都是罢园的菜，霜降后的。

    小茄子、小辣椒、小黄瓜、小豇豆……

    霜一打后就不能长了，然后摘下来，吃着甜。

    用这样的菜来腌制虾油小菜才最正宗，这就是李易时候的锦州小菜。

    锦州小菜的历史其实很短，有虾酱，挨着海。

    然后霜降了，地里的那些小的东西怎么弄啊？摘下来炒也不是、炖也不是，干脆做咸菜。

    把虾酱一起放进去，叫酱菜。

    一吃起来发现，哇！口感跟以前腌制的咸菜咋不一样呢？

    当然不同了，李易家以前农村的，自己家有菜地，茄子被霜打完，小茄子一寸长，吃起来那叫一个甜啊。

    白葡萄酒知道吧？正宗的都是冻掉了皮的。

    螺丝菜有，正好秋后收，也放进锦州小菜里。

    鬼子姜是后来才有的，叫洋姜，不是姜，跟螺丝菜差不多，正常是根茎繁殖，

    只要在院子的角落种下去，不用管，秋天的时候刨，别刨太干净，留一点。

    到了来年春天又变成一大片，都长到院子外面去了。

    这个属于入侵植物品种，但它能吃，凡是能吃的入侵品种，都不是问题。

    大家种，产量比螺丝菜高出好几倍，啥都不用管，种下去不挖绝，年年能吃到，太好啦！

    要么就是外来物种草莓，李易农村家里叫地果，草莓长出来秧子往地上落，落到地上扎根。

    种几株，就能蹿一大片，跟鬼子姜一样，放到角落里，孩子们等待着，快点长啊，变大变红，每天去看一样。

    就像看院子里的葡萄架和樱桃一样，实在馋了，揪葡萄的那个须子，叫弦儿，吃起来酸酸的。

    “到那边能吃到这样的好东西？拿什么换？我这個钱可以买多少？”

    女首领终归要为自己的部族负责任，她问李易。

    她不相信别人，她必须考虑民生，一旦到大唐那边的地方，怎么生活。

    “先吃饭，吃完了我告诉你大唐货币的具体购买力，反正你不亏，正常工作的收入，即能换取的生存生活物资，绝对超过现在。”

    李易说完想了想，又出声：“干同样的活儿，在那边你拿到的饭菜更多。”

    女首领笑了，就等你这句话，原来不一样啊！

    “我想留着下一次吃行不行？”

    有个本地人拿着半个咸鹅蛋大声问，他用筷子抠出来五分之一吃了。

    “热，留不住，快吃，下一次还有。”

    小机器人被推着朝对方喊，声音萌萌的。

    瑙鲁的气温高着呢，尤其是现在的季节，什么食物早上不吃，想留到晚上都不可能。

    哦，放在坛子里的腐乳和臭豆腐没问题，能坚持一下。

    酿造的酱油呢，会起醭，就是长出来醭。

    曾经的供销社卖酱油都是这种，叫打酱油，没有玻璃瓶，一个大的陶罐装，买的人自己带器皿去。

    一般用的那个提，其实不是一斤的，是一磅，跟打牛奶一样，制式的。

    没关系，说给你一斤绝对只多不少，打完一提，再给你舀一些，这不就够了。

    这样的酱油就起醭了，赶紧把上面的醭弄下去。

    就跟自己家制作酱坯子弄大酱后里面有蛆一样，用酱耙子敲打和刮。

    按照特别严格的科学来讲，这都不健康。

    但就是那些时代的人，一直活到八九十岁，还能跳广场舞呢！

    “别吃那么多咸的，到时候你们又得使劲喝水。”

    李易瞪小机器人一眼，你果然情商不够。

    你只考虑能不能保存，没想着你说不能保存后大家要吃多少。

    女首领一看李易说，跟着站起来喊，不要吃那么多。

    旁人她信不过，什么大唐陛下、宰辅，不认识，只知道李易对自己的人好。

    “易弟啊！为兄嫉妒你了哦！”

    李隆基看出来了，笑着与李易说。

    “是妒我妒到骨头里不？”李易问。

    “呸！是呸伱呸到灵魂深处。”李隆基跟着开玩笑。

    “嫂嫂，三哥欺负我。”李易找王皇后抱屈。

    “呸！”王皇后给出回应。

    “闻恬、小兰，要不咱们仨儿出家吧，不跟他们玩儿了。”

    李易作伤心状，找安慰。

    永穆公主先着忍着把嘴里的东西咽下去，然后大笑：“出家是这么个出家？我以为是当和尚或道士呢！你这是离家出走吧？”

    ‘哈哈哈哈……’周围偷听的大臣们跟着笑起来。

    中午的时候船队离开，扔下一堆海军和羽林飞骑在这里。

    女首领带着族人上了大船，要跟着去看看外面，回来后再把需要带走的东西整理下，一起去大唐那边。

    小丫头最兴奋，在各个房间跑来跑去，终于不用分开了。

    还能够看到东主哥哥和青黛姐姐们，又能与自己的族人在一起。

    她再聪明，此刻也不懂得政治和权利，只想着所有人一起开心地相处，李家庄子不就是么。

    她不懂得李家庄子是种乌托邦，只不过这个乌托邦不封闭，用技术和实力来维持。

    就跟曾经一段时期的北美洲那个国家一样，二战后。

    不少公费留学的人回头看不起自己的国家，懂得多了嘛！

    等自己的国家发展起来，又跑过来说一起建设，其实是为了赚钱，懂得多了嘛！

    所谓的懂，是懂得资本的含义。

    不懂，是文明的东西，国家宣传教育当时出了问题。

    他们的眼中只有十四行体诗歌，没有七言五言的近体和词牌、曲牌，似乎只有现代诗与散文才能与十四行诗来比照，其他的不配。

    “前方又是茫茫大海，波涛起伏。”

    李易站在外面的甲板上，张开双臂，迎着风说道。

