    “想要解决玩物丧志这个问题，确实不容易，但是……”

    后土小姐姐在紫玉山呆了几天，吃了个痛快，吴楚也趁这个时间，想了想该如何解决那些巫族勇士们渐渐堕落的问题。

    呃！说他们堕落，似乎有点严重，还没到这程度。毕竟只是一种娱乐方式而已，这样也叫堕落的话，那在曾经吴楚所处的那个时代，岂不是人人都在堕落？

    外面的天地已经飘起了初雪，虽然不是很大，但天空一片灰蒙蒙阴沉沉的，可以看得出来，这场雪会越下越大。

    两人漫步于这紫玉山上空，任这初雪飘洒在他们身上，后土小姐姐拿着吴楚相送的那条大黑鱼，准备回归部落。

    看得出来，后土小姐姐只是很单纯地，过来吃一顿小月灵为她精心制作的美食，以解多年未品尝美食的那股馋劲。

    并不是真来向吴楚请教那些问题的解决方案，更不是来跟吴楚借粮的。毕竟上次已经借过一次，都还没有还呢！

    “你想出办法了？”后土小姐姐双眸一亮，你是碰到了意外收获一样，面露惊喜之色，“之前我强制惩罚他们，让他们在族中做那些最累最脏的活，他们都能甘之如饴。”

    吴楚微笑道：“这伤害不到他们的根本利益，他们自然觉得不痛不痒，反正惩罚多了，就跟身上虱子多了一样。”

    虱子这东西，一开始后土并不知晓，但自从某次在一头野畜身上见识到过那东西之后，后土就差点恶心坏了。

    “快说办法，别跟我说那些恶心的东西。”

    “俗话说，堵不如疏……”

    “俗话又是何方神圣？”

    “……”

    见吴楚那副无言的神色，后土小姐姐才回过神来，道：“莫要与我卖关子了，快说吧！不说我走了。”

    吴楚轻咳了下，道：“我的想法是，强行堵是没用的，除非你用更暴烈的手段，但这还不至于。可只是小惩的话，大家又觉得无所谓。所以可以用另外的娱乐方式，来代替这个娱乐。”

    “另外的娱乐方式？你还来？”后土小姐姐很怀疑，吴楚这家伙是不是他们巫族的敌对生灵派来对付他们的。

    吴楚微笑道：“姐姐放心，这次绝对是符合部落勇士们修行的娱乐方式。平时部落勇士们出去狩猎，都会有所比较吧？那咱们就每年定时举办一次狩猎大赛，再为赛事弄些奖品……”

    后土小姐姐闻言，双眸便不由一亮，点了点头，“还有么？”

    “还有各种比斗大赛，比如赛跑，就是对神通遁术的应用进行比赛，以此督促大家进行修行神通遁术……”

    “那族中除了我和羽，估计没有巫会是夸的对手。”

    “那就让夸当这比赛的裁判员，别让他当选手，给其他选手一个机会。又或者几个巫一队，大家玩接力赛……”

    吴楚将现代格斗赛和运动会相结合，魔改出了洪荒版的部落比斗会和部落狩猎大赛，用此方式来将那些快要堕落的部落勇士们的注意力，从‘斗凶兽’和‘麻将’上转移开来。

    后土小姐姐点了点头，末了又道：“可是部落那么多巫，不可能大家都会专注于此吧！总有一些还是会继续玩麻将的。”

    吴楚摊了下手，笑道：“你总不能要求大家彻底放弃这些娱乐吧！这可是解乏与排解烦恼的一种方式，只要注意一下，不要沉迷于此，又有什么关系？”

    在后土小姐姐皱着小眉头，想着反驳他时，吴楚又道：“其实你也不能要求部落中的巫，个个都是勇士，个个都很强大，这是不现实的。我们每个人都有各自的天赋，就像你们部落中的那些巫一样，有些擅长缩地神通；有些擅长撼地神通；有些拥有精准天赋，擅长箭术；有些身体有天赋，力大无穷；而有些却擅长盖房子；有些擅长种地……你只需要将擅长修行的巫，集中起来培养就行了。那些擅长其他天赋的，完全可以不用限制他们。”

    听吴楚这么一说，后土突然有种豁然开朗，拨云见日的感觉，不由点了点头，末了正色道：“阿楚，多谢了！”

    吴楚笑道：“跟我还这么客气干嘛！而且，这些事情也是因我而起，我想办法替你解决一下，也是应当的。”

    “那我就先回去了，你回去修行吧！”她说着，伸手拂去吴楚肩膀上的雪花，动作轻柔，像个温柔的大姐姐。

    吴楚微笑道：“想跟姐姐在这雪中多走走呢！有人说，在这雪中走着走着，就能一起走到白头了。”

    “……”

    可惜，后土小姐姐完全无法理解这句话的意境。

    毕竟这可是洪荒世界，‘白头’是什么玩意？

    见后土小姐姐这一副疑惑的样子，吴楚不由哑然失笑，没有再继续硬撩。总不能要求后土小姐姐能秒懂他的某些话不是。

    走出紫玉山，漫步在这苍茫天地间，给人一种天地辽阔，孤影独行的感觉。

    特别是相比以往，如今这苍茫大山中，飞禽走兽至少减少了七八成，显得有些破败萧瑟。不过被大水淹没的痕迹，在这边已经很难再看到，毕竟已经过去好几年。

    但在大河两岸的万里范围内，却是已经变成沼泽地，也许需要数年，数十年才能恢复曾经那郁郁葱葱的山林景象。

    不过也就走出紫玉山万里之遥，后土便再次劝吴楚回去。

    吴楚看了眼更加阴沉的天空，点了点头，张开双臂。

    后土见此，不由白了他一眼，但还是上前给了他一个拥抱。

    感受着从她身上传来的温暖与香甜气息，吴楚有些沉醉。

    可惜没多久，后土便将他推开，道：“我走了，你回去吧！”

    话落转身，神通展现，一闪而逝，走得那叫一个干脆。

    吴楚笑了笑，望着那已经看不到身影的天空，转身慢悠悠地往紫玉山方向漫步而去。

    雪渐渐变大了，渐渐为了苍茫大地披上一层白色被子，像是在哄着天地万物进入沉睡一样。

