    绿雾在蜀山穿梭，所过之处所有蜀山弟子全都惨叫一声变成干尸。

    老僧怒道：“绿袍！”

    绿袍~绿袍~绿袍~声音如同暮鼓晨钟一般在蜀山回荡，绿色雾气一震，停滞在半空中。

    老僧手指一弹，一枚念珠带着金光打在绿色雾气上，绿色雾气之中传出一声闷哼，立即翻滚着飞了出去，半空中化为绿袍本身。

    绿袍笑呵呵的看着老僧道：“我应该叫你枯木大师还是叫你枯木道长呢？一个和尚跟着道教门派混。啧啧~”

    枯木面色不改道：“尔等妖魔竟敢来犯蜀山，今天就让你们全都留下！”

    绿袍啧啧戏谑道：“那就试试吧！”飞身朝枯木扑去。

    枯木念了一句阿弥陀佛，浑身金光四射。

    魔龙疯狂肆虐，一道剑光浩浩荡荡从蜀山升起，朝魔龙刺去。

    一道歌声在蜀山响起：“御剑乘风来，除魔天地间，有酒乐逍遥，无酒我亦癫，一饮尽山河，再饮吞日月，千杯醉不倒，唯我酒剑仙。”

    下面正在互结阵法的蜀山弟子，嘴角都不自觉的抽了两下，这不是电视里面酒剑仙的歌谣吗？你是醉道人啊！

    两位妙龄少女手握长剑，互相配合剑光纵横竟然将驼背老人逼的束手无策，节节后退。

    古辰面前一群人将其围住，有僧有道有男有女，丝毫不敢寸进。

    古辰嘎嘎道：“好好好！还是你们蜀山血液最有味道，那就来吧！”背后双翼轰的张开，如同魔王降临，逼的一众弟子纷纷后退。

    一个头戴头箍的行者怒吼一声，手中齐眉棍挥手就朝古辰打去。古辰张手一握，铛！的一声金铁交鸣之声，齐眉棍被牢牢抓在手里。一道黑色的血线沿着齐眉棍飞快的上升，如毒蛇一般在行者手腕一插。行者惨叫一声，转瞬间直接变成一具干尸。一切发生的都太突然，周围弟子都没来得及援救，行者就死了。

    齐漱溟看着一个个蜀山长老和魔教高人战在一起，一拍额头恼怒道：“他们竟然还真来了，就因为一个虚构的故事就来攻打蜀山！”然后突然凝眉道：“这不对，他们是魔教中人！”

    齐漱溟手握腰间双剑说道：“两位前辈拜托了。”

    一个清脆的声音响起：“我们答应了白眉会守护好蜀山。”

    齐漱溟笑道：“那就杀吧！”

    身影转瞬之间冲了出去，口中喊道：“紫青双剑助我！”

    一紫色一青两道剑光绽放，纵横数千米，如两道绚烂的彩光一般被齐漱溟握在手里。

    齐漱溟手一挥，绿袍惊叫一声：“紫青双剑！”

    身周立即绽放一道七彩光罩，青色的剑芒斩在光罩上，光罩立即被弹飞，轰隆一声撞在山崖上，落石如雨。

    紫色剑光从毒龙腰间一斩，毒龙惨叫一声摔落在地上，大地震动烟尘蔽天。

    绿袍从乱石里面冲了出来，只见七彩屏障上已经是遍布裂纹。

    毒龙在地上恢复人身，痛苦的捂着腰间，青黑色的鲜血潺潺流出，落在地上一阵白烟冒出，腐蚀出一个深洞。

    一群蜀山弟子连忙上前，利剑出鞘指着毒龙。

    毒龙手一挥怒道：“都给我滚！”一道绿色光波扫过，所有弟子惨叫一声，血肉骨骼以肉眼可见的速度腐蚀殆尽，只有几片青灰飘下。

    齐漱溟怒道：“放肆！”

    一剑朝毒龙斩下。毒龙瞳孔陡然收缩，一道青色的剑芒充塞整个世界，在眼中越变越大。霎时间眼中一片血红，不见其他。

    蜀山众人全都抬头看着天空，整个天空都被血海覆盖，一个巨大的人脸从血海中伸出俯视着蜀山众人。

    齐漱溟手握紫青双剑，所有弟子包括长老和妻子荀兰因，全都面色沉重。

    毒龙从地上爬起来哈哈大笑道：“多谢道友救命之恩！”

    齐漱溟紧了紧手中长剑抬头说道：“丁隐，你竟然还有胆子来蜀山。”

    巨大人脸嗡嗡说道：“我来了，所以蜀山没了。”

    齐漱溟脸色骤变，血海轰然朝下倾泻。

    齐漱溟手中紫青色双剑纵横，一道剑光朝天上割裂，剑光覆盖之处，血海消失一空。

    荀兰因厉喝一声，手中出现一面铜镜，一道白光从铜镜照出，照在血海上血海顿时沸腾。

    古辰厉喝一声，朝众人扑来，一个老和尚念了一句“阿弥陀佛”，化为一樽巨佛法相朝谷辰迎上，一番打斗轰隆作响，拳脚硬撼。

    绿袍又和醉道人纠结在了一起。

    双方呈现势均力敌之势，这一战直接打了一天一夜。

    直到第二天天亮，蜀山才显露出颓势，齐漱溟荀兰因等合力也不是丁隐的对手，再加上谷辰等人牵扯了一大批长老，蜀山已经岌岌可危。

    一群人摸到了蜀山外面，一个身穿红肚兜，头顶两个小角的小孩疑惑的看着前面的一片血海说道：“你确实这里是蜀山？”

    一个豹子头的小妖信誓旦旦说道：“我确定，我老家就在这里，因为但心被蜀山抓捕关进锁妖塔这才逃到了大王处，求大王庇佑。”

    红孩儿疑惑道：“这里怎么一片血海？和我姥爷家差不多。”

    旁边一个顶着黄鼠狼头的小妖怪谄媚道：“一定是他们听说大王要来，提前布下大阵封闭了洞府。”

    红孩儿点了点头认可道：“一定是这样。”然后得意道：“区区血河安能挡我去路！”

    在鼻子上锤了两拳张口一团火焰喷出，火焰落在血海上，顿时犹如落在烈油上一般，轰的一声蔓延开来。恐怖的烈焰直冲云霄，血海跳动着红焰，颇有焚江煮海之势。

    血海之中，丁隐得意的看着奋力挣扎的齐漱溟和荀兰因说道：“放弃吧！你们不是我的对手。”

    说完话，丁隐隐隐觉的怎么有点发热啊！擦了擦额头的汗水。

    下面谷辰惊慌叫道：“快逃！”

    丁隐心中一阵不妙，不做他想，立即一个瞬移转移出去，几乎同时一团火焰将其站的地方吞噬。

    脱离血海的丁隐跳脚叫道：“我靠！三味真火！”

    心中一阵隐隐发寒，不会是那位大人出手了吧！小辈打闹不至于啊！

    其余邪派高人也都在心中哭泣，大佬您别吓人啊!