
　　方恒有大致将之前在血族分部看到的景象描述了一边。

　　听完方恒的讲述，陈御几人终于恍然。

　　正是由于血族神树安吉塔斯的存在，血族的兵力才能源源的出现在进入第七区，整个第七区才会以这么快的速度陷落。

　　而安吉塔斯之所以可以这么轻易的被移植进入第七区……

　　归根结底还是他们联邦内部出了问题！

　　造成今天这种局面，陈御心里觉得非常愧疚，他轻咳了一声，顺着方恒的话继续。

　　“刚刚从第五区得到的最新消息，第五区大量庇护所被血族攻占，血族们掠夺了大量庇护所内的资源，并且通过传送通道将其送往第七区。”

　　“物资资源？”田镇觉得古怪不已，疑惑道：“是为了掠夺？血族需要那些东西？”

　　“我们也不明白，但情报部门认为血族入侵第五区的目的并不只是单纯的掠夺……”

　　方恒听着，立即回想起上次在第五区事件中夜枭组织试图运往丧尸末日的结晶体。

　　“他们会不会是想要获取紫色空间结晶？”

　　“嗯？紫色空间结晶？”

　　闻言，陈御也跟着错愕了一下，他紧接着眉头紧紧皱了起来，“你这么一说，的确，存储有少量紫色空间结晶的大型庇护所这次都遭到了血族的大清洗。”

　　方恒继续问道：“紫色空间结晶的具体作用是什么？”

　　“紫色空间结晶是一种非常独特的矿石，在丧尸末日中，目前只有第一区和第五区有出现。”

　　“矿石拥有强大的空间能力，某些高等级游戏世界会用它作为施法材料，在经过纯化之后也可以当做时空撕裂装置的原料。”

　　“另外他还有一个特殊的作用，他是用于提升空间撕裂装置等阶的材料，但并不是必须的，血族完全可以从血族末日中找到红色空间结晶作为替代品。”

　　陈御大致的解释了一下，跟着又摇了摇头。

　　他所掌握的资料也仅限于此，实在是搞不清楚血族究竟想干嘛。

　　“矿石……”

　　钟雷也低语着。

　　血族们究竟在搞些什么呢？

　　忽的，一直都在旁边沉默不语的董诚忽的皱眉。

　　“让红色赐予我们双眼，看到时空的腐朽。”

　　“让蓝色赐予我们双耳，听到时空的流逝。”

　　“让紫色赐予我们口鼻，呼吸时空的崩解。”

　　众人向董诚看去，都是一副你在说啥的表情。

　　“是《以诺之书》里的部分描述，你们说……”董诚也被自己忽然冒出来的想法给吓了一跳，他小心的看了一圈众人，“血族它们会不会是想要开启血族之界？”

　　话音刚落，陈御面色瞬间大变。

　　他像是听到了什么非常恐怖的事情，脸色刷的一下苍白无比。

　　方恒和左道游戏公会的人则还是懵逼状态，他们互相交换了一下眼神。

　　血族之界又是什么？

　　“以上是以诺之书中的内容节选，三种颜色分别对应着丧尸末日中的紫色空间之石，废土世界中的蓝色空间之石以及血族世界中的红色空间之石。”

　　“我以前在执行一个高阶任务的时候听说过一些有关世界背景的消息，在血族世界，通过安吉塔斯的献祭，结合三种特殊的空间之石，可以在血族世界内开启一个稳定的空间通道。”

　　董诚原本是血族世界的玩家，本来混的还挺好，可惜一不小心死了一次，后来干脆跑来丧尸末日。

　　他对血族比普通玩家了解的更多一些。

　　钟雷更不懂了，“所以你想说，夜枭花了这么大力气也就是为了在自己家里建立一个传送通道？”

　　“不，不是这样的，按照以诺之书的记载，打开通道之后，血族可以通过通道进入血族先祖之地，也就是血族之祖被埋藏的特殊世界。”

　　“在那里，血族可以得到足以提升整个血族世界的力量。”

　　“除此以外……”董诚喉头滚了滚，“那个通道还可以通往现实世界。”

　　听到这个，方恒和田镇的面色也是微微有些变化。

　　好家伙！

　　难道夜枭的最终目的是在游戏内开启一个通往现实世界的通道？

　　他们的目标是现实世界？！

　　要是这件事真的成功……

　　方恒看了一眼陈御。

　　还说什么他的种种行为和反联邦组织很像。

　　和夜枭这种有远大目标的反派比起来，他的拾荒者军团也就是个弟弟，也就是在游戏里搞点事情。

　　看看人家，都已经入侵现实世界了。

　　陈御此时已经坐不住了，他站起身，“不好意思各位，事关重大，我需要立即下线亲自向上级汇报情况，立即进行情报评估。”

　　“嗯，有消息马上联系。”

　　方恒点头表示理解。

　　“好。”

　　陈御很急，打了个招呼之后原地丢下一个睡袋，直接下线。

　　方恒又看向房间内的其他人，问出了一个他个人非常好奇的问题：“血族打开通道去寻找血族之祖，提升整个血族世界的实力这点我能理解，可他们为什么要入侵现实世界？”

　　钟雷呆了呆，反问道：“夜枭是反派组织，入侵现实世界搞破坏不是很正常的吗？”

　　光是为了搞破坏？

　　小老弟你这个想法就不对。

　　反派又不是为了搞破坏而去搞破坏的，总得有点远大理想吧？

　　方恒觉得这件事还有点问题。

　　田镇尝试分析道：“夜枭在血族世界有点实力，但还远远达不到控制整个血族的能力，这次第七区的入侵行为更像是整个血族的整体行为……”

　　“以我的观点，血族和夜枭达成了合作交易，利用三种矿石打开血族通道之后，血族得到血族之祖所在之地，而夜枭得到入侵现实世界的能力。”23sk.Com

　　方恒觉得这个思路还挺靠谱。

　　可依旧无法解释为什么夜枭要进入现实世界。

　　光是搞破坏吗？对他们有啥好处？

　　还是借助这个能力钳制联邦？

　　算了，想不明白。

　　姑且当夜枭是疯了，准备去现实世界搞破坏发泄一下。

　　“血族要是真的入侵现实世界的话，那到时候联邦可有的头疼了。”

　　方恒话刚刚说完，都没来得及找个沙方躺躺好好想想后续计划，陈御又匆匆上线。

　　“方恒，确认了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第五百五十八章免费阅读。https://xs.23sk.com 