    时间一晃便到了七月。

    高考已经来了。

    子受一大早就被天女妃叫醒。

    睁开双眼就看到了天女妃可爱地瞪大了眼睛盯着自己。

    子受苦笑一声：“天女妃啊，你就不能别爬上我的床吗？”

    天女妃可爱的道：“你是怕看到可爱的妹妹会兴奋吗？”

    “谁会对妹妹兴奋啊！”子受叹了一口气。

    天女妃不同于天女魃，天女魃外表娇小，可实际上年龄几千岁，娇小的身体住着恶魔般的灵魂。

    而天女妃是真真正正的小女孩，童真可爱。子受对她当然不可能产生邪念。

    “今天是高考了。”子受抬头看了一眼房间中的日历，他起身下床，刷牙洗脸。

    “冰箱有食物，中午你自己吃。”

    抛下这句话后，他就慢悠悠地离开房子，带上书包到考场去了。

    高考对于子受而言没有什么难度，既便不用预感那种作弊手段，他也能很轻松的记住各科的知识点。

    想要考个满分，估计也能轻松做到。

    不过为了避免受到太多的关注，子受还是选择了控分，保持一个一本上得去却又不太吓人的分数线。

    第一科的考试很顺利，几乎只用了不到一半的时间就做完了考题。

    剩下一半时间，子受则是在思索着这个世界与梦中世界的关系。

    这段时间中，他的真元已经雄浑如海，关于梦中的记忆进一步加深了，也想到了一些东西。

    “我为什么会来到这个世界，如果我猜测的是真的，那么第一层火云洞天其实是倒影……”

    第二科考试的时候，子受一边答着题，一边又在脑海中分析着：“这个世界的产生并非偶然，在我昏迷之前，一定还发生了什么事情。”

    第一天考试回家，子受想了想，到附近买了两份蒸饺和两份馄饨。天女妃最喜欢吃的食物。

    回到家中的时候，天女妃屁颠屁颠地小跑着过来，开心地帮子受拿来鞋子，道：“哥哥，欢迎回家。”

    子受道：“天女妃，去吃东西吧！”

    “你买了什么？”天女妃接过子受手中的袋子，打开看了一眼，很是惊喜的道：“蒸饺？！”

    吃晚饭的时候，看着吃得满脸幸福的天女妃，子受也是忍不住露出笑容。

    “天女妃，等我明天高考后，后天，我们一起出去玩吧？”子受突然开口道。

    “哥哥，要去哪里玩？”天女妃脸上带着惊喜的神情，同时又有些怕生。

    子受想了想道：“我们去长隆欢乐世界？”

    子受记得这个游乐园很出名，天女妃有次在电视上看过之后，露出了向往的表情。

    果然，在子受提出后，天女妃忍不住凑到子受跟前，欢喜道：“哥哥，真的吗？”

    “真的，我这就购买门票。”

    ……

    第二天的高考并没有出现什么意外，以子受那种过目不忘一点就透的恐怖学习能力，早就把高中的所有知识学到脑海中了。

    那天晚上，天女妃兴奋得在房间里准备东西。

    “去游乐园需要带什么？哥哥的充电宝，身份证，数据线……还有纸巾，小零食，这些都要提前带好。”

    这个小姑娘兴奋地往背包中塞东西。

    小女孩准备好东西后，又找出纸笔开始在纸上写东西。

    愿望一：去游乐园玩（可实现）

    愿望二：和哥哥游乐园玩（可实现）

    愿望三：和哥哥永远永远在一起（待实现）

    写下三个愿望后，小女孩眯着漂亮的眼睛，把写着愿望的纸条收了起来，然后放进桌上漂亮的文具盒中。

    躺在床上的时候，小女孩嘴角也情不自禁往上扬：“哥哥，你在我最绝望的时候把我带出来……我要和你在一起，永远永远地在一起。”

    天女妃光洁的脖子上，却忽然透明了一下……

    第二天子受仍是被天女妃叫醒的，这个小妮子兴奋得一晚上也没睡，还顶着两个黑眼圈。

    她拉着子受的手道：“哥哥，我们快点，准备出发啦！”

    看着兴奋得有些过头的天女妃，子受无奈的一笑：“欢乐世界九点才开门，现在才七点啊！”

    “我们还得搭公交。”天女妃看着他理直气壮的道，“快点啦，我给你挤牙膏！”

    小女孩屁颠屁颠地帮子受放好洗脸水，挤上牙膏，然后可爱地瞪着眼睛看着他，期待他的表扬。

    “谢谢你。”子受摸了摸天女妃的小脑袋。

    天女妃舒服地感受着哥哥的手，眼睛眯成月牙：“有我这个妹妹，是不是很荣幸？”

    “是，是，是。”子受在天女妃的目光注视下完成了刷牙洗脸，心中忽地一动，他突然感觉自己的修为似乎又往上涨了一下，而脑海中那些被封存的情感似乎也有所松动了。

    他不知道这代表着什么，只知道也许快要离开这个世界了。

    “天女妃，如果有一天要离开这个世界，你愿意和我一起去吗？”

    “哥哥不喜欢这个世界吗？”

    “当然不是，我只是随便问问。”

    “哥哥去哪里我就去哪里。”天女妃认真地看着他。

    子受脸上露出微笑。

    ……

    前往欢乐世界搭的是公交车，天女妃很少出门，非常怕生，一直躲在子受背后，脸也不敢抬。

    子受无奈的一笑，心中猛然涌起一个想法：“天女妃……似乎只对自己热情，只会跟自己说话，从来都没见到她接触过任何人……这到底是好是坏？”

    他心中忽然多了一股子担忧，却连自己也不知道到底在担忧着什么。

    公交车摇摇晃晃，天女妃始终缩在子受身后，双手紧紧拉着她的手。

    子受叹了一口气：“天女妃，你不用这样的，我一直都在，不会离开的。”

    “不行，我要抓着你的手才不会害怕。”天女妃表现得异常的固执。

    子受也是无可奈何。

    欢乐世界的人有很多，毕竟是高考结束，前来放松的人不少。

    子受问起天女妃想玩什么项目时，天女妃指着垂直过山车道：“我想玩那个，可以吗？”

    子受看了一眼，好家伙，那高度，普通人还不直接吓死？

    “走吧！”子受带着天女妃排了一个半小时的队，才轮到他们。

    当坐上垂直过山车，系好安全带时，天女妃紧紧抓住子受的手，大口大口深呼吸着：“不要怕，不要怕……和哥哥在一起呢……”

    过山车启动时，天女妃满脸紧张，心口怦怦狂跳着，双手死死抓紧了子受的手。

    当过山车开到高台并垂直下落时，天女妃放声大叫起来。

    “啊啊啊～！”

    如此高的距离垂直开落，尖叫声此起彼伏。

    子受体中真元自行运转起来，倒是习惯了这种失重感。

    从垂直过山车下来后，天女妃吓得脸色苍白，双腿哆嗦，但眼睛中却折射着兴奋的光芒。

    “还想玩什么？”子受扶着她到园中石凳上坐下，给她打开了矿泉水。

    天女妃歇了好一会儿，道：“我想玩那个。”却伸手指着另一种木马过山车。

    子受愣了一下，迟疑道：“你不害怕吗？要不要换一种？”

    天女妃脸色虽然苍白，但神情却异常坚决：“有哥哥陪我，我不怕。”

    子受只好苦笑一声，拉着她过去排队。

    乘坐木马过山车后，天女妃仍然吓得不轻，双手死死抓住了子受的手臂，双腿发软，就差瘫倒在地上了。

    子受伸手摸了摸她的小脑袋，接着便带她去玩了几个并不算太过刺激的项目。

    不过在玩到第三个项目时，天女妃还是吐了。吐得稀里哗啦的。

    子受苦笑一声，“害怕还要玩那么刺激的游戏？”

    天女妃道：“哥哥，你怎么不害怕？”

    子受微微一笑，他体中真气自行运转周天，又怎么会怕失重？

    “因为哥哥是神仙。”

    天女妃怔怔道：“哥哥是神仙吗？”

    在欢乐世界玩的最后一个顶目是旋转木马，坐完后天已经黑了，子受也是带着意犹未尽的天女妃离开了欢乐世界。

    天女妃恋恋不舍地往身后看了一眼：“哥哥，我们下一次还能来玩吗？”

    “不能。”

    “为什么啊？”天女妃失落地低着头。

    “因为下一次我们要去水上乐园，再下一次带你去动物世界。”子受认真道。

    天女妃兴奋道：“真的吗？那你一定要带我过来，我还要玩个够！”

    “当然是真的。”子受揉了揉她的小脑袋，说道：“走吧，我们回去吧！带你去吃东西。”

    “我想吃冰淇淋！”

    “不吃饭吗？”

    “先吃冰淇淋。”

    子受无奈地到买了两个冰淇淋，一边吃一边往回家的方向走去。

    搭上了公交后，天女妃已经很疲惫了，依偎在子受怀里熟熟睡去。

    子受怜惜地摸了摸她的脑袋，看着她睡着时的可爱脸容，忍不住用手掐了掐。

    忽然，子受眼睛猛地一缩，看到天女妃脖子忽尔透明了一下，虽然转瞬即逝，却仍被他捕捉到了。

    “错觉吗？”子受揉了揉眼睛。

    当公交车在家门口停下时，子受带着天女妃缓缓走下车，回头只见夕阳在山，照着半天云彩红到发紫，美得难以言说。

    天女妃指着夕阳，痴痴地望了一会道：“哥哥，那边的风景好漂亮啊！你说，我们以后还能看得到吗？”

    子受说道：“当然可以看到了，以后我们会常常看到的。”

    天女妃甜甜一笑，对以后的日子充满了向往：“我还要和哥哥一起搭公交，去游乐场，去坐过山车，然后吃冰淇淋，一起搭公交回来，一起看着晚景，晚上一起睡觉！”

    子受道：“后面那一个就算了吧！”

    “不能算了！”天女妃昂首道。

    子受道：“你先回家，我去买点吃的。”

    天女妃道：“我和你一起去。”

    子受道：“很近的，你先回去吧！”

    天女妃却异常的坚定，眼睛望着他，说道：“我不想和你分开。”

    “就分开一会而已。”

    “一会也不行！”

    子受无奈，只好带着她去买了晚餐。

    买完晚餐回家的天女妃，搂着子受的手显得特别兴奋。

    吃完晚饭后，天女妃和子受依偎着坐在沙发上午看着电视，说道：“哥哥，我们明天去水上乐园好吗？我想去玩水。”

    “好，那就明天吧！”对于这个妹妹，子受竟有些百依百顺了。

    天女妃甜甜一笑，满怀期待地道：“明天也要玩到这个时候，也要跟哥哥一起回来。”

    天色已晚，天女妃又玩了一天，早就疲惫不堪，终于慢慢合上双眼睡着了。

    而子受体中真元已然恢复往日雄浑程度，一股强大的气息正在体内慢慢突破，身体变得暖洋洋的，竟然也在沙发上睡着了。

    这一觉睡到天明，子受迷迷糊糊中感觉脸上痒痒的，睁开双眼，说道：“天女妃，别恶作剧！”

    定睛一看，却是天女妃养的那只大肥猫正在拿脑袋蹭自己的脸。

    子受站起身来，只见客厅中空空，只有那只大肥猫在，天女妃却不知在哪里。

    子受心口突地一跳，一股莫名其妙的不安感涌上心头。

    “天女妃？天女妃！”子受喊道。

    他急忙从沙发上一跃而起，向天女妃的房间奔去。

    打开房门一看，房间空空，一缕阳光透过窗户落入房间，金光遍地，房间寂寂，床上还有天女妃的被褥，却哪里有天女妃的身影？

    子受急奔到自己房间，依旧没有看到天女妃。

    他急忙在房间中找了一遍，又打开门冲了出去。

    此时天刚亮，天角薄雾蒙蒙，初日升起，然而却给子受一股凄凉的感觉。

    子受大叫道：“天女妃！天女妃！”

    声音发出，在空空的街道里竟有回音传来，只听到他的回音在说话：“天女妃！天女妃！”

    子受心中涌起一股惊骇：“怎么回事？天女妃去哪里了？我的修为已经恢复，为什么她消失了我却毫无知觉？”

    子受在大街上急奔疾走，如癫如狂，四处寻找天女妃，却哪里看得到她的身影？

    他的心渐渐往下沉，又想：“也许天女妃只是出去买东西，我出来时她正好回去。”

    虽然这个理由解释不太通，但子受仍然心怀期待地狂奔回家，指望一打开房门，就看到天女妃小跑过来，开心的喊道：“哥哥，你回来啦！”

    然而一进家门，满腔期待化作了失望，哪里有天女妃的身影？

    子受心中怦怦乱跳，“天女妃，你到底去了哪里？你到底去了哪里？”

    忽然，他回过头来，猛地见到电视前还有一张纸。

    拿起来一看，只见纸上面写着：

    愿望一：去游乐园玩（已实现）

    愿望二：和哥哥游乐园玩（已实现）

    下面擦掉了一行字，只能隐隐分辨出写的是：

    愿望三：和哥哥永远永远在一起（待实现）

    忽然之间，子受身体一震，脑海中一道亮光闪过：“她为什么要划掉最后一行字，因为她知道实现不了了是不是？她知道……她知道了！”

    身体的知觉变得有些麻木，映入眼帘的纸条逐渐遥远，模糊，就连四周也似乎在离他远去。

    一个巨大的怪物正在逐渐接近子受的内心，拉近距离，将他的心吞没。

    他在房间中急躁地跺步。

    墙上时钟的秒钟嘀嗒嘀嗒地走着，他的心就像放在炭火上炙烤。

    忽然奔出房间，脚步越来越快，最后几近狂奔。

    他跑到高处，内心崩溃的情感几乎要吞噬了他身体。

    他猛地狂吼一声，神识如同崩堤的江水，竟然不受克制地涌出，朝着四面八方涌去。

    随着神识不断分裂向四方笼罩而去，子受的心也随着裂开，化作碎片，当神识将方圆百里尽皆笼罩时，子受大叫一声，急向前狂奔，神识倾泄而出，继续往外蔓延。

    他心中微微一宽：“一定不是那样，一定不是！”

    只要这个世界还有地方没被神识所笼罩，天女妃就未必会消失。

    可是虽然继续将神识放出，笼罩方圆千里，也终究没有看到那个小女孩。

    子受悄立街巷上，四顾苍茫，阳光照射在他身上，却给他一种寒冷的感觉。

    他没有放弃，来到公交站台，搭上公交，朝着长隆欢乐世界而去，心中尚有一丝希冀：“也许神识笼罩不到，也许天女妃去了昨天的欢乐世界，也许……也许……”

    然而当他到达欢乐世界，看到嘻笑打闹的人群，却始终没有找到天女妃。

    他在园中麻木地寻找着，每看到一个略有相似的背影就凑上去确认，然而直到红日西下，依旧没有找到天女妃。

    薄暮冥冥，落日微微。子受踉踉跄跄离开欢乐世界，走在昨天走过的街巷上。

    那里仿佛还有个娇小的女孩搂着自己的手一起回家，娇柔带着一点调皮的声音仿佛还回荡在耳边。

    “哥哥，那边的风景好漂亮啊！你说，我们以后还能看得到吗？”

    “我还要和哥哥一起搭公交，去游乐场，去坐过山车，然后吃冰淇淋，一起搭公交回来，一起看着晚景，晚上一起睡觉……”

    “哥哥，我们明天去水上乐园好吗？我想和你去……”

    “明天也要玩到这个时候，也要跟哥哥一起回来……”

    “嘻嘻…”

    眼中所见渐渐变得模糊，忽然泪水涌上眼眶，彻底看不清楚了。

    他的心坠到谷底，内心似有一个声音在喊道：“你早就知道了，你早就知道了，这个世界就是镜里的世界，曾经见到的火云洞天，也是倒映出来的影子，她根本不是天女魃，她是天女魃的倒影，她是一个存在于镜中的影子！她虽然拥有了情感，但是她不能离开这个世界，你被困在镜子里才能看得到她，如今你要出去了，她已经死了，她彻底消失了。”

    心中困惑的情感逐渐消失，脑海中那些被封存的东西也是骤然打开！

    他行尸走肉般向前踉跄而行，低头一看，猛见世界的角落正在崩溃。

    圣人沟通天地，一切真相已经知悉于心。

    他进入的火云洞天是被一面镜子所倒映出来的火云洞天，因此毫无生机，他遇上的天女妃之所以和天女魃长得一模一样，情感经历却完全不同，那里因为她是镜中的倒影。

    自己进入镜中的火云洞天，找到天女妃，受到圣人的袭击，被关进某一面镜子当中。

    当自己修为达到镜子能容纳的临界点时，镜中的世界就会溃散，镜子倒映的人物就会消失。

    天女妃只是一个倒影，即便拥有了人类的情感，也只能存活于镜面之中，随着镜破，她也随着消失。

    刹时之间，心里猛然想到几句话：“日月之光所不照，故昼夜亡辨。其民不食不衣而多眠。五旬一觉，以梦中所为者实，觉之所见者妄……”

    “对于我而言，镜外的世界是真，镜中的世界是假，对于天女妃而言，镜中的世界才是真的啊！她从镜中而生，怎么可能出去！”

    “开什么玩笑？为什么会这样？”子受用尽力气低吼道：

    “她是天女魃的倒影，开什么玩笑……她早就知道自己是倒影了？所以会有那些举动？”

    子受内心大恸，猛地狂奔回家，他的家正在随着世界的崩溃而慢慢消失。

    子受大声吼道：“你不是说还要一起搭公交，一起去游乐场吗？”

    “你不是说还要一起看晚景，一起回家吗？”

    “你明明说过明天还要去水上乐园的，你说要陪我的！天女妃，天女妃！你怎么不守信用！你怎么不守信用啊！”

    他此时修为已然恢复，封闭的记忆，情感喷涌而出。

    他仰天狂吼，声音震出万里，整个世界都因为他的吼声剧烈颤抖，迅速毁灭！

    大地在崩溃，世界在消失。

    子受眼前模糊，隐约出现了那个乖巧可爱，拉着自己手叫哥哥的小女孩。

    他仰起头来，纵声长啸！

    世界迅速崩塌，无数光景四处裂开乱转！

    “为什么啊！啊！”子受只觉心口痛彻欲裂，几乎要撕裂喉咙地大喊。

    对他而言，天女妃绝非只是一个普通的倒影，而是陪伴了她渡过平凡日子，有血有泪，有属于自己情感的真真正正的人。

    天空忽然下起了暴雨，劈哩啪啦打在他麻木的身体上。

    世界因为他的厉吼在毁灭。

    “你已完成任务：重走凡人路，成功证得圣人！”

    就在这时，以往听过无数遍的系统的声音在耳畔响起。

    子受抬起头来，模糊的视线逐渐看清楚了。

    面前多出了一个穿着素色长裙，撑着纸伞的少女。

    “恭喜你，宿主，你已经证得圣人了。”少女站在雨中，嫣然道。

