    被压制的蓝军切尔西率先破门，取得领先！

    英超红蓝大战，斯坦福桥球场，蓝军球迷激情狂欢。

    阿扎尔，比利时巨星，此刻展现雄姿！

    同时，阿扎尔也将这个进球，送给即将离开的狂人穆里尼奥。

    开场12分钟就落后，客战的利物浦陷入被动。

    中圈开球。

    球倒传回来，来到许强脚下。

    切尔西收缩回去，让许强有更多空间从容盘带上去。

    切尔西的回防，真干脆！

    许强差不多过半场，想才遭遇威廉的拦截。

    许强将球交给中路的米尔纳。

    米尔纳提前上来接球，躲过奥斯卡的逼抢，撞给前点的拉拉纳。

    法布雷加斯顶上去，让拉拉纳不能转身。

    拉拉纳横敲边路给插上的许强。

    【顶·上帝视野】观察到远端，许强迎球抬脚转移。

    球划过一条弧线，找到左路突进上来的克莱因。

    许强传球很精准，克莱因胸口停球。

    切尔西整体防线拉扯过来。

    克莱因持球突进两步，阿斯皮利奎塔拦堵。

    阿斯皮利奎塔贴防很紧，没有给克莱因突破和传球的机会。

    埃姆雷·詹从禁区里横拉出来，现身接触；大禁区外围阿伦同样跑来要球。

    克莱因给了位置比较空的阿伦。

    阿伦不停球斜塞一脚，给到拉出来的埃姆雷·詹。

    埃姆雷·詹拨了一脚，想要过掉背身的祖玛。

    明显，祖玛预判到，一个落地横扫，抓到埃姆雷·詹的球路，将球破坏出底线。

    利物浦左侧角球机会。

    克莱因主罚。

    旋了个弧线球到门前，一人高，前点阿伦想抢，但没有抢过阿斯皮利奎塔，球解围出去。

    外围，米尔纳从中路过来抢球权，阿扎尔侧面冲来，同样在抢。

    阿扎尔脚步快，距离短，率先将球捅了一下。

    捅到刚从禁区出来的奥斯卡脚下。

    大脚趟开一步，奥斯卡起来速度，切尔西反击开始！

    看到前场的科斯塔，奥斯卡一脚斜塞给了过去。

    这次，洛夫伦主动出击，提前上抢，一个滑铲将传球给掐断。

    洛夫伦横扫一脚给到边路回来的许强。

    这球，真的好险！

    差点就让蓝军再搞一个快速反击。

    许强触发【奔跑加速器】赶回来，落位防守，以防万一。

    拿球转身，许强趟开一步，拨了一脚，过掉威廉。

    球差点出了边线，许强赶忙将球护住，沿着白线直走。

    法布雷加斯横身杀来，想要趁着许强带球靠近边线，将球拦下或者破坏。

    但是，许强早就通过天赋技能：【顶·上帝视野】察觉到法布雷加斯的逼近。

    右脚一拉，左脚一推，连贯动作，突然一个急停和节奏变化，法布雷加斯扑了个空，许强改为横向盘带，切入中路。

    抬头看了一眼，许强果断耗费属性点，使用：【顶·手术刀】！

    一条清晰的传球线路出现在眼中，与往常不同，这次传球的线路竟然不是直塞球！

    沿着传球的线路，许强挑球过顶，传入禁区。

    点球位置不断拉扯的斯图里奇，被特里看管得死死，横向左路拉了一下，然后突进，再回来。

    恰好，看到许强抬脚传球，斯图里奇看了一眼平行线，大概率没有越位，立马感觉到许强这是个直塞，跑过去。

    果然，虽说不是直塞，但确实直线的过顶挑传！

    斯图里奇提前半步，抢在特里，没有停球，抬脚就射！

    嘭！

    良好的球感和反应，让斯图里奇这球能够精准地打上力量！

    球是从身后越过，斯图里奇凭借感觉打门的！

    凌空打了一脚！

    球被压制下来，没有一飞冲天！

    一条直线，直奔门框！

    贝戈维奇扑救动作还没有做出来，球已经入网！

    太靠近门框范围！

    门将毫无办法！

    如此近距离的凌空抽射，力量速度兼备，门将只能呆愣。

    斯图里奇进球！

    一记漂亮的凌空抽射！

    特里飞身甩腿过来，都没有挡住！

    门将更是一点反应没有！

    1-1！

    比赛进行到17分钟，红军利物浦扳平了比分！

    这个进球，斯图里奇凌空抽射漂亮，许强的挑传过顶同样精彩，出乎意料！

    简直等同于神来之笔！

    精妙的挑传，恰好越过切尔西防线。

    斯图里奇默契度拉满，迎球抬脚就射！

    展现出强大的自信心！

    滑跪站起来，在场边面对面与球迷共同庆祝的斯图里奇，竟然再次使用许强标志性庆祝动作！

    许强都一阵无语，跟随前来庆祝的队友们，一起嗨！

    替补席前的渣叔激动到双拳捶地，奋力站起来，与助理们一起拥抱，很用力的拥抱！

    克洛普还大赞许强这次的助攻，实在精妙绝伦！

    突然的一个挑传过顶，内旋的球本来就难停难射。

    斯图里奇凌空抽射果断坚决，质量很高。

    华国，直播间。

    詹军老师紧张的看着这次红军利物浦进攻。

    “来了！许强突破，一拉一拔，过掉法布雷加斯，漂亮至极！细腻的技术动作，娴熟的技巧，华国球员都应该向许强多多学习！”

    “走中路，突然一脚挑传，过顶！”

    “斯图里奇横插过来，旁边的特里不断骚扰，手上还有动作。”

    “没有停球！斯图里奇直接凌空打门！”

    “漂亮！进了！斯图里奇！”

    “大英帝国超新星斯图里奇！”

    “许强精妙送挑传，斯图里奇射凌空！一脚精准神秒传，一脚打门直钻网！”

    詹军老师说。

    “哎呦，这球，许强真的是神来之笔，精妙绝伦！看到没有，这才是我国足坛应该有的水平，如果，每一位球员，都能有许强的水准，大伙儿还怕不能进世界杯决赛圈？”范将军依旧那么耿直，此时还不忘含沙射影。

    “哇，精彩啊！这次进攻！是许强的突破，送出传球，斯图里奇破门。我看，许强和斯图里奇才是真爱呢！”美女主持丹丹说。

    “看看，斯图里奇庆祝都不跳舞，改用许强的标志性噤声庆祝动作!”

    “哈哈哈，对！他们是真爱！我们也是真爱粉！”詹军老师说：“看到没有？虽然没有声音，现场只剩下呐喊声，但是，从嘴型我看出，许强说让斯图里奇给版权费！”

    “还说斯图里奇抄袭他的庆祝动作！”

    恰好，此时直播画面上，镜头追着许强和斯图里奇两人往回的特写。

    许强在说着什么，斯图里奇脸皮厚，完全不当一回事。

    搞怪的斯图里奇还做了个掏裤兜，耸肩，没钱！

