    早上八点钟，当黄天瞬移来到了炎黄高级魂师学院的圣地广场上空，就看见柳二龙她们带着护卫以及她们的亲人在等待了。

    “属下见过殿主。”

    见到黄天的出现，护卫们纷纷抱拳行礼，大声说道。

    “嗯。”看到在场的人，黄天满意的点了点头，四千个护卫一个都不少的来到了这里，看来他们是会跟着他一块离开这个世界了。

    柳二龙她身后则是小舞、朱竹清，也不知道朱竹清这小猫咪是什么时候跟柳二龙联系上的，对于这次要离开这个世界的事，他可没有跟朱竹清讲，她竟然知道了，还主动提出要跟着他们离开这个世界，有小舞的推波助澜，二龙答应朱竹清的几率会非常的大。

    朱竹清一脸幽怨的看着黄天，心想着要不是柳院长跑来找小舞，我都不知道你要带人离开这个世界了，你是想把我丢下吗？竟然都不跟我讲，哼，等到新的世界后，我一定要找你问个清楚。

    在小舞、朱竹清的后面，则是弗兰德、赵无极两人，他们也选择离开斗罗大陆，对赵无极来说，反正在这个世界他也没有什么牵挂，而弗兰德心里还挂记着柳二龙，她都要离开这个世界了，自己跟着去还能为她办事，还能远远的看着她，这就让他很满足了。

    唐月华身后，则是唐啸、唐昊、阿银还有唐晨和波塞西，这些人都选择了离开这个世界，也是，波塞西可是海神岛的大供奉，原本是永远不能成神的，但由于黄天来到这个世界，天道发布的金榜间接的更改了她的命运，将来要是飞升到神界的话，她极有可能会被海神抓去问罪，还不如趁着这个机会，跟着心爱的人离开这个世界，凭海神的能力，他无法做到跨界抓人，也只有离开这个世界，她才会更加的安全。

    比比东身后，则是胡列娜和鬼魅月关三人，除了胡列娜是她的弟子之外，鬼魅月关两人也算是忠心耿耿的老人了，指使他们做事习惯了，到了其他世界没有心腹手下的话，那可不行，正好两人在教皇殿跟着胡列娜商议大事情，比比东把这个事情说出来后，两人踊跃报名，毕竟这个世界他们没有亲人，也没有什么牵挂，离开这个世界也没有什么遗憾。

    千仞雪身后，就是他的爷爷千道流了，他的手上还牵着两个两岁左右的娃娃，虎头虎脑的，可爱极了，他的旁边还有一个年轻的美少妇，正是这两个娃娃的母亲，说起来，千仞雪还要叫她一声奶奶呢，那两个小娃娃则是她的小叔。

    千仞雪昨晚来到爷爷住的地方，结果就看到了爷爷正带着这两个娃娃，心下还奇怪他们的身份，结果千道流开口就让她叫他们做叔叔，这下子让她懵逼了，随着千道流的解释，她这才知道，原来这是他为了让千家的血脉再次争夺教皇之位，和新娶的女人生下的小孩。

    看着这两个调皮捣蛋的小屁孩叔叔，千仞雪无语的撇了撇嘴，自己还真的是流年不利，这一趟回家不但多了一个奶奶，还多了两个小叔叔，家庭地位减三。

    千仞雪把黄天要带着他们离开这个世界的消息告诉了千道流，她有五个名额，所以想要爷爷跟着他一块走的，原本是想带着爷爷一个人走，现在家里多了三个人，不带他们走那可不行，索性，直接连他们也一块带走算了，面对千仞雪的点头，千道流很是高兴，毕竟这是他的血脉，要是丢在这个世界的话，说不定还没等他们成长起来，就已经夭折了，还不如一块带走呢，反正他们才四个人，没有超过五个人的限制，说不定还能见到唐晨和波塞西两个熟人呢。

    这不，一大早上千道流等人就飞到了炎黄高级魂师学院的圣地广场，果然是见到了唐晨和波塞西，看到他们两个在一起了，他心中由衷的为他们感到高兴，分开了几十年时间，总算是终成眷属了，值得高兴，他还和唐晨约架，找个时间两人再好好的打一架，看看谁才是更强的。

    面对千道流的挑衅，唐晨自然不怂，答应了，你千道流现在是三级神祇后期的实力不假，可我唐晨也不差，我已经是三级神祇中期巅峰的实力，仅差一步就进入三级神祇后期，我比你多修炼了四年多的九天玄功，论体魄和灵魂之力并不比你差，你别以为实力比我高出一线就能碾压我，我唐晨可不怕。

    黄天笑着说道：“好了，既然你们都在这里集合了，相信你们都已经做好了选择，我等会会把你们收进黑洞空间里，有黑洞空间的保护，即便穿梭世界的时候出意外，也影响不到你们的。”

    穿越世界是有风险的，要是自己带着这么一群人误闯入高级世界，很容易被人一巴掌拍下来，到时候死伤惨重的，而把其他人都放在黑洞空间里，就只有他一个人，到时候逃跑的话，也是非常的方便，在他的空间能力之下，逃跑是轻而易举的事情，除非是有空间法则比他还要精深的人封锁了空间，他才会无法逃脱。

    召唤出黑洞空间，挥手间就将他们这群人全部收进了黑洞空间里，黄天这才松了一口气，说道：“天道，在吗？我已经将要带走的人都弄好了，恒峰世界天道之力我该如何给你。”

    “来界膜这里，将其融入界膜。”

    黄天一个瞬移就来到了界膜处，将恒峰世界天道之力往界膜处一扔，立马通过以前黑洞武魂感知到的世界坐标，瞬移到了那个世界的界膜外面，直接破开其界膜的一丝裂缝，瞬移了进去。

    整套动作行云流水，只用了不到百分之一秒的时间就完成了，顺利的从斗罗大陆世界离开了，之所以这么弄，就是怕斗罗大陆世界天道会下黑手，那样可就惨了。

    黄天一到新的世界立马收敛了自己的气息，也没有待在原地，而是快速瞬移到了百万公里外的地方，他可是偷渡进来的，要是还留在原地的话，不出数秒时间该世界天道就能发现了他的存在，到时候天道不是降下天罚就是动用天道之力，将他从这个世界排挤出去，黄天可不想落得如此狼狈的下场。

    这个世界是承当中转站作用的，也是一个小千世界，黄天扫描到了这个世界最强的人实力在一级神祇前期，在他之下的是八名二级神祇，三名三级神祇，实力比起他之前毁灭的那个恒峰世界要强大很多，由此可以判断这个世界的天道位格快要提升到中千世界了。

    不过即便是这样，祂的实力也不够看，黄天一斧头就能解决，但是黄天并不是一个动不动就毁灭世界的人，之前对恒峰世界动手，那是因为他不喜欢那个世界的神祇奴役人类，收割信仰，再加上他和斗罗大陆世界的天道有交易，只有毁灭了恒峰世界收集天道之力，他的开天斧武魂能解封以及可以带人离开斗罗大陆世界，不然他根本就不会闲的蛋疼，去把一个小千世界给毁灭了。

    从这个世界搜寻到其他世界的坐标后，再跑去其他世界，他想要寻找一个合适的世界暂时落脚，快速提升自己和手下的实力，拥有更强大的自保之力，因此中千世界、大千世界之类的世界才是最符合他的需求，然而他之前仅仅能感应到斗罗神界这个中千世界，要是他跑到斗罗神界的话，修罗神王等人绝对会围攻他，谁让他毁灭了恒峰小世界呢，这个世界可同样归属斗罗神界委员会管辖的。

