    影族族长看着族人，又看了看猿人逃走的方向，最后看着安安，心中似乎做出了什么决定。

    “这一次我们能够打退猿人族的先锋军，全都考了奥玛和安安两个人，单尤其是安安接连杀死了几个猿人首领，他们两个就是我们影族最后的希望啊。”

    其他影族族人也都看着奥玛和安安，尤其是安安，谁也没想到平时虽然胆子很大，但是一直保护着的女孩，这一次居然能够爆发这么大的勇气和力量。

    安安刚想开口说话，却被影族族长给打断了。

    “这一次猿人族失利，下一次肯定会派更加强大的战士前来，所以我们还是必须离开这里，但是猿人族一定不会放任我们离开的，所以我觉得由我带一批人作为明面上的影族人离开，安安和奥玛则独自离开。”

    族长这个安排等于是以自己为目标，去吸引猿人族的注意，而让安安和奥玛能够顺利逃脱，毕竟这两个人是影族中血脉天赋开发的最完美的，所以隐身逃脱的可能性也最大，要是跟着大部队一起，反而会拖累他们。

    其他影族人也想到了这一点，能够留下来和族长一起战斗的，都不是什么懦弱自私之人，所以对于族长这个提议也都十分同意。

    奥玛和安安听了族长这个安排都十分急切，奥玛直接大喊道：

    “不行，我是影族的战士，要和你们待在一起，我绝对不会离开你们。”

    安安也是赶紧说道：

    “我也是，我不要离开大家。”

    族长看着两人，脸上露出了欣慰的笑容，但是还是摇了摇头，眼神坚定的看着两人。

    安安见族长仍然不同意，于是将自己之前的一直想说的话讲了出来。

    “族长，其实，其实刚刚我能够杀死那几个猿人首领并不是我的本事，而是有人在帮助我。”

    “你说有人在帮助你？你知道是什么人吗？”

    族长听了安安的话，赶紧追问道，因为在起初他也感觉到了一些不同寻常的地方，只是因为猿人族的为难迫在眉睫，所以一直无心理会。

    “一开始有一团白光闯入我身体，然后我觉感觉到自己好像变强了，心里也没那么害怕了，后来脑海中就有人跟我说话，让我别怕。”

    族长看了一眼其他人，发现大家似乎都是若有所思的样子，于是确定了那团白光每个人都感受到了，就更加肯定，除了猿人族外，刚刚还有其他的存在一直在窥伺着这场战斗，而且似乎还是在帮影族。

    影族族长看了一眼安安，示意她继续说下去。

    “然后在刚才的战斗中，那个人也在帮我，每一次最关键的时刻，敌人就像是被定住了一样，这样我才能将猿人首领杀死。”

    居然有这回事，不仅是族长，就连奥玛他们也是十分惊讶，奥玛也突然说道：

    “怪不得之前我撞上那个猿人首领的木棍的时候，居然一点事情也没有，原来是有人帮我。”

    安安和话，再加上奥玛，基本可以确定了刚刚的确是有人在帮助影族，那么这个人到底是为什么要帮助影族，以及为什么不肯直接现身而要以这样的方式呢？

    族长一点也想不出头绪，他小心的问安安

    “你能不能跟那个大人说一声，让他现身见见我们。”

    安安茫然的摇了摇头说道：

    “不行，我不知道怎么和他交流。不过我感觉应该和那条河有关。”

    其实这些人说的话全都落在了楚沉耳中，眼见影族族长既然主动提出了要见自己，那么自己也不必躲藏了。

    众人顺着安安的话看向了青风河的时候，从青风河中也出现了楚沉凝聚出来的水人。

    猛然间出现了一个水人，倒是把影族众人吓了一跳，几个影族战士站在了前面，警惕的看着楚沉。

    楚沉只是笑了笑，并没有说什么。安安则是敏锐的感受到了这个人就是之前帮助她的人。

    “大家别怕，就是他帮的我。”

    族长也是赶紧走上前跪下说道：

    “多谢大人解救影族，我影族没齿难忘。”

    楚沉略微一抬手，一股莫名的力量就将影族族长扶了起来，身后本来也正要跟着族长一起跪下的影族人，也感觉到了一种阻力，让自己根本难以跪下去。

    “不用多礼，我只是从这里路过，看到猿人族欺负弱小，所以暗中帮助了你们一下。”

    影族族长听着心中一颤，赶紧问道：

    “不管如何，大人您都是我影族的大恩人，不知道大人您需要什么，我影族一定全力做到。”

    族长这是害怕楚沉和那些大势力一样，看中了影族刺杀的本领，想要将影族变成自己的私人杀手。

    其实楚沉也的确是这个心思，只是和那些大势力惨无人道的将影族当成奴隶不同，楚沉需要的是一只绝对忠诚而独立的属下。

    “我并不需要什么，也正准备离去了。”

    楚沉凝聚出的水人在众人错愕的表情中逐渐散去，仿佛根本没有出现过一样。

    楚沉当然没有走，但是他也不能继续留着，否则影族怕是真的要以为楚沉是为了奴隶影族了。

    看见楚沉消失，影族族长心中有些复杂，以楚沉的手段，肯定可以帮助影族解决眼前的困境，但是他对楚沉的底细一无所知，所以也不敢和楚沉过多接触，害怕影族真的被某个大势力盯上。

    安安却是有些着急了，急忙对族长说道；

    “族长，您怎么能这样呢，我能感觉到他没有恶意的，真的是想帮助我们，而且你们没有感受到自己的实力甚至是血脉之力都得到了一些提升吗？”

    经过安安这么一说，影族众人都纷纷点头，之前没有特别注意，现在一感受，发现自己似乎真的有了一些进步，尤其是那些一直无法觉醒血脉的影族人，更是欣喜若狂。

    “是真的，我能够感受到血脉之力了，虽然很微弱，甚至一分钟都坚持不了。”

    “我也是，我感觉自己现在也能够使用血脉天赋了。”

