    “你还有宝贝吗，我可先说好了，赌金太低我没兴趣。”

    林宇戏谑地扫向火天源。

    他一直布局，故意选出许多没有多少价值的源石，进行源术对决，等的就是这一刻。

    让火天源误认为自己源术不行，只是靠运气赢的，那样他为了回本，就会继续加大筹码再赌，让自己再赢个大满贯。

    这种羊毛薅起来，真是特别爽啊，反正是这火天源自己送上门的。

    “我这还有一瓶千年醉仙酿，可以温养神魂，增强精神，喝了它，能更快提升到天王境，价值最低十五亿。”

    火天源从储物戒中，拿出了一瓶仙酒。

    就算盖着瓶塞，林宇都能闻到一阵醉人的酒香，让人沉迷，他淡淡道：“赌十五亿吗？”

    火天源并没有理会林宇，而是朝天运赌坊的老板道：

    “雷舵主，我以源术世家火家继承人的身份，向你借四株半圣药，或者同等价值的宝贝，你看可行不？”

    “这……”

    雷舵主有些犹豫，结交一位源术天骄，而且还是源术世家的继承人，他很乐意，可这代价太大了。

    虽然借出去，不愁还，但还是有风险。

    火天源胸有成竹道：“请放心，我稳赢，你只需借给我，我会以百分二十的利息加本金，还给你。”

    “可我这只有一株半圣药，一滴圣尊真血，外带一本上古炼丹残篇，总价值才二十来亿。”

    雷舵主为难道。

    “谢谢雷舵主的信任，我会永远记住这份人情。”

    火天源满怀感激道谢，接着朝众人道：“在场朋友有谁借我至宝，或者金币，我都会以百分之二十利息算。”

    “我，我，我……”

    不少人踊跃高喊。

    他们看完了全程的源术对决，孰强孰弱很清楚，想跟着火天源分一羹，更想与源术世家打好关系。

    很爽快的借钱，借宝。

    火天源很高兴有这么多人愿意相信他，一一签订了灵书契约，借了钱。

    彩玉仙子淡淡看着，并没有任何举动，虽然她很想要毕方圣骨，但她的性格高冷，不屑这么做。

    “我这有千年醉仙酿，上品半圣药，圣尊真血，植物真髓，先天地乳……，总价值超过五十亿。

    赌那毕方圣骨和天狗凶牙，你敢赌吗？”

    火天源挑衅地盯着林宇。

    众人齐齐凝神关注，等待林宇的回应。

    “你这些宝贝价值还不够啊，要不再加上你那储物戒？”

    林宇寻思，给小香也搞一个储物戒带着，比乾坤袋方便又好看，便顺口一提。

    这储物戒虽然只是上品法器，但功能特殊，价值要翻几倍，而且是有价无市，很难买到，赢来送给小香，非常不错。

    “好。”

    火天源迫切想赢回属于自己的至宝，担心林宇反悔，咬着牙恨恨的答应。

    “那行，赌金已定，我们就再进行一次源术对决吧。”

    林宇知道已经将火天源榨干了，没有再提出其他条件，直接同意。

    听到林宇应肯，火天源激动道：“规则要改一改，我们比一个小时，选十五块源石，这样能更突出源术，你可敢接？”

    “你一个小时，两个小时都行，我不想再去选源石了，就从我已经选好的源石中，拿十五块源石比就行了。

    天运赌坊的大长老应该知道，我选这些源石总共用时，没有超过一个小时。”

    林宇已经将天运赌坊自己看重的源石，全部选出，不想再去折腾。

    “的确是这样，昊天公子选所有源石，总用时都没超过一个小时。”

    天运赌坊大长老点头道。

    “可以。”

    火天源没有反驳，他怕林宇不赌了，那就白费功夫了，只好顺着其心意，反正自己又不吃亏。

    “第二次源术对决，倒计时开启，一共两个小时。”

    雷舵主宏声宣布。

    他有些偏帮火天源，选择了林宇说的两个小时，但并不过分，众人都没有提出异议。

    火天源冷冷看了林宇一眼，从储物戒中，拿出了几十根银光闪闪的银针，直接朝脑袋的各处经脉插去。

    他的源术耗尽了，想以此激发潜能。

    众人见此，充满了惊讶，他们没想到源术世家，还有这等类似于爆血的技能。

    林宇淡淡扫了一眼剩下的七十多块源石，随意选出了十五块用作源术对决。

    然后偷偷走向其他源石，想趁众人的视线在火天源身上时，疯狂吸收生命元气。

    毕竟源石不能带走，等离开赌坊后，自己就吸不到了。

    火天源以银针激发潜能后，火眼金睛和点石问灵手又恢复了，开始不断寻源石，找至宝。

    许多人紧紧跟随观看。

    而林宇偷生命元气也偷得不亦乐乎。

    他想趁机将整个太极图填满，那样一旦遇到海量的邪气死气，就能转化更多的太极之气，让小蛟龙早日重临人间。

    自己欠小蛟龙太多了，不能让它再孤独下去。

    时光如梭，转眼两个小时过去了。

    火天源选出了十五块源石，在众人拥簇中，来到林宇的面前。

    “火天源和昊天公子都已选出源石，开启切源吧，先切昊天公子的。”

    雷舵主朝五个切源师吩咐道。

    这是火天源要求的，他要先知道敌人的底细，免得再出现之前那样的反转。

    林宇没有反驳，毕竟先切谁都一样。

    切源师的速度很快，五人同时开工，不消片刻，就将一个个源石剖开了。

    “普通源石，空无一物。”

    “狸猫源石，空空如也。”

    ……

    “九尾狐源石，第五条尾巴里拥有妖莲异火，可用于炼丹，锻器，价值两千万。”

    “神龙源石，龙嘴里有一颗龙珠，乃圣火石，是一颗上品圣灵石，价值两千万。”

    ……

    刚开始时，一连五块源石都没有出宝。

    火天源看在眼里，嘴角逸出了一丝得意的笑容。

    他赌对了，这小子真不懂源石，能选中天狗源石只是瞎猫遇到了死耗子。

    可随着后面的源石切开，他的神色变了，笑容消失了，面目开始扭曲，最后直接将嘴唇都咬破了，鲜血不断溢出。

    双手更是不停颤抖。

    因为从第六块源石开始，到十五块源石结束，一共出了七件宝贝，总价值高达两亿！

    “这运气也太好了吧，十五中七！”

    “你还以为这是运气，真是无知！”

    “难道昊天公子是故意设局，装作不会源术，让火天源公子第二次中套？”

    在场不缺聪明人，在看到这个结果后，瞬间想通了一些事。

    “就算设局也得看实力，火天源公子的源术举世无双，我相信他能赢。”

    有人依然对火天源充满了信任。

    而火天源本人，此刻的心却沉到了谷底，面如死灰，只有他明白，自己应该输了！除非运气爆棚，感知错误，才有赢的机会。

    随后，切源师开始切火天源选出的源石。

    “香蕉源石，肉果乃生命精元，但经过亿万年时光的洗礼，已经腐烂了。”

    “白泽源石，开采于太宙源矿，内部拥有一颗兽心圣尊道丹，但经过岁月的磨灭，已经道纹全消，精气流失严重。”

    ……

    “茄子源石，开采于太宙源矿，里面的茄子籽是上品灵石，但量太少了。”

    十五块源石切完，只有两块源石出宝，价值三十五万金币，其他的源石不是宝贝消散了，就是空空如也。

    “砰！”

    火天源跌倒在地，满眼的难以置信，他没想到，自己输得如此狼狈！

    “谢谢火公子送的至宝，这些都是我的了。”

    林宇是真感激火天源，若不是他吃飞醋，以为自己在追求彩云仙子，对自己进行挑衅，怎会赢这么多至宝。

    今日，火天源对他来说是当之无愧的大功臣。

    说罢。

    他将天狗断牙，毕方圣骨，圣尊真血等所有宝贝，全部收入了储物戒里，看得众人一阵眼红。

    许多人脸色狰狞，眼底深处有一股欲望在萌动。

