    诸天万界，充斥着各种各样的诸天世界，其中分为两类不同。

    第一种就是广义多元宇宙论：规则、法则、物理定律不同，可能性不同。

    第二种平行宇宙论：规则、法则、物理定律一致，可能性不同。

    从这里就能很好的分清，诸天万界是什么样子。

    简单的说就是陈七年每次正常使用系统模拟，都是平行宇宙！

    而这一次的真实模拟, 就是广义多元宇宙论描述的情景！

    ......

    故事回到正文！

    当陈七年有了感知之后，这具身体所有记忆被其一点一滴接受。

    “这就完成了？系统真给力！”

    一幕幕完整记忆浮现在脑海，全是这个世界“他我”的详细经历。

    “陈七年、超凡体系、机甲、星舰、星际等等。”

    很快陈七年就开始自我恢复、融会贯通，全盘接受“他我”的一切。

    “这个世界竟然如此庞大！并且科技已经发展到超出星球的地步。”

    “这个世界的人类，并非只在一颗星球上生存，而是在诸多的星球上定居。”

    “所有星球竟然还组成了一个庞大的统一政体！真是夸张。”

    以陈七年浅薄的见识，前世小小蓝星就有诸多政体, 他本以为诸天万界大都是如此！

    结果魂穿到武道大陆, 有一个神威皇朝统领一切，这已经够让他惊讶！

    没想到这个世界更为让他大开眼界！

    这可是以星球为村落，统一星际的政体！

    “实际上这也属于理所应当，银河联邦能够组建成功并且持续稳定这么多年，是因为某种巨大的外部压力。”

    “银河联邦并不是天下无敌没有对手，它的对面还有一个同样强大的敌人。”

    当一个集体组织遭遇外部巨大压力，自然是捏紧拳头将内部矛盾转移到外部，此乃明智之举。

    当一个集体组织没有外部压力，天下无敌。自然是从内部开始腐化，此乃自然之理。不为任何意志为转移。

    “如今是星历20022年，一个拥有超凡力量的世界，科技也同样超乎想象！”

    “其经过两万多年的持续发展，会结出多么璀璨、辉煌、灿烂的果实？”

    对于陈七年来说, 一切都是未知的！

    他这一次主要目的，就是尽可能的让自己占据高位！让自己的影响力发挥到极致！

    这才能获取系统超凡脱俗的奖励！

    其次自然是尽快寻找到，他所需要的天材地宝。

    正当陈七年在遐想之时，外界传来一阵声音。

    “怎么样？他恢复得如何？”一个中年男子的声音传了过来, 充满威严。

    “恢复得很好，但脑域似乎受到一定损伤, 开发度一直在下降……”

    另外一个甜美的声音回答：“这种情况修补的可能性很小，要做手术的话就必须转院到那些顶尖医疗机构里去。”

    “真是可惜，人帅又年轻！他才十八岁还没来得及参加高考呢！”

    “帅有何用！这次脑域受损，以后只能做一个普通人，前途尽毁啊！”

    “据说是因为感情纠纷，导致这一场意外？”

    ……

    大量的声音传来，带着惋惜、遗憾、八卦等等情绪。

    陈七年表情不变，他接受到记忆之后，已经将原主的记忆了解的差不多一清二楚。

    原主也就是“他我”自然也叫陈七年。

    其是飞蓝星苏仙市洞庭一中的高三学生。

    因为是孤儿，从小受到社会福利机构抚养。

    上学之后一直勤工俭学，成绩优秀。

    如果没有意外降临的话，考上重点大学不说轻而易举，那也是十拿九稳。

    如果更为努力一点，甚至能被超凡大学录取！

    一旦进入超凡大学，人生将是一片辉煌、简称康庄大道、前程似锦。

    可惜...

    这个世界竟然也有前世的高考制度，这让陈七年十分无语。

    “特喵的！看来高考制度属于诸天万界共有呢。”

    此话自然是开玩笑！但也足以形容陈七年复杂的心情。

    并且他还发现，这个世界的高考可不普通！

    前世记忆中的那个公平、公正、公开。任何人只要努力都有机会迈过那道门槛，从此鲤鱼化龙, 一飞冲天！

    而这个星际世界的高考, 比他记忆中那个可要严苛残酷无情的多！

    首先就要讲究资质。这个资质并不是所谓的智慧，而是脑域开发度。

    一旦资质不达标，如何努力刻苦都是一场空！

    很残酷，但是没办法！资质乃是天生，星际社会人又太多，自然要设立门槛。

    这勉强算的上合理。

    有资质并且成绩优异的学子，将可以进入超凡学校。

    只要进入其中经过刻苦学习，就能成为社会精英——超凡者，直接步入上层社会。

    而那些资质不达标的，却只能遗憾终生的上普通大学，未来成为星际社会中最基层。为星际社会贡献微薄的力量、添砖加瓦。

    而原主就是很有希望，成为超凡者的‘种子学生’。

    因为长相问题，其在洞庭一中也算小有名气。

    只是原主为人低调，存在感一直很低。

    就在前几天，似乎是因为高考即将到来。

    洞庭一中大众女神、也就是校花，名副其实的标准白富美——苏可可鼓起勇气，向原主告白。

    原主这类人，自然是义正严辞的拒绝。

    毫无疑问苏可可遭遇惨败。

    遭遇人生中巨大痛苦的苏可可，将自己悲催的经历讲诉与好姐妹许蓉听。

    虽然许蓉平常也较为欣赏，人帅话不多的原主。

    可好姐妹的惨淡，还是让她义愤填膺。

    她正准备找原主理论理论，讲诉苏可可高中三年如何如何爱慕他。

    他怎能这样铁石心肠、不为所动。

    结果，此事不知为何传扬出去，让洞庭一中的众多舔狗知道。

    估计是苏可可一路哭啼啼的跑回来，让有心人撞见。

    结果显而易见，原主被惨痛群殴，导致进了医院。

    “果然不愧是我的‘他我’！”

    “竟然努力刻苦到不为美色所动，将来必成大器！”

    “可惜，就是有一点思维僵化！暂且假装答应白富美又能如何。”

    “只要没有实质进展，一切都有回旋的余地。”

    “等有了超凡脱俗得实力，就算将其拒绝，又能如何？”

    “谁敢反对？谁能反对？”

    陈七年心里暗暗吐槽，真是大开眼界。帅的老天都看不下去，故意制造挫折？

    长得帅又不是自己能控制。

    陈七年看完记忆之后，心里暗暗无语：“原主苟道修为还是差了那么一点！该干什么，不该干什么都分不清。高考，何等大事！竟然在这个时候闹出幺蛾子。”

    “哪怕最后成功考上超凡大学，未来也不一定能有什么大成就。”

    “苟道可是贯穿一生的伟大道路。竟然人生刚开始就失败！”

    “真是耻辱。”

    “羞与其为伍！”

    感受到身体已经恢复正常，陈七年睁开眼睛。

    入目所及，是一间纯白色的病房，诸多仪器直接摆在病床边上。

    “林医生，病人醒了！”

