    事实上，投影魔术和强化魔术都是最基础的魔术类别，时钟塔那些魔术学徒掌握起来都很轻松。

    不过施展他们却无法学会无限剑制，原因就在于他们的魔术属性。

    每个魔术师都有属于自己的魔术属性。

    比如说间桐樱的‘虚’，间桐脏砚的‘水’，远坂凛的‘五大元素’。

    卫宫土狼的魔术属性是‘剑’，特性是制造各种实体兵器，对能量类魔术则非常不敏感。

    其他人想要学习无限剑制，哪怕了解了无限剑制的原理也需要有‘剑’这种魔术属性才行。不过伊莉雅却并不需要。

    伊莉雅的魔术属性，并不是爱因兹贝伦家族的通常出现的‘流转’。

    作为最接近羽斯缇萨的人造人、小圣杯，她的魔术属性也最接近第三魔法的‘空想具现’，也可以称作是‘万能’，只要有足够多的高品质魔力，就可以创造出任何物质和能量。

    而且这些被制造出来的东西是永久存在的，不像卫宫土狼制造出来的宝具，没有魔力维持就会消散。

    这点在她很小的时候就曾展露出来过，不过那时她的魔力仅仅只能制造些茶杯、餐盘而已。

    甚至在阿哈德的干涉下，她到现在都不知道自己的魔术属性到底是什么——伊莉雅要是太强那就不好控制了。

    所以对别人来说很容易学，但不容易学成的无限剑制，对她来说根本没有任何难度。

    “伊莉雅去了藏书室？投影魔术？看这个做什么？”

    阿哈德只是扫了一眼，并没有多想。

    没有‘剑’和类似的魔术属性，投影魔术制造出来的东西就只是空有其形而已，而且投影魔术只能投影实物，不能投影能量，这有什么用？

    这里不得不说一下。

    型月世界的魔术师虽然也有一些会修炼武术、拳法，提升近战能力的，比如说修炼过八极拳的远坂凛、擅长摔跤的露维亚瑟琳塔，但他们的战斗方式还是以远程攻击魔术对轰为主。

    只有卫宫土狼这样没有经过系统学习的野路子，才会想到投影武器玩近战，就好像漫威里那些不务正业的秘术法师一样。

    当然了，这主要也是卫宫切嗣就只教过他投影和强化这两个基础魔术，除此之外他连最最基础的魔术射击都不会。

    结果刚好歪打正着。

    伊莉雅虽然也没系统的学习过魔术，但至少比卫宫土狼强多了。

    再加上她全身都是魔术回路，比卫宫土狼的屈屈27条不知道多了多少倍。卫宫土狼学习投影魔术用了五六年，而她却只用了三天。

    趁着洗澡的时候没人监视，苏宁试着投影出了一面镜子，然后自恋的照了起来。

    “明天你就去冬木市吧，机票已经订好了，塞拉和莉洁莉特会送你过去。”

    “是，爷爷！”

    苏宁低着头，大脑飞快的转动着。

    距离圣杯战争开始只剩下三天了，这个时候才出发已经比原本的时间线晚了好几天，确实不能再拖了。

    “一会儿就去地下宝库...”

    “如果能偷偷拿到天之礼服最好，如果不行就只能消耗一枚令咒强行将berserker召唤过来抢走天之礼服了。”

    “可阿哈德该怎么办？要不先杀阿哈德？”

    是先杀阿哈德，还是先将天之礼服弄到手，苏宁心中非常纠结。

    天之礼服乃是爱因兹贝伦家族耗费无数珍稀材料专门为羽斯缇萨打造的最强魔术礼装，能力是储存、支配万物灵魂，能够短暂施展第三魔法·灵魂物质化，同时免疫任何灵魂攻击。

    在间桐樱支线中，穿上天之礼服的伊莉雅甚至能免疫此世全部之恶的恶念侵蚀，甚至将其完全净化，可想而知这件魔术礼装的厉害。

    当然，对于苏宁来说，这件魔术礼装的意义就是穿上之后可以越大越强。

    原本，每一个失败退场的英灵都会被吸入伊莉雅的体内。

    但是穿上天之礼服后，这些英灵就可以储存在天之礼服内，并且还可以随时召唤出来成为自己的打手，效果有些类似圣杯黑泥黑化、控制英灵的手段。

    五战里的boss、黑手那么多，他要是没有天之礼服，想要逆风翻盘、逆天改命可就难了。

    “天之礼服必须弄到手！”

    “所以...”

    “先杀阿哈德！”

    想到这，苏宁已经准备召唤赫拉克勒斯了。

    可这时，阿哈德却挥了挥手，从魔术空间中取出了一件镶着金边的纯白色礼服，递给了苏宁。

    “？？？”

    “天之礼服？”

    “这是什么意思？”

    苏宁不由一脸呆萌的看着阿哈德，而阿哈德则是在认真的介绍着天之礼服的能力。

    突然，苏宁脑袋里灵光一闪。

    在阿尔托利亚和远坂凛支线中，伊莉雅是没有天之礼服的，但是在间桐樱支线中，伊莉雅最后拿出了天之礼服牺牲自己净化了此世全部之恶。

    这天之礼服肯定不是她抢来的，那就是能是阿哈德为了增加她的实力主动给她的了。

    “不过...你以为主动把天之礼服交出来我就不杀你了？做梦！”

    苏宁直接把天之礼服穿在了身上，照了照镜子，脸上露出了满意的神色，然后...帅气的打了一个响指。

    “Berserker！给我弄死这老怪物！”

    爱因兹贝伦城堡经过两千多年的布置，就算是时钟塔的【色位】魔术师想闯进来都得花不少时间，可赫拉克勒斯就在城堡里！

    而且灵体化的英灵免疫物理攻击的同时，速度奇快，差不多有音速的好几倍。

    几乎她的响指才刚打完，赫拉克勒斯那压迫感十足的庞大身躯便已经出现在了阿哈德身后，一剑向着阿哈德斩落下来。

    阿哈德无疑是懵逼的。

    虽然他是逼死了伊莉雅的妈妈，打死了伊莉雅的爸爸，还改造了伊莉雅的身体限制了她的寿命，更重要的是还阻止伊莉雅学习。

    但他自认为根本没露出什么破绽啊，甚至伊莉雅在他的洗脑下，还以为卫宫切嗣是故意抛弃自己，都恨不得亲手把卫宫切嗣再杀一次了。

    哪想到伊莉雅会突然出手？

    阿哈德：年轻人不讲武德！啊~啊！

    “砰！”

    被魔术强化过无数次的大理石地面都碎了一个大坑，被命中的阿哈德直接就被劈成了两半。

    寻常人这时候绝对是死定了，不过阿哈德可是活了好几百年的魔术师。所以为了以防万一，苏宁又立刻放了一把火。

    足有一米多直径的巨大火球一个接一个的轰在了阿哈德的尸体上，上千度的高温顷刻间就将其烧成了焦炭，然后炸成了飞灰。

    “这下应该死透了吧？”

