    不过可惜的是，这些黑烟都已经被焚烧殆尽了，没有新的冒出来。

    “倘若源源不断地冒出黑烟，恐怕我的南明离火，绝对可以壮大很多！”

    楚默有些遗憾。

    但随即他就重整了心情，目光投注到了眼前这座地宫中。

    虽然黑烟被全部焚烧，但地宫却还有着璀璨的神金大门封锁，想要进入其中，却需要先将其打破。

    楚默二话不说，拿出沧溟刀，体内的气血元力也登时运转开来，汹涌澎湃的力量激荡而出，顿时便有一道凌厉无匹的刀气横扫而出，朝着神金大门斩去。

    轰隆隆！

    伴随着刀气横斩而来，可怕的惊天之威当即爆发开来，让地宫剧烈震颤，发出爆鸣之声，原本护佑着地宫的神光也开始晃动起来，一道道神秘符文浮现而出，从最初的耀眼转而变得黯淡。

    但尽管如此。

    这些神秘符文依旧散发着令人心惊肉跳的气息波动。

    想要将其打碎，恐怕也是殊为不易。

    楚默并不感到意外。

    毕竟这座地宫看起来就颇为神异，而守护着地宫的阵法当然不是那么简单就能打破的。

    是以他的神情没有任何的波动，只是一如既往地斩出刀气，不断地落在地宫的大门上，以强大的力量去消磨这些符文。

    轰轰轰！

    轰轰轰！

    神山深处，爆炸声不断传响，整个地宫都在剧烈晃动。

    不知多久过去——

    “喀嚓！”

    伴随着一道清脆的声音响起，地宫外部的大阵轰然破碎，一道道符文闪烁，而后如同泡影般被磨灭，楚默又是一道斩去，准确地落在地宫的神金大门上，失去了阵法保护，大门再也难以支撑，在刀气的横斩之下，没坚持多久，便轰然一声彻底洞开。

    嗡嗡嗡！

    当大门被破开的一刹，整个地宫的空间竟然都随之扭曲起来，一股股诡异的黑烟从里面逸散而出，恍若潮水般激荡，朝着楚默冲来。

    在这黑烟之内。

    更是有一道道可怕的黑影张牙舞爪，好似地狱深处的恶鬼般，满脸狰狞，散发着令人心悸的冷厉气息，似乎要将楚默拉入到无间地狱内。

    黑烟弥漫的速度很快。

    而且是在大门洞开的一瞬间便冲出来。

    若是一般的武者，触不及防之下绝对很难躲避，即便是躲避开来，也要随之陷入到了艰难的混战之中。

    毕竟这些黑烟实在是太浓郁了，这些黑影更是如潮水般密密麻麻。

    可这对于楚默而言，非但造不成多大的威胁，相反甚至还能让他得到好处！

    “居然有如此之多的黑烟！”

    “真是意外之喜！”

    楚默眼中露出一抹亮色，南明离火直接召唤出来，先是呈一缕火苗，随后陡然间扩散，化作一片庞大的火海，将整个地宫都给覆盖包裹起来。

    所有的黑烟和黑影，都全部被包裹起来。

    一时间，只听见‘滋滋滋’的声音，从各处不断传来，此起彼伏，络绎不绝。

    无数黑影发出痛苦的嘶吼，但却没有任何用处，很快就被焚烧成灰，而那些黑烟更是纷纷消散。

    片刻之后。

    一切嘶吼都停止下来，所有黑烟也都烟消云散。

    楚默将南明离火收回。

    就见着原本只是一个小火苗，此刻经此一役却壮大了足足一倍，所裹挟的气息，更是强横了许多。

    “不错！”

    楚默微微一笑，将火苗收回体内。

    没有了黑烟和黑影的阻碍，大门也彻底被破开，整个地宫便彻底一览无余的出现在楚默面前。

    迈步走入其中。

    刚一进去，就见着整个大殿金碧辉煌，到处都充斥着璀璨的神光，更有一道道霞光瑞气升腾，浓郁的道韵交织在这里，仿佛进入到了一处仙境。

    更为重要的是。

    在大殿的中心，则是有着一根璀璨的柱子，外表看起来如同琉璃，晶莹剔透，可以清楚的看到里面有着一道道恍若雾霭般的气体正在流动。

    这些气体具体是什么，不得而知。

    但当楚默直视上去，却能感受到一股苍茫而古朴的气息传来，仿佛这道玉柱已经树立在这里无数年，乃是上古时期的遗物。

    与此同时。

    这些气体流动的时候，周围的空间都在微微的扭曲交织，隐隐可以看到一些和此地不同的景象，诸如山川、风雪、庞大的建筑群。

    “这是……空间之力！”

    楚默眼神一凝，感受到了从玉柱中所散发出的一些微弱气息。

    这些空间之力很是微弱，甚至几乎有些无法分辨出来，但楚默还是敏锐的察觉到。

    并且。

    这些空间之力都各不相同，随着玉柱内的雾气流动，而发生一些淡淡的变化。

    这也就意味着……

    “玉柱内那些雾气，纯粹是空间之力浓郁到了极致而产生！”

    “而周围空间扭曲所变换的各种不同景象，根本就是不是幻想，而是由一个个世界所组成！”

    “嘶！”

    “到底是谁，居然动用了如此之大的手笔，将这么庞大的空间封印在玉柱中，他的意图又是什么？！”

    楚默默然瞪大了双眼，眼中露出不可思议之色。

    因为太过震撼，以至于他甚至都忍不住倒吸了一口凉气。

    这实在是太过令人震撼了！

    如此浓郁的空间之力，如此之多的世界，全部被封印在玉柱中，这该是何等骇人的伟力才能做到？

    就在楚默犹自震撼时。

    轰！

    玉柱陡然晃动，放出一团璀璨的霞光。

    还不等楚默有什么动作，就感受到他随身空间内的地图开始疯狂震颤了起来，仿佛受到了某种召唤。

    “这是……”

    楚默脸色一变。

    想了想，他还是将地图从随身空间内拿出来。

    嗖！

    这一瞬间，地图直接激射而出，飞入霞光之中。

    无数的霞光涌入地图内，绽放出璀璨神光，其内原本记载的路线全部消失，取而代之的则是浮现出一道道古老神秘的符文，它们都散发着神秘莫测的威能，让人心神震颤。

    不多时。

    这些符文渐渐融合，随后好似轰然炸裂开来。

    图卷中陡然出现了一道虚空，仿佛一个世界被封印在里面，在图卷世界里，虚空在剧烈的扭曲着，混沌神光不断升腾，如大日般璀璨耀眼。

    最终。

    一道身影浮现出来。

