    农历八月二十九，清晨。

    这农历八月的最后一天，一袭白衣的柳如雪站在空宁的家门口，大清早便登门拜访。

    聪明人有时候很好打交道，不需要明说，她便明白该怎么做。

    这柳如雪分明猜到了空宁的心思，知道空宁想帮她、却又有疑虑。

    因此她一次次的主动登门，与空宁相处，静静等待空宁愿意放下疑虑、帮她的那一天。

    这女子，的确冰雪聪明、进退有据，让人讨厌不起来。

    若是她每次见面，都要求空宁报仇，那空宁大概真的要给她丢个幻术了……

    想到这里，空宁叹了口气，道：“柳小姐请进吧。”

    这柳如雪如此聪颖，若是有机会，或许可以引导她修行。

    不满二十，便能在武学之上有如此造诣。心思又通透，知轻重、明事理，实在一棵修行的好苗子。

    若是她踏足修行之道，或许也能有所成就，将来成为空宁与婉儿的帮手。

    当然，这些要等以后了。

    把柳如雪迎进来后，空宁便关上了门，道：“柳小姐随意就好，不必拘束。”

    说完，他径直的走到桃树之下，盘膝闭目、继续修行。

    却是真的把柳如雪丢在一旁不管了。

    而女子也不尴尬，她坐在屋檐下，将背来的古琴横在了膝盖上，手指轻轻放在琴弦之上。

    “空宁公子？”柳如雪轻声唤道。

    桃树下的男人点头道：“柳小姐随意就好。”

    简短的对话，但彼此都明白了心意。

    于是一袭白衣的柳如雪，纤长的手指在琴弦上微微抚过。

    悦耳轻柔的琴声，在院子中悠扬。

    没多久，采薇醒来了。

    小女孩走出屋子后，见到屋檐下的柳如雪，微微惊讶、随后有些欣喜。

    “柳姐姐……”

    柳如雪笑着点了点头，道：“采薇，今天我来教你识字吧。”

    昨夜的相处，双方算是简单的认识了。采薇很喜欢这位姐姐，因此再见面，非常开心。

    就这样，采薇有了一个免费的家庭教师，由河间府有名的才女亲自教导她读书写字。

    空宁便腾出了空闲，只需默默修行便是、不用再忧心孩子的教育问题。

    他的文化水平，也就能读书写字，实在教不出什么东西来。

    论教学水平，随便一个教书匠都能碾压空宁，就更别说柳如雪这种有名的才女了。

    不过当柳如雪看到空宁用来教采薇读写的那些字帖后，微微有些惊讶。

    虽然上面的字迹并不算优秀惊艳，只是普通。

    可这写的内容……

    “曾经沧海难为水，除却巫山不是云。”

    柳如雪读了两句，便忍不住轻声念了出来。

    眼中，满是惊讶。

    “好优美的诗，”女子望向了桃树下的男子，诧异道：“空宁公子还喜欢写诗吗？”

    一旁的采薇便点头道：“嗯嗯，这些都是师尊自己写的呢，让我每天背、写，用来教我识字。”

    桃树下的男人却眼睛都不睁的道：“不是我写的，是从书上抄来的……我哪有这种水平。”

    空宁实话实说。

    柳如雪也忍不住笑了起来，道：“这句残诗，的确是上佳水准。”

    虽然没有明言，但她也承认了。以空宁这写字都费劲的水平，的确很难写出这种水平的诗。

    柳如雪说完后，又看了看字帖上的那些诗。

    然而看着看着，她的表情却逐渐惊愕。

    到最后，已经是茫然无措、整个人都呆愣住了。

    相见时难别亦难，春风无力百花残……

    十年生死两茫茫，不思量、自难忘……

    天长地久有时尽，此恨绵绵无绝期……

    此情可待成追忆，只是当时已惘然……

    空宁在这个世界，并没有接受过正统的识字教育，当初全靠自学识字。如今也不知道该买什么书来教采薇。

    因此便随便写了些前世印象深刻的诗句，让这丫头一边背、一边学。

    反正采薇聪明、记忆力好，基本上教过一次的字都能记住，随便教教就好，不用太上心。

    所以教采薇识字的时候，空宁倒是没有想太多，凭着感觉、随便写了些前世记忆深刻的诗句出来，让采薇学就行。

    而这些诗，大多是残句，没有上下文那种。毕竟空宁不是文学爱好者，能记住的完整诗词不多。

    可也正因为空宁不是文学爱好者，连他都能记忆犹新的诗句，哪怕是残句，也绝对是上下五千年诗词文化中的精华。

    而且是精华中的精华。

    读前面几句的时候，柳如雪还能面带微笑、心平气和。

    可越往下读，她的表情便越茫然。

    到最后，已经是呆滞的状态了。

    那些或完整、或残篇的诗句，每一首每一句，都是当世顶尖的水准、可以流传千古的绝句。

    看起来，绝对不可能寂寂无名，可……

    攥着手中的纸，柳如雪茫然而错愕的望向了桃树下的人影。

    清晨的阳光下，那剑眉星目的男子默默修行、双目微闭。

    晨曦洒落在他身上，让他那俊美得近乎邪异的五官，显得愈发的神秘。

    于是，空宁不得不睁开眼睛，叹了口气。

    道：“那些诗真不是我写的……你别这样看着我，压力很大。”

    空宁实话实说。

    但柳如雪却怔怔的望着他，关心的，却不是这个。

    “空宁公子写的这些……都是情诗？”

    柳如雪怔怔的望着他，道：“我听张荣先生说过，空宁公子不久前才新婚、娶了位美丽的娘子，幸福而美满。”

    “可是公子这纸上写的诗……为何如此悲伤？”

    柳如雪的询问，让桃树下的空宁也愣住了。

    他望着女子手中的那几页白纸，回想着纸上写的内容。

    虽然他写的时候，只是随便动笔写几句、没怎么过脑子。

    可如今回想起来，上面写的，似乎真的都是些……

    明明他真的没有刻意去想那些东西……

    于是，院子里，沉默了。

    树下的空宁，怔怔无言。

    这一刻的他，眼前，似乎又浮现了一个恶作剧般坏笑着的女人。

    还有对方得意的笑声。

    “我说了，夫君肯定会后悔的！”

    “会后悔一辈子！”

