    《神秘词曲作者白日梦正式揭秘——《cool！》周刊老板，顾夏阳！》

    《香港才子，当之无愧。》

    《由顾夏阳编剧电影《天若有情》即将举行午夜场，电影主题曲、插曲，一手包办。》

    《周彗敏同名专辑《周彗敏》，于日前正式发布，广受好评，音乐周刊预估销量可达2白金。》

    据悉顾夏阳与周彗敏青梅竹马，两人一起长大，周彗敏之所以参加新秀歌唱大赛，全由他鼓励。

    而且黄沾、卢国姜等知名音乐人盛赞的白日梦，既是创办校园第一周刊《cool！》的顾夏阳。

    这位香港中文大学毕业的才子一手包办了周彗敏比赛的所有曲目，其中《如风》、《偿还》等歌曲一直高居音乐电台点歌榜。

    同时顾夏阳创办了‘天下一’电影公司，拍摄的首部电影《天若有情》，由刘德桦、周彗敏、吴猛达领衔主演，电影剧本以及里面的所有歌曲都由顾夏阳独立完成。

    由报刊报道顾夏阳豪掷千金，就为捧自己的小女友周彗敏上位，少年浪子，名不虚传。

    随着《天若有情》即将进行午夜试映，天下一公司斥巨资宣传，然后真真假假的新闻开始在全港铺开。

    一个刚刚解除雪藏的无线tvb小生，一个新秀歌唱大赛出道的新人，再加上一个‘烂泥扶不上墙’的赌徒，这样的阵容，电影当然是不被看好的。

    所以更多的关注点，其实都在顾夏阳身上，他的白日梦身份正式曝光，天下一公司买的文案当然是香港才子，可是那些花边周刊可不管，就是要坐实他香港浪子的身份。

    就在这样形形色色的报道之中，《天若有情》迎来了自己的午夜试映。

    午夜场在香港电影界是一个“硬指标“，如果一部电影在午夜场上映，没什么人看而且反应不佳，那这部电影绝对好极有限，可以钉在票房毒药的耻辱柱上。

    彼时的香港电影院场地能够容纳 800 多名甚至上千名观众，人均影迷的香港人对电影的反应都非常直接，好片捧上天，看到烂片会在电影院破口大骂。

    每个香港电影人在作品出街后必做的一件事，就是去看一场午夜场电影，感受观众最直接的反馈。

    其实这种反馈，就是试映和调研体系。

    而且香港的大多数观众都是草根而非中产，所以香港的电影从来都不是讨好那种很高级的观众的电影。

    香港的午夜场会卖小食，大家还能带着小吃抽着烟在电影院里面看。电影院是两层的，下面是普通观众，主创、演员或者圈内的人在楼上看。有的干脆混到观众当中，听取最直观的意见。

    而且观众很直白的，喜欢就鼓掌，不喜欢就骂，这个就是香港如今的电影调研。

    而在午夜场之后，主创就开始针对观众的反应迅速调整。

    创作团队就回来说，哪里有人笑，哪里有人骂，哪里有人上洗手间，大家回来修片。可惜的是这个时候修剪就直接拿胶片剪，没有时间重新做混音，这样中间可能有些地方会断。

    既然叫做午夜场试映，就说明并不是电影的首映，而是一种试验，看观众反应，然后作出最后更改，一般电影的公映都在试映后一周才举行。

    就像后来的《甜蜜蜜》在午夜场试映后，陈克辛作了修改，把首映前的菲林又重新换掉。

    实际上午夜试映这是一种很特别的观影经历，这些午夜场在油尖旺草根闹市一带尤其集中，观众有下班的白领，收了工的麻将档陪打员工，消夜前或消夜后的一帮古惑仔等，当然也有夜生活的星斗市民。

    “观众们有什么不喜欢，便向你喝倒彩，他们知道主创团队就在上面，骂街都好正常。”

    作为过来人的杜棋峰就曾在午夜场亲眼看到观众很光火，站起大喊：“到底谁是导演？给我站出来！”

    又或者：“到底是谁写的剧本？把那饭桶揪出来！”

    “某某演员食屎啦，演的什么东西……”

    不过他们看到好戏，也欢呼拍掌，像暴动一样。因此，在香港做电影人，首先便得捱过这关。

    通俗点来说，这些午夜试映的观众就是香港电影的广电局，了解这个，就明白了香港电影现在的繁荣市场。

    相比起普通电影的午夜试映，顾夏阳因为跟香港商台达成合作，所以只有商台的会员才有资格前来观影，而商台则会作直播报道。

    随着时间消逝，等到夜晚十一点左右，邵氏龙头戏院之一的大戏院门口已经人声鼎沸，《天若有情》的午夜试映即将举行。

    大戏院门口做小卖的流动小贩吆喝着卖热甘蔗、炒栗子、卤水牛杂、烤玉米、爆米花等各式小吃，光顾者不少，十分热闹。

    前来观影的除了商台的会员之外，《cool！》杂志也在上期作出抽奖，免费赠票，吸引了无数的青少年结伴而来。

    “午夜场”和“贺岁档”，是香港电影市场历来最繁盛时期的两大现象，备受大家的期待与欢迎。

    一个是可以优先目睹一部新片，另一个则是贺岁片大多大卡司，制作精良。

    戏院的二楼，杜棋峰作为《天若有情》的监制，他跟陈沐胜都是比较紧张的，毕竟这是他们主导的第一部电影。

    其实不仅仅是他们，作为主演的刘德桦、周彗敏等人同样如此。

    “顾少，你知道午夜场的观众，我们都怎么称呼他们吗？”

    顾夏阳问道：“怎么称呼？”

    陈沐胜撇撇嘴道：“等会你就会发现他们进场入座后边，会大嚼甘蔗边为银幕上的人物角色种种或叫好或大骂，不满意时甚至会将甘蔗往银幕上扔。午夜场观众因而得了个‘咬蔗帮’外号，你以后见多就习惯了。”

    顾夏阳闻言，说笑道：“这么热闹的吗？哈哈，那我还挺期待的。”

    “可别期待这个，哈哈哈，我们会成功的。真要是大烂片，骂声能把我们淹没了。脾气爆的，说不定要动手。”

    只要有新片上映，每个电影公司都会专门提前于影院进行公开的午夜场放映。

    导演及制片人等或在后台，或藏匿于观众之中，听取大家的反应。而来午夜场观影的观众，一般都比较耿直、电影鉴赏水平也较高。

    其实这个时段的观众，好多都是古惑仔，你自己要有眼力劲。

    他们看到佳处，掌声雷动，大声叫好，如果觉得影片糊弄，也会立即喝倒彩，甚至破口大骂。

    “你们不要以为开玩笑，我当初就碰到过一回，因为放映的影片实在太烂。观众竟然堵住出口，连声让导演出来，向大家道歉。最后导演等一干主创只能从后门仓皇逃出……”

    “那，我们不会挨打吧？”

    周彗敏小声嘀咕一句，显然被杜棋峰他们描述的场面给吓到了。

    实际上作为电影的演员，很少会参加什么午夜试映。因为拍摄对他们而言就是工作，工作结束，除了参与宣传外，其他都可以不参与。

    加上香港的许多艺人都忙的很，比如现在唯唯诺诺的刘德桦，以后同时压九组戏，哪有功夫来看自己的午夜试映。

    看着周彗敏皱着眉头的小模样，顾夏阳哈哈一笑道：“安心啦。真要是挨打了，我第一个跑，你殿后就是了。”

    还以为安慰自己的周彗敏，当即提高声调：“顾夏阳！！！”

    顾夏阳摊摊手：“他们又不会打女生，而且是好看的女生。”

    “哈哈哈……顾少的思路，我跟不上。”

    “也不是没有道理啊！”

    大家听到顾夏阳的话，都哈哈大笑了起来。

    “哼！”

    周彗敏被顾夏阳闹了个大红脸，哼了一声。

    就在大家谈笑之间，观众们也开始陆陆续续进场，抽烟的，啃甘蔗的，搂着女朋友的，拉着哥们的，形形色色的观众开始就坐。

    “前些日子的《僵尸先生》你们都看了吧？嚯，那是真的好看。”

    “怎么可能没看，九叔又厉害又好笑，嘉禾的电影是不错！”

    观众们等着电影开播，聊的却是不久前刚刚下映的《僵尸先生》。

    之所以这部电影话题性那么大，是因为它作为暑期档尾巴不被看好的电影，却大放异彩。

    作为鬼片中的一个分支，僵尸电影在西方已有悠久的历史，民国时期也上映过类似国产片，但之后一直未成气候。

    直到今年，怀揣导演梦的摄影师刘观玮争取到洪劲宝的支持，开拍这部香港影史上著名的《僵尸先生》。

    其中很多富于中国特色的创新设定，如屏住呼吸避僵尸，糯米可解尸毒，以及黄纸红笔黑墨真刀木剑等传统民俗大量被借用。

    “人最怕三长两短，香最忌两短一长”，诸如此类的术语创造了一个极为逼真的语境。对僵尸的形成原因也详加解说，言之成理。

    影片最初的预算是450万，但刘观玮经验不足，拍了四个月才完成，一共花了850万。洪劲宝估计最终要亏200万，刘观玮心灰意冷，已经准备重操旧业继续当摄影师了。

    结果出乎所有人预料，影片在台湾上映后大受欢迎，在香港更是暴收2000万，顾夏阳知道这部电影最终跻身年度票房前五。

    虽然故事主题是刘观玮首创，但反响如此热烈很大程度上要归功于主演林真英。

    九叔此角色设计仿佛为林真英量身打造，一身功夫还在其次，独特的形象气质使其成为最经典的茅山道士代表。

    他肃穆的神情配上一字眉，手持桃木剑，身穿道士服，不苟言笑地画符念咒，正气凛然，却又偶有冷幽默猝然袭来，在僵尸出没的惊悚氛围里成为让人心安的依靠。

    林真英更是潜心钻研，甚至自创了一套手势步法，将武术动作融入其中，使画面极具仪式感。

    这就是一个优秀演员，对于一部电影的作用了，跟好的剧本，契合的角色，都是相辅相成的。

    “也不知道这部戏怎么样啊？刘德桦的片子，除了tvb的电视剧，我就知道今年的《法外情》，一般般……”

    一个年轻人听到边上的话，很自然的攀谈起来道：“他好像没拍过什么电影吧？我反正是冲着周彗敏来的，新秀歌唱大赛我看了，歌好听，人更靓。”

    他的女朋友坐在边上，伸手就掐了一下道：“我一开始叫你看，你不看。后来你非看。呵呵，你那是冲着听歌去的么？我都不好意思点破你。”

