    商量了几乎大半个晚上，因为情报的缺失，李承乾等众人并没有商量出什么太好的结果，最终李承乾决定还是按照之前商量好的计划执行，给薛延陀人来个釜底抽薪。

    “高展。”

    “末将在！”

    被点到名字之后，高殿挤眉弄眼的与董建林等人对视一眼，站起身来到营帐中间。

    “明日一早，你带着本部人马出发，日落之前务必找到李思摩，替我告诉他，若薛延陀人靠近定襄城半步，便让他提着自己的脑袋来见我。”无视掉高展的得意，李承乾冷声命令道。

    “末将领命！”高展道也不含糊，双拳一抱朗声答道。

    “伍登。”

    “末将在！”

    “明日一早，带着你的本部人马，绕道松漠都督府，自东面斜插薛延陀背后，所过之处鸡犬不留，明白吗！”

    李承乾这次是真的动了杀心，什么天地人和都不顾了，莫名的危机感让他犹如芒刺在背，如果不能把这种危机感消除，再等上几天他很可能会因为莫名的烦躁自己抹了脖子。

    “末将……领命！”伍登在某一瞬间有了一丝犹豫，不过早年的军旅生涯让他条件反射的接受了命令。

    “其余人等，明天一早随我出征。”安排完两路人马之后，李承乾做了最后的安排。

    “呃，殿下，我，我怎么办？到了突厥人那里之后呢？”高展发现李承乾似乎结束会议的打算，连忙问道。

    “你只要在打出本王的旗号便好，本王想要看看，曳莽小儿到底有没有那个胆子，来取我性命。”李承乾的笑容中带着让人毛骨悚然的味道，落在众人眼中像是一头欲要择人而噬的上古凶兽。

    “秦王殿下，你们全都撤出去之后，这里怎么办？”苏定方本以为李承乾会留下，结果他却要带人出征，这让老苏有些意外。

    “这里你看着办吧，如果你愿意弄个疑兵之阵也行，不愿意就撤了这里的大营。”李承乾既然打算绕到薛延陀人的后方，这里的大营要怎么处理自然不会放在心上。

    “如此，臣明白了！”苏定方并不打算劝阻李承乾留下，虽然留下之后会安全一些，但战场之上兵凶战危又怎么可能有真正安全的地方。

    甚至如果真的说起来，绕到敌人后面去的李承乾很有可能比留在定襄城会更加安全一些，因为毕竟薛延陀人的主力都在边境这边，后方已经没有多大的战力。

    而就在苏定方以为李承乾的安排到此为止的时候，李承乾再次神秘的说道：“哦，对了，过段时间还会有一支万人的军队过来，他们会打着后勤运输的旗号，如果可以的话，这里最好还是留给他们驻扎。”

    “还有部队要来？”苏定方一愣。

    如果没有记错的话，李承乾白天的时候还说他们是唯一一支援军，怎么突然间又会出现一支一万人的军队。

    “他们会混在辅军中过来，可以自是我这次带来的辎重部队，不过定方你可万万不能小看他们，关键时刻安排他们出战，一定会给你一个不小的惊喜。”李承乾继续保持神秘。

    ……

    一切都安排完之后，李承乾便放了众人回去休息，准备明天出发。

    而在众人全部离开之后，李静仙才缓缓开口：“秦王殿下此番造的杀孽怕是有些重了！”

    “那又如何？我死之后哪管洪水滔天！”李承乾不以为意地说道。

    “殿下豁达。”老头子笑的有些古怪，也不知他这话说的是褒是贬。

    “静仙先生是什么意思？难道觉得本王应该束手待毙不成？”李承乾并不喜欢这老头子那种笑，面色有些难看。

    刚开始的时候他敬重这老头儿是因为他是李绩的师傅，加上一些民间野史记载将这老头儿传的神乎其神，所以才会让他三分。

    后来长时间接触下来，小李发现这老头儿似乎也就是那么回事儿，战场上的事情并不比自己了解的多，还总是喜欢倚老卖老的装神仙，这一来二去的也就没有了以往的那份‘崇拜’。

    其实人往往都是这样，接触的时间长了，彼此间那份神秘感逐渐消失之后就会发现，其实当初崇拜的目标其实也就是那么回事，甚至接触的时间再长一些，了解的多了，崇拜也有可能转化为鄙视。

    书归正转，李静仙老头子在李承乾略有些不悦的注视下并没有什么不适，反而只是淡淡的笑笑，随后开口说道：“殿下打算孤军深入漠北难道就不怕被薛延陀人察觉之后无法脱身？在明知有人对薛延陀人通风报信的情况下，做出这样的举动实为不知之举。”

    李承乾舔舔有些干裂的嘴唇，长途行军终是给他并不十分强悍的身体带来了一些负担：“静仙先生，小王心中一直有些话想要问，但却找不到机会，今日正巧有暇，不如一吐为快。”

    “殿下请讲！”李静仙似乎早有准备，神情平静的比了一个请的手势。

    “先生到底为何出山？为何要帮我？还有她，为什么她也会打着帮我的旗号出现在我身边？这一切到底是为了什么？”李承乾指了指坐在一边发呆的玄寻雪。

    “啊？”小道姑没想到李承乾的问题竟然会和自己扯上关系，闻言不由呆了一呆。

    “老夫若说是为了天下苍生，殿下信么？”李静仙摆手制止了玄寻雪，捻着下颌的胡须，与李承乾对视着，平静无波的眼中没有任何情绪。

    对视良久，李承乾突然说道：“若说为天下苍生，小王的可以说的比先生还要冠冕堂皇，先生信么？”

    “信！”李静仙点点头：“殿下一言一行皆不同于凡人，有天下大同的思想亦不奇怪。”

    “非也，其实本王相信的是‘非我族类其心必异’，哪里有什么天下大同之说。”李承乾嘴角扯出一个意味深长的笑容，打算看看那老头子如何回答。

    不料就在这个时候，一旁的小道姑却突然插嘴说道：“若说异类，难道你不认为自己就是大唐最大的异类？