    “武王，那我们先走了！”

    撼山武圣向陆子愚抱了抱拳，旁边长青武圣等人也都是抱拳告辞。最后就是金耀武圣，他一直没有说话，只是不时的看看陆子愚，脸色有些不好，最后只是勉强的抱拳告辞。

    陆子愚也是抱了抱拳, 最后也看了金耀武圣一眼，也只是笑了笑。这位的心境不怎么样啊，发现他武圣圆满后竟然气息都有些不稳了，这么半天都没有缓过来。

    等四人走后，陆子愚摇着头笑了下，最后抬手在空中一探, 然后一张床板大小的木板就出现了, 将木板丢在海面上，他跳了上去打坐休息。

    “金兄，你这是怎么了？”

    地元武圣回头看了眼跟在后边的金耀武圣，稍微慢了下和金耀武圣已拍后问道。

    金耀武圣侧头看了眼地元武圣没有说话，只是回头看了眼，最后回过头来沉默了会，脸色才慢慢的好了起来，这才向地元武圣点了点头说没事。

    地元武圣看金耀武圣的样子，也没有再问，只是跟在对方身边赶路。他们两人的修为相仿，以前很早的时候就认识，关系也算是莫逆。

    前面的撼山武圣和长青武圣都是奇怪的回头看了看，不过两人也没有多问。池家和金家的关系还可以，但是长青武圣终究是晚辈，不好问。而撼山武圣和金耀武圣不是太熟络，也不好问。

    “你们都没有发现吗？”

    四人又赶了一个时辰的路，差不多已经进入了隐世家族的海域了, 金耀武圣终究是忍不住了问了一句。

    “发现什么？”

    地元武圣奇怪问道。

    金耀武圣又在几人的脸上看了看, 尤其是在撼山武圣的脸上停顿了下；刚才在他们三个来的时候, 这位已经到了, 竟然也没有发现。

    “他已经圆满了！”

    金耀武圣说了句，好像是发现自己说的不清楚，紧接着又补充说道：“陆子愚他已经武

    圣圆满了！”

    “不可能！”

    在金耀武圣的话语刚落，地元武圣立马开口反驳道。

    奔行的四人孟的停了下来，另外三人都是齐齐的看着金耀武圣。这话实在是有点吓人，就是刚知道陆子愚成为武圣的时候都没有这么大的冲击。

    “金兄在说笑吧！”

    撼山武圣沉着脸，看着金耀武圣说道。

    金耀武圣看着身前的三人，最后有些颓废的耸了耸肩，双手一滩道：“我也不敢相信，但是那就是事实，你们难道真的没有发现吗？”

    三人都沉默了，脸色阴晴不定，这个消息实在是太震撼了。他们同为武圣，都是知道武圣突破有多难的，他们已经成为武圣不短的时间了，知道武圣的每一步是多么的艰难。可是对方才成为武圣多长时间，他们四人中, 只有长青武圣比对方晚一点而已，但也相差不了多长时间。现在长青武圣都还没有到初期的顶峰, 而对方已经圆满了，这谁能相信。

    “好像是！”

    地元武圣表情变了变，最后缓缓道：“刚才我们过来的时候，只是感应到了撼山兄一人，当时也以为是那海里的事情影响了，可是现在想想，真的没有感应高他的一点气机！”

    另外两人听完，也都是不由的点了点头，这么一说还真的是这样啊。尤其是撼山武圣，他也才想起，刚才他来的时候，根本就没有感应到那里有人，是对方孟的出现在自己前面的，当时也是被海里的东西吸引了，忘记这些事情了。

    “怎么可能呢！”

    长青武圣嘴里低声念叨着，他的脸色也是不好，气息有些起伏不定。这可是对他的打击不小，他实际的年龄可是比对方大多了。

    “咳！”

    金耀武圣看到三人的气息都不对劲，用上元气故意咳嗽了一声。

    三人都是一下子惊醒了过来，刚才他们的心境有些不平稳了。尤其是长青武圣，他的脸色有些煞白，身体更是晃动了下。

    三人惊醒过来后都是闭了会眼睛，静了下心，刚才他们差点心境破了。

    最后四人都是相互看了看，相互苦笑了下。

    “那边有个岛礁，下去休息下吧！”

    金耀武圣向下面的海面看了下说道，现在他们的情况都不好，最好能找个地方平息一下，这个样子下去也是对修为不好的。

    ……

    天色从黑到亮，太阳洒遍了整个海域。

    陆子愚心神探进三界塔内，里面的海面已经升的很高了，看情况是差不多了，剩下缺少的可以让三界塔自身产生的水来补充，便挥手在三层的门前阁了一层看不见的气墙，最后关上了大门，塔身也越来越小，最后跳出海面。

    看着手心中的小塔，里面的海面真在浪涛阵阵，在三层更是有雨下了起来，滋润着干枯的土地。

    海中有不少的游鱼，都不大，也有一些刚开了智的小海妖，体型也都不大，经过了刚才的惊魂后，它们都没有感觉到已经还了家，继续在海水中悠哉悠哉的游动起来。

    看着已经自成循环的三个小世界，陆子愚笑了笑，剩下的事情可以交给颜如玉那丫头了，这些事情是她乐意干的。

    随手将脚下的木板丢在空中一丢消失了，他人也接着消失在了原地。

    “公子！”

    刚到庄园大门前，颜如玉有些焦急的叫了声：“您去哪了？”

    “什么时候回来的？”

    陆子愚往里面走去，随口问道。

    “昨天就回来了，可是公子……！”

    “那！”

    不等颜如玉说完，陆子愚将三界塔拿了出来道：“我将海水注满了，现在里面也能承载一些小妖了，剩下的你看着办吧！”

    “真的？”

    颜如玉一下子拿过三界塔，惊喜的叫道。

    “你悠着点啊，别全部种花了！”

    陆子愚想起什么，嘱咐道：“我给你说过关于生态平衡的事情，别到时候弄的生态奔溃，里面全部是死尸，到时候你就去清理！”

    “嗯嗯！”

    颜如玉抱着三界塔使劲的点了点头，这可是她最喜欢干的事情了。

