“陈神医没听过，比龙老大还牛吗”陆智勇懒洋洋的问道。

　　其实他第一眼就出陈轩的身份比俞飞彤和龙飞都高，但他却故意不把陈轩当一回事。

　　所谓近朱者赤、近墨者黑，陆智勇常年待在监狱里，和形形色色的犯人混在一起，早就沾染了一身痞气。

　　不管言行举止，都是一副不正经的样子。

　　除非遇到同类，否决绝不好好说话。

　　更何况是在几次捉拿他的俞飞彤面前，陆智勇更不可能扮老实。

　　“你连陈神医的名号都没听过，难道你从来不电视新闻或者报纸”俞飞彤一听到陆智勇的话，就觉得这家伙是故意这样说的。

　　虽然监狱环境是比较封闭，但犯人们还是可以通过电视和报纸，接收外界信息。

　　这几天怪病事件闹得那么大，孙翼更是搞了一个全市直播，关于陈轩是神医还是骗子的话题，整个天海市都讨论得沸沸扬扬，热度持续升温，只要陆智勇稍微瞄一眼电视，都能到相关报道。

　　所以陆智勇怎么可能不认识陈轩

　　虽然俞飞彤是这样想，但陆智勇却完全不承认“俞警官，你以为我像你们这么闲啊没事干天天新闻，再说了这个陈神医难道很有名吗以前我在外面的时候，怎么没听过他”s11

　　“呵呵，你这些年出去外面才几天我一根手指都数得过来”俞飞彤忍不住嘲讽了一句。

　　陆智勇一副死猪不怕开水烫的样子，被俞飞彤这样嘲讽，反而露出一副得意的神色，似乎觉得坐牢是一件非常光荣的事情。

　　“俞飞彤，你先别说话，让我来跟他说吧。”陈轩了俞飞彤一眼，又把眼神放回陆智勇身上，“陆智勇，我听龙飞说你的侦探本领很高，所以我打算请你侦破最近发生的怪病疑案。”

　　“请我破案哈哈，居然有人请我破案，真是破天荒头一遭啊”陆智勇似乎非常高兴，哈哈大笑起来。

　　他身后那群狱友，则是向陈轩，全都露出惊奇之色。

　　这些犯人之中，有不少和陆智勇相处很熟的，都觉得陆智勇脑子不太正常，说自己侦探能力多牛，多半是吹出来的。

　　也从来没见警方表彰陆智勇协助破案，给陆智勇发奖金什么的。

　　反而陆智勇因为故意伤人等罪名，多次被抓进监狱。

　　今天他们万万没想到，竟然真的有人请陆智勇破案。

　　而且还是天海市名声响亮的陈神医

　　这就非常有意思了。

　　“陆和尚，你小子行啊，老是感叹自己怀才不遇，现在终于有贵人上你的侦探能力了”一个年纪较大的犯人笑侃道。

　　“陈神医不是在开玩笑吧请陆和尚破案，靠谱吗别把自己给搭进去了”又一个犯人开口。

　　陆智勇转头瞪了那个犯人一眼“二黑，你给老子闭嘴”

　　监狱里，犯人们喜欢互相起绰号。

　　陆智勇因为在少林寺练过武，所以大家戏称他为陆和尚。

　　至于二黑这个绰号，当然是因为本人皮肤非常黑，黑得像非洲人。

　　二黑被陆智勇这么一瞪，紧紧闭上嘴巴。

　　就陆智勇那块头，三个他一起上都不是对手。

　　“陆智勇，只要你答应，我立刻保你出狱。”陈轩淡淡而道。

　　“陈神医是吧，你欣赏我的侦探能力，我很高兴，但是”陆智勇重新转过头来，话音一顿，又道，“嘿嘿，出去外面，哪有待在里面舒服这里的狱友个个都是人才，说话又好听，我天天和他们吹牛打屁多开心啊，干嘛要出去外面活受罪”

　　“哦你觉得出去外面是活受罪”陈轩有点哭笑不得。

　　这个陆智勇，果然思维和普通人不太一样。

　　居然真把监狱当成自己的家了，待久了还不愿意出去。

　　陆智勇继续嘿嘿笑道“陈神医，这你就不懂了吧虽然我在牢里待了七八年，但可不是对外界一无所知”

　　“现在的社会，年轻人压力多大啊，房价那么高，工资又低得要命，我出去外面找不到正经工作，买不了房又娶不了老婆，还要为自己生计着想，真不如待在牢里舒服。”

　　“不然你们以为，我为什么8年进来13次其实我早已经透了，坐牢，才是我国年轻人唯一的出路。”s11

　　“因为在牢里不愁吃、不愁穿、不愁睡，还能锻炼身体，给我们安排的工作也很简单，而且就我个人而言，还可以管住我的侦探瘾，简直一举多得，太完美了”

　　听完陆智勇的这番话，不仅陈轩，就连俞飞彤、龙飞也都一脸无语。

　　他们没想到陆智勇坐牢这么多年，居然得出“我国年轻人唯一的出路是坐牢”这种歪理。

　　来坐牢并没有矫正陆智勇的思维方式，他的脑子反而越来越不正常了

　　陈轩哭笑不得的同时，也不得不重新思考，真的要请眼前这个思维怪异的年轻人，帮他侦破怪病疑案吗

　　怎么想都很不靠谱

　　这时，俞飞彤开口了，她狠狠拍了一下防护斥声道“陆智勇，你是不是待在牢里太久，脑子生锈了只要你愿意协助陈轩和我们警方破案，我们绝不会亏待你，到时候你要是立下大功，还愁买不了房子娶不了老婆我告诉你，陈轩他的身家可是有几十个亿”

　　“真的假的俞警官，你可不要骗我。”

　　听俞飞彤这么一说，陆智勇重新打量陈轩一遍。

　　他这阵子确实没天海市医学界的新闻，因为他这个人，除了侦探之外的东西，其他事物几乎不感兴趣。

　　而眼前的陈轩，起来比他还年轻。

　　陆智勇怎么都不相信，陈轩会是一位亿万富翁，身家几十个亿。

　　“我骗你干嘛”俞飞彤板着脸道。

　　虽然俞飞彤一脸严肃，但陆智勇还是不太相信“俞警官，你们警方最喜欢说些好话来哄骗我们协助破案了，我跟你们打交道那么多年，难道还不清楚吗陈轩要是亿万富翁，用得着来监狱请我随随便便都可以请到国外知名侦探”