    ‘咔擦~’的一声中。

    胡彪在行走之间穿着带钢板的军靴一脚下去，将一支造型充满了科幻感觉的步枪，一脚就是踩踏成了两截。

    算是让这么一个高价值的物品，直接就是报废了。

    并非胡彪在紧张的行动中，没有看下脚下的位置上，这一支明显很有点科技含量的武器。

    而是自从他们进入了基地的第二环之后，他们立刻就能发现应该在很久以前，警备区第二圈的位置这里，所发生过的激烈战斗痕迹。

    坑坑洼洼、以及倒塌了的一些墙壁，证明这里曾经进行过一场激烈的战斗。

    地面之上，也是散落着多种胡彪认识、还有不认识的武器。

    只是其中那些胡彪不认识的武器中，不仅是数量不多只有十几支的样子。

    整体也在太长的时间过去了之后，而且应该是沾染了感染者们，相当具有腐蚀性的排泄物后，现在全部不能用了。

    似乎已经没有任何一点，值得回收和利用一点的地方。

    同时让胡彪他们诧异的是，在这么一个第二圈的所有建筑物，也就是一些应该是仓库的区域之中。

    胡彪他们依然也只发现了，零零散散的不多一些感染者。

    这些行动缓慢的普通感染者，被他们轻易的就击杀了。

    然后在仓库之中，胡彪他们终于有了一些收获，就是好些散落了满地的军用罐头、压缩饼干、被服、帐篷、军装、军靴弹药、药品这些。

    可惜的是，原本应该是包装完好的密封铁皮箱子，其中很大的一部分，都被之前的感染者撕扯的不成样子。

    导致了其中胡彪最最为看中的弹药补充，现在基本上都是不能使用了。

    草草的检查了一下，发现最终应该能抢救出一些化纤材质，看起来样式更新颖的军装，军靴这些。

    还有一些的帐篷，极少量发霉的被服。

    就连军用罐头，还有压缩饼干、药品这些，其中一部分包装完好的，拆开了几个看起来好像还没有变质。

    但是能不能吃，又或者说用了之后会不会死人，还要回去想办法验证一下才行。

    就这样，胡彪他们检查完了警备区第二圈，然后向着第三圈的核心区域走了过去。

    在这么的一个过程中，胡彪那样一种无法描绘的危险直觉那是越来越强烈；神奇的是，他居然还隐隐的感觉到，其中还有着一些不错的收获……

    “等等，去那里面看看~”

    指着一个几乎被杂草全部挡住的地下入口，胡彪对着所有人说到。

    若是从表面上看，这一处警备区最核心的区域，应该是一栋五层的大楼，想来是当年警备区的办公楼。

    但是在一路走过去的时候，胡彪能在龟裂的地面上，发现了一些淡淡钢铁履带摩擦后的痕迹。

    因此，胡彪一番的查找之后，才是发现了这么一个无比隐蔽的入口。

    这让胡彪意识到了一点，这么一处警备区最大的秘密，应该在这么一处入口之内才对。

    就这样，入口一片高高的杂草被AT、旭风两人挥舞着锋利的系统绿色武器，很快全部的砍倒、清空。

    那叫一刀、一斧头下去后，立刻就是被放倒一大片杂草。

    然后，十来个强光手电筒、三个矿灯被这些人从背包之中拿了出来，打开了之后让排出了战斗阵型的众人，缓缓的走了进去。

    然后，沿着这么一条大概有着50米左右长度的向下通道，一路小心的前进了下去之后，一个足球场大小的地下大厅，顿时就出现在了众人的眼前。

    仅仅是这一处空间里，那一个几乎有着10米高的吊顶。

    就很是让最近一直在带着土著们搞建设的众人知道，这里当年的工程量一定不小。

    只是在这么一刻，胡彪他们没有半点心思，去感叹一下昔日的兔子家，这种经营地下工事的能力。

    因为更恐怖的一幕，已经是出现在了他们的眼前。

    那是在强光手电筒的明亮照射之下，他们能看到在地下大厅的靠里面的位置上，一个穿着陈旧、但是整齐军装的感染者正坐在了一张凳子上。

    若不是这货的眼中，在照射下冒着瘆人的红光。

    乍一眼的这么看上去，还真心与一个正常人看起来差不多。

    仅仅是这货当前的这么一个卖相，所有人就知道这家伙比起了他们熟知的力量型、敏捷型这些感染者，不知道牛逼上多少。

    绝对的，是一个感染者中的高级货。

    而在这么一个大模大样，像是一个大人物一般的高级货感染者身前。

    跪趴着起码200号的感染者，其中力量型和敏捷型这些特殊感染者，数量起码是超过了10个以上。

    然后，在双方短暂那么一两秒的沉默之后，几乎同时做出了反应。

    那么一头牛逼的感染者，嘴里发出了一记不知意味的大吼，顿时他麾下所有手下的感染者，疯了一般的对着胡彪他们扑了过来。

    而胡彪的嘴里，也在同一时间里吼出了一句：

    “开火，保持战斗队边打、边退，先退到了通道里再说，以免被这些人不人、鬼不鬼的玩意围攻。”

    说话间，手里56冲已经改成了连发的模式。

    扣动着扳机，将三发子弹点射了出去，直接打进了一个大大张开嘴巴的感染者口中，利落的将其爆头掉。

    其他的人见状，也是立刻开火了起来。

    让这么一个相对黑暗的环境下，数十道的火舌咆哮了起来；让一道密集的子弹，将这么一些感染者篮下……

    这样的一场战斗，丝毫的没有悬念。

    正如当初上岸的那么一个时候，白象她们嘴里保证的那样，完全能用强悍的火力密度，让这些感染者没有任何的机会。

    敏捷型和力量型的感染者，这些特殊的品种虽然很强大。

    但是在M2重机枪的12.7毫米口径子弹，还有巴祖卡火箭筒，60毫米火箭弹的威力下，一一的被放到在了离着战队20米之外，这么一个距离上。

    当然更重要的是，那么一个看起来牛逼轰轰感染者首领，居然是没有任何的战斗力。

    至于胡彪他们为什么这么肯定这样一点，那是在整个的战斗中，这货不但是没有出手参与战斗。

    当胡彪他们干掉了这个高级货感染者的所有手下，缓缓的靠近之中，将手里56冲切换成了点发的胡彪。

    想了一想之后，尝试着开了那么两枪。

    结果在轻易间，两处血花就是在这么一个高级货的膝盖位置爆开，让其再也无法坐在了凳子上装逼，直接缩在地上。

    也正是这样的一幕，基本暴露了他弱鸡的真相。

    当在仓管等人将其锁定了之后，胡彪端着枪、带着旭风、AT、杰森等近战能力比较强的队员。

    缓缓的将其靠近，打算活捉了这货。

    没办法！这种能控制其他感染者，本身好像又有着极高智力的高级感染者，可以说有着很大的研究价值。

    但是就在胡彪以为着，将这货活捉后关进铁笼子里，几乎是万无一失的时候，异变就此突兀的发生了。

    那个高级感染者抬起了脑壳，对着胡彪张开了嘴巴，露出了满嘴锋利的牙齿。

    也不见嘴里发出任何的声音，但是胡彪感觉一股巨大的音啸，精准的对着他一个人冲击了过来，让他的脑壳几乎都要炸开了一般。

    顿时，胡彪瞬间就是在七孔流血间，整个人仰头就倒。

    见到这么一幕之后，仓管和白象等人就是立刻开火了，将这么一个高价的值研究目标，全身打得稀烂的状态。

