    在大致推测出西泽尔的目的之后，罗伊顿时就明白，为何恶魔领主洛杰洛斯会让他继续执行处刑任务的原因了。

    按道理来说，就算当时他是感应到原本失去功能的巴洛坦之柱重新启动了，好奇之下才过来看看的，但是那个时候，他其实根本没必要再耗费大量魔力，强行定位西泽尔的位置开启深渊之门的，罗伊本以为这可能是洛杰洛斯睚眦必报，无法容忍任何的背叛行为，所以才铁了心要干掉西泽尔呢。

    但事实上，恐怕那时候听到罗伊的讲述后，他便已经意识到西泽尔想要干什么了！

    恶魔领主毕竟是恶魔领主，不知道在深渊世界生活了多少年的他们，早就已经见多识广了，随便一个动作，都能够让他们联想到有可能的后续。

    西泽尔或许还以为他瞒住了所有人，但却不知，洛杰洛斯一下子就猜到了他的心思。

    想到这里，罗伊忍不住微微摇着尾巴开始思索起来。

    “看样子，洛杰洛斯让自己继续跨世界来追杀西泽尔，恐怕除了要惩处背叛者以外，更大的原因，是想阻止西泽尔的转化啊！”罗伊暗忖道：“也就是说，他不想看到西泽尔变成半人半魔的存在，这到底是什么原因呢？”

    罗伊最不理解的就是这一点了，恶魔的天性残忍好杀，时常抱有毁灭性的念头，假如能有一只可以被异世界所容纳，不会被排斥的半人半魔留在这个世界，那说不定是真的有可能毁灭或者支配这个世界的，对此，恶魔应该是喜闻乐见才对啊，为何洛杰洛斯反而想要阻止呢？

    他是担心西泽尔成长起来后威胁到他的地位？还是说是因为嫉妒西泽尔，不想看他在这个世界大肆搜刮灵魂？

    又或者，还有什么其他的原因在其中？

    罗伊只觉得理解不能，他现在所知道的信息太少了，而且没到恶魔领主的地步，他也无从知晓这些恶魔的统治阶层是如何考虑的。

    不过，不理解也不要紧，罗伊只需要完成自己的任务就行了，然后再看看还有没有可能在这个世界捞一些好处之类的，毕竟不能白来一趟嘛。

    时间很快又过去了几天，就在罗伊都等得有些无聊的时候，好消息终于传来了，盟军的情报人员，终于大致确定了黑暗神教的巢穴所在！

    说起来可能轻松，但实际上暗地里盟军为了这条情报，不知道付出了多少情报人员的牺牲，本来在如今科学已经兴盛的时期，盟军的高层是不太愿意相信这些听起来很荒谬的神秘学的，但很明显，罗伊这只真实存在的恶魔现身说法，他们就算不信也只能信了！

    更何况，他们已经受够了这该死的战争，现在一个有可能让他们反败为胜的契机出现了，他们怎么可能会不下大力气调查呢？

    确定了黑暗神教的巢穴所在地后，那么接下来就是突击了，于是，出现在罗伊面前的，除了布鲁姆教授以外，还有一支大约五十人组成的特殊部队！

    这支特殊部队，都是盟军从各支部队中挑选出来的，全都是头脑灵活，骁勇善战的精英士兵，由于现在德军占据优势，他们想要大规模地打击黑暗神教的巢穴并不容易，只能以这种特种作战的形式，让这支部队进行秘密潜入了。

    这支特种部队，带队的是一名上校军官，在来之前，他们并不太清楚这次的任务到底是什么，所以当他们看到罗伊的时候，一个个下巴都惊掉了。

    几个胆战心惊的士兵，差点就开枪攻击罗伊了，但是关键时刻，却被布鲁姆给拦了下来，然后向他们介绍罗伊。

    当听到他们这一次的任务，竟然要和一只恶魔一起行动的时候，众人顿时倒吸了一口冷气。

    他们不停地在脑门和胸口上画着十字，甚至有人还嘟囔道：“该死的，难道我们盟军下一步已经准备和上帝开战了吗？千万别告诉我，那个小胡子才是正义的一方！”

    这话，罗伊当然也听到了，忍不住冷哼一声，对这些士兵讽刺了一句，道：“是啊，当你们在进行战争，城市坍塌，家园被毁的时候，上帝派了一个恶魔来拯救你们了！”

    虽然身为恶魔，罗伊也习惯了各个种族对自己的敌视态度，但他却依然还是看不惯这些自诩为正义的家伙。

    战争这玩意儿，从来就没有谁是正义的一方，只有立场的不同而已，就算没有恶魔从中挑拨，人类也从来都是战乱不断的，什么都甩给正义和邪恶，什么都甩给恶魔，身为恶魔的罗伊表示，这个锅他不想背……

    一句话，噎得这些士兵们什么都说不出来了，尴尬不已，是啊，很多士兵都有虔诚的信仰，但是为何在这最黑暗残酷的年代，不见有天使来拯救世人呢？

    还好，这个时候布鲁姆这个老好人出来打圆场了，他虽然没有什么战斗力，但是作为灵异学顾问，他也要参与这次行动，当中也能起到调解的作用。

    本来罗伊也可以独自杀到黑暗神教的老巢去，完成自己的处刑任务的，不过考虑到西泽尔在这个世界经营了不少时间了，罗伊也担心他在发现自己后，会不会借助德军的力量做出什么针对自己的陷阱之类的，虽然现在这个阶段，人类的大部分炮火对罗伊已经无法造成什么伤害了，但谁敢保证黑暗神教的老巢，不会埋下几千公斤的爆炸物，然后等自己一出现就引爆呢？

    这样强烈的爆炸，恐怕罗伊也抵挡不住……

    所以有这些盟军士兵跟着去，也还是有好处的，罗伊也就没有拒绝了。

    行动很快开始了，这些盟军士兵将乘坐一架军用运输机进行空降，罗伊和胖虎有翅膀，所以没有去凑这个热闹，只是在高空跟着飞机飞而已，以罗伊的飞行速度，完全跟得上这架运输机。

    黑暗神教的巢穴，是在波兰境内，那里是德军占领区，这次的突袭行动风险很大，所以盟军还策划了一次大规模的反击攻势，试图吸引住德军的注意力，不让他们留意到这次突袭行动。

    行动自然是在夜晚进行的，运输机在波兰边境掠过，然后将盟军士兵空降放下，接下来行动队会徒步行进一段距离进入波兰。

    沿途会有很多德军的警戒哨所，行动队本来打算是尽量绕开，减少交战的发生，但当罗伊得知这个计划之后，却摇了摇头，道：“这样太慢了！”

    带着这些盟军士兵，有好处也有坏处，坏处就是罗伊要等待他们，远不如自己一个人行动方便，所以现在他决定改变行动队的计划。

    “直接走直线穿插过去！”罗伊的爪子轻轻地点在地图上，结果轻易地连带着将地图下方的石头都戳出了一个坑洞，他道：“沿途的战斗都交给我，你们只需要负责跟上，暴露就暴露吧，在德军和黑暗神教反应过来之前，我们只要赶到目的地就行了！”

    行动队的盟军士兵们面面相觑，他们这一路上，从来没有人和罗伊交流过，所以根本不知道这只恶魔的战斗力究竟如何。

    而罗伊也根本不给他们质疑的机会，直接带着胖虎飞上半空中，朝着沿路的第一个哨所扑去。

    行动队的人这下也只能赶紧跟上了，他们的步行速度当然要落后罗伊许多，还没等他们接近了，就听到前方传来了爆炸声和德军士兵惊恐的喊叫声。

    等到行动队的士兵们赶到哨所所在的位置时，却发现战斗竟然已经结束了！

    整个哨所基地当中满是德军士兵的尸体，熊熊燃烧的火焰点燃了房屋，现场唯一站着的，就是那只叫欧西里斯的恶魔了！

    众人看到这一幕后，忍不住倒抽了一口冷气，这可是一个有百多名士兵的边境哨所啊，怎么在短短十多分钟的时间里，竟然就被屠戮一空了！？

    第一次，这些士兵们看着自己手里的枪，对人类的战斗力不那么自信了！

    收起所有漂浮在这片区域中的灵魂，罗伊伸手指了指那些刻意留下来的车辆，道：“那些是留给你们的！乘上去，跟紧我！”

    于是，在战斗结束不到半个小时之后，行动队的人在罗伊的带领下，再次出发了，就像罗伊所说的，他不怕暴露，反正只要在德军的支援到来之前，赶到黑暗神教的老巢，干掉西泽尔就行了。

    只是，他不知道的是，一直跟在行动队中的布鲁姆教授，却在沿途记录着罗伊战斗的情况……

    这可以说是这个世界的人们，真正接触到深渊恶魔这种生物，所以必要的记录是要有的。

    改成走直线之后，推进的速度自然快多了，不过沿途依然还是遇到了大大小小七八个哨所，这些哨所当中，少则几十人，多则上百人，而且给罗伊的感觉是，越靠近黑暗神教的巢穴位置，哨所就越密集！看样子这些德军根本就是被派来拱卫黑暗神教的。

    但哨所虽多，却没有什么重武器，以罗伊的战斗力，完全可以应付下来，由此带来的，是罗伊数百颗的灵魂入账！

    而到了凌晨四时左右，罗伊他们也终于到了黑暗神教的巢穴所在位置……