    

    第1098章争锋

    那吞天火雀有点门道，毕竟是无双级的御兽，别看这家伙长得小，但相当的凶悍。

    再说眼下那吞天火雀巨大化之后，一点也不小！

    乔叶朝着北极星使了个眼色，不就是无双级御兽么，自己又不是没有，谁怕谁！

    北极星立刻纵身向前，化成一道残影朝着前方奔跑。

    在奔跑的过程中，北极星也是朝着空中伸手，一对结晶手弩出现，向着天空开火。

    御兽技，乱舞！

    结晶手弩的前端，两枚极光球被凝聚出来，然后朝着空中飞射。

    轰隆的一声，极光球爆碎，随即十二道极光束朝着吞天火雀的方向飞射过去。

    那头吞天火雀不断的啼鸣，也是不甘示弱，直接一张嘴，大片的火焰出现，眨眼间就在天空之中形成了一片火海，朝着下方盖落下来。

    轰隆，轰隆，轰隆……

    那火焰横扫而过，北极星发射的极光束就一道一道的接连爆碎开来，只不过，在那极光束爆碎的瞬间，北极星也是瞬间更换了武器。

    北极星手中出现了一根结晶长枪，那长枪无比的巨大，三米开外，手腕的粗细，北极星迈出一步用力的就将结晶长枪朝着空中丢了出去。

    轰隆的一声，空中的火海竟然被硬生生的捅穿了一块，随即那结晶长枪继续冲天而起，直奔着天空中的吞天火雀而去。

    吞天火雀的速度也是极快，迅速的一侧身体，即便如此，巨大化之后的吞天火雀身体实在太大，被结晶长枪给擦中了一丝，落下一片的火羽。

    下一瞬，结晶长枪没入云中不见踪影，小一会儿，那云层忽然的炸碎，直接烟消云散。

    两头无双级的御兽一出手就是打的难解难分。

    从御兽的特性而言，吞天火雀是飞行系的御兽，而北极星则是特异系，北极星完胜，特异系的御兽是公认比较强大的一系，只有幻想系能够与之争锋。

    不过，北极星本身是天选级，依靠进化变异迈入无双级，而吞天火雀本身就是无双级的御兽，出生起就是了，从血统上来说，北极星的确差一筹。

    两边的胜负，倒是真的难以预料。

    不过……

    对于乔叶而言，北极星能够拖住吞天火雀就足够了，但对于魏威如就是另外一回事了，这家伙还能拿出第二头无双级的御兽来战斗么？

    要知道，天选级可拦不住乔叶！

    所以……

    在北极星缠住吞天火雀的刹那，乔叶也是第一时间冲入人群。

    百战血术，二式斩杀！

    乔叶在指尖划出了一道伤口，紧接着，一滴鲜血落下，在落地的瞬间，忽然化成无数的血线，朝着四面八方刺穿了出去。

    噗，噗，噗！

    血肉撕裂的声音，突然的响起。

    “你击败了一名兽王境五阶的御兽师，吸收武魂之力，得到武魂值：45000点。”

    “你击败了一名兽王境七阶的御兽师，吸收武魂之力，得到武魂值：55000点。”

    “你击败了一名兽王境七阶的御兽师，吸收武魂之力，得到武魂值：58000点。”

    ……

    乔叶强硬的一击杀死数名的御兽师，然后纵身一跃，直接从人群的上方而过，直逼魏威如而去。

    没有御兽的御兽师，有什么用？

    毫无用处！

    乔叶勾下嘴角，如果魏威如没有其他倚仗，那么，他的人头，乔叶就准备拿下了。

    但就在这时候……

    乔叶忽然感觉空气的温度陡然下降了几分，侧脸一看，就发现一根巨大的冰柱朝着自己这边撞了过来。

    砰！

    乔叶被那冰柱撞了个正着，整个人就朝着后方飞了出去，被冰柱顶着，贴着地面连续的翻滚，甚至，被一击撞出了沙滩区域，进入沙滩后方的岩石群区域，连续的将几块巨岩给炸碎。

    须臾……

    轰隆！

    坍塌的岩石群中发出一声巨响，乔叶直接将压在身上的碎石给撞开，咬牙爬了出来。

    “蓝暮雨……”乔叶骂裂道：“你有病？”

    蓝暮雨站在一座被她制作出来的小型冰山上，低头俯瞰，嘴角挂着冷笑。

    “武域的！”蓝暮雨冷哼一声道：“这是我的猎物，没你的事情，识趣的就赶紧给我滚。”

    乔叶撇撇嘴道：“一把年纪的老阿姨了，还在外面抛头露面，赶紧回去相夫教子吧，还是因为脾气太烂了，所以没人要？”

    蓝暮雨顿时瞪大了眼睛，怒道：“姓乔的，你有种再说一遍！”

    如同乔叶知道蓝暮雨一样，蓝暮雨当然不可能会不认识乔叶，毕竟，乔叶如今在守界人的圈子里也是混的风生水起，还有当初毁了灵庙的事情。

    乔叶摊摊手道：“我说三十遍，你还是阿姨啊！”

    蓝暮雨怒道：“你给我去死吧！”

    蓝暮雨低喝一声，四周便忽然卷起了暴风雪，无数拳头大小的冰雹就那么从空中突兀的砸落下来。

    乔叶也不废话，直接朝着前方迈出一步，身上绽放出金灿灿的光辉，如同小太阳一般。

    九转金身！

    乔叶进入九转金身的状态，直接硬顶着暴风雪就上了！

    那空中落下的冰雹不断的轰击在乔叶的身上，随即不断被砸的粉碎。

    冰雹的砸击并不能算纯粹的物理攻击，不过，这就是九转金身迈入超品之后的最大变化。

    九转金身对于纯粹的物理攻击进行防御，一直都很强硬，哪怕是越一个大境界都能硬扛一下。

    但非物理攻击的防御就有点掉链子，通常属于能够防御一拨的非物理攻击，但九转金身也会被打灭。

    而迈入超品之后，对于纯粹的物理攻击防御，乔叶也不知道九转金身提升了多少，反正这方面自己一直就很硬，了不起变成超级硬，也感受不出什么来。

    关键在于非物理攻击的防御，乔叶能够感觉到明显的提升，如果本来只能算是普通，那现在就可以算是一流了。

    硬扛了一拨攻击之后，乔叶也是纵身跃起，手中的黑色大戟直接朝着前方扫了出去。

    “给我滚下来！”

    ……

