
罗伊山距离佐阿夫一师的所在地大慨只有3公里，士兵们踩着自行车全速前进，不到十分钟就赶到了罗伊山并沿着山路开进将自己隐藏了起来。

在开进的同时，张弛还专门让一队人跟在部队的后头一边前进一边清除部队经过时的痕迹……

张弛知道，他的对手是德军，而且还是德军的精锐部队，他可不想让德军发现已经有大部队前出到这个位置起疑而派人四处侦察。

一切准备妥当后，时间才只过了二十分钟。

张弛对这种效率很满意，毕竟这是一个师上万人，而且又是吉普车又是自行车的，这点时间如果放在其它部队身上仅仅只是安顿下来就差不多了，佐阿夫一师却可以做到行军、清除痕迹及隐藏，所有的一切都一气呵成。

显然，这跟他们在中国顾问的指导下所接受的训练是分不开的。

不过话说回来了，这也跟阿尔及利亚士兵的积极性是分不开的，如果是让南非一师来做同样的事……只怕张弛会直接选择放弃了。

事实证明张弛的估计也是很准确的。

五分钟后，山脚下的公路上就隐隐传来了马达的轰鸣声。

躲在草丛中的张弛举起望远镜往下一望，只见数十几德军侦察兵驾着边三轮正一路朝前疾驶……这是德军行军的特色，他们总是在前头安排行动迅速同是又十分容易遭到攻击的边三轮侦察。

这或许也可以说是一种火力侦察，也就是用士兵的生命来探明敌人的位置或是路旁是否有埋伏。

张弛当然不会去惊动这些侦察兵，他转头就下达了命令：“禁声，不许开枪！”

“禁声，不许开枪！”

……

命令很快就一声声的传达了下去。

跟在后头的就是德机械化步兵师，一辆辆满载着头戴钢盔背着毛瑟步枪的德军士兵，间或着印有黑十字的装甲车或是坦克，还有一门门大炮，看起来有种不怒自威的气势。

张弛不由在心里暗赞一声，果然是德军的精锐部队，仅是军容就与其它德军不一样，美军这下有麻烦了。

又过了二十分钟，枪声和炮声很快就在另一头响了起来，不过却不激烈，而且很快就停了下来。

这显然是德军的先头部队与美军接上火了。

然后整个世界都回归了沉寂，空气中环绕着一种令人压仰的沉闷，几乎让人喘不过气来，就连林间的动物都感觉到了异样的气氛而纷纷归巢。

接着，突然一阵炸响，德军的进攻就发动了。

开场白当然还是炮兵，让张弛感到有些意外的是，德军的炮兵阵地就坐落在罗伊山的另一侧……初时张弛还没发现，德军开炮时发出的响声及冒出的一阵阵青烟才让他意识到这一点。

这让张弛有种突袭德军的冲动，因为这是一个很好机会，德军并不知道罗伊山上藏有敌军而且还有一个师……如果法军突然猛扑下去并两面夹击德军，很有可能会迅速将这个德军机械化步兵师击溃。

说实话，如果是这样做的话也能达到朱安将军所需要的效果，也就是让法军一举成名，同时还可以压倒戴高乐的法军。虽然其影响力没有穿插巴勒莫那么大。

但这却并不是张弛想要的，张弛想要的并非是击溃德军，而是利用德军却打击英军。

所以张弛就强忍着自己身为军人的一种冲动……这就像是让一个饿汉面对一桌的美食却不能下手。

张弛同样也从库克依眼里看出了类似的想法，说实话这对张弛来说也很具有诱惑力，但张弛最终还是微微摇头阻止库克依动手。

张弛自己告诉自己：“往后可能还会碰到很多这样的情况！”

乘着这个时间，张弛就简单的分析了下目前的情况：

在此之前，德军败局未定，那么从长远利益来考虑，远征军毫无疑问的就该站在盟军一边。

比如非洲战役，非洲不仅可以说是世界的能源重地，而且还围绕着地中海这个战略要地，几乎可以说是谁得非洲谁就可以得天下。

在这个关键问题上，张弛是不能有半点马虎的，当然要帮助盟军夺取非洲。

但是，现在非洲已经在盟军之手，地中海也在盟军的掌握之中，德军已陷入盟军的三面包围之中只能做困兽斗。那么，从中国的利益角度来考虑，那就是把这场仗拖得越久就对中国越有利。

别人的痛苦就是自己的利益，这是国际上不变的法则，就像英、美等国长期以来在世界的布局一样……他们是唯恐天下不乱，不管经过哪里都要尽可能的挑起一些民族纷争。

所以，张弛现在应该改变一下自己的态度，不应该一味的把德国人当作敌人，也不应该一味的把盟军当作自己的朋友。

就像有句话说的：“没有永远的敌人同样也没有永远的朋友，有的就只有利益。”

想到这里张弛就不由看了看身边的库克依，如果真要说有什么朋友的话，就该是像库克依这些没有“成熟”的国际观的人吧！

这时天空中突然传来了一片呼啸声，一排炮弹在森林炸出一片火光和烟雾。

张弛心下不由一惊……难道是被敌人发现了？

库克依则跃跃欲试的望着张弛，那眼神是什么意思就不用多说了，当然就是想在第一时间就对德军发起进攻。

但张弛很快就反应过来，这并不是德军发现了佐阿夫兵团，而是美军炮兵在还击和压制德军炮兵。

所以张弛赶忙下令道：“所有单位都不许动，就算受伤也不许发出声音！”

这是件麻烦事，炮弹不长眼，更何况美军根本就不知道这罗伊山里还藏着一支“友军”，所以他们只会极尽所能将炮弹朝着这个方向倾泻。

更糟糕的还是……美军那些炮兵也实在没什么准头，德军炮兵阵地距离张弛等人的藏身处少说也有几里地，可他们却把炮弹打到了这里。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874778"  chaptername="第八百二十二章  炮弹">加入书签</a>
</div>
