
傅洋收起零组证件，挥挥手：“好了，辛苦几位警官走一趟了。这个人刚才我以为他妨害国家安全，而且还企图袭击我。所以我就出手小小教训了一下，没问题吧？”

那警官陪着笑脸：“当然没有问题！既然是妨害国家安全，要不要我们带回去再审问一下？”

这么说，就是向傅洋示好了。

他摆摆手：“还是不用麻烦了，小事儿一桩。我已经弄清楚了，就这样吧。”

于是，那几个警官又都陆续离开了。

同时，莫五手下的黑西装也把猪头一样的卢六子给强行推了出去，让他赶紧滚蛋！不用污染了贵人的眼睛……

这货如蒙大赦，赶紧跟屁股着火一样逃跑了。

而此时此刻，顾剑洋也带着自己的老师同学们走到了傅洋和莫五的旁边。

他喊了一句：“师……叔叔，我把离队申请告诉老师了。但他们觉得要亲自和你交接一下才放心。”

“哦？”

见是自己徒弟的老师，傅洋脸上的笑容立刻变得真诚起来。

赶紧过去和谭力、小兰两人分别握手，很客气地说到：“两位老师好，我叫傅洋，是顾剑洋的远房叔叔。剑洋他从小家庭不幸，所以性子有些顽劣古怪。我这叔叔工作又太忙，疏于管教。所以平日里辛苦两位老师了，在学校里，也请多多担待。”

这一番话，说的是言辞恳切，情真意挚。毫无半点“大人物”的桀骜和居高临下，对两位老师非常的客气。

本来谭力和小兰还在忐忐不安，觉得像是顾剑洋叔叔这种瞎子都能看出来的大人物，恐怕不好应付吧？

说不定就趾高气扬居高临下的对他们说话，而且刚才还随意殴打一个同样小有身份地位的土豪，连警察都没办法……

没想到，居然这么好说话。而且握着他们的手，非常热情。

这简直让两人受宠若惊了！

虽然不知道傅洋究竟是干什么的，但是从种种侧面的信息中可以显露出，他绝对是一个身份地位惊人的权势人物！

这种想法呢，虽然有些偏差。但也不能说完全错误。

若是在古代，傅洋的这样的人物已经足以成立一个小型教派，蛊惑一州一府的百姓入教。自己成佛作祖，被教徒们当成神仙膜拜也不是没有可能！

就算是在科技昌明、民智已开的现代社会，这种实力的人只要不是疯子、不是邪魔外道，也是国家拉拢的对象。

所以傅洋虽没有什么凡俗的势力、组织，但伟力归于自身，确实算是一个“权势人物”了。

“您好，我叫谭力。”

“我叫小兰。”

两位老师和赶紧和傅洋打招呼。

至于班级里的其他男同学，则用一种崇拜的目光看着傅洋，估计是在憧憬和想象自己未来有朝一日能不能如此牛逼？

而女生群体里，有些早熟的，眼睛里则隐隐对傅洋闪烁着爱慕的光芒。

毕竟她们也看出来了，顾剑洋的这位远房叔叔其实年纪并不大。最多也就是二十岁出头的模样……

和两位老师说明了情况之后，顾剑洋这个暑假就可以暂时离队了。跟着傅洋。

师生们离开之后，傅洋发现莫五还老老实实的在旁边等着自己。

思考了一下，就笑着对他说：“不如一起吃个晚饭？随便聊聊天？这是我的徒弟，顾剑洋。是一个颇有天赋的通灵者，你俩实力应该比较接近，应该在修炼方面也有共同话题。”

顾剑洋眸中光芒一闪。

他知道，师傅这是在为自己结交人脉呢。

毕竟莫家是华夏五大灵异世家之首，无论在朝堂还是民间，都有着极深的影响力。论起根深蒂固，恐怕不会比道门三大巨头差多少……

所以心中感激。

至于莫五，也是十分高兴。

他一直在这儿出力，可就等着傅洋这句话呢！对华夏人来说，能够邀请一起吃晚饭，那就是有结交朋友的意思在里面了。

“哈哈，傅大哥相邀，莫五倍感光荣。今天就我做东。”

他拍着胸脯，吩咐手下，把这四季酒店最好的一个餐厅包厢给定下来……

自然是一番宾主尽欢，其间过程，可按下不表。

入夜。江风微凉。

傅洋和顾剑洋两人沿着滨江路散步，巨大的精魄魂灵赵风悬浮在两人头顶，默默注视。

“小乐啊，这段时间你的修为如何了？”

和徒弟在一起，当然要先考校修炼方面的事情了。虽然傅洋不太懂通灵者的门道，无法传授具体的招数。但已经是一个灵异强者的他，至少能看出一些共同性，给予顾剑洋一些观念和认知上的点拨。

于是，顾剑洋趁四下无人，就将自己的道术和通灵之术都演练了一边，还和傅洋切磋。

“不错不错，道术已经到了法师境界中期，通灵之术的威力已经堪比即将授箓的道士了。这个进步，为师很满意。”

傅洋已经习惯了作为师父的这个角色，说话就有点装逼的感觉了。

但顾剑洋完全不觉得，反而觉得师傅很有风采！

“对了，为师在之前击杀一个非常强大的邪恶通灵者时。得到了一些东西，具体我也说不上是什么。似乎是很精纯的纯通灵能量，听说是叫做魂核。或许对你有用，你可以自己琢磨一下。只不过千万小心，探究时谨慎一些。”

说着，他从怀里贴身掏出一颗拇指大小的白色晶体状物体，散发着丝丝缕缕的黑气。

这东西一拿出来，最先起了反应的是精魄魂灵赵风！

他浑身一震，眼神突然变得迷茫起来。然后身体似乎不受控制了，嘴里发出一声野兽般的嘶吼。

居然一下从天而降，想要去抢夺傅洋手里的这枚晶体！

傅洋神色一凛，惊讶道：“那玄雷真君吴滨叶跟我说过，这魂核是精魄魂灵被击杀之后，在某种特定条件时留下的东西。大约保持了本体一成的纯净力量。对其他精魄魂灵会有致命的吸引力，原来是真的啊。”（4章完毕）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="6086066"  chaptername="第九百八十章  赠予魂核">加入书签</a>
</div>
