    众人疯狂发着弹幕。

    “大师！这是在骗人啊！哪有这种好事？”

    “这种合同从未听过！”

    “之前听SSS合同，觉得这个名字很吊，已经脑补了很多牛逼条例，没想到我还是想的有点少！”

    “这种好事怎么不能让我摊上？”

    “做梦呢？”

    “你跟大师有的比？”

    众人的话陈洛当然是没看到，但是他对猫牙总经理的话是没什么怀疑的。

    嗯……

    因为他在猫牙总经理的记忆里，看到了他跟猫牙那些董事开会的场景。

    猫牙这次是下血本了。

    因为除了合同，

    猫牙还打算自己出资举办个活动，

    来帮陈洛宣传。

    听起来就很离谱对吧？

    这就相当于是借自己老婆给陈洛，让他拿去生孩子，还要买东西给陈洛，让他补身体……

    就是这么离谱。

    但这不是资本忽然发善心！

    而是在众多人经过测算以后，

    得出来的结果。

    对比陈洛离开猫牙，

    这样的支出，简直是小儿科。

    而且长期来看，

    猫牙这边加紧培训那些主播的话，未必不能借着陈洛这波流量，站上直播一哥的位置！

    但是他们理解错了，

    陈洛根本不在意直播这些东西，

    他只是借这个东西来获取天道气运罢了。

    陈洛摇了摇头，

    这个动作直接让总经理心凉了半截！

    大师还是不同意吗？

    一定是因为那个狗东西！

    绝对是他！

    总经理恨得牙痒痒！

    恨不得现在回去将运营老大的屁股踢成三瓣！

    就在他咬牙切齿的时候，

    陈洛说话了。

    “你觉得一个平台，一个公司能好好的发展下去，最核心的是什么？”

    啊这？

    猫牙总经理一愣，

    他不明白陈洛问这话是什么意思。

    思索了一下回答道：

    “需要您这样的大主播。”

    他也不知道怎么回答，只能说句万金油的话，拍拍陈洛的马屁。

    陈洛摇摇头，淡淡道：

    “你们公司最近有员工因为加班进医院了吧？”

    这？

    听到这话，

    猫牙总经理瞬间一愣，

    这个事情他倒是知道，

    那个员工因为长期加班做数据，

    在公司晕倒，进了医院。

    总经理有些紧张，

    手心都是汗，

    这种事情不是什么好事，让陈洛当众问出来，实在是难回答。

    但让他去骗陈洛，

    他敢吗？

    他不敢！

    陈洛是算命大师啊，自己去骗一个算无遗漏的大师，那不是脑子抽了吗？

    他有些结巴道：

    “那个，那个……他一直身体有问题，所以才会在加班的时候晕倒。”

    “不过，我们这边第一时间送他去医院了。”

    “目前情况非常的稳定。”

    直播间众人虽然看不到现场的情况，

    但是一直在听，

    此刻听到猫牙总经理的话，

    众人直接炸锅了！

    “加班晕倒那件事我也知道！”

    “据说那个男的刚结婚没多久，整天在公司加班没时间陪媳妇儿。”

    “不知道现在人怎么样了。”

    “唉，打工人真是苦啊，为了赚钱，老婆孩子也顾不上，结果努力那么久，自己把自己干进了医院。这一但他出事，这老婆改嫁，孩子跟别人姓，图啥啊！”

    “加班就算了，还没加班费！”

    “对对对！没加班费你加个卵子？出去举报还没法管，到处都是这样。”

    “主要是现在的人太卷了。”

    “要是有不卷的公司就好了。”

    直播间众人针对猫牙直播员工晕倒进医院的事情，聊了很多，大部分人都是打工人，自然能体会到那种苦。

    手机放在一边，

    陈洛一直没碰也没看，

    自然不知道直播间众人的情况。

    他看了猫牙总经理一眼，缓缓说道：

    “一个公司想要发展好，最核心的是员工。”

    “想要业绩好，不是靠加班加出来的。”

    “员工垮了，公司就垮了。”

    陈洛一连说了几句，

    直接说的总经理一愣一愣，大师对商业上的事也有研究?

    其实他奇怪也正常，

    谁能想到一个算无遗漏的算命大师，上辈子是一个商业巨鳄呢？

    要不是陈洛这辈子不愿意走上辈子的路，

    以他的商业头脑，

    这个年纪少说也是亿万富翁。

    毕竟别人是从十几二十岁开窍，

    他可是打小就有商业经验！

    总经理琢磨了一下陈洛的话，虽然不是很理解，但是也明白陈洛是在讲员工进医院的事情。

    当下有了主意，开口道：

    “大师，我理解您的话了！”

    “您教训的是。”

    “员工进医院的钱，猫牙直播这边会全部承担，当然我们也会做一定的补偿慰问。”

    “加班的情况，我等等就跟下面说明，如非必要，全部人员按照正常点上下班。”

    “当然，加班的话，我们以后也会征求员工的同意，并且一定会支付等额的加班费，您看可以吗？”

    ……

    猫牙总经理的话一字不落的都传到了直播间众人的耳朵里，

    弹幕此刻已经炸了！

    “这是什么神仙主播？”

    “看个直播算命，我恨不得去把加班不给加班费的领导俩个耳光！”

    “今天是直播算命吗？我看是寻找男神节目吧？呜呜呜……这样的男人上哪找？颜值担当，才艺当担，而且还帮人争取合法权益？”

    “我要去猫牙跟大师做同事！”

    “这不是算命直播间吗？我走错了？怎么进来都是在刷打工人站起来了？”

    陈洛看着眼前的猫牙总经理，

    点了点头说道：

    “你这样做，可以。”

    “除了合同上的事，你是来找我算事业运气的吧？”

    总经理面上一喜，

    随之又是一愣。

    喜的是陈洛这样说，应该不会换平台了。

    愣的是，

    我来算事业运，这你也知道？

    陈洛轻笑一声说道：

    “来的时候，你事业上有大坎坷，但是现在，你的事业会蒸蒸日上。”

    黑山在旁边都傻了，

    还能这样算命？

    猫牙那边的工作人员一直在看直播，听到总经理那样说，一个个激动的面色通红。

    甚至忘记了自己使用的工作号，

    在陈洛的直播间纷纷刷着弹幕。

    “大师yyds！”

    “大师我要给你生猴子！”

    “呜呜呜……这一天要是早来一点，我也不用深夜回家见到饭是冷的，老婆是热的，我也不用离婚……”

    【作者题外话】：感谢大家的支持！

    希望人气不要掉了，火锅不想凉凉啊……

