
　　雷老六摇头道：“您别误会，魏三爷的规矩，不沾皮肉生意，不卖大y膏子。但江湖规矩如此，当时就那风气，魏三爷自个不干，但不能拦着下边徒子徒孙吃饭……”

　　杜飞这就明白是怎么回事了。

　　当年魏三爷在帮派里，已经是有头有脸的人物，要有一定逼格，不能吃烂钱，坏了名声。

　　就由徒弟出面，过一手把钱洗干净，再上供给师父。

　　不过这种事也无可厚非，当时风气就是如此。

　　说完，雷老六又问道：“您问她干啥？这婆子惹到您了？”

　　杜飞道：“她倒没惹我，我们院里有一姑娘，不知怎么让这婆子瞧上了要给她介绍对象。那姑娘家人跟我关系不错，想打听打听这婆子人品咋样。”

　　雷老六连忙道：“这婆子就是个石头人——没心没肝的货！您可不能信了她的。”

　　杜飞想了想道：“老雷，你这两天想法找人跟着刘婆子，看看男方是谁，听你说这意思，刘婆子不是省油的灯，咱们这边回绝了，她也未必甘心。”

　　雷老六明白杜飞的意思，这是要以防万一，先来个知己知彼。

　　不过这活对他来说，根本没什么难度。

　　当即拍着胸脯道：“得嘞，您放心，这事儿包在我身上，最迟明儿晚上给您回信儿。”

　　杜飞从雷老六家出来，也没问关于灰大仙的事。

　　雷老六这人虽然是‘样式雷’的后人，但从小家道败落，虽有祖传的本事，骨子里却是个混市井江湖的。

　　这样的人惯会打蛇随棍上。

　　杜飞今天去，让他调查刘婆子的事就差不多了。

　　要是再问灰大仙儿，雷老六不知道还罢了，要真让他说出一二，自然而然让他产生一种自个在杜飞这儿很重要的错觉。

　　继而调高对自身价值的估量。

　　什么时候杜飞给他的，达不到他的心理预期，就会心生怨怼。

　　而所谓的御下之道，其实说白了就是怎样确保，给手下人的永远高于他对自身价值的预期。

　　还不能高太多，只高一点点，才是最理想。

　　因为今天出来的早。

　　即便在雷老六那耽误一会也没迟到。

　　杜飞在单位门口下了自行车。

　　推着车子进院，正好瞧见前边有个穿军大衣的，一瘸一拐走着，正是周鹏这货。

　　杜飞抢两步过去，一拍他肩膀，却没等说话，周鹏先“哎呀”一声，疼得咝咝直吸气，回头呲牙咧嘴道：“别碰我，别碰我，疼！”

　　杜飞愣了一下，不由得笑道：“周哥，您这是骑自行车撞树上啦？”

　　“滚~别拿我逗闷子！”周鹏骂了一声，一脸郁闷到：“我艹，我也没想到，特么昨天那娘们儿练过武术！”

　　杜飞这才恍然大悟，闹半天是拍婆子没拍成，让人给揍了。

　　杜飞很不厚道的，嘿嘿直笑

　　周鹏郁闷的直翻白眼，但他也没真生气，他也不是头回，因为女人挨打。

　　只不过，原先都是人家姑娘的对象，或者家里哥哥弟弟揍他，直接让本人给打了，而且打成这个德性，他还是头一回。

　　笑了一阵之后，杜飞也有些惊讶。

　　那位王老师看起来相当淑女，典型大家闺秀的类型，就连吃饭的姿势动作，都是那种经过严格训练的官宦家庭的做派。

　　没想到这样一个徐娘半老的大家闺秀，竟是个隐藏的武术高手！天籁小说网

　　周鹏的武力值虽然说不上有多高，但毕竟是个年轻力壮的老爷们儿。

　　仅凭体格纤瘦的王老师，居然能一个人干翻周鹏，足可见她练的不是花架子，而且下过一番功夫。

　　至于周鹏这货，杜飞懒得安慰他，反正是咎由自取，挨揍活该。

　　反而看见周鹏那倒霉模样，令杜飞觉着心情不错，把自行车停到车棚，美滋滋进了办公室。

　　然而还没等他坐下，郑大妈从外边风风火火进来，一张大脸神色有些难看。

　　杜飞拿着抹布正要擦桌子，郑大妈朝他走过来，压低声音道：“昨晚上，马寡妇让人给打了，把腿给敲折了！”

　　杜飞顿时皱了皱眉。

　　不用想也能猜到，肯定是那姓鲁的打击报复。

　　那孙子的还真报仇不隔夜。

　　前脚从派出所出来，后脚就报复马寡妇，丝毫不懂得收敛。

　　这种人要么是缺心眼儿，要么就是有恃无恐。

　　而杜飞看来，这个姓鲁的，很可能是两样都占。

　　“报案了吗？”杜飞不动声色的问了一声。

　　郑大妈摇头道：“没有，马寡妇害怕了，她说鲁波威胁她，敢报案就敲碎波愣盖，让她彻底变成残废。”

　　杜飞眉梢一扬，这个叫鲁波的倒是有些手段。

　　没要走马寡妇的赔偿，只是打断一条腿出气。

　　这样一来，马寡妇虽然遭罪，但骨折有几个月就长好了，上医院也花不了十块钱，而她还能剩一百多，算是有个心理安慰。

　　再加上鲁波的威胁，马寡妇十有八九不敢报案，最后落个民不举官不究。

　　不过这个事，杜飞也没法管。

　　说白了，马寡妇也不是什么良善。

　　况且这事儿，马寡妇自个都忍了，旁人更没法强出头。

　　再则，就是那个鲁波，究竟有什么跟脚，凭什么敢这样做，杜飞都不知道。

　　杜飞从兜里掏出十块钱，对郑大妈道：“回头您过去看看。”

　　郑大妈收了钱点点头。

　　之前杜飞介绍她去帮牛文涛说服马寡妇。

　　事成之后，牛文涛给她十块钱。

　　马寡妇那边，也因为赔偿从一百元提高到一百五，酬谢给她十块钱。

　　这二十块钱，郑大妈自个留了一半，给了杜飞一半。

　　但现在，出了这种事，这钱拿着就有些烫手了。

　　杜飞瞧不上这十块钱，郑大妈却相当不甘心。她

　　一个月工资也才三十多块钱，好容易得了一点外快，居然还得吐回去！

　　但郑大妈也是从居委会爬上来的老油条，知道什么钱能碰，什么钱不好拿。

　　郑大妈打个招儿，悻悻走了。

　　估计是找马寡妇还钱去了。

　　等到中午吃完饭。

　　不出所料，牛文涛也跑来，找杜飞商量这事儿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第二百四十章 什么叫报仇不隔夜免费阅读。https://xs.23sk.com 