    上古前，冰云为了获得一种逆天的预知能力，以古老的仪式舍弃了自己的灵魂和本源来献祭，从而得知了许多事，在那之后，其实她就已经死了，如今的她立在这里，实际上只是一具空白的尸骸。

    只是，冰心很强，强大到逆天，生生以神秘手段让冰云没有在上古前灰飞烟灭，反而是一直以这种状态维持到了今天。她让一具没有灵魂和本源的尸体具有生前一切的思维，如同正常人一般生存了下来。

    然而，冰心很强大，作为她的同胞族姐，冰云又怎么会差到哪里去？她也曾是令人瞩目的天之骄女，舍弃灵魂和本源后，她又哪里愿意以这种形式存活下去？她强行存活下来，只是为了再见冰心一面。

    或则，还想见那人一面。

    “妹，你为姐做的够多了，姐不想成为拖累。”

    冰云痛苦的摇头。

    当初她那么做确实是对天下苍生有大好处，称作是拯救这片星空也并不过分，但是事实又是如何，正如冰心所说，她自己其实也很清楚，天下苍生对她而言并没有那么重要，她只是为了那个人而已。

    “是姐对不起你，姐对不起你……”

    冰云的声音很沙哑。

    或则是因为难过，或则是因为她原本就已经很苍老了。

    冰心说的话让她确实很自责，很难受，站在一个姐姐的角度来说，当初她那么做确实对冰心很不公平，她们相依为命，但是最终她却为了一个不喜欢她的男人丢弃自己的生命，也就等若是抛弃了自己的妹妹。

    “你少废话！”

    冰心很愤怒。

    她望着已经是老妪的冰云，道：“我能神魂九分一次，就能神魂九分第二次，第三次，第四次，总有一天能够打破轮回宿命，能够证得天道！我要让你重新回到以前的样子，如果不行，我就杀了他！杀光与他有关的所有人！”

    她双眼通红，杀意很真实，很恐怖。

    冰云摇头，焦急道：“妹，你别乱来了，没有用的，你知道姐当初得到的那种能力，姐很清楚有些事不可能成功，不管你神魂九分多少次都不会有用，这个天地间，没有任何人能够证道为天，那是不可能的事。”

    “那我就去杀死他！”

    冰心双眼通红。

    她身上散发着灭世般的寒意，这整片大世界都为之颤抖了起来。

    冰云一把抓住她，枯瘦的手腕如同木柴一般，急道：“不要乱来，他现在做着最重要的事，不能被打扰，否则，这片星空就彻底没有希望了。”

    “那和我有什么关系？！”

    冰心撑开她。

    上古前，她天赋绝世，原本也是阳光活泼，但是自从冰云舍弃灵魂之后，她就变了一个似的，更是自创“玄天冰经”，修为攀升，一举走到圣天尽头。那之后，为了取回冰云的灵魂和本源，她毅然决然的神魂九分，逆世九转，希冀在最后九魂合一后达到天之境界，而后改变一切。

    只是，九分后合一，她也清楚了，有些事确实无法成功。

    冰云再次拉着她，连连摇头，哀求道：“妹你不要这样，已经过去了百万多年，如今就快要结束了，不要在这个时候打破一切，不要让姐成为千古罪人。”

    “你不欠天下苍生什么！”

    冰心愤怒。

    在她心中，天下苍生并没有那么重要，远没有冰云重要。

    “你和那个少年其实很像。”

    冰云突然笑道。

    “什么意思！”

    冰心道。

    冰云摇头，声音沙哑，拉着冰心，道：“妹，听姐一次，就算是姐求你，你不要去干扰他。”

    她的脸色有些黯然。

    “凭什么！”冰心更加愤怒了，挣脱冰云的手：“他要救世，凭什么要你做那么大的牺牲，你变成现在这个样子，你得到了什么！他什么都不知道，然后你想就这样死去，这算什么！”

    “我要杀了他！”

    她身上的杀意强横到了极点，撼动古今未来。

    看着她似乎疯狂了，整片世界都下起了蒙蒙白雪，冰云顿时脸色大变。这一刻，她很清楚自己阻拦不了冰心，此刻的冰心或许真的什么都能做得出来。

    她抓着冰心，苦苦挣扎了一番，终究还是开口，道：“妹，你就在这里，姐还是可以恢复的，你不要去干扰他……”

    闻言，冰心突然一惊。

    随后，她恨恨摇头：“就像你说的那样，虽然不想承认，虽然不甘心，但是你说的确实是真的，没有人能够证得天道，一切都是妄想！圣天就是尽头！”

    她看着冰云，凄惨道：“如果达不到天道，你不可能恢复。”

    她的修为早已经迄立在了这片大天地的绝巅，早已经走到了圣天最尽头，为当世最为强大和无敌的几人之一，但是，如今的她，纵然神魂九分后变的更强大了一丝，却依旧无法让冰云恢复到曾经的样子。

    不能证道为天，一切都是空谈。

    冰云神色有些挣扎，似乎与自己争斗了良久，这才松口。

    “有些事，原本姐是不应该与你说的……”她望着冰心，静静的吸了一口气，道：“你知道，自那之后，姐能够看到很多人不知道的事……跟着你回来的那个少年人，如果是他的话，可以从轮回的夹缝中寻回一切。”

    “你说什么？”

    冰心微惊。

    她想到了姜小凡，连连摇头，根本就不相信：“不可能！你骗我！他才只是罗天境界而已，怎么可能触碰到轮回，那种事，就算是现在的我也做不到！”

    “妹，巨龙也是从幼崽开始成长的……”

    冰云摇头。

    冰心不相信姜小凡可以掌控轮回，那种事肯本就不是人力可以做到，但是，她知道冰云确实知道很多事，所以，此刻有些动容了。

    “你说的是真的？”

    她问道。

    “姐不会骗你。”

    冰云道。

    “可是……”

    冰心还是不太愿意相信。

    冰云拉着她，柔声道：“你要相信他。”

    “相信他？”

    冰心惊讶。

    上古前，冰云舍弃掉灵魂变成这样后，她以无上神通开辟了这个地方，创建了荒仙宫，厌恶男子，不允许任何外人进入这其中，尤其是男人。但是现在，她居然要去相信一个男人吗？

    “傻妹妹，就算不相信他，你也要相信自己的感觉。”

    冰云拉着冰心道。

    她的声音很沙哑，但是其中包含了溺爱之情。

    冰心望着冰云，情绪慢慢平复，满天的白雪也随之消失。她的神色又变得冷淡起来，冷声道：“好，我就相信他，如果他最后无法掌控轮回，我就杀了他！”

    冰云愣了一下，突然笑了起来。

    “你能舍得？”

    她笑道。

    冰心恼怒：“为什么舍不得！我可以做到！”

    ……

    这片大世界中，姜小凡离开荒仙宫，走过一片片山川古林，突然打了个喷嚏，感觉脊背一阵发寒。

    “有人想谋害我！”

    他打了个寒颤。

    四下扫了扫，他突然撇了撇嘴，暗道肯定是冰心那个丫头。

    不得不说，他直觉挺准。

    “哎，一个生灵都没有，连只耗子都看不见，还真是够安静。”

    他有些无奈。

    这片世界的灵气很浓郁，简直如同是一片新仙界一般，按理说应该有诸多妖兽仙灵才对，但是，这世界里就是什么生灵都看不到，不要说是修道有成的妖族，就算是一只普通的飞鸟也看不见，连根老鼠毛都没有。

    这样走下去，难免有些枯燥。

    最主要的是，这不知道得耗费多少时间。

    “老子神念全开，就在这里，找到那混元仙镜。”

    他眼中闪过一抹精芒。

    虽然这会惊动这整片大世界，但是那也无所谓，因为这个大世界也就荒仙宫内有人。他慢慢腾上高空，浩瀚神念扩散开来，如同一片神海从他眉心间荡开。

    “轰隆隆！”

    苍穹突然颤抖起来，他那磅礴的神念化作无穷无尽的七彩色霞光，转眼间遮蔽了这整个大世界，覆盖向每一个角落。

    如此神念一出，荒仙宫顿时被惊动了。

    “这是……”

    “神念？是那个男人！”

    “那人有这么可怕吗？这……快要比得上帝皇了吧！”

    荒仙宫内，惊讶声响起一片。

    最中央的高塔上，冰心望着远方，脸上浮出一抹诧异。罗天境能够有如此浩瀚的神念，几乎堪比圣天帝皇，这在修道史册上根本就没有出现过。当然，她忘记了一切，也忘记了仙体小舞的存在，否则的话，或许她就不会惊讶了。

    “呜啊！”

    荒仙宫一个角落里，小冥龙望着苍穹，水汪汪的眼睛眨啊眨，很高兴。

    小家伙感觉到了这等神念的强大，也知道这神念的主人是谁。

    一个小少女抱着它，有些惊讶的自语：“那个坏蛋只是罗天境界而已，不仅败退了半步圣天级的长老，居然还能有如此磅礴的神念？真是古怪。”

    “轰！”

    滚滚神念涌动四方，遮蔽一切。

    姜小凡身虚空上，眉心彻底亮了起来，这之后，不知道过去多久，他眼中突然划过一抹异色，望向了这片世界的极东方所在。

    “那是什么？”

    他皱了皱眉。u