    夏阳脸上浮现出了淡然的笑容：“现在咱们能好好的聊聊了吧？”

    王总终于是反应过来，脸上的横肉都不自觉的跳动了几下，声音颤抖的道：“你、你想聊什么？”

    “就聊聊关于他的事情吧，虽然我不知道他是怎么和你说的，但是我现在可以隐约的猜到了一些，之前在公司发生的事情，你应该看一眼监控，范志刚将那些视频给我发送过来。”

    夏阳拿出了手机把视频打开了，这上面正是他们在范氏集团门口闹出矛盾的那一幕。

    如果是在之前，王总绝对不会去看这些内容，而此时他不敢不同意，如果面前的人生气了，先不说会不会直接把他给送到里面，人家一巴掌就能直接把他给拍死了。

    他可是上门寻衅滋事，就算是把她给弄死了，恐怕最多也就是一个防卫过当。

    而当她看清楚视频当中的内容之后，脸色瞬间变得无比难看，心头更是怒火万丈，被最信任的人给耍了，换做是谁，都绝不会轻易的善罢甘休！

    猛的转过头将目光看向了那个青年。

    青年此时如梦初醒，也终于是反应了过来，结果却对上了王总怒火滔天的目光，忍不住的打了一个哆嗦，结结巴巴的道：“王、王总，你听我解释，我这不是有意想骗你，是他…”

    然而他的话还没有说完，就被王总一巴掌狠狠的抽在了脸上。

    “我一直把你当成是最爱我的人，结果到现在我才发现…”

    后面的话王总都已经说不下去了，那双被挤的几乎只剩下了一条缝的眼睛里面流出了泪水。

    夏阳脸上带着淡淡的笑容，他早已经看出来了，这王总也只不过是被利用的一个可怜人罢了，不过他可不会因为对方可怜，就这么放过她，想要对他的女人下手，就算是天王老子来了也不行。

    青年双腿发软，直接就跪在了地上，他可是见过这个王总有多狠，对方眼中的如同火山爆发一样的怒火，让他害怕了。

    “王总，求求你饶我一条狗命吧！之前确实是我诬陷了他们，实在是因为我心中气不过，是我鬼迷心窍了，才会做出这样的举动，可以保证是那个贱女人故意先勾引我的，要不然我也绝对不会去追她，我是一时被猪油蒙了心，我对你的爱绝对是坚定不移。”

    王总信任这个青年的时候，对他的话没有任何的怀疑，而现在这份信任破裂，爱的有多深，恨的就有多狠。

    “你以为那些花言巧语对我很有用，现在我总算是看出来了，以前你一直都是为了在哄我开心，然后从我这里骗走大把的钱财，以前很多人都和我说过，你是一个两面三刀的真小人，我从来没有相信别人话，对你深信不疑，可是你一直在耍我！”

    本来就是一个心狠手辣的人，此时被唯一相信的人骗了，而且还是差点让她陷入万劫不复之地，心中憋着的那股怒火已经是彻底的忍不住了。

    那如同胡萝卜一般的手指，指着青年，牙齿咬得嘎吱作响：“从今天以后，我再也不想看到你了！”

    听到这话的时候，青年心中狂喜，以为王总放过了自己，甚至还磕了一个头：“你放心，我以后绝对不会再出现到你的面前，有多远我滚多远，今天就离开海城，永远不再回来。”

    “呵呵，你还没听懂我说的是什么意思吗？”王总冷哼了一声，踢了一脚躺在地上的一个保镖，直接道：“你也不用在那里装死了，我知道你肯定是没有昏迷过去，起来把这个王八蛋的骨头给我扭折了，一根一根的给我碾断他的全身所有骨头。”

    那个保镖听到是要对付那个青年，也没有必要再继续装下去了，反正只要不是让他去送死，对付夏阳就行了。

    从地上爬起来的时候，神色之间还带着一丝尴尬，不过随即就把所有的火气全部都发泄到了青年的身上，直接就抓住了青年的胳膊，猛然用力。

    “咔嚓！”在青年还没反应过来之前，直接就把对方的手臂给拧折了。

    凄厉的惨叫声响起，同时还有青年的痛哭流涕的哀求声。

    “王总，求求你放过我这条狗命吧，不管怎么说，我也伺候过你那么多次，我真的只犯了这一次错误，以前我没有骗过您啊，求你了，给我一次我们的机会吧…”

    他的话没说完就直接被王总一脚踢在了脸上，冷冷的道：“对于背叛过我的人，我绝对不会给他再次背叛我的机会。”

    青年还想要说什么，王总已经是冷冷的开口下令了：“把他的嘴给我抽烂，我不想再听到他的求饶声音。”

    其实王总这么做，还有另外一个意思，那就是想要让夏阳消消气，千万不要把怒火针对到她的身上，否则这么一个强大的古武者，想要收拾她，她将没有任何的反抗之力。

    惨叫声戛然而止，青年被人给卸掉了下巴，但是接下来的折磨可没有半点轻松。

    夏阳至始至终，都是静静的站在一边观看。嘴角带着似笑非笑的神情，没有丝毫出现阻止的意思，那个青年哀求的目光已经看了他好几次，都是被他无视了。

    也就是在这个时候，别墅外面突然传来了汽车引擎的声音，也让所有大人物光都看了过去，当他们看到那是制服人员的车辆时，脸色全部都变了，他们知道自己此时是什么样的状态。

    王总更是怒火冲天，目光猛的转向了夏阳，咬牙切齿的道：“你为什么要叫制服人员过来？这本来就是我们之间的私人恩怨，而且现在我也不准备再和你为敌，你明明可以轻松的解决这件事情，为什么要复杂化？你就不怕我们整个王家报复你吗？”

    夏阳脸上带着不屑的冷笑，淡然道：“你觉得我会害怕吗？”

    这一句反问，让王总无言以对，人家是一名古武者，别说是报复他，他要是不去找人家的麻烦都是属于格外开恩了。

