    这世上存在真正的灵魂吗？

    这个问题，不同时期有不同的回答。

    噩梦事件发生之前，林默的回答是肯定没有；而在噩梦事件后，这个答案已经是明摆着的。

    此刻林默和小虎合力扯出来的虚影，应该是灵魂的一种，因为噩梦世界里的他们，本身就是一种实体灵魂。

    而此刻的二当家，是另外一种。

    可以把实体灵魂当成是噩梦世界里的肉体，现在二当家的这个形态，看成是噩梦世界里的‘灵魂’。

    之前这个灵魂想要附身在鬼婴身上，而且已经成功了。

    结果却是被林默拽着脐带，硬生生的又从鬼婴的身体里扯了出来。

    这个情况二当家绝对没想到，从他此刻那惊恐的表情上就能看出来。

    林默也没有审问俘虏的习惯。

    再说，这个时候的林默喝了显魔汤，属于药劲上头的状态。

    他之前说要撕了二当家，那现在就一定要撕了对方。

    谁拦也没用。

    一把抓住对方的一条腿，另外一只手，扯住二当家的一只手，双臂灌力这么一扯。

    二当家就一分为二。

    “啊啊啊！”

    惨叫声响起。

    即便是被撕成两半，但二当家依旧没死，或者说在这种特殊的灵魂状态下，对方没那么容易挂掉。

    但害怕是肯定的。

    二当家本身实力一般，之前那么厉害是因为附在了鬼婴身上。

    此刻被扯出鬼婴的身体，直接原形毕露。

    恐惧之下，他开始求饶。

    “别杀我，我可以告诉你很多秘密，不想知道我为什么要养这子母女尸一百多年吗……”二当家知道现在什么东西最重要。

    所以他直接抛出了他认为最重要的一个秘密。

    如果林默没喝显魔汤，这个时候肯定会好奇，会动心。

    但是此刻的林默，根本没那个心思。

    “别急，一会儿再说，来，小虎，你先吃了再让他说。”说完林默将二当家上半身丢给小虎，小虎张嘴就撕咬，几下就吞入口中。

    吃了之后，还不忘舔了舔嘴，虎目盯着林默手里另外一半。

    “行了，你可以说了。”林默看着手里的下半身，半天都没得到反应。

    “你不说拉倒，小虎，这个你也吃了吧。”把下半身也丢给小虎，同样，几口吞入口中。

    一代枭雄级人物，布局了贵门村的二当家，这个时候彻底被灭杀。

    魂飞魄散。

    接下来林默抱起小虎的两个前爪，开始哼着歌，跳起舞来。

    小虎吓的嗷嗷直叫，但没法子，挣脱不开，也不敢咬林默，只能是被迫营业。

    半中间，小虎曾经朝着小雨投过去求救的目光。

    结果是，尬舞团里，又增加了一位。

    这个时候显魔汤的药劲是彻底上来了。

    ……

    “情况就是这样，我们必须尽早做出决断，我认为，首先要做的是将林默救出来。”陈兵这个时候已经将贵门村内发生的事情大概说了说。

    他很着急。

    担心林默在里面发生危险。

    谢教授和乌鸦仔细听完，同样是有些震惊。

    谁能想到，豚门污染区内，居然藏着一个一百年前的村子。

    按照陈兵说的，这贵门村里的危险程度，可以列到最高级别，光是普通专家组战斗队是解决不了问题的。

    总局最强的战力是特殊专家。

    但要调用特殊专家并不容易。

    而且，总局的特殊专家数量非常稀少。

    只有个位数。

    基本上都是有任务的状态，想要调过来并不容易。

    但再不容易，这个时候也得调过来。

    因为这这一次关系的是潜龙市和潜龙安全区，这里，绝对不容失守。

    “救援的事情，我去协调吧。”谢教授说了一句。

    这个事情，还真的只能他去办。

    乌鸦都不行。

    别看乌鸦是总局专家组的二号负责人，但特殊专家的级别和他一样，虽然名义上是专家，但他没有权限管。

    只有谢教授才有这个资格。

    “报告，目前得到的最新情况是，通过监控仪器，已经证实豚门区污染源的扩散停止了。”

    一个工作人员此刻跑进来说道。

    “停止了？”

    众人一愣。

    谢教授立刻查看探测设备，果然发现污染源的辐射值减弱了下去，重新归于平衡。

    几个人互相看了一眼。

    显然，贵门村里的情况有变化，但究竟是怎么回事，他们不知道。

    “不能干等着，万一这是周期性的停顿，待会儿还是要重新开始扩张的。”谢教授考虑问题很全面和稳妥。

    所以他决定，还是要立刻紧急将特殊专家调过来。

    至少要两个。

    这样才有可能解决这一次问题。

    “继续监控，所有人，在增援人员赶来之前，谁都不准再进入豚门污染区。”

    说完，谢教授叹了口气，他只希望这一次不要出事。

    否则，潜龙安全区一旦被波及，那就真的要出大事了。

    ……

    一个小时后。

    林默此刻盘膝坐在地上，看着旁边已经累瘫一动不动的小虎，目光茫然的挠了挠头发。

    “小虎你这是怎么了？怎么累成这个样子？”

    小虎吐着舌头，瞥了林默一眼，那眼神里带着鄙视，似乎是在说，你特么还好意思问我？

    林默就问旁边十分端庄的小雨。

    小雨这一次没写字，只是表情无辜的摇了摇头，表示她什么事情都不知道。

    “张婶，你知道吗？”

    林默开口询问那边正在哄孩子的张氏。

    后者此刻已经没有了之前怨气冲天的样子，看上去正常了很多。似乎杀了二当家之后，她的怨气已经散了很多。

    至少从表面上已经看不出来了。

    这个时候她怀中抱着鬼婴正在逗孩子玩。

    “嘘！”张氏摇了摇头，表示别打扰她哄孩子。

    估摸她也不记得了。

    他们所在的现场那是一片混乱，周围是一个大坑，很多地方还残留着血水，坑坑洼洼，明显是经历过一场大战。

    可林默对于之前发生的事情，居然是记不太清楚了。

    他只是隐约记得，好像是把二当家拉出来了，好像是小虎非要吃了二当家。

    后面的事情都忘了。

    怎么都想不起来。

    二当家应该是死了，可鬼婴还活着，但谁也没想到，这个时候的鬼婴就和普通的婴儿一样，没有什么恶意和怨念。

    很不可思议。

    但这就是事实。

    刚才看到林默，这小家伙居然还模模糊糊的冲林默叫了一声‘爸爸’。

    张氏很喜欢这个鬼婴，抱着不撒手，林默这个时候一边努力回想刚才的事情，一边想着该怎么处置这个鬼婴。

    留着肯定是个祸害，太危险了。

    可如果对方张牙舞爪凶相毕露也算，问题是没有，现在这个情况怎么下得去手。

    鬼婴这个时候冲着林默张开两个小手，在要抱抱。

    张氏没法子，把孩子抱过来，说了一句：“要不你当孩子干爹算了。”

