    曲檀儿传音道：“老大，你在空间内存多一些。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ我下一次灵气不足，也可以抽出来用。”

    “嗯，好。”圣坛大人没有反驳。

    于是，一人一坛，就在生命树上修炼。

    修炼是无岁月之感，转眼，就过了半个月。

    墨连城在丹塔内，早就从煜儿那里知道曲檀儿临时去了小空间闭关，也就没有什么。

    等曲檀儿出关，小萌萌也从妖域回来了，带了一身灵药，还得扔给墨连城，要他帮忙炼成丹药。小萌萌是耐不住寂寞的家伙，平时很少会乖乖呆着闭关。而修炼最快的捷径，对于小萌萌来说，就是吃丹药，或者妖兽的内丹。不过，小萌萌这货，是宁愿吃丹药，也不会杀妖兽取内丹来修炼，这种古怪的脾气，在残酷的妖界来说，真是千年少见的异类。

    离开前，他们中多出了一个人，即是零。

    展北烈没有决定离开，在五行大6他还有很多事情要忙碌。

    曲檀儿等人也没有勉强他。

    这一次离开，墨连城等人，还是被曲檀儿带进了圣坛空间内。墨连城他们这么自觉，也是由于……私心下，不想看到某女出丑，害她暴走……

    曲檀儿抚摸，心里闪过一万个悲催。

    果然，这一次去到玄灵时，某女还是摔了！这一次幸好，是砸到了一个湖内，溅起了无数水花。湖中的游鱼，是死了一片，真是无妄之灾啊！

    曲檀儿一身狼狈地爬上湖面，水还滴着。

    再将换上干净的衣物，望着四周，曲檀儿现这些景物都很陌生，她也不知道自己落到了何处，“看来又……偏了。”

    她原本想落到的地方，是墨族。

    结果，额……不知道离墨族多远？

    曲檀儿立即让墨连城和煜儿等人出来，这些家伙出来的第一件事，果然又是盯着她看，墨连城更是给她把脉。只是这一次，曲檀儿体内的消耗，比前几天好多了，也没有受伤，就是灵气消耗大些而已。

    曲檀儿讪笑道：“城城，我没事，就是……定位好像不太准。”唯一的一次准的，竟然是第一次失误那一次。好歹还是在那个高峰上。关于这一次，她没有讲出来，毕竟，也不是什么值得炫耀的事儿。

    见她真没事，一行人才放心地开始往最近的城池飞去。

    曲檀儿也总算接受了，离墨族颇远的事实。

    不由，她暗暗问识海中的圣坛，“老大，你说……这是为什么呢？会偏这么远？”

    “是你的神识，进入星空时定位有偏差。这才几次？等以后有百次千次的经验，就会好些了，不急。”圣坛那平淡的口吻，听得出来，他是真不急。反正，这破丫头出丑的情况，他很乐意看。

    曲檀儿嘴角抽了抽，他嗓音再平淡，她还是听出了其中的幸灾乐祸。

    花了一点时间。

    墨连城等人终于回到了墨族。

    墨族中的人，一见到煜儿和墨连城等人，一下子整个族内，都沸腾了起来！那些族老们就算闭关中的，也纷纷激动地出关，奔出来迎接他们。