    “所长好！”

    “辛苦了！站在这里不冷吧！”

    “不冷，为村子服务，为村子站岗，我们永远不冷！”

    看着眼前两个站的笔直的民兵，苏摩满意的点了点头，拍了拍两人的肩膀。

    一个村子富不富，看看门面就知道。

    从最开始村子里站岗的民兵瘦的和猴一样，发展到现在两个人膀大腰圆，单从这里就能看出，希望村发展的到底有多好。

    甚至整座铁石山包括路面，此时都已经被村子里拨款，修成了硬化水泥路面。

    几道粗大排水管道，像是巨龙攀附在岩柱上一般，顺着山体下来，看起来颇为壮观。

    在山体上，之前修建希望号时，多余出来的铁板，此时都被加固在了山体的表面，像是铠甲一样，威风赫赫。

    有着这样的防御措施，苏摩相信，只要能在铺上一层吸能胶，这一次的瀑布暴雨对希望村来说，完全可以称得上一句...

    隔靴搔痒！

    站在山脚下，略有感触的端详了一遍铁石山的全貌，在上山之前，苏摩习惯性的问了一句：

    “今天没发生什么事吧！”

    这句话每天上山时苏摩都会问一遍，本来也没期望两个民兵会回答，但出奇的，站在左边的民兵今天倒是带上了一副笑容：

    “所长，你闻闻味道就知道了！”

    苏摩：“？？？”

    味道？

    顺着民兵的话，苏摩闻了闻。

    和普通的村民不同，在如今幽能水和山海绘卷的加成下，苏摩的嗅觉早已经比普通人变态了数倍。

    而反应在现实里则是，同样的范围内，苏摩会比其他人闻到更深层次的味道。

    吸....

    分析...

    随着大脑的处理，一条结论冒了出来：

    最重的味道是天地之间的土腥味，民兵的脚臭味，汗臭味，再次是山顶飘下来的饭味，以及淡淡的吸能胶制造反应时，会产生的焦臭味。

    等等...

    分析完这些所有味道后，陡然间，一道奇怪的味道冲进了鼻腔之中。

    这道味道很淡，淡到了几不可闻，几乎要和空气中的清新融合在一起。

    但对于苏摩来说，在重新闻了闻后，大脑却是瞬间给出了一个匹配项...

    祝福的味道？？？

    空气中，在苏摩主观的再次分辨后，果然闻到了一丝和之前拿到的狮人雕塑，以及鼠人逆羽同样的味。

    这一下，哪怕苏摩如今已经见识过大风大浪，也不由的激动了起来。

    好家伙，陈审这小子给我带来了一个大惊喜啊！

    有着升级系统，这些对于其他人来说，可能非常一般的基础祝福，在苏摩的手里，都能通过返祖成为大杀器。

    而这一次出海的任务中，苏摩就立下了多搜集祝福这个目标。

    没想到，这还没出海，就能率先收获一个，真当是意外之喜啊！

    “不错不错，我非常满意，有心了！”

    在想着陈审居然瞒着自己，想用这样的方式来给自己一个惊喜时，苏摩乐呵呵的点了点头，直接往山道走去。

    比起之前来时的速度，能很明显的看到，苏摩的脚步快了几分。

    “不会吧，阿sir，这都行的吗？”

    看着苏元脸上一切尽在不言中的笑容，在看看苏摩的背影，陈凯的意识产生了一丝恍惚。

    陡然间，他似乎明白了...

    为什么表哥陈审一直挂在嘴上的那句话：

    能加入希望村的人，那都是有大气运的人啊！

    ....

    不知道后面两个民兵之间的想法，快速迈步之间，四十米出头的铁石山就被苏摩走到了顶部。

    之前用来防雨的雨篷，在雨停了以后，马上就被撤了下去。

    加上目前铁石山强大的排水系统，在山体的顶部，并没有太多的积水留存。

    除过一些用来轮班的村民此时去休息之外，在山顶和山体下方的平台上，仍然有接近百号村民在忙碌的工作着。

    看着苏摩上来，所有村民们先是投来了一个注目礼，接着又进入了匆忙的工作中。

    这一点小小的“进步”，看的苏摩是非常满意。

    靠着裴邵的勘探，拿到了所有异族集合的坐标点，解决了出海前最后的大事。

    又得知了陈审这小子准备了一个异族祝福惊喜。

    想了想，站在高台上，苏摩索性也不再压抑心中的喜悦，直接大喊了起来：

    “很好，大家的效率非常棒，今天我个人出资，晚上我们开流水席，肉，今天所有人都能吃到饱！”

    “好好干，物资我们会有的，地盘我们也会有的，别人有的我们有，别人没有的我们也有！”

    朴实的鼓励话语！

    但所带来的反应却并不普通！

    在所长肯定+流水席+肉能吃饱的三重炸弹轰炸后，眼看着所有人狂喜之下，又提升了一个档次的工作效率。

    苏摩点了点头，带着姨母笑往着山体背面，也就是村子里的会议室走去。

    沿路上，顺路经过两个存放吸能胶的仓库，苏摩又瞅了一下。

    果然，在里面基本没有多少吸能胶囤货，所有的胶体在刚生产出来打包好后，便被售卖了出去。

    大难之下，希望村的这一波营销完全没有任何问题。

    “这么看来，以后独狼的日子会越来越惨啊！”

    “在废土上，群体势力才能将个人的信息优势发挥到最大，像是今天，如果我还是一个人的话，哪怕有着信息差，我也赚不了多少物资回来！”

    眼瞅着视线尽头的会议室里，所有管理层正趴在桌面上匆忙的算账，清点物资，挂售物品。

    甚至连钟清淑也参与在其中后，苏摩点了点头，并没有过去打扰。

    作为整个吸能胶运作里最大的股东，无论收获有多少，苏摩都能抽走足足一半。

    这些物资虽然在出海前夕看起来并没有多大的用处，但只要去到新大陆，便能马上转换为基建的本钱！

    在所有人去到新大陆都缺粮食的那个时候，有粮食在手，这效果完全等同于...

    全球所有人给自己打工！

    经历了如今这么多波折后，苏摩很能算清楚这一来一去中，到底有多少的利益可图。

    一边想，一边走。

    在顺着原路回到山顶上后，趁着这段所有人都在忙碌的时间，坐在灯光充足的洞穴中，苏摩也开始了一波信息整理。

    目前出海前的所有准备基本已经齐活！

    今天19号已经时间过了大半，明天20号一天，后天21号一天，在21号的凌晨，海洋灾难便会如约而至！

    而留下来的两天半时间，苏摩也将日程排的清清楚楚。

    19号：

    【任务一：和沈珂沟通】：

    1.之前因为选择蛰伏，三番五次的拒绝沈珂的联合暗示，此时在亮剑以后，已经不需要在遮遮掩掩，最好能尽快的商量出一个在海上的会和计划。

    2、对于苔原避难所的支援，吸能胶也一定要分一些过去，不然苔原的船完蛋那可就麻烦了。

    时间花费：1h

    20号：

    【任务一：装船】：

    抽调出来一部分村民，将希望号上剩下的资源送上船，顺带将仓库封装起来。

    时间花费：8-12小时

    【任务二：第二次希望村全民会议（出海会议）】：

    1.因为这一次出海前期为了绝对的隐蔽和机动性，所有村民都需要在铁石山上等着，所以非常有必要振作一波士气，给固守在铁石山的村民们给点底气，以方便后续回来接人时不会有太多波折。

    2.在这个会议中，之前商定好要留下来的武器，也可以在所有人的见证之下，移交村子管理层管理，当成所有村民在这个灾难之中的底牌。

    3 .之前拿到的救生艇图纸目前还没使用，回去以后倒是可以做几艇出来，到时候给希望号上装上几个，给村子里也留下来几个备用。

    时间花费：2h

    21号：

    【任务一：检查】：

    最后检查一遍希望号的各项功能，确保下海和航行中，船只不会发生任何问题。

    时间花费：4h

    【任务二：地底避难所物资转移】：

    除过带不走的幽能水井，熔炉，工作台，机床，石油机井，其他所有的东西都要全部打包上船，以备任何可能发生的危险，最大幅度的减少地底避难所出问题后，可能会引发的损失。

    时间花费：2h

    【任务三：出海前对地底避难所的最后一次检查和升级】：

    目前的石质避难所虽然坚固，但在精良级别铁镐已经开始慢慢流行的现在，材质在5以下的石墙并不保险，很容易就会被“偷狗”带着一把铁镐下去，利用特殊属性凿穿墙壁，从而破坏掉里面剩下来的建筑物，所以这一点必须要防备。

    升级是非常有必要的，至于升级的方向，可以选择钢筋混凝土，也可以选择用钢板包裹一层避难所外部。

    时间花费：1h

    【任务四：对所有出海所需物品进行检定升级】

    最后清点一波带着的物品，将需要用上的可以小升级一波，但必须留出来至少一万点的结余，以备不时之需。

    时间花费：1h

    洋洋洒洒，在纸页上，苏摩一边构思，一边将计划慢慢的补充的完整了起来。

    每一项，苏摩都尽量将其展现在纸上，以防忘记了重要事情。

    但写到最后，看着还有点空白的下沿，苏摩又挥笔写下...

    【出海任务：接到妹妹】

    时间花费...

    10天！

    在灾难没有到来的废土上，时间过得缓慢，每一天，每一个小时，每一秒，苏摩都恨不得拆成两半来花。

    但只要大海一来，希望号一动，时间就将真正的快起来！

    每一天，保持在巡航速度，希望号都能开出去足足一千公里出头。

    只需要最多十天，兄妹两人，就能在废土上迎来...

    重逢！

    一想到接到妹妹，这片废土上再无半点对自己的掣肘，收好记录着所有计划的白纸。

    看着已经渐黑下来的外界，熄了灯后，苏摩带着激动，大步走了出去。

    “咦，苏大哥，你忙完了？”

    看着苏摩走了出来，几乎已经要将笑容咧到耳根子的陈审，连忙迎了上来。

    “哦呦？这样子看起来收获不错啊，我的大村长！”

    听不清苏摩玩味的语气中所要表达的深意。

    看着苏摩脸上的笑意，陈审再也难以控制表情，一边大笑一边说道：

    “苏大哥，这一波我们真的要发财了，到现在为止我们的原料已经用了69%，但是我们的库存依旧是0，每一次只要我们挂上去，绝对会在几秒之内被这些买家秒掉，虽然说现在已经有人发现我们这门生意了，但就现在我们赚到的，都已经完全足够了！”

    “这一波！村子里所有人...要彻底发财了！”

    在别人面前，陈审还需要保持自己的村长威严，但在苏摩面前，他依旧单纯的和大学生一样。

    掏出一个本子，两个人行走之间，陈审一边算，一边说。

    最原材料的成本计算，到货物从开始到畅销，再到脱销价格的曲线变化。

    在陈审一番计算后，本子上出现了一个让任何商人都会发疯，发狂的数字：

    897%！

    这是仅仅三天时间内，希望村一波运作后得到的收益。

    抛去自用需要留下来的10%原料，剩下的21%如果还能制作成吸能胶售卖出去，那么这一次村子的集体投资收益，就将达到一个史无前例的...

    989%！

    “十倍，整整十倍，这还是游戏收了我们50%的快递费后所得到的的收益，而要是能免税，我们可以甚至可以达到20倍，25倍！”

    “而且尽管现在已经有人开始仿制我们的吸能胶了，但因为我们第一波囤积了市场上所有的原材料，所以他们现在只能靠临时采，这个数量完全不足以威胁到我们的大盘”

    低着头，陈审表情狂热的絮叨着，从他的话语中，能听出这一波希望村到底吃到了多么恐怖的一波收获。

    “哦？除过这些呢？”

    听到苏摩的问询，在看着苏摩脸上的玩味，陈审先是愣了愣，随即在马上反应过来后，苦了苦脸：

    “苏大哥，这啥事都瞒不过您啊！”

    “这东西，大家的意思是想留在最后一天，给您当出海礼物，没想到又被您给逮住了啊！”

