    可就在我小心翼翼地拿出手机正准备发微信给方老板的时候，祠堂内忽然传来了女孩儿的声音，这个声音一钻入我耳朵里，立刻让我神经紧绷起来。

    “救命，有人在外面吗，救救我！”

    这个声音分明就是方莛，我心头猛地一颤，整个人立刻紧张起来。

    “救命啊，我在棺材里，救救我啊……”

    那个非常像方莛的声音继续大喊大叫，老太婆似乎生气了，一巴掌拍在了棺材上，随后用沙哑阴沉的声音喝道：“贱丫头，别喊了，你那个傻爸爸已经带人离开方家了，现在方家没人知道你在这里，等一下我要你流尽身体里的每一滴血，然后再极度痛苦中死去。”

    此时的我不敢打电话只能给方老板发微信，微信发出去的同时里面的老太婆站起身来，一只手提着榔头，另一只手捏着一根又粗又长的钢钉，这根钢钉要是被打入棺材内，那被关在棺材里的人身上肯定被钻个窟窿。

    如果方莛真的被关在这口棺材里，那这根钢钉很可能要了她的命，然而这时候的我却想到了更深一层，如果棺材只是一个圈套，真正的方莛并不在棺材里，那我冒然露头岂不是正中了老太婆的计吗？

    可惜时不待我，老太婆已经将钢钉插在了棺材板上，第一榔头狠狠砸下，棺材里传来方莛惊恐的叫声。

    “你到底要干嘛啊，我哪里得罪你了啊？”

    老太婆冷冷说道：“十六年前，你父亲为了给你配灵借寿，到处搜寻灵物的尸体，可惜灵物本就是传说中的东西，哪里那么容易被找到，最后你父亲实在没辙，居然动了邪念，用活人血肉施展邪法，所以十六年前借给你阳寿的并非灵物，而是一个活人，这个活人便是我的孙儿。”

    闻听此言我大吃一惊，没想到这件事里还藏着如此黑暗的内情。

    棺材里的方莛显然是不信的，依旧拼命呼救，可老太婆却置若罔闻不断砸下榔头，眼看钢钉已经有一半插入棺材内，可方老板始终没见踪影，我踌躇着要不要进去救人的时候，却意外地瞥见了老太婆放在一旁的布包，布包里露出了一些符纸，除了之前就被我发现的三鬼拍门等符纸外还有一张特殊的符纸。

    我眯缝着眼睛仔细查看，发现这张符纸的表面写着：天地五行之外，玄黄清浊之间。

    普通人看到这行字也许没啥反应，可在我们圈子里的人看来，这行字和这张符纸那可是要出大事儿的。

    “这不是炼尸符吗？”

    结合之前我在新房里闻到的尸臭味，现在我几乎可以肯定，眼前这个老太婆是一名炼尸匠。

    榔头一下又一下砸在钢钉上，方莛嘶吼的声音已经渐渐沙哑，她歇斯底里地求救，可躲在外面的我却不敢乱动，第一是不确定这是不是个骗局，第二我也没把握对付这老太婆，尤其是在知道了她是一名炼尸匠之后。

    “叫吧，反正今天没人救的了你……”老太婆越来越疯狂，话里渐渐透露出了她真正的目的，“这口棺材里一共放了三样东西，一个是我宝贝孙儿的干尸，还有当年帮你父亲配地婚的风水师的脑袋，第三个就是你，你借了我孙儿的阳寿才活到今天，也该是你还债的时候了，等我用这根还魂钉刺穿你的身体，让你的血流到我孙儿的干尸上，到时候我孙儿就会起死回生，重返阳间。”

    这老婆已经彻底疯了，炼尸根本不能让人重生，只能炼出来一具会动的尸体罢了。

    钢钉刺的越来越深，方莛性命危在旦夕，可方老板迟迟没来，我逼不得已只能尝试拨打方老板的电话，但就在举起手机的瞬间一道黑影突然朝我袭来，我吓了一跳急忙闪避，手机也摔在了地上，惊魂未定的我四下里张望这才看清袭击我的竟然是一条黑蛇。

    “奇怪，这么长的一条黑蛇，怎么刚刚没看到。”

    我在这儿蹲了这么久，要是真有这么大一条黑蛇早就咬我了，怎么会在我企图打电话的一瞬间发动攻击。

    “外面那个小崽子，我早就发现你了，你要是不乱来我还能放你一马，可你偏偏不识相，既然如此那就连你一起宰了。”

