    柳依依试了下，发现还挺好用的，直接抱紧了时轻轻：“亲姐，你对我真是太好啦！”

    时轻轻嫌弃的推开她：“这种子就是从你给我的那破袋子里弄出来的，我好不容易培养活的，给你一颗这个，一方面保护你的安全，另一方面你可以练练刺杀技巧，不会的话，就和队伍里的人学，他们都是很有本事的人。”

    关于柳依依，时轻轻已经想好，等第二次觉醒的时候，就给她放上速度系晶核，让她觉醒速度系异能，再加上隐身异能和这只战宠，柳依依妥妥的成就刺客不再话下！

    柳依依对于时轻轻说的那个破袋子也没有多纠结：“还是要感谢亲姐，要不是你的话，那东西放在我这里也是浪费。”这一点，她还是很有自知之明的。

    时轻轻点头道：“你既然选择跟了我，那我就不会亏待你。”

    柳依依感动道：“除了我哥哥，亲姐是对我最好的人。”以前哥哥队伍里也有很多人对她好，可那都是在巴结她，并没有多少真心，时轻轻却是不同，她是真的为她考虑。

    时轻轻临出去前说道：“这种子的事情先别说出去，等以后合适了再拿出来。”第二次觉醒之后再拿出来更为合适。

    柳依依狠狠点头：“我会保密的！”一脸的你放心小表情可爱的紧。

    ……

    意璨研究室，处在辰凌大厦地下十五层，观周围建筑，这是一座城市相当发达的地方，聚集的人类也不在少数。

    “这些人还真是托大。”竟然将这么危险的研究室建立在市中心，完全是作死的节奏。

    “……”季芮无话可说，难道她要说着研究室研究的是生物生命学，不是什么高端武器？别闹，都整出生化危机了，哪里还能不危险？

    对于给科研人员抹黑的存在，季芮也很生气，她倒是要进去看看他们都研究出来了啥，如果那丧尸病毒抑制剂没什么作用，可这就让他们这一队人吐血了，经历那么长时间，心血白搭亏的肾疼。

    季芮给自己加油打气，思想不要那么灰暗，说不定人家真的研究出来丧尸病毒抑制剂了呢。

    季墨言：“闫熙，佘南跟我进去，其余人原地驻留，风叔暂代队长之职。三个小时后没出来，莫伊娜、袁旭组织救援，其余人撤退。”

    姜海亮刚要说话，柳依依就举起手来：“我！还有我！我很有用的！”

    众人：“……”这个妹子真是无时无刻不在推销自己。

    莫伊娜一眼瞪过去：“留守照顾你哥哥。”

    柳依依缩缩脖子，支支吾吾道：“那，那好吧。”眨眨眼睛，倔强的看向莫伊娜：“但是，我真的很有用的！”

    莫伊娜无语，季芮唇角抽了抽：“我们知道你很有用，现在是探查里面的情况，你先养精蓄锐，总能有用得到你的地方。”

    说罢看向闫熙，季芮继续说道：“你闫熙哥是精神系异能，还比你有经验，探查进程会快些。”

    柳依依瞅瞅闫熙，给他做了个加油的动作：“闫熙哥，加油！”

