    对于焦芳、王守仁等几位阁老，天子还是非常之重视的，毕竟这些人可是大明朝堂的核心人物，也是他统治大明江山的得力臂助，朱厚照可以说将大部分的权利都下放到了内阁与司礼监，所以说焦芳、王守仁几人入宫求见，朱厚照自然重视。

    焦芳年事已高，朱厚照在焦芳几人起身之后，示意身旁的内侍搬来座椅，众人各自落座之后，朱厚照目光落在焦芳几人身上道：“几位卿家来见朕，不会是为了今天朝堂之上的事情吧。”

    朝堂之上，谷大用反驳了焦芳几人的提议，朱厚照当时并没有站出来支持焦芳几人，所以朱厚照以为焦芳几人前来是为了不久之前，朝堂之上所发生的事情。

    朱厚照也不是傻子，焦芳等人的提议朱厚照自然看得出与国有利，只是谷大用反驳也不是没有道理。

    任何事情都有其两面性，谷大用的反驳也不是无理反驳，否则的话，单单是天子这一点都过不了。

    焦芳微微摇了摇头道：“陛下说哪里话，朝堂之争本就是以理服人，谷总管今天的反驳不是没有道理，提到了许多我们先前所没有考虑到的问题……”

    朱厚照原本笃定焦芳几人是为了不久前朝堂上的事情前来，这会儿却是被焦芳的话给搞的有些摸不着头脑了。

    不是为了朝堂上的事情而来，他却是猜不出，焦芳几人兴师动众而来到底是为了什么了。

    王守仁、焦芳几人看着朱厚照一脸疑惑的模样，心中禁不住一叹，朱厚照的确是一名合格的君主，至少在他们看来，朱厚照不暴戾、勤勉理政，对于他们的谏言能够听取，这已经是非常不错了。

    最关键的是朱厚照很是重情，单单是这一点就让他们这些重臣不用担心有朝一日会被天子莫名其妙的给下了大狱，取了脑袋去。

    都说伴君如伴虎，但是在朱厚照手下为臣，至少焦芳他们没有这般的感觉。

    当然那些被楚毅杀的心头惴惴，胆战心惊的官员可不会如焦芳他们这般想，在他们的眼中，无论是天子还是楚毅，那都是昏君佞臣的代表，只不过他们斗不过楚毅，不得不屈服于楚毅还有朱厚照这一对君臣的淫威之下罢了。

    想到他们此来的目的，焦芳做为内阁首辅，深吸一口气，缓缓起身向着朱厚照一礼道：“陛下，臣僭越，向陛下弹劾一人！”

    心中一动，朱厚照神色平静，看着焦芳道：“哦，不知爱卿欲弹劾何人？”

    焦芳神色郑重道：“臣弹劾司礼监总管谷大用聚拢党羽，贪腐受贿，蓄养死士，图谋不轨……”

    从焦芳口中足足十几个偌大的罪名一一道来，只听得朱厚照坐立不安，脸上流露出难以置信的神色。

    身为天子，朱厚照不傻，自然能够看得出自谷大用坐上了司礼监总管的位子之后便在朝中聚集了一批官员为其爪牙，甚至在某些事情上面针对焦芳等人。

    虽然说看在眼中，但是朱厚照并没有理会这些，就如楚毅当初所教导他的那般，朝堂之上绝对不能够出现铁板一块的现象，否则的话，做为天子的他将会被铁板一块的文武重臣给架空。

    朝堂之上，朝中重臣之间关系不和，相互之间有所争斗，文武不两立这才是天子所愿意看到的。

    虽然说官员之间的相互争斗可能会造成极大的内耗，但是这种情况对于皇权却是最为有利的，真的有朝一日，朝堂之上，满朝文武铁板一块的话，那才是天子最大的危机呢。

    谷大用的张狂未必没有朱厚照纵容的缘故，否则的话，朱厚照但凡是敲打谷大用一下的话，谷大用绝对不可能会在如此之短的时间内在朝堂之上聚拢其一股偌大的势力来，甚至能够同焦芳他们相抗衡。

    说实话，除了楚毅之外，朱厚照哪怕是对于内阁，对于谷大用的信任都是不如楚毅的。

    朱厚照可以毫无怀疑的信任楚毅，所以当楚毅当朝的时候，朱厚照帮助楚毅压下朝堂之上的其他声音，至少表面之上做到了文武铁板一块。

    可是楚毅辞官，谷大用上位之后，朱厚照便纵容谷大用，为的便是在最短的时间内令谷大用成长起来，使得朝堂之上因为楚毅辞官而出现的权势真空的局面得以稳定下来。

    谷大用倒是不负天子所望，短短的时间内便在朝堂之上拉起了一股可以媲美焦芳等人的一股势力，使得朝堂之上的局面再度平稳起来。

    虽然说早就知道双方之间必然会爆发冲突，但是这个冲突只要局限在一个限度里面的话，朱厚照并不会插手其中的。

    只是朱厚照没想到焦芳、王守仁他们一上来便弹劾谷大用，而且还列出了如此之多的罪状。

    如果说只是一般的罪状的话，朱厚照倒是不会放在心上，根本就不会理会，毕竟他需要谷大用做为代表来平衡朝堂的局势。

    只是朱厚照这会儿神色一派凝重，朝堂局势的确是需要平衡，但是却这个人选这并非是一定要谷大用啊。

    如果说谷大用的作用和危害相比，危害更大的话，朱厚照必然不会坐视不管。

    朱厚照对于焦芳所列的一系列的罪证，内心深处，朱厚照是不愿意相信的，因为他不愿意相信陪伴在他身边十几年如同亲人一般的谷大用竟然会做出那么多祸国殃民的事情来。

    朱厚照认为谷大用应该明白他的用意，他可以给谷大用权势，也可以纵容谷大用在朝堂之上聚拢党羽同焦芳他们争斗，但是这一切却是有一个前提，那就是竞争可以，但是必须要有一个底线。

    盯着焦芳，目光从王守仁、杨一清几人身上扫过，朱厚照双目微闭，身子微微向后倾了一下，待到睁开双眼的时候，朱厚照脸上流露出几分柔和的笑容点了点头道：“朕知晓了。”

    将朱厚照的神色反应看在眼中，焦芳、王守仁几人也没有再多说什么，他们很清楚，以朱厚照对谷大用的信重，焦芳所弹劾的那些罪名绝对会给朱厚照带来极大的冲击。

    有些话点到即止比穷追不舍效果更好，如果说他们在这点上抓着不放的话，只怕道最后只会恶了天子，反而是得不偿失。

    王守仁这会儿轻咳一声向着朱厚照道：“陛下，臣等此来却是还有一件事情尚且需要陛下圣意决断。”

    朱厚照这会儿心绪波动极大，毕竟焦芳弹劾谷大用的事情的确是给朱厚照造成了极大的冲击。

    下意识的抬头看了王守仁一眼，就听得王守仁道：“陛下，当初陛下曾将武王殿下遇刺一案交给臣来查办，武王殿下回京之后，臣便将之转交给了殿下，只是武王殿下却是突然辞官，结果这案子便处在无人办理的状态，臣等今日前来，却是要陛下拿一个主意。”

    “楚大伴……”

    微微一叹，想到楚毅，再想到方才焦芳所列举出来的关于谷大用的一项项的罪行，朱厚照心中感慨万分。

    虽然说不敢相信那么多的罪名全都属实，但是其中一部分肯定属实，这一点朱厚照还是信的。

    这就不得不让朱厚照在谷大用还有楚毅之间做出对比了。

    如果说换做是楚毅的话，想来那一系列的罪名绝对不可能会出现在谷大用的身上。

    譬如贪污公款，收受地方官员的贿赂，甚至于府中大肆蓄养美女，这些罪名只怕就是那些对楚毅恨之入骨的人都不敢将这些罪名按在楚毅的头上。

    实在是楚毅不贪财、不好色，这是出了名的，谁不知道楚毅素来在钱财方面清廉如水，对于美色更是没有丝毫的兴趣。

    “陛下……”

    看到朱厚照走神，杨一清轻咳一声，回神过来的朱厚照看了几人一眼，稍作沉吟向着王守仁道：“安国公，朕如果没有记错的话，当初这件案子是由安国公你来督办的吧。”

    王守仁点了点头道：“不错，臣奉陛下旨意督办此案，后来转交给了楚总管。”

    微微颔首，朱厚照道：“既然如此，此案依旧由安国公负责，至于如何处置，安国公便依法从重从严处置便是。”

    虽然说是让王守仁依法处置，但是最后朱厚照那从严从重几个字却是朱厚照的态度。

    王守仁恭谨一礼道：“臣谨遵陛下圣谕！”

    目送焦芳、王守仁等人离去，一直压抑着自己的情绪的朱厚照猛然之间起身，一把将身旁的茶杯狠狠的扫落在地，怒声道：“真是气煞朕也，给朕唤谷大用这奴婢前来……”

    身旁侍奉着的几名内侍这会儿一个个的低着头，生怕遭了池鱼之殃，就听的一名内侍应了一声，转身一溜小跑就要离去。

    可是就在这个时候，震怒的朱厚照眼中闪过一道精芒道：“回来！”

    那名内侍愣了一下，脚步停下，带着几分不解看向朱厚照，就听得朱厚照若有所思道：“给朕召西厂督主雨化田入宫！”

