    殷红也开口，这女人似乎都不用吃饭，喝酒养命，这才几口饭的功夫，殷红三杯酒下肚，脸色绯红，眼神死死盯着陆总。

    饭后一小时。

    陆泽整装待发，依靠在车子门边抽烟的等三个女人。

    韩悦儿一袭白色纱裙，简单利索，打扮得抚媚众生模样，在她身边的江如玉，则穿特制的长裙，长裙里面，是黑色紧身衣，以备韩悦儿出事能及时展开救援。

    再看殷红，紧身皮衣，黑色面纱，脱掉高跟鞋的她，只到陆泽脖子上。

    “上车吧。”

    兵分两路，殷红的车子在前面，陆泽则驾车载韩悦儿和江如玉跟在后头。

    “我可先说，要有人揩油，我一巴掌过去，到时候毁了你的计划，你别怪我。”

    江如玉坐在副驾驶：“老板，我真的不能跟你一起去皇宫吗？”

    说不定，皇宫里面还有关于江北门的消息，江如玉不愿意错过。

    “这是命令，我希望你拎得清楚大局，以大局为重，目前来说，我们跟殷红一根绳子上的蚂蚱，谁也离不开谁，你收敛些。”

    陆泽捏着方向盘，车子开在一望无际的沙漠上……

    “滴滴滴……”

    陆泽脑海里，系统危险信号响起，难不成附近有埋伏狙击手！

    陆泽第一个反应，加快了车子行驶速度。

    在一定速度下，狙击手面对移动目标，命中率会大大降低。

    怕的是，在他们看不到的黑暗地区，不同方位不同角度，都有埋伏狙击手。

    “滴滴滴……”

    这一次，响起警报的是车内装载着的信号器。

    殷红做事一向小心谨慎，每一辆车子都经过特殊的改装，车窗玻璃和轮子都是经过防弹处理。

    哪怕是能贯穿真气的子弹，也打不穿这辆车。

    车内人还是清晰可听到，子弹打在玻璃上声音。

    出师不利！

    才开始，就被人先一步狙击了，陆泽半眯着眼，他们处于弱势，再看前面殷红的车子，东扭西歪，估计也在躲子弹。

    “怎么回事！”

    还在看国宴上嘉宾信息的韩悦儿放下平板，着急看着窗外。

    “小打小闹，不足挂齿，你们继续你们的。”

    陆泽语气轻松，只有他自己知道，这一场战斗，起码要维持到他们车子开进市区。

    能不能顶得到进入市区，还是个严肃的问题。

    “我看啊，你真正的未婚夫想你了，先来找你，这礼物送得，牛逼。”

    江如玉十分淡定，完全不像是个普通的女人。

    “尽说风凉话，车座椅下面应该有殷红给我们准备的家伙，你要是练过，就拿起来趁这次机会再复习一遍。”

    陆泽单手拿方向盘，也准备开始反击。

    “老板，黑灯瞎火的，就算我视力再好也经不住人家在暗处的红外线灯啊，让我把小命抛出去，我不干，我还没找到我爸。”

    江如玉不同意。

    “你自己不想跟我的车子爆炸，变成一堆灰烬的话，按照我给你说的方向开抢。”

    陆泽不知道什么时候带上一副透明框眼镜，说话的语气冷到了极点。

    江如玉也是第一次听到陆泽这样说话，有些害怕了，迅速的往座椅下面扣，竟然摸出好几把枪，里面子弹满满。

    呵呵，殷红早就料到她们出来会有危险了吧，还把他们往死路上引，心够坏的！

    “开窗，正点方向有一个，三十度角一个，六十度角一个，以此类推。”

    陆泽看着后视镜，车速较刚才稍微缓和了一些，车轮在沙子上剧烈摩擦声音随着江如玉开窗跟着风一起传入车内。

    “能不能行？我现在呼叫救援。”

    韩悦儿手忙脚乱，第一次经历暗中袭击，还都是真枪实弹，害怕极了。

    “你救援到的时候，我们都尸凉荒野了。”

    江如玉把枪架到打开车窗的小孔上：“让你们见识一下，射击神童的厉害。”

    接着。

    砰砰砰。

    三声子弹声好不遮掩的在沙漠中响起来，荒野中，不到十秒钟传来人凄惨的叫喊声。

    “完美。”

    江如玉把枪换下，扛起冲锋抢：“来点重量级别的，陆泽你车子保持一百二十码的匀速。”

    江如玉来劲了，开始要求陆泽迎合她射击。

    “别恋战，我们还有重要事情。”

    韩悦儿也没想到，就会说冰凉话泼冷水的江如玉，狠起来如此可怕，搞得她一时之间都不知道怎么跟江如玉说话才是好。

    生怕江如玉手里的枪一个不高兴了，往自己脑门上放。

    “给殷红见识一下我们的实力，也是个不错的选择。”

    陆泽按照江如玉说的，还真把车子从一百五十码降到了匀速一百二十码，加上他戴着眼镜的缘故，给江如玉点出敌人具体方位。

    “砰。”

    一发子弹，在江如玉低头找瞄准镜的时候，从窗扣射进来，打在陆泽车椅子上。

    “不好意思……一时失误。”

    江如玉吐舌头笑了笑，装好瞄准镜，这不禁让陆泽无语，他差点便暴露实力了。

    殷红改装的冲锋抢，最长射程高达两百米，江如玉要陆泽降速的原因就在此。

    狙击书必须全神贯注瞄准才能发射，而冲锋抢不用，一上膛，发出去的子弹就无回头路。

    “都踏马的给我去死！”

    陆泽还没用眼镜寻找红外线具体位置，江如玉的子弹先出去。

    铛铛铛十几下，听声音应该击中了五六个人。

    “没爆头，没意思。”

    江如玉收起枪：“换个方向，你西南方向四十度角位置，还有几个，别浪费子弹。”

    “我说停下来了，人家也是生命。”

    韩悦儿见江如玉走火入魔的模样，有些生气，要是给人知道自己在云国杀了人，她保持了那么久的形象和名声可就全都毁了。

    “生命？世界上只能活一个人，你的敌人和你。”江如玉看了眼陆泽，仿佛在询问陆泽的意思。

    “嗯。”陆泽的经历可比这两个女人多多了，觉得江如玉说的话没毛病。

    既然有心在此埋伏，就没想着让他们几个人留活口，不管对方针对的是殷红。

