    沈微落站在湖边，真想问候背后之人十八代祖宗！

    现如今躺在那的可是一条人命，活生生的人命！

    他们手段残忍，冷漠至此。

    竟然连庞宣都诊不出病因！

    刘大刀遭受的这一切，都是因为她……

    沈微落转身看着春花。

    神色凝重。

    “春花听着，现在去找刘嬷嬷拿银子，立即出府。

    去长安城最大的药铺，请他们最好的郎中来，越快越好！”

    如今她在明，敌人在暗，任何人都不能相信。

    何况原主与庞宣没有任何交集。

    春花躬身应是，转身朝落霞阁跑去。

    沈微落定定看着厨房的方向，很久没有转身。

    直到管家庞三小跑着进了院子，她才松了一口气，转身朝落霞阁行去。

    既然背后之人这么怕她在沈老夫人寿宴上出风头。

    那就对不起了！

    她偏要成功！

    哪怕为了刘大刀无辜受难所做出的补偿！

    决心是有的，但当沈微落进了书房，盯着案上的书册，心里的烦乱依旧无法理顺。

    这些日子以来，她每次临摹、品读宋云孤的书册，都是满心震惊。

    他的才华，品貌、毅力，都让她钦佩不已。

    宋云孤就是所谓的“老天爷喂饭吃”的那种！

    典型的天之骄子！

    可今日，她对着书册，一个字都看不进去。

    脑子里全是后日的寿宴。

    如今刘大刀病重，材料还没有准备齐全。

    她原本打算在刘大刀的帮助下，制作雕花点心，如今被这场劫难彻底打乱了阵脚。

    纵使她拥有现代魂魄，遇到这样的糟心事儿，一时间也没有了主意。

    “小姐，”坠儿在书房门口探着头，“小姐，大少爷来了！”

    沈清远！

    沈微落心头微动，立即站起身，迎了出去。

    沈清远站在荆桃树下，御风而立。

    看见沈微落走出来，精神头尚可，他心头微松，带着浅浅的笑意，疾步迎上去。

    “三妹妹，刘大厨一事，我已经听说了。

    放心，我一定会寻最好的郎中治好他，不耽搁你的事儿！”

    沈微落微微笑着，颔首不语。

    她心里明镜似的，连庞宣都束手无策，寻常郎中更没辙。

    沈清远如此说，只不过是让她宽心而已。

    对上他郑重的眸子，她心头微动。

    这份情谊，她替原主心领了。

    “大哥哥，有件事儿，我想求求你……”

    “三妹妹但说无妨，大哥哥一定帮你！”沈清远立即应了下来，满眼郑重。

    沈微落被这份兄妹情暖得喉咙发堵。

    所求之事她还没有说出来，他就已经爽快应下。

    这样的情谊，试问天下间，几个兄妹之间能有这样深。

    沈微落神色动容，笑着点点头，“多谢大哥哥，我需要白砂糖，我知道白砂糖特别难寻……”

    “大哥哥知道了，三妹妹等着我，最迟今晚，大哥哥一定给你送过来！”

    话落，沈清远摸了下沈微落的青丝，转身出了院子。

    步子急促，衣摆在风里翻飞。

    沈微落瞬间红了眼睛。

    她生怕刘嬷嬷她们担心，立即转身，揩掉了眼中的泪水。

    “小姐……”

    春花突然归来，气喘吁吁站在沈微落身后。

    沈微落顾不上伤感，急忙转身。

    “春花？不是让你寻府医，你怎么这会子回来了？”

    “小姐，”春花扫了一眼四周，走近几步，压低了声音。

    “小姐，奴婢刚出府，就遇到彦侍卫。

    他问奴婢因何出府，奴婢当时心头一团乱麻，生怕耽误了主子的事儿，就告知了他。

    彦侍卫听了后，让奴婢回来等着，言说郎中一事他来搞定，之后，他就翻身上马匆匆走了！”

    说完，春花满心疑惑。

    “可是小姐，彦侍卫为什么要帮小姐？

    只是因为小姐进三王府，给三殿下做过两次膳食，这也太牵强了？”

    可不止两次膳食的交情！

    沈微落对此讳莫如深，并没有打算告诉春花。

    说实话，她自己都不知道从何说起！

    也很难断定，她和宋云孤之间到底算什么？

    仇敌？

    亦或者朋友？

    又或者这两者不都是，又或者两者兼而有之？

    唉，谁能说得清呢！

    如今，这都不是最重要的。

    沈微落拍了拍春花的手背。

    “好了，这事儿你不管了，我还有重要的事儿吩咐你去办！”

    还在喘气的春花立即打起精神，瞅着沈微落。

    神采奕奕。

    像极了现代公司里的得力干将。

    一句话，交给她，就对了！

    沈微落心头一暖，事无巨细交代了一番。

    简而言之，就是将厨房有关材料全部搬来落霞阁。

    出了这一遭，她害怕放在厨房，一旦被别人动了手脚，宴会当日出现食物中毒这样的事儿，她这个三小姐也就当到头了。

    要知道，当日赴宴的，非富即贵。

    她可是一个都惹不起。

    另外，这个时代的医术不够发达，万一没有及时得到诊治，天……

    沈微落打了个激灵，急忙催促春花去办。

    春花也是个实干派，领着大小丫鬟，一溜烟儿奔去厨房。

    一个时辰后，等沈微落站在各种食材的中央，心里终于松了一口气。

    她拍了拍手，手一扬：

    “好了，关院门，谁来都不开……”

    “三妹妹且慢！”

    沈清远走了进来。

    身后跟着松儿，正小心翼翼抱个罐子。

    沈微落满眼不可置信，急忙迎上去。

    “大哥哥，怎么这么快？”

    “这次幸亏三殿下！”

    谁？

    沈清远敲了下沈微落的脑袋。

    “三殿下啊，要知道，如今白砂糖最多的，除了宫里就是樊楼。

    我刚到樊楼没多久，三殿下找过来，除了送来这一罐白砂糖，还送来了赵公子！”

    赵公子？

    又是谁？

    沈微落更懵了！

    沈清远只好继续解释道：

    “赵公子的祖父是当今太医院医正，他从小耳濡目染，医术了得。

    要不是太医院有年龄限制，或者他再大上几岁，早就进了太医院！”

    听沈清远给赵公子背书，沈微落就明白了，那个什么赵公子不是一般人！

    至于宋云孤为何找到沈清远，沈微落不想也知道。

    宋云孤不过是找了一个最好的借口，将人和物，光明正大送进永宁侯府罢了……

    “只是，”沈清远话锋一转，“三殿下怎么知道府中之事的？”

    沈微落心头一凛，暗道遭了！

    一旦让沈清远知道，宋云孤派人监视着她。

    估计传不过三人，就会变成——

    当今皇子监视重臣府邸，夺嫡之心昭然若揭！

    其心可诛！

