    仙尊！何其强大，是大势力中最强的人物，然而此刻却有仙尊喋血平城。

    人们惊呆了，没有想到蓬莱仙岛的三位仙尊联手之下不过数息时间就被反杀了一人！

    叶辰的手段震撼了在场的所有人，包括哪些曾经在古仙净土中见识过他的威势的修者。

    古仙净土中不能催动大道仙能，只能使用肉身血气。各大势力的修者们本以为出来后，叶辰的肉身便不能让他如在古仙净土中那般无敌了。

    然而让他们没有想到的是，叶辰不仅仅肉身变态，大道仙能同样变态，完全是万法不沾身，而且他的道霸道而奇特，压得万道都哀鸣！

    “唰！”

    叶辰一冲而过，“噗”的将第二个蓬莱仙尊的头颅给摘了下来，无头尸身的脖颈中喷出数米高的血液。

    三个仙尊其上，转眼间便有两人被镇杀，这让活着的那个仙尊胆敢欲裂，惊恐莫名，根本不敢继续出手，转身冲向瑶姬仙尊所在的地方。

    “你也去陪他们吧。”叶辰淡淡地受到，当空拍出一掌，一击大手印“轰”的印在那个仙尊的背上，其身体立时巨震，肌体上开始出现裂痕，并向着头部蔓延。

    “噗！”

    那个仙尊的身体炸开了，连同头颅一起爆开，大道仙台尽碎，神形俱灭！

    这样的画面震住在场的所有人，包括那些来自大势力的强者，看到仙尊初期的人竟然抬手间就被镇杀，心中不禁感到惊恐与忌惮。

    那些派人守在客栈外的大势力强者们脸色阴晴不定，他们的目的本是杀叶辰夺取阵图与七品仙灵精气，随便为古仙净土中的遭遇而出口恶气。

    当他们看到这样的画面，全都放弃了这个打算，连蓬莱仙岛都吃了爆亏，还有谁能奈何得了叶辰，上去只是送死罢了，这么愚蠢的事情，谁都不愿意干。

    “好个叶辰，不达仙尊境却有仙尊境的战斗力，实在是让本仙尊感到惊讶。不过你今日遇到本仙尊，任你有通天手段也没用，难保性命！”瑶姬仙尊挥手让仙王境的属下退到远处，她往前迈步，独自面对叶辰，脸上充满了强大的自信。

    “三千年道行，修炼不易，我给你机会，你却不珍惜。”叶辰摇头，脸上带着些许叹息。

    “狂妄！”

    瑶姬仙尊出手了，战斗瞬间爆发，她可不是先前那三个被叶辰镇杀的仙尊可以比拟的，境界上要出不少，各种手段层出不穷。

    叶辰发现这个瑶姬有着非常丰富的实战经验，每招每式都拥有强绝杀伐，而且其施展的仙术威能巨大，一时间竟让他难以将其压制下去。

    瑶姬则非常震惊，根据叶辰先前的展现出的气势来说，她认为自己可以在十招内将其压制，百招内镇杀，可是现在已经上百招了，连一点上风都占不到，甚至还有被反压制的趋势。

    一个没有突破到仙尊境界的年轻修者，战斗力竟然恐怖如斯，能与她这个仙尊境三重天的人争锋，这完全颠覆了她的认知，眼中尽是震惊。

    瑶姬施展各种蓬莱仙术，引动九天神雷、天火、天风等，但都被叶辰的神通化解，他白衣胜雪，宝体无瑕无垢，万法不侵。

    “瑶姬仙尊，你没有别的手段了吗？若是没有了，你的修炼路恐怕就要走到尽头了。”叶辰淡淡地说道，同时施展大崩裂手，圣灭轮回拳等杀式，很快就将瑶姬的攻势给压制了下去，几乎只有招架之功而无还手之力！

    “你……你施展的都是些什么秘术，为何我从来都没有听说过！”

    “我的秘术，你自然没有听说过！”叶辰挥动拳掌势同破竹，强势欺身到瑶姬身前，一记大崩裂手“轰”的将其击飞数百米，口中喷出鲜血，将红唇染的更加的艳丽。

    瑶姬抹去嘴角的血渍疯狂扑杀了上来，她的眼神变得非常的冷冽，再次与叶辰大战，不过片刻时间，她便被叶辰打得骨断筋折，连头颅都裂开了，浑身都是血。

    “你……蓬莱仙岛不会放过你！”瑶姬摇摇欲坠，撕裂虚空远遁，鲜红的血液不断从口中涌出。

    “你们蓬莱仙岛并不在我眼里。”叶辰看着瑶姬消失的方向，淡淡地说道，他并没有追下去，因为追下去也毫无意义。

    叶辰很清楚瑶姬的伤势，其大道仙台已经被打出了裂痕，并且还有他的无敌大道残留在其体内，即便是让他逃走也没有活下来的可能。”

    “你们也是想杀我夺取阵图与仙灵精气的吗？”叶辰的眸光扫过各大势力的强者，犀利如刀，顿时惊得那些强者们连连后退，连话都不敢答，带着人转身就走。

    所有汇集在这里的大势力强者在片刻间走了个干净，没有人再敢打叶辰的注意了，就连蓬莱的人都没有讨到好处，几乎全军覆没，只要瑶姬仙尊活着逃走，但也伤势极重。

    这种情况下，没有人会主动去送死。

    看着各大势力的人相继离去，叶辰转身回到了客栈别院，而客栈四周的却炸开了锅，瞬间就沸腾了，不多时整个平城都沸腾了起来。

    叶辰之威不可挡，震慑各大势力，让想要对付他的强者们尽皆胆寒，他的名字传遍了大街小巷，就连三岁孩童都知道“叶辰”这个名字。

    “今日你杀了蓬莱几大仙尊，震慑了各大势力，相信在一段时间内不会再有什么麻烦。但消息如果传到了蓬莱仙岛，他们恐怕不会善罢甘休，说不定会派更强的人前来。”

    “来就来吧，除非蓬莱三尊亲自出手，否则他们来再多的人都是没用的。”叶辰很随意地说道，对此并没有感到担忧，表情很轻松。

    接下来的时间中，平城真的是平静了，各大势力的强者全部离开，隐藏的暗流消失了，人们也感受不到紧张的气氛了。

    就这样又过了半个月，叶辰他们终于等到了昆仑遗族众人的消息，有几个年轻的遗族从古仙净土中走了出来，他们浑身是血，浑身上下全是伤口，狰狞可怖。

    叶辰等人得到消息后第一时间赶到古仙净土外，为三个昆仑遗族的年轻人疗伤，稳住了他们的生命之火。

    就这样，每天都有昆仑遗族的人从古仙净土中出来，直到第八天便再也没有昆仑遗族的人出现了。

    当初进入古仙净土的时候，昆仑遗族有数十人，而今活着出来的却只有十九人。

    根据活着的这些人的描述，其余的人全都死在了古仙净土中，永远也出不来了。

    叶辰叹息，昆仑遗族付出的惨重的代价，所幸收获不小，这些活着出来的人各自都得到了机缘，而且他们也是当初那些进入净土中的人中最优秀的，否则死的可能就是他们了。

    “昆仑遗族传承到现在，人数本来就不多，却在古仙净土中损失大半……”瑶池幽幽叹息，神色有些伤感。叶辰拉着她的手，道：“修炼路本来就是残酷的，能十九人活着出来已经很不错了，他们都得到了机缘，将来必能成为天骄，相信昆仑族会在他们的手中逐渐恢复以往的辉煌。”

    接下来的几日，昆仑遗族的人在平城养伤，等他们的伤势完全恢复后，叶辰等人便带着他们离开了平城，返回遗族古村。

    这些年轻人是昆仑遗族未来的希望，这次在古仙净土中九死一生，每个人都有了巨大的进步，不管是肉身还是修为境界都比以往高了许多。

    村中的妇孺老幼全都前来迎接，但这并不是欢乐的场面，而是悲伤的场面。

    当初从这里离开的许多年轻人倒在了古仙净土中，永远都回不来了，他们的亲人悲痛欲绝，默默垂泪。

    叶辰他们并没有在古村待多久，这次回来的目的是给古村布置防御阵纹与杀阵，以便在遇到危机的时候能更好地保护他们。

    叶辰用了两日的时间在古村的大地下刻下至尊防御古阵与杀阵，而后留下了足够昆仑遗族的人修炼的各个阶段的资源，便与他们道别，准备离开了。

    “谢谢你，你帮了我们太多，我们昆仑遗族众人无以为报！”几个老人颤抖着要给叶辰跪下，吓得他赶紧将他们给扶起来，指着身边的瑶池，道：“你们要谢的是她而不是我。”

    几个老人不解，其余人也不解，不禁全都看向瑶池，但也没有说什么，只是叮嘱着叶辰他们一路上要小心，保重之类的话语。

    “你好好修炼，这个世界不会存在太久，说不定在什么时候就与外面的大世界相融了，希望下次再看到你们的时候，你们都已经成为了天骄！”

    “恩人，您放心，我们一定会努力修炼，不会让您失望的！”一群昆仑遗族的年轻人话语坚决，眼中却饱含不舍，有的甚至浮现出了泪光。

    离别总是不舍的，可离别也是不可避免的，叶辰他们终于走了，离开了昆仑遗族的村子。

    他们要离开这片天地，离开这个世界，回到外面的真正的大世界中。

    自从落凤山脉的道场天地开启至今已经有好几年了，叶辰他们也在这里待了几年了，这几年中外界都发生了些什么事情，有没有什么特别的变化，创建的“天庭”发展得怎么样了，这些都是叶辰想要知道的。

    “辰哥，我们是不是去找某些大势力中的强者询问出路会好些？”

    “问他们也不见得有用，如果他们知道离开的通道，恐怕也不会一直待在这里面了。”叶辰摇了摇头，遥望着天际，道：“怎么来的就怎么回去，这个办法虽然很笨，但却是目前唯一的选择。”

    “可是那山外山……”

    “不用担心，山外山对于别人来说很可怕，但是对于我们来说却并不可怕。”叶辰淡淡地说道，随后便锁定山外山的方向破空而去，众人赶紧跟了上去。

