    

    
巴黎圣日耳曼这个夏天在锋线上的变动比较大，保莱塔载誉挂靴，这位巴黎圣日耳曼历史上最佳射手离开球队之后，球队的当务之急就是重造锋线。

    
瓦罗是中锋的替代者，但效果仍旧未曾实践，久利的到来更多是提供经验与稳定更衣室为主要目的，当然，他的技术能力仍旧是巴黎圣日耳曼所需要的。

    
28岁的潘卡拉特是比较令人放心的引援，加上在队内的卢因杜拉，21岁的小将阿诺，巴黎圣日耳曼现在队内有5名前锋。

    
可是这五名前锋中只有2名本来在队中的，阿诺是边缘人可以忽略不计，这样就只有4人而已。

    
瓦罗中锋，久利，卢因杜拉，潘卡拉特都是边锋，如此一来，再引进肖恩却显得有些多余，但是考虑到久利的年龄，还有伤病影响的冲击，勒冈不得不增强锋线，中锋位置上因为已经有了阿诺这个替补，所以再引进一名边锋，至少做到每个位置上都有两个选择，这一点倒是合情合理。

    
况且巴黎圣日耳曼在下赛季任务非常重，本身法国本土就有两项杯赛，法国杯和联赛杯，再加上巴黎圣日耳曼还要打欧洲联盟杯，一个赛季下来说不定要打超过50场比赛！

    
但为了稳定更衣室，勒冈的阵容只是尽可能地做到每个位置上有两个球员如此精简，绝对不会超过23人！

    
肖恩了解了自己需要的信息之后给肖文远发了条短信：等巴黎圣日耳曼开条件！

    
要从荷甲去往法甲，肖恩属于职业生涯的上升，这是毋庸置疑的，所以他也就很难像他在FC埃因霍温那样开出条件必须确定主力位置，毕竟当时的背景是，如果他继续留在FC埃因霍温，下赛季也99%会去征战荷甲，所以要求在荷甲球队中拥有主力位置不算过分。

    
但是从荷甲到法甲，如果他一口咬定要主力位置，那么就显得异想天开了。

    
在顶级联赛中没有球队能够保证给出绝对主力位置的，越是接近冠军级水准的球队，内部竞争就更加残酷激烈，想要主力位置？好，来抢，来争！s3();

    
没有谁能够保证给你什么。

    
巴黎圣日耳曼能够给他开出1000万欧元的报价，这虽然对比多年前巴黎圣日耳曼一掷千金的年代小巫见大巫，却在当下这个背景中可以看出巴黎圣日耳曼对他的转会极为重视。

    
若是肖恩转会成功的话，巴黎圣日耳曼也必然要给他充足的机会去证明自己，否则这1000万欧元岂不是打水漂了？

    
理清思路后肖恩便去休息了。

    
8月1日，中国国奥队作为奥运男足东道主最后一个公布了18人大名单！

    
门将：邱盛炯，刘震理。

    
后卫：谭王松，冯晓霆，李伟峰，吕建军，万厚良，孙翔。

    
中场：周海彬，蒿俊敏，郑志，陈韬，崔彭，赵旭?。

    
前锋：江宁，郜霖，董方倬，肖恩。

    
提前五天中国国奥队动身前往沈阳，在当地进行踩场训练，这是东道主的优势，地利与人和总归是要占尽的。

    
国奥队抵达沈阳之后，掀起了一阵追星狂潮，众多球迷会在沈阳奥林匹克体育场外守候，只希望能够亲眼看到肖恩。

    
作为国奥队的队长，肖恩在首场小组赛之前与殷铁生一起出席了发布会。

    
此次国奥队出征奥运会，中国足协的两大BOSS都是领队之一，谢亚龙和南勇一同上阵，蔚少辉都没机会来国奥队露脸，在肖恩出席新闻发布会之前，谢亚龙与南勇和颜悦色地与他进行了谈话。

    
谈话的主题就只有一个：和谐！

    
希望肖恩在对外讲话中尽可能地透露出团队和谐的一面，同时不要对外夸下海口，非要拿到什么样的成绩，把目标定低一点，小组出线就好。

    
肖恩听了之后感觉很可笑，本届奥运男足，中国队作为东道主所在的小组中，既有巴西这样的夺冠热门，也有着比利时如此实力强硬的对手，目标低一点就是小组出线？

    
能出线恐怕已经算是很好的成绩了吧！

    
两个月前肖恩来到国家队之后到现在，他首次在媒体前露面接受采访，现场各路记者云集，殷铁生在媒体前则说着很实在的话，比如中国队的目标是小组出线，但难度不小，需要场场比赛都团结一致全力以赴云云。

    
可到了肖恩接受采访的时候，大家似乎又把同样的问题甩给了肖恩。

    
肖恩直截了当地说道：“教练回答过的问题我不会再做出答复，我们努力的方向与目标是一致的。”s3();

    
这也算是肖恩的“政治觉悟”吧，保证和主教练保持一致，最起码也不得罪人，免得有什么摩擦出现。

    
记者们对肖恩并不苛刻，有记者开玩笑地问道：“比利时的登贝莱与波科诺利与你是俱乐部的队友，他们会不会向你透露一些关于比利时集训的秘密？”

    
肖恩笑着摇头道：“当然不会，事实上我在征求他们的谅解，至于为什么，你们应该明白。”

    
在过去几天，肖恩与巴黎圣日耳曼展开谈判的消息已经不是什么秘密，阿尔克马尔那边也已经公开表示接受了巴黎圣日耳曼开出的1000万欧元加200万欧元浮动条款的报价。

    
由于谈判进程处于保密状态，谁也不知道现在巴黎圣日耳曼与肖恩到底有没有敲定合同，因为肖恩要征战奥运会，所以他无法抽身前去法国巴黎进行体检，如果合同已经敲定的话，那么肖恩什么时候正式加盟巴黎圣日耳曼，取决于中国国奥队什么时候结束这次奥运男足的征程。

    
但肖恩离开阿尔克马尔几乎已经是板上钉钉的事情，只有两种可能会让谈判这个时候破裂，那就是肖恩回绝了巴黎圣日耳曼，但要拒绝应该是几天前就会发生的，所以实际上只剩下一种可能，那就是肖恩在加盟之前受伤了！

    
那么巴黎圣日耳曼自然不会再继续这笔交易。

    
在没有发生之前，大家的预期都还是朝着肖恩转会基本已成定局的方向发展。

    
正因如此，肖恩的一些队友表示不理解。

    
在阿尔克马尔可谓花团锦簇，肖恩却要去水深火热的巴黎！

    
明明有光芒四射的欧冠舞台可让他大展拳脚，他却宁愿去征战鸡肋般的欧联杯！

    
肖恩也不解释，别人认为的路与他无关，他自己走的，才是自己的路。

    
记者们都会心一笑，把话题转向了巴西队。

    
“罗纳尔迪尼奥领军的巴西国奥队会带给你压力吗？”

    
肖恩闻言笑道：“首场比赛与新西兰的比赛就会让我有很大压力，球员如果没有压力只有两种可能，要么已经是久经沙场心态超然，要么就真是没把比赛当回事，这两者我都不属于，所以我有压力，同时充满着动力。

    
我认为这次奥运会不但是我们冲击自身极限的机会，也是近距离学习世界先进足球水平的一次机会，为比赛做好充足准备，珍惜比赛的一分一秒，无论胜败，都会有一番珍贵的收获！”

    
肖恩的话让记者们频频点头，现在这位国家队领军人物已经愈发成熟，是个让人信赖的队长！

    
肖恩的确已经与巴黎圣日耳曼达成了协议，与主教练勒冈经过一通电话之后，肖恩决定加盟巴黎圣日耳曼，主力位置当然是需要去竞争的，尤其因为他要征战奥运会，季前备战无法参加，甚至法甲开战时他还会缺席。

    
巴黎圣日耳曼给他开出的合同主要条件是月薪4万欧元，签字费40万欧元，另外进球和出场费都达到了1000欧元。

    
现在肖恩就是全力备战奥运男足的比赛。s3();

    
8月7日下午，奥运男足小组赛正式拉开战幕，4个小组8场比赛会在同一天打完小组赛第一轮。

    
中国队并非首个出场的，在下午5点开赛的4场比赛中，比利时与巴西队将会率先碰面，中国队会在晚上7点45分的比赛中与新西兰展开厮杀。

    
在沈阳奥体中心，中国队提前抵达之后首先一同观看了巴西队与比利时的比赛。

    
最终巴西队1:0击败了比利时。

    
这场比赛巴西队与比利时打得十分胶着，直到80分钟巴西队才打破场上僵局，而罗纳尔迪尼奥给人感觉状态与前两年相比已然下降了不少，巴西阵中反倒是另一位中场球员迭戈发挥的更为出色。

    
比利时的后防大将孔帕尼在比赛中两黄变一红被罚下场，这让下一场中国队碰到比利时的时候能压力少一些进攻阻力。

    
7点的时候肖恩与队友们去进行了赛前热身，大家精神奕奕地在沈阳奥体中心体育场热身过后便回到了更衣室中。

    
殷铁生赛前的讲话以提醒球队保持良好比赛心态为主。

    
作为东道主，中国队自然是承受着巨大的心理压力！

    
主帅赛前讲话完毕之后，肖恩首先第一个站起身来，环视一圈队友们，眼神锐利如刀，沉声道：“走，去打垮新西兰！”

    
中国国奥队众将纷纷起身跟随在肖恩身后走出了更衣室，气势雄浑！

