    赢了！

    没有被3：0,没有被淘汰，ftw还有希望！

    主场作战的优势在观众们的呐喊声中尽显无疑！

    赢了这第三场，场下的观众比台上的选手还要激动,有情绪失控的更抱在一起嚎啕大哭。

    只是2：1,ftw只赢了一局,之后每一场仍旧是背水一战，仍旧凶险至极。

    道理都懂,可情绪是收不住的。

    在观众们的疯狂尖叫中，选手们等来了中场休息。

    摘下耳机，他们陆续起身，先后走向后台。

    从赛场到休息室有一条狭长的过道，灯光很亮并不漆黑，可走过再多次都觉得这条路很长。

    登场前很长,休息时很长。

    怕它没有尽头,又怕它已是尽头。

    往日里走在这条路上，卫骁会打趣几句，可今天五个人全都不出声，沉默得只剩脚步声。

    走在最前面的是close,他推开休息室门时，卫骁低声喊他：“队长。”

    陆封握着门把手的手明显僵了下：“嗯？”

    卫骁看向他，视线直白利落：“我有话想和你说。”

    陆封松了门把手,转过身：“来这边。”

    卫骁有话和他说，他也有话和卫骁说。

    两人的对话落进了三小只耳朵里，菜哥心咯噔了一下,这时才察觉到异样，登时有些慌——这种时候可别出岔子啊！

    宁哲涵和越文乐看向队长和卫骁，并不知道发生了什么,但感觉得到气氛不对。

    屋里的辰风把人都招呼进去，没有看卫骁和陆封。

    他能做的只有稳住三小只，相信卫骁。

    相信这个小疯子能够支撑起close！

    会场后勤区有很多房间，陆封带着卫骁去了隔壁的一个空置房间。

    灯亮起来时，卫骁直直地看着陆封，问得开门见山：“赛前那通电话是谁打来的？”

    三场比赛，谁都看不出quiet和close的异样，没人觉得他们的发挥有什么问题。

    可那只是平静的海平面，下方是如何的激流暗涌，只有他们自己知道。

    面对y1，他们需要的不只是正常发挥，不是不出差错，他们需要的是超常发挥，是放手一搏、背水一战的觉悟！

    只有这样，才有希望拿下总冠军！

    陆封没想瞒着他，刚才不说，只是因为没机会：“庆蕾。”

    卫骁瞳孔一缩，他有猜到，但切实听到还是压不住疯涌到胸腔的怒火，他攥紧了拳头，低骂了一声：“操！”

    这世上最大的笑话就是，什么样的人渣都有权为人父母！

    卫骁压着怒火，问：“她说什么了？”

    陆封垂眸，用平静到没有任何起伏的音调重复了庆蕾的话。

    照片、公开。

    毁掉卫骁的职业生涯。

    同性恋在现今社会越来越被更加客观和理性的看待。

    不至于喊打喊杀，不至于偏执过激，但要说彻底放下，当成正常的恋爱还需要很长的一条路要走。

    电竞选手是很特殊的一个群体，他们是公众人物，他们还背负了从这个行业诞生起就存在的‘原罪’。

    ——学历不高、冲动冒进，一群不学好的坏孩子。

    网瘾少年被玩成了梗，很多选手都拿来自嘲。

    可自嘲也是嘲，偏见从未褪去。

    这么多年来电竞圈环境越来越健康，越来越被认可，靠的是什么？

    是更加规范的制度，是对选手更加严苛的管理。

    直播条例、比赛条例、赛前赛后的章程……

    主办方谨小慎微，各大俱乐部严盯死防，选手们更是严以律己。

    无数人共同努力才有了现在蒸蒸日上的电竞产业。

    别说同性之间，连正常的男女恋爱，被爆出来后都会对某些选手有不小的影响。

    当然这些商业性的影响，ftw不在乎。

    close在乎的只是泼到卫骁身上的污水和谩骂。

    电竞圈最大的受众还是男性。

    一个同性恋选手，对他们来说是绝对恶心的存在。

    成为异类的滋味不好受，当所有人提到卫骁，率先想到的不是他的成绩，而是他的性向，这对close来说是最难以容忍的。

    赛委会没有明确规定，同性恋不可参赛。

    可一旦被有心人抹黑，被胡乱带节奏，刚刚出道一年的卫骁要怎么去承受这些？

    本来就是风口浪尖，还要面对枪林弹雨。

    卫骁也不过才十九岁！

    close只是一想，心口都像被捅了一把刀。

    “我不怕。”

    陆封怔住。

    卫骁走到他身边，用力握住他手：“不就是出柜吗，老子拿了冠军，当着全世界公开！”

    close低头，看到的是灿若星辰的一双漂亮眸子：“小小……”

    卫骁与他十指相扣，面上全是坚定与执着：“我喜欢你，告诉所有人也没关系。”

    因为他两句话，close胸口的刀渗出了些许甜意，他眼眸温柔，视线锁住了全世界独属于自己的唯一珍宝：

    “你今年刚回来。”

    两年前他们错过了，两年前卫骁放弃过职业生涯。

    现在他回来了，他好不容易走到现在，好不容易开启了新的生涯，甚至即将站到巅峰。

    半年而已，一个赛季，正是如日中天的时候，卫骁怎么可以……

    “你觉得我打比赛是为了什么？”卫骁反问陆封。

    陆封一时竟有些回答不了。

    卫骁直接将答案说给他听：“为了和close并肩作战，为了和close一起拿下冠军，为了不让暗影盗贼一个人站在全球赛场上！”

    砰地一声，陆封听到的是自己的心跳声。

    他怔怔地看着卫骁，一个字都说不出来。

    卫骁眼眶红了，眼中有了些水汽，可这层水雾映的一双眸子更亮了，他神态坚定无畏，声音却软得一塌糊涂：“队长，我们说好了的。”

    说好了一起拿下冠军，说好了一起获得自由，说好了信任彼此。

    公开了又怎样？

    被人歧视与诋毁又如何？

    甚至是打不了比赛，直接退役又怎样？

    拿下三个冠军，卫骁已经完成了无数人用一生去追逐的目标。

    半年的职业生涯很短暂？

    不，卫骁的职业生涯长过在役时间最长的职业选手。

    他拿下的成绩是前所未有的，他拥抱的荣光是最闪亮耀眼的！

    如果他的职业生涯注定短暂，那他选择生如夏花之绚烂！

    陆封终于找回了自己的声音：“好。”

    “队长！”卫骁擦了把眼泪，用力抱住他：“别怕！”

    这是陆封常常跟他说的两个字，这次由他来告诉他。

    陆封拥住他，深深吸了口气：“嗯。”

    没什么好怕的，兵来将挡水来土掩，天塌了也有两个人在！

    这一次，陆封真正嗅到了自由的气息。

