    肖恩之前查看自己面板的详细信息时，没有看到关于灵视的相关信息，便知道自己这个能力大概是还没有完全觉醒成功，而且听盖文的意思，灵视这个能力并没有什么可以训练和增强的办法，只能够等待它自然觉醒。

    不过肖恩心里对灵视这个能力有些猜测，这个能力应该是属于占卜和预知类型的能力, 如果能够多多研究占卜和预知方面的魔法，或许可以触类旁通，对灵视这个能力有些促进和启发。

    当然，肖恩不相信这么简单的事情盖文和伯斯德家的先辈会想不到，所以他并没有在这个猜想上抱有太大希望。

    反正就算是没有灵视这个能力，肖恩觉得自己也还是挺强的。

    午餐盖文还是留下一起吃了。

    翡翠的手艺相当不错, 当然, 不错归不错，肖恩还是更喜欢自家老妈做的苹果派, 那是肖恩从小吃到大的味道，也是他记忆中家的味道。

    吃过午餐，盖文邀请肖恩下周六和亚德、玛莎一起去伯斯德庄园，一是见见肖恩的祖母，二是商谈关于新式精神恢复药剂的相关事宜。

    要是肖恩自己，他八成不会答应，他本来就对伯斯德家没有什么归属感，当然也没有和他们进一步接触的想法。

    但是自家老爹明显是很想回到伯斯德庄园，回到自己曾经的家，看看自己的母亲，肖恩就算是为了自家老爹，也不会拒绝。

    盖文离开肖恩家后，他终于过上了自己想要的假期生活。

    每天学习学习，写写变形术论文, 研究一下得自于布斯巴顿的炼金术书籍。

    学习之余，看看自己的弟弟西撒，和爸妈外出逛逛，聊聊天。

    一切都很完美。

    “少爷，这是您要的头发。”

    肖恩接过奥尔德里奇递过来的头发，依次把它们放入两个瓶子里，看着瓶子里的复方汤剂溶解了那两根头发冒起了大量的泡泡，肖恩略微摇晃里面的药液，当药液重新恢复平静之后，他便把其中之一递给了奥尔德里奇。

    “奥尔德里奇，等到了翻倒巷，立刻把里面的复方汤剂喝下去。”

    “好的，少爷。”

    两个人出门，借口是去对角巷买一些假期的必需品。

    对此亚德和玛莎自然不会反对，这几天他们也从肖恩口中得知，他的成绩在霍格沃兹也是数一数二的，甚至还在最高等级的魔药学期刊上发表了两篇论文，有了这种成绩，他们当然是全力以赴的支持肖恩的选择。

    两个人乘坐老约翰的车来到了对角巷外的破釜酒吧。

    他们两个下车走进了破釜酒吧，老约翰则是在附近找了个地方等他们。

    通过破釜酒吧走入对角巷，肖恩和奥尔德里奇两人混在人流中，直接服用了肖恩准备好的复方汤剂, 肖恩变成了一个大约三十多岁，头发如鸟窝一样的落魄青年, 奥尔德里奇则是变成了一个四十多岁，秃顶阴郁的中年。

    两人摘下头上斗篷的兜帽，沿着小路走入了翻倒巷。

    谷賀

    刚刚走进翻倒巷，肖恩就看到了两个站在路边，不怀好意的看着他们的黑巫师，直接无视了他们，肖恩带着奥尔德里奇朝着翻倒巷的深处走去。

    越往深处走，便越远离了魔法部创造的秩序。

    肖恩和奥尔德里奇使用复方汤剂变形成的，其实是两个他们家小区内的普通人，肖恩变成的是一个司机，奥尔德里奇变成的则是一个水电工。

    他们两个对于翻倒巷来说，都是陌生面孔。

    面对这样的陌生面孔，翻倒巷的黑巫师们早已经有了心得。

    大体上生面孔只有两个可能，要么就是什么都不知道的菜鸟，要么就是过境的巨龙，但是十个这样的人里面，大概九个都是菜鸟，一个才是真巨龙，碰个运气，只要不是运气太差，遇上了巨龙，那么多多少少都会从菜鸟的身上得到一些好处，而这些好处，便足以让翻倒巷里的黑巫师们付诸于行动了。

    “嗨，新来的，你们要去哪？我给你们带路啊。”

    停下脚步，肖恩看向对方，似笑非笑的说道：“翻倒巷里的人还真是热心肠，可惜我们没有什么能给你的，付不起带路费。”

    “像你说的一样，我算是翻倒巷里少有的热心肠，我给你带路，不要钱！”

    此话一出，周遭的黑巫师们纷纷喧闹起来，有的大笑着喝倒彩，有的吹响了口哨，更有的连连大骂这人不要脸。

    但是搭话的这个黑巫师，明显把那些人当做放屁，皮笑肉不笑的对肖恩和奥尔德里奇说道：“两位，你们要去哪？告诉我，我把你们送过去。”

    说话间，那人已经来到了肖恩的身前堵住了去路，明显是打定了主意要找茬了。

    看着对方，肖恩不以为意的说道：“我们要去黑帽子酒吧，你知道在哪吗？”

    黑帽子酒吧的名字刚从肖恩的口中响起，周遭那些看热闹，顺便寻找机会给自己谋取点好处的黑巫师当下便少了一半，剩下的一半也拉开了和肖恩两人的距离，远远的观望着这里的情况。

    而这个时候，那个堵住肖恩和奥尔德里奇路的黑巫师，额头上立刻流淌出了大滴大滴的冷汗，翻倒巷里谁人不知道黑帽子酒吧的大名？

    翻倒巷里大大小小的酒吧八九个总是有的，而能够在翻倒巷里开酒吧，哪一个都是不好惹的存在，其中最不好惹的两个酒吧，一个叫龙血，一个就叫黑帽子。

    能去这两个地方的人，没有一个是庸手，换言之，这两个生面孔是过境巨龙的可能性已经无限拔高了。

    “抱，抱歉，我不知道黑帽子怎么走，不，不打扰你们两个了。”

    遇到招惹不起的人，及时认怂不寒碜，那些遇到招惹不起的人，还硬要梗着脖子要面子的家伙，才是真有病。

    只是这个人现在想走，肖恩却不愿意放人了。

    伸手抓住对方的脖子，直接按在了旁边的墙壁上拎了起来，肖恩看着他，咧出一个好似豺狼虎豹一样，看到猎物般的笑容，道：“想走？这可不行！

    我们初来乍到，正要找人带路去黑帽子酒吧，看你的样子应该也是知道的，那就帮个忙，带我们过去吧。”

