
　　天色微微亮，叶似锦就出了府，感觉集市还是那个集市，人却已经变了。

　　叶似锦买了点包子，顺便问了路，问问七皇子府在哪里，这么大个府邸应该不会凭空消失。

　　“姑娘说的是以前的七皇子府吧，现在可去不得了。”卖包子的老板道，“都被士兵围住了，你要是去，说不定被抓起来砍头了。”

　　“那七皇子呢？”叶似锦抱着包子看向老板，“人呢？”

　　老板道，“你是外地来的吧。”

　　“是啊，以前受过七皇子的恩情。”叶似锦胡诌道。

　　老板一脸的不相信，“七皇子可是当今的皇上，你一个小丫头片子能跟皇上扯上关系？”

　　“皇上...”叶似锦不敢置信，这么多天来听见的“残暴”的皇上，竟然是凌初？

　　凌初杀人？叶似锦半点都不相信，那个给自己做饭，对自己和颜悦色的凌初，是个“残暴”“爱杀人”的帝王。23sK.com

　　她不会是来错时空了吧。

　　当初自己还说凌初无权无势的，当上皇上的可能信不大，现在居然成真了，这七年来到底发生了多少的事情。

　　“姑娘，我们这里还有馄饨，要不要来一碗？”老板接着道。

　　“来，来一碗。”叶似锦坐了下来，还是先填饱肚子再说吧，“老板，这是哪儿能打听事儿啊？有没有什么这样的地儿？”

　　“不如姑娘去初锦楼问问，那是全京城最大的食楼，里面要花点钱才能问到事儿。”老板说道。

　　叶似锦点点头，“谢谢老板，我等会就过去。”

　　吃过早饭，叶似锦就往初锦楼，路过一家钱庄的时候，突然想起来一件事儿。

　　万金钱庄。

　　曾经凌初同她说，要是来了大渊朝，只要进去钱庄说找一三就可以了，说不定顺着这件事儿能找到凌初。

　　“姑娘有什么事情？是来存钱的还是来取钱的？我们这里的利息...”店小二开始热情的介绍。

　　叶似锦都没插上话，这位店小二这么能说会道的吗，“这位大哥...我找一三。”

　　“一三？”店小二一头雾水，“我们店里好像没有这个人。”

　　“....你们掌柜的呢，我找你们掌柜的。”叶似锦道。

　　店小二的眼神变了，“姑娘找我们掌柜的干什么，您跟我们掌柜的认识？”

　　“认识。”叶似锦镇定的点点头，“我今日是来找你们掌柜的有些事情。”

　　“那真是不巧，我们家掌柜的今日不在，姑娘去别处吧。”店小二见她不存钱，就没心思招待了，说什么认识掌柜的，每天都有人来说认识掌柜的，为来为去还不是求掌柜办事儿。

　　叶似锦笑着坐了下来，“要是我说我今日定要见你们掌柜的呢？”

　　“掌柜的平日不在店里，再说我们店里也没有叫一三的人啊。”店小二道，“我都在这店里多少年了，从来没听过一三。”

　　“那是你孤陋寡闻。”叶似锦道，“你不认识，不代表你们掌柜的不知晓。”

　　“谁啊？”一位中年妇女从后台出来，看样子是刚醒，“大刚，一大早不招待客人，吵什么。”

　　“夫人，这姑娘过来非要找掌柜的，还说要找什么一三。”大刚道，“是不是掌柜的在外面欠了什么风流债。”

　　“放你娘屁。”中年妇女一巴掌甩过去，又看向叶似锦，“这位姑娘，我是掌柜夫人，我们店里根本没有叫一三的人，你还是早点走吧。”

　　叶似锦无法，在这里纠缠也没用，京城应该不止一家万金钱庄吧。

　　刚出门，大街上就有一队人策马飞驰而过。

　　一六？叶似锦眼睛一亮，喊了起来，“一六，一六。”

　　骑在马背上的一六似乎听见有人喊，回头望了一眼，并没有见到熟悉的人，身下的马儿已经越跑越远。

　　“.....”叶似锦捂脸，自己也跑不过马啊。

　　好端端的凌初，竟然当了皇上...这是叶似锦从未设想过的道路，现在变成这样，估计凌初都认不出来自己了。

　　她又不可能跑到紫禁城门口大喊凌初，会不会当刺客直接给杀了。

　　初锦楼早上的生意就很好，里面豆浆油条小笼汤包等等，花样百出。

　　“姑娘是来用早饭的，我们店里可以单点，也有套餐....”小二的嘴里说出来一串又一串的话。

　　叶似锦感觉像是进了现代的早餐店，只是服务员更加热情了一些。

　　刚刚吃过早饭的叶似锦，在小二的热情推荐下，点了一份实惠套餐。

　　“小二哥，我想像你打听个事情。”叶似锦问道。

　　小二道，“打听事上楼左拐，打听人三楼右拐。”

　　嚯，够可以的啊。

　　“谢谢。”叶似锦也无心吃早饭，把早饭拿给路边的乞丐，打算去三楼问一问。

　　三楼站着两个小姐姐，笑容十分的亲切，听说叶似锦过来问人，引着叶似锦进了里间。

　　进门就闻着一股子檀香味，一面巨大的屏风在房间竖立，隔成了两个房间，里面外面互相不打扰。

　　“姑娘请坐。”小姐姐端上茶水，“请您稍等。”

　　“谢谢。”叶似锦接过茶，并没有喝，放在一边。

　　过了半会儿，屏风后面隐约有人前来，叶似锦看的并不真切。

　　“这位姑娘应该是头一次来吧？”屏风后是个男人，不问姓名，不问年龄，直接道，“姑娘问的是什么人。”

　　叶似锦想了想道，“我是为我家小姐而来，我家小姐就要进宫了，所以想打听一个人，那就是当今圣上，我家小姐想了解圣上的事情，才好进宫伺候皇上。”

　　屏风后面的人沉默了一下，“姑娘，恕在下不能相告，姑娘请回吧。”

　　“我还以为你们初锦楼什么都知晓，也不过如此嘛。”叶似锦故意道，“徒有虚名罢了。”

　　“姑娘问的是当今圣上，也不怕杀头吗？”

　　“我一没叛国，二没造反，只是问一声当今圣上的事情，当今圣上难道不是人么。”

　　“姑娘说的这话可是大逆不道。”屏风后面的人道，“若是被人知晓，定会将你抓进牢中。”

　　“我来这里是同你做生意的，可不是让你与我说这些的。”叶似锦道，“既然你不知晓，我也没必要留在这里与你耗费时间。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第265章 擦肩而过的一六免费阅读。https://xs.23sk.com 