
　　两人再逛了一会，也没什么好买的，左右也就买了一下生活用品。

　　毕竟他已经为人，很多东西变得需要了起来。

　　好在是有存储空间，不然那么多东西可拿不下来。

　　购物完毕了，时间也到了晚霞时分，李闻和胡桃打算回去了。

　　在霞光的照射下，两个小小的影子被拉长，最后混合在了一起。

　　回到了往生堂，白天时送坛子的员工也回来了，似乎有了一段接受时间，倒是没有人拒收。

　　这是曾经发生过不少的事情，并不是所有人都能平静地看待死亡。

　　往生堂也是因为这点不受欢迎，因为一旦听到往生堂的人敲门，那就是发生了不好的事情。

　　所以往生堂也有叫做告死鸟的外号，只是员工们都习惯了，也无所谓。

　　只不过，今晚的气氛还是比较好的，工作都比较顺利，不少员工结伴出去喝酒。

　　李闻走到自己的房间内，将生活物资放下，便也推开房门走出去了。

　　想起还有件礼物没送，李闻走到胡桃房门前，敲了敲。

　　几声轻快的脚步声传来，从声音上判定，脚步声主人的心情一定是很紧迫。

　　“怎么了怎么了！”

　　“送你一个礼物。”

　　李闻举起手中的芯片，这是在出海时制作的炼金装甲，带有飞行的功能。

　　“走吧，出去才能演示给你看。”

　　李闻很自然地拉住了胡桃的手，被新事物吸引的胡桃也没觉得什么不多。

　　走到了大厅，正在记账的兰姐看到了两个人，嘴角带起了微笑。

　　“来，转过身去。”

　　李闻将胡桃带到往生堂外的空地上，拍了拍她的肩膀，示意她转过身去。

　　胡桃乖乖听话，内心有些小期待，心脏砰砰作响。

　　“朴！”

　　一声火焰升腾的声音响起，胡桃侧过头望去，看到了惊喜。

　　“哇！似蝴蝶翅膀！”

　　胡桃看到背后燃烧着的翅膀，心里没有畏惧，毕竟也是个火系神之眼使用者。

　　内心非常的愉悦，一直扭着头试图看清整个翅膀，所以看起来很像个玩逗猫棒转圈的猫咪一样。

　　李闻看着也是好笑，举起手，一把摁住了胡桃躁动万分的头。

　　“还能飞的哦。”

　　“真的吗！”

　　胡桃扬起头，眼里闪着火焰，背后的翅膀也因为心情的转变，燃烧变得更加旺盛。

　　最终，在李闻的手把手教导下，胡桃开始了低空飞行。

　　即使是高度很短，但胡桃这个傻孩子还是笑得嘻嘻声。

　　“嘿嘿嘿...”

　　她曾经也在望舒客栈里让小冥操控遗迹猎手飞行，但这两者可是不一样的体验。

　　靠外物飞行和靠自己飞行，这可是完全不一样的。

　　李闻看着胡桃兴奋的样子，让他想起来当初羽衣铠进化的时候，他也是非常开心。

　　“要不要试下更高一些？我能接住你。”

　　“那你可要好好接住哦。”

　　“好，我保证。”

　　李闻凝聚着羽衣铠，背后张开了巨大的龙翼。

　　而胡桃，在李闻身前，背后的蝴蝶翅膀，如同仙女一样，小小的，但是耀眼。

　　胡桃轻柔地飞起，在离地面越来越远，而李闻在身后跟着飞行，手中还握着一根魂之丝。

　　虽不是红绳，但这道线，连接着两人的手臂，安全绳，也是一个承诺。

　　一红一蓝，两个身影慢慢飞行到了空中，而背景，便是天上的圆月。

　　“李闻，好高啊！”

　　胡桃转过身去，背上的翅膀弹出了一些火星，照亮了她的梅花瞳。

　　李闻看到此景，轻轻一笑，手中的魂之丝一拉，将胡桃拥到了怀里。

　　“你...要做什么啊！”

　　“这位小姐，请问是否愿意与在下，完成那天未完成的舞步呢？”

　　“哼，倒也不是不可以考虑一下。”

　　而在满月的照耀下，一双巨大的蓝色龙翼之下，有一只绯红色的蝴蝶，在其中跳跃。

　　李闻特地在群岛时练习过舞步，而胡桃好像也是这样，两人配合完美，完成了一段舞步。

　　而跳完了这段舞，胡桃的飞行掌控能力也提高了不少，已经是自由自在地飞在空中。

　　“芜湖，起飞～”

　　可惜，快乐也只是一时的，炼金装甲的能量有限，更何况胡桃刚上手，也不会节省能量。

　　蝴蝶翅膀开始有些扑闪扑闪，胡桃的飞行轨迹也开始了往下坠。

　　李闻见此，拉起了魂之丝，借助着力量，重新在胡桃拥到了怀里，一个公主抱。

　　胡桃的脸颊有些微红，也不知是兴奋，还是玩耍地太激烈了。

　　“今后要小心，能量不是永久的。”

　　李闻敲了敲胡桃的额头，她伸手摸了摸，嘟囔了一句，不是有你嘛。

　　听到这句，李闻也生不起气了，从空中慢慢落下，回到了地面。ŴŴŴ.23sk.com

　　“到时用你的火元素力就可以充能，你看这里，是电量显示，充满了才可以飞行啊。”

　　“知道了知道了，老妈子。”

　　“嗯？”

　　“再见！告辞！我去洗澡了！”

　　胡桃的精力还是很旺盛，在皮了一句之后，立即跑了起来，留下一个蝶影。

　　“记得把芯片摘下！”

　　“知道了，老妈子！”

　　好，很好，今晚的晚饭就是清心炒史莱姆凝液了。

　　过了半小时后，厨房里飘出了香味，李闻正在翻炒猪肉，打算做一个小炒肉。

　　清心炒史莱姆凝液自然是没有了，考虑到今晚宾客将至，李闻只好放弃这个美妙的想法。

　　而刚刚洗完澡的胡桃，从厨房门边探出一个头来，身体靠着墙边，小腿在门槛上面晃悠。

　　不让她进厨房这件事，胡桃还是记得，每次想到都很是气愤，所以做出了这种挑衅的动作。

　　李闻刚刚装盘，瞟了一眼胡桃，让她去门口迎接客人。

　　除了北斗以外，还是不少的客人，和上次的生日宴会差不多，只不过这次多了甘雨。

　　过了五分钟，厨房门外传来喧嚣声，听声音，应该是香菱和烟绯来了。

　　这三个火系女孩关系变得很好，都是活泼的性格，很合得来。

　　不过嘛，急需帮手的李闻，从厨房内出来，将香菱这个劳动力拉到了厨房。

　　留下卢锅巴和卢西恩面对面，两个姓卢的反而可以正常交流。

　　之后便是北斗和钟离携手而来，看着北斗一脸痛苦的样子，就知晓她大概是在和钟离商量舰队石珀加固的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第四章 哇！似蝴蝶！免费阅读。https://xs.23sk.com 