
　　“谁？”

　　宋秋錞蓦然的转过头去。

　　很是诧异的盯着自己跟前的丫鬟。

　　阴鸷的眸子上下扫视着珠钗的图案。

　　万太妃一时大怒。

　　高声骂着。

　　“好一个宰相夫人，上一次当众和你顶嘴，已经受到了惩罚，如今还敢对皇后你肚中的孩子动手。”

　　“这人是不想要自己的这条小命了吗？”

　　她上次就听说了宰相夫人的嚣张做派。

　　本以为宋秋錞这边已经惩罚过了宰相夫人，她应该知趣了才是。

　　谁知还能做出这样大胆的举动。

　　她焦急的同宋秋錞说起。

　　“皇后娘娘，这一次你听我的，绝不要轻易的放过于她。”

　　“官妇人家随意的参与后宫的事情，无论这个人是不是宰相夫人，宫里面只有一个规矩。”

　　她的眼神慢慢的冷下来。

　　冷声说着，“那就是，满门抄斩！”

　　宋秋錞倒吸一口凉气。

　　丹青惊讶的捂住嘴。

　　就听万太妃继续说起，“当年有一个不要命的，自认为自己夫君的地位高崇，所以不把皇后放在眼里!”

　　“你知道？那个人的后果是什么？”

　　宋秋錞默默的喝着面前的茶水，让自己稍微的稳住心神。

　　淡淡的问起。

　　“那个人的下场是什么？”

　　万太妃的手撑在桌子上。

　　眼神冰冷凝结。

　　“那个女子被五马分尸，她的一家老小，全部被流放！哪怕是他的丈夫，是当朝的二品官员！也被逼死在了断头台上。”

　　宋秋錞一时惊呼。

　　赶紧的捂住肚子，有些娇嗔，“太妃，你这话说的严重了，再说了，本宫如今怀着孩子，这样血腥的事情，还是不要多说。”

　　万太妃打了一下自己的嘴，

　　“你看看我！”

　　她赶紧的喝下一杯茶，“反正这一次，绝对不能轻易地放过她！”

　　丹青很是担心宋秋錞，迅速表示认同。

　　焦急的说起，“这不仅仅是皇肆的事情，还有皇后娘娘你的身体。”

　　“我已经听徐太医说了！那个药结合起来的效果。”

　　她说着说着，已经开始抹泪。

　　“我都不敢想，到时候会发生什么事情！我的皇后娘娘又应该怎么办？”

　　宋秋錞这个当事人倒是淡然自若。

　　只笑笑的安慰着。

　　“不必如此，所有的事情，我已经安置好了！你们到时候等着看好戏就是了！”

　　“你已经安排好了！”

　　面前的两个人目瞪口呆。

　　宋秋錞淡淡的说着，“过后几天就是盛大的宫宴，满朝文武都必须携带自己的妻儿过来参加。”

　　“包括宰相夫人。”

　　“我叫暗卫在书信上面放了一种极难清洗的香料，只要是沾染上的话，至少三个月的时间，都不可能将其洗掉。”

　　面前的二人恍然大悟。

　　纷纷的给宋秋錞竖起大拇指。

　　“不亏是我们的皇后娘娘，我们两个人实在是望其项背。”

　　宋秋錞悠悠然的笑着。

　　突然抿了抿嘴。

　　纤细白嫩的手指微微的勾了一下，指着后方堆积成山的葡萄。

　　“那若是这样，不如你们就答应本宫一件事情！”

　　面前的两个人都是倒吸一口凉气。

　　一时慌不择路的表示。

　　“皇后娘娘，要是这个伟大的事情，你还是过去寻找别人吧！”万太妃说着，人已经直接的往外面走去。

　　“对对对对！”

　　丹青找不到理由，便是暗自的低下头去寻找东西。

　　“真是奇怪，我给皇后娘娘准备的东西去哪个地方了！”

　　宋秋錞只得无奈的挑眉。

　　只得暗自的在一旁喝茶。

　　看来沈权楠送的这些个葡萄，怕是难以送出去了。天籁小说网

　　她笑笑的摸着自己的肚子。

　　打趣的说着，“真是不知道你这个小家伙生出来的时候，会不会是紫色的。”

　　丹青终于是笑嘻嘻的抬起头。

　　“还不是吃葡萄吃的太多！”

　　宋秋錞将桌上的葡萄扔过去。

　　“让你多嘴！”

　　第二天一大早。

　　沈权楠又是拿着大包小包的来到宋秋錞的房内。

　　那一副眉飞色舞的模样，活脱脱的像是过年走亲戚的人。

　　他上面就将宋秋錞搂在怀中。

　　只关切的说着。

　　“朕的好夫人，这些日子可真的是辛苦了，没有朕在你身边的日子，你可是想朕！”

　　宋秋錞眨了眨眼。

　　说不想是假的。

　　但她的确不喜欢沈权楠带过来的东西。

　　又见到小山一样的糕点之后，宋秋錞面露苦涩。

　　她勾了勾沈权楠的手指。

　　撒娇的说着，“皇上，你以后还是不要给我送这些东西过来了！”

　　沈权楠的身形一僵。

　　有些疑惑的抓住宋秋錞的手臂。

　　满带着难受的说起，“如今皇后是在嫌弃朕吗？是觉得朕带过来的东西不好吃吗？”

　　宋秋錞着实不想说出实情。

　　说当今的皇上浪费食物。

　　就以沈权楠的性子，如何能够愿意？少不得还要大闹一场。

　　宋秋錞方才收敛了一番，试探性的说起。

　　“可是臣妾这几日喜欢吃清淡的，御膳房做的东西，总是有些油腻，臣妾吃自己的小厨房，这朝堂之上的大臣又念叨着慌。”

　　她笑笑的眯着眼眸。

　　“不如这样吧！皇上替臣妾将这个事情解决！这可比送这些糕点过来，要好的多！”

　　沈权楠的眸中仿佛起了寒冰。

　　冷冷的看向前方。

　　很是生气，“御膳房如今竟然敢有这样大的胆子。”

　　他将皇后好生的安置在一旁坐下。

　　怒气冲冲的吩咐着身边的人。

　　“来人呀！朕要去御膳房好好的看一看，好大的胆子，敢如此的怠慢皇后！”

　　宋秋錞咬了咬唇。

　　赶紧的给自己倒下一杯温水。

　　应付沈权楠，倒确然是一件难事。

　　一直站在一旁的丫鬟有些害怕的上前，“皇后娘娘，这御膳房的人，怕是要遭罪呀！”

　　宋秋錞抱着汤婆子。

　　眼底淡漠，“无妨，等皇上过去了，就知道本宫是在提醒什么了！”

　　“对了！”她将桌上的糕点推到丫鬟的跟前，“把这些糕点给底下人分了吧！糕点甜腻，皇上如今是把本宫当成一个小孩子了！”

　　她又是觉得甜蜜，又是几分无奈。

　　丫鬟感激的将面前的糕点接下。

　　“谢谢皇后娘娘赏赐，谢谢皇后娘娘赏赐。”

　　“下去吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第三百七十五章 计划免费阅读。https://xs.23sk.com 