    第401章你咬我啊

    “谁干的？谁干的？”焦导这火爆脾气一燃起来就没人能压得住。

    被大半夜叫起来开会的剧组众人噤若寒蝉，谁也不敢当这个出头鸟，承担这本不该他们的承担的怒火。

    副导演同几个剧组高层对视一眼，不约而同叹了口气。

    不怪焦导这么生气，官方台投拍的电视剧，从开拍到上映，完全没有任何后顾之忧。

    故而，从一开始他们这个剧组就佛系得很，既不宣传也不炒作。

    若非上次叶婉汐发布剧照的时候突然被针对，剧组也不会难得调皮一次跳出来为她撑腰。

    正因如此，剧组开机也好，路透也罢，一律没对外开放，基本都是自家摄影师看着拍，留一些作为开播后的幕后花絮放出来。

    现在倒好，剧组的行程被人给拍了，还被有心人拱上热搜，黑叶婉汐的同时，顺便还黑了一把剧组，焦导能忍？

    “从拍摄的角度上看，拍摄的人应该是离得相对较远，而且这画质看着也不像是专业摄像机能拍出来的玩意儿。”

    副导演话刚说完，焦导的脸色更黑了：“你的意思是，这东西很有可能不是狗仔拍的，而是咱们剧组里的人？”

    “只是有可能。你先别激动，别急，我们不能轻易放过在我们眼皮子底下搞鬼的人，同时也不能因为自己的猜测就冤枉任何一个无辜的人。这事确实有必要好好调查一下，但是当务之急是怎么把这事澄清。”

    “这有什么难的？”

    姚姐作为剧组妆造组的总负责人，今天这事照理说应该是不必拉着她一块听的。

    可焦导也不知道是不是气昏了头，一个气血上涌，把能叫的全给叫上了。

    大半夜被叫醒，困得眼睛都有些睁不开的姚姐现在也是满肚子火，黑着张脸道：“既然这些傻逼觉得剧组亏待了王师傅，替王师傅打抱不平，就让王师傅自己站出来跟他们说说自己究竟有没有被亏待，委不委屈。”

    “至于剧组有两个武术指导这事，谁规定了一个剧组就只能有一个武术指导老师？别告诉我，在看过今天他们俩的打斗后，你真就一点不馋人家那又飒又美的打戏？既然如此，假戏真做又有什么要紧？”

    焦导听她这么说顿感醍醐灌顶，对啊，在这之前他还在苦恼怎么说动对方顺带担任剧组的武指，现在这可不就是现成的理由吗？

    焦导险些没忍住露出笑来，面上却还装模作样道：“这样不好吧？搞得我们好像趁人之危的恶人一样，不道德不道德。”

    姚姐：“……在说这话之前，先把你的笑收一收，嘴角都快咧到耳后根去了。”

    焦导：“……”

    一番讨论过后，这事最终还是定下来了，一帮人联络王崇武的联络王崇武，联络叶婉汐经纪人的联系叶婉汐经纪人。

    打完电话后没多久，王崇武便迫不及待的第一个跳了出来，用他那略有些贫瘠的词汇努力赞美了一番叶婉汐超高实力，并且澄清自己找叶婉汐并不是因为对剧组有两个武术指导心生不满，而是因为看过叶婉汐的综艺，确定她是个真正的练家子，出于好奇才跑去找人切磋的。

    这则澄清一出来，许多人依旧选择不信，觉得剧组肯定是听说了网上的事情，助纣为孽给受害者施压了。

    在有心之人的胡搅蛮缠之下，王崇武的这条澄清发出去，反而更加激起了吃瓜群众的愤慨。

    反而是那些一路跟着王崇武走来，对他足够了解的粉丝们在看到大哥的澄清后，一颗心终于放下，反过来替叶婉汐说话。

    【说我家大哥会被剧组威胁妥协的人也是搞笑，说得跟你亲眼所见一样。劳烦造谣之前先查清楚我们家大哥是个什么样的人，敢威胁他，分分钟撂挑子不干，临走前还能给你们搞一波大事信不信？】

    【也是咱们大哥老了，现在的小年轻都不太知道大哥当年的威名了。这谣言最初穿出来的时候我就觉得奇怪，哪个剧组请了咱家大哥当武指还敢亏待他，真是吃了熊心豹子胆，活久见了！】

    【说大哥被一个女艺人压一头我不信，但是大哥说他是处于好奇跑去找人切磋，这一点我信。那些不信的可以去翻翻大哥之前的各种打卡动态，就会发现，大哥不是在和人切磋就是在去找人切磋的路上。】

    【大哥真的是老爱找人切磋了，上次跑去隔壁武馆踢馆还被打掉了一颗牙，踢折了人家一条腿，听得我们都要以为他们俩会结仇。结果这两人屁事没有，伤一好就约着去撸串了。】

    有了老粉的科普，一些后来过来的吃瓜路人也后知后觉的意识到自己一味道听途说，连受害人是个什么样的人都没搞清楚就开始心疼上了，却忘了人家说不定根本就不需要你的心疼。

    结果这一查，就被王崇武过往的履历给震住了。

    王崇武年轻时候拍的作品虽然不多，却都是跟一些大咖合作，

    除此之外，他的为人处世，在当时也是颇受圈内外的人热议的一个点。

    从入圈起他就是一个特别有个性的人，对于自己喜欢的剧本，喜欢的剧组，喜欢的导演，他会拼尽全力，哪怕是再辛苦也不曾游过泳一句抱怨。

    可若是遇上那种态度敷衍的导演，拜高踩低的剧组，他也不会惯着，能上手的绝对不多逼逼。

    所以，就他们查到的资料来看，王崇武在圈内的评价几乎是呈两极分化，爱他的人把他视为偶像，英雄，恨他的人却恨不得把他给拆了。

    这样一个人，真的会因为剧组的施压就妥协？

    有些人，年纪大了，性子变得内敛了，却不代表没了以前的气性。

    有了王崇武粉丝的帮忙，网上的舆论终于不再是一边倒。

    而这个时候，焦导也干脆登上自己的官方号直接怼了那家爆料媒体。

    “老焦【V】：老子有钱请得起两个武指关你屁事！男演员需要武指，女演员难道就不需要了？我还就喜欢一次请两个，你咬我啊？”

    (本章完)

