    人有人途，鬼有鬼道。

    白渊和老林以及他闺女显然不顺路。

    他需要原路返回。

    刷！

    漂浮在巨大阴影水面上的船只上很快出现了一道身影。

    白渊坐到船头，稍稍缓了缓神。

    而船头随着他的坐下稍稍压了下，以至船轻微动了起来，随波逐流，如安眠曲般来回摇曳着，冷冷的夜风吹拂而来，满河新月顿时皱了，白渊喃喃道：“今晚的事儿可真多，田限，婴噩花，凶无忌...”

    他想着这一幕幕，再看着眼前平静的画面，心底忽地有一种大战过后的短暂轻松感。

    但旋即，烦心事儿又袭来了。

    白渊低头看了眼船，有些无语。

    “这是渡口的船，该怎么还回去？若是重新划回去，那时间肯定来不及。”

    正想着的时候，忽地远处的风声里飘来一阵呼救声。

    白渊循声看去，却见远处那点点渔火忽暗忽明，一阵儿黯一阵儿亮，显然渔火深处正在发生什么事。

    “多管闲事，是不可能的...”白渊默默道。

    但远处的呼救声越发大声，还糅杂着哭腔。

    白渊往那方向又看了一眼，【妙道】未曾给危险提示。

    “那就看一眼吧...”白渊只觉自己被这哭声给拖拽住了，就这么走了的话，事后会把这事儿在心里翻来覆去倒腾很久，然后反复问自己“对不对”，再然后还要上升到哲学高度以说服良心，那就不想了。

    “去看看吧...”

    白渊有了决意。

    ...

    ...

    云合湾，在通天河上，这里算是只有真正的垂钓喜好者才知道的圣地了，每逢春秋总有喜好钓鱼的人来这里住上几日，钓得一些肥美的鱼儿然后归去。

    今年春天，自是一样。

    但今晚却有些不一样...

    此时，一梭篷子船上，垂钓的老者正抓着把长剑胡乱挥舞着，他眉宇之间有着逍遥之色，可如今瞳孔却显得凝重无比，他身上衣衫虽是粗布麻衣，但却在细节处透着精致。

    老者身形绷紧，长剑舞动，一道道凌厉的气刃往四处呼啸着。

    而他身后，则有个少女，少女不过十三四岁，刚是豆蔻年华，此时紧张地缩在老者身后，如同被老鸡护住的小鸡，惊恐地跟着老者的步伐挪动着，时不时探头往外看去。

    她那黑白分明的瞳孔里，正映着一个正往船上爬来的白影。

    那白影全身湿漉漉的，躯体诡谲的隆起着，披头散发，黑发垂面，而头颅却微微抬着，露出黑发之间一颗被泡烂了的惨白瞳孔。

    随着白影的爬动，四周的渔火好像受到了某种古怪的压力，正一明一暗着。

    “爷爷！爷爷...”

    少女的声音都颤抖了。

    “没事...”老者还显得镇定，但是...那白影正越爬越近，周身发出“咔咔”的骨碎声，而随着爬动，船只上则是留下一行带着尸臭味的水痕。

    老者抬手挥剑。

    剑气飞出，可却是直接穿过那可怕白影的身体，而完全伤不到她。

    “爷爷，这是...这是什么呀...怎么会有这种东西...”

    少女恐惧地喊着，她显然也会些身法，但试着往后跑时，只要一离开这篷子船的范围就会被立刻拉回来，好像是鬼打墙一样，被困在了某处。

    老者的心态也开始渐渐崩了，因为他已经尝试了所有办法，可却完全无效。

    他胡须颤抖。

    只是在孙女面前不能露出弱态罢了。

    但他心底也是充满了疑惑。

    他知道这个世界上是有些脏东西的，但这些脏东西大多有地域性，尤其是那些发生过恐怖案件的地方很容易滋生出来.

    可是，云合湾却从没有过这些传闻，往年更是没出过事。

    那今日又是怎么回事？

    女鬼越爬越近，而篷子船已成了一个棺材样的小船儿，片刻后，他和孙女或许就会死在这里。

    正想着的时候，老者忽地感到有些不对劲。

    那女鬼停止了爬行。

    少女虽是恐惧，但也觉得好奇，侧头看去。

    刹那间...

    那女鬼好像感到了什么似的，全身僵硬地一动不动，紧接着，它就如触电般忽地开始往后倒缩，它速度越来越快，到最后，甚至是发出一声凄厉到近乎撕破人耳的惨叫，继而跃向了水面。

    水面无有重物落水的动静，但那女鬼却已经不见了。

    空气里的阴冷气息也随之消散，那与外界隔了一重水膜的模糊感也消失了。

    老者和少女面面相觑，不知发生了什么。

    而就在这时，忽地，老者仰头，看到一道灰色身影站在篷顶的冷月之下，那灰影不知何时出现在那里，说不出的神秘而高冷。

    少女尖叫一声：“鬼啊！！”

    老者却拍了她一下脑袋，然后上前，对着那灰衣人恭敬地行礼道：“多谢相救。”

    他心底有些震惊，这人到底施了什么手段，才一到来，那女鬼就吓得立刻缩回了河里。

    来人正是白渊。

    其实，他什么也没做。

    只不过他也见到了女鬼撤离的这一幕。

    稍作思索，他就明白了原委。

    他的身上被林霜种了个标记，正是因为这个标记，风雪森林一二两重的污染兽根本不敢接近他，正是因为这个标记，林霜才能定位他，并且瞬间出现在他附近。

    此时...

    他的身上怕是又被种下了凶无忌的标记。

    两重恨念的标记，区区一个小女鬼只是闻到一丝那就会吓得魂飞魄散，就如山间寻食的野狼忽地闻到了巨龙的气味，那自然会逃跑。

    这是位阶上的彻底碾压。

    白渊并没有在这艘篷子船上停留，因为这里停泊了许多渔船，而每一艘渔船都在经受水鬼的攻击，场面很是惊悚。

    白渊来回晃了两圈，水鬼们便纷纷吓得退开了。

    渔船上的渔民，或是钓者自知得救，纷纷来此拜谢救命之恩。

    白渊也不留姓名，做这些也只是举手之劳罢了。

    但他有些好奇，便寻了一人问道：“此处可是常有水鬼袭击？”

    一名精壮的渔人道：“恩公，并非如此，我胡老九在这里打渔多年，从未遇到过这等邪异之事，只是今日不知怎么回事，今夜忽地就遭遇到了这些脏东西...”

    之前从未遇到？今夜突然遭遇？

    白渊愣了愣，本能地想到了幽灵沙洲。

    幽灵沙洲里的凶无忌对这些水鬼来说，怕是极为可怕的存在。

    它靠近了，水鬼们自然会发了疯地往周围跑。

    根据之前墨娘所说，幽灵沙洲场所不定，故而并非总是出现在今晚所在的地方。

    所以，今晚只是一个因为幽灵沙洲出现在此地的偶然？

    可之前呢？

    难道幽灵沙洲之前就没有靠近过？

    白渊想了想，忽地又问：“你们是何时遭遇这些水鬼的？”

    另一个身形不高但很壮实的赤脚渔夫道：“恩公，也就才一炷香不到的功夫，要是时间真久了，我们怕是早就没命咯。”

    一炷香不到的功夫？

    白渊略作思索。

    这时间点的时候，似乎正是他为凶无忌画好了脸的时候？

    这或许有关系？

    白渊也有些摸不准，他淡淡道：“你们今后小心。”

    “多谢恩公~~”

    “多谢恩公啊~~”

    渔民们纷纷告退，再也不敢停留，而是划着篷子船飞快返回渔村去了。

    顿时间，一艘艘渔船在星光的河面上化出白条般的轨迹。

    只有一艘渔船还未远去。

    之前那老者带着少女，来到白渊这边，深深道了谢：“多谢恩公。”

    白渊不以为意道：“你们也走吧。”

    那老者思索了下，忽道：“恩公这般手段，自非常人，但老夫亦是有恩必报之人...”

    白渊愣了下，忽地淡淡道：“那好，你帮我个忙。”

    少女觑眼看着这位高冷而神秘的存在，充满好奇...

    老者却是真诚道：“请恩公吩咐。”

    白渊淡淡道：“你认识通天河渡口吗？”

    老者想了想道：“认识。”

    白渊又指了指远处。

    老者借着星光，隐约看到远处的一艘船停泊在水面上。

    他有些不解，看向白渊。

    白渊淡淡道：“今晚，我借了一条通天河渡口的船，你帮我划回去，重新系在木桩上，这便算是帮了我的忙。”

    老者只是一听就明白了，这位恩公怕是直接不问自取了渡口的船，但恩公取船，自是无人能管到，也无人能查到，可现在...恩公用完了居然还想划回去，这可真是趣人了...

    他微微笑道：“此乃善事，恩公如此人物，还有如此想法，真是难能可贵，老夫必会完成。”

    白渊道：“划去渡口后，立刻离开，不可让人知晓你去过渡口。”

    老者知其中藏有隐秘，也不多问，只是凝重地应了声“是”。

    然后，他想了想又从袖中取出一个古色古香的小木牌，递给白渊道：“恩公于我爷孙乃是救命之恩，区区小事尚不足够...这令牌便是交予恩公，朝花节当日恩公若是有雅兴，当来我天心湖庄一聚，老夫当亲自为先生烤鱼，以表谢意。”

    白渊接过小木牌，只见木牌上刻着“天心”两字，再联想到之前墨娘说“天心湖庄庄主每年朝花节只为三个人烤鱼”的奇怪规矩，他忽地明白眼前这老者是谁了。

    这应该是天心湖庄庄主，而他出现在这里正是为了钓到一些肥美的鱼儿，为朝花节做准备。

    于是，白渊接过令牌，点点头。

    事情既然吩咐好了，他便撤退了。

    身形一闪之间，便消失在了此处。

    少女惊奇地跑上前，双手舞了舞，但白渊早不在原地了。

    “爷爷，这恩公是人是鬼？”

    老者抚须道：“丫头，我们碰上高人了。”

    少女道：“这也太高了吧，我都没看清他是怎么走的...”

    老者笑道：“天外有天人外有人，回去之后，好好习武吧，把去江湖闯荡的念头打消了，然后老夫自会安排你去龙下学宫拜一位好师父。”

    “是...爷爷。”

    经过此晚之事，本是调皮的少女心态也发生了转变。

    ...

    ...

    此时，明珠镇以南，在通往销金湖村的道路上。

    战斗也已尘埃落定。

    面对诸多神像的冲击，正气阁虽勉力抵抗，但终究还是不敌，被冲的七零八碎，各为小队，分头撤离，但古怪的是，从头到尾却无一人被斩杀。

    而在一处隐蔽的小林子里，一名皮肤黝黑，相貌平和的男子正静静站立。

    这男子正是正气阁鹤家的捕头赵碧山。

    赵碧山站在林中，外围的东南西北四个方向则是各有一尊“神像”。

    奇怪的是，这些神像并没有攻击赵碧山的打算，而只是单纯地在外巡视着，不让任何人靠近罢了。

    赵碧山老神在在，也似在等待着什么。

    未几...

    小林子入口处响起并不遮掩的脚步声。

    很快，一个裹着卷叶纹的大胡子商人走了进来。

    赵碧山上前，行礼。

    大胡子商人也行礼，然后怒声道：“赵捕头可否给我一个说法？今晚你们正气阁的人为何要私闯我明珠镇，还混入仓库之中，意欲何为？！”

    赵碧山急忙真诚解释道：“兰先生，我正气阁听闻八号仓库之中可能藏有罪犯，与雨花镇周边的儿童失踪案有关，故而前来调查，还请碧先生见谅。”

    “儿童失踪案？你们正气阁竟然怀疑我神灵王朝和儿童失踪有关？还来调查？！”大胡子商人冷声道，“你们仅仅是调查就杀了我族许多勇士？这是何意？”

    说罢，他猛然一指不远处的地面，地面上正躺着一个个面遮白布的担架。

    赵碧山露出羞愧之色，然后道：“此事，定给兰先生一个交代。”

    大胡子商人冷声道：“我神灵王朝在贵国行商，也一直是本分无比...没想到今日竟出了这等事。若是贵阁早早提出要搜查我八号仓库，我们也必定配合，何必如此？！贵族的儿童是人，我族勇士便不是了么？还是说在贵国看来，我族族人性命根本不重要？！”

    赵碧山忙道：“此事，我必定转达家主，然后上达天听。”

    大胡子商人道：“明日，我必联合镇上所有王朝代表，联名上奏！！”

    赵碧山道：“兰先生息怒...此事必有误会！”

    两人说完后，彼此看了一眼。

    大胡子商人脸上的冰冷愤怒之色瞬间没了，他平静道：“那就定好了。”

    赵碧山也没有之前的急促，点点头道：“行，就这么说。”

    说罢，两人又笑着行礼，继而分道扬镳。

    --

    --

    PS :今天去亲戚家，经验不足，被灌了喝了好多酒，特难受，争取明天把字补回来，嗯，还有一章努力明午前，晚安

