    艾尼路的声音传出，手掌中再度凝聚出更为恐怖的雷电。

    如果对方之前是通过速度躲开的话。

    那这一次他坚信，路飞在这样的距离里是无论如何也躲不开的。

    轰！

    雷霆炸响。

    冲天的耀眼白光，即便是观众们都感到有些刺眼。

    这简直就是神灵为惩罚而降下的灭世雷霆！

    ......

    香波地群岛。

    草帽海贼团。

    “想起当初的那场战斗，还真是侥幸啊！哈哈哈~”

    路飞咧嘴笑着说道。

    其他人脑海中浮现当初的画面，眼神也是一沉。

    “是啊，不得不说，艾尼路那家伙的实力确实很恐怖。”

    即便是索隆，心里也得承认当初实在太凶险了。

    尤其是娜美再度看到艾尼路，两条腿不自觉地发抖起来。

    当初在空岛上，艾尼路带给众人的压迫感实在太强。

    罗宾嘴角轻轻一扬，笑着说道：“不过，接下来路飞可要给世界一个震惊了。”

    听到这里，草帽海贼团众人也是相视一笑。

    ......

    视频画面。

    “你玩够了没有！”

    路飞的大喊声猛然响起。

    这一次，众人清楚的看到路飞在雷电中抬起了头。

    在雷电海洋的包裹的之中，任凭周边雷电如何恐怖，他的身上都没有丝毫的伤势出现。

    随着他的声音落下，双臂猛地向上一抬。

    艾尼路直接被弹开，几个翻滚后拉开了距离。

    但他此时完全陷入了震惊之中。

    那副著名的表情包就这样出现在所有人的眼中。

    但没有人去嗤笑，因为......

    观看人的表情几乎都变成了艾尼路这样。

    那可是一亿伏特啊！

    这样的电流，不用想就知道究竟有多么的恐怖。

    可...

    这到底是怎么回事啊！

    所有人都难以置信，难道路飞的身体已经强韧到可以承受上亿伏特的电流了吗？

    就连身在鬼岛的凯多，也是一脸讶然。

    “凯多老大，你的身体能够承受一亿伏特的电流吗？”

    杰克难以置信地向上座的凯多开口问道。

    “老大可是被称之为‘海陆空最强生物’，承受是没有任何问题的，但是...”

    “但是像草帽小子那样毫无影响的接下是做不到的。”

    狠灌一口酒的凯多，接过了烬的话茬说道。

    拥有海贼世界最强体魄的他，有着接下一亿电流的自信。

    可，也无法像路飞这样。

    简直让人费解，让人迷惑！

    画面中的艾尼路狠狠地摇了摇头，压下心中的震惊。

    心中所想也被转化为字幕显示了出来。

    “冷静下来，反正物理攻击对我的身体是无效的，仔细想想根本不用管这只青海的猴子。”

    嘭！

    可就在这时。

    嘶声大喊地路飞已经冲了过来。

    一记帅气无比的飞踹，狠狠地踢在了艾尼路的腹部。

    这一脚下，艾尼路差点被踢晕过去。

    大口大口的鲜血从嘴角流出，捂着肚子摊在地上。

    画面中一旁的娜美早就已经震惊地愣在了原地。

    “雷的力量完全被无效化了，这世上竟然存在不怕雷的人类，这一定是连艾尼路都意想不到的。”

    “说不定路飞对于艾尼路来说，是这个世界上‘唯一的天敌’！”

    这一刻。

    所有观看画面的人，都被刚刚的视频震惊的说不出话来。

    仿若整个世界都安静了一般。

    无论是普通人，还是闻名世界的强者，都在这一刻沉默下来。

    而空中的视频却只放到了这里。

    “各位观众正如你们所见，橡胶果实还具备着免疫雷电的能力，即便是上亿伏特也无法造成一丝的伤害。”

    --虚无空间。

    【艾斯：路飞你的橡胶果实居然还有着这样的能力，真是意想不到啊！】

    【路飞：是艾斯啊！我也是那一次战斗后才知道橡胶有免疫雷电的能力呢。】

    【香克斯：路飞，现在的你强了不少，不过还要继续努力啊。】

    【路飞：香克斯，我知道了！】

    【赤犬：哼，不过是免疫雷电而已，要是碰到了我的岩浆，分分钟将你融化。还有那个艾尼路也不过如此，掌控雷霆，却连一个海贼新人都处理不掉，有够垃圾的！】

    【艾尼路：混蛋，你算哪根葱？竟然敢对神如此无礼！】

    【赤犬：我是海军大将，就你也算是神？井底之蛙！】

    【艾尼路：可恶的青海猴子，敢不敢把你的地址告诉我！】

    【赤犬：哼，真是一个井底之蛙，连海军总部在哪都不知道吗？有胆子就来马林梵多找我！】

    【艾尼路：行，你等着！我让你知道冒犯神的下场。】

    【查尔罗斯圣：你这个放电的家伙也敢称神？我们天龙人才是世界的神，赤犬你一定要杀了这个贱民。】

    【艾尼路：天龙人？什么玩意？嘴巴放干净点，信不信我三天之内杀了你。】

    【查尔罗斯圣：你这个贱民，气死我了！！！】

    玛丽乔亚。

    作为天龙人圣地，大部分的天龙人都居住在这里。

    今天的圣地却充斥着一句句的怒骂。

    “可恶，这个贱民居然敢威胁天龙人，一定要杀了他！”

    “让海军派出大将，无论如何都要抓回来折磨。”

    “是该给贱民长点记性，省的某些贱民忘记了天龙人的威严。”

    “正好萨卡斯基不是在嘴炮吗？就让他来解决这件事。”

    “......”

    天龙人自称世界贵族，世界的造物主。

    怎么可能忍受艾尼路的话？

    当即天龙人们就急躁愤怒起来，甚至有天龙人当场开枪射杀了几个奴隶。

    一下子让整个圣地的奴隶、守卫都紧张起来。

    而在极远的月亮上。

    艾尼路被赤犬那不屑的话语嘲讽，简直肺都要气炸了。

    谁还没个脾气啊？！

    “青海猴子都是一样的讨厌，那个b是叫赤犬是吧！”

    心里暗想着，艾尼路的眼中布满了杀气。

    与路飞的战斗本就憋屈不已，他就不信那个海军大将也能免疫自己的雷电。

    “还有那什么天龙人，青海也有称神的家伙？我倒是要去看看！”

    轰隆一声。

    说话间，艾尼路的方舟箴言启动，从月球向着青海飞去。

