
　　苏傲神情大变，一股无法抗衡的惊天威压降临，体内的灵气陡然一凝，雷意消散，顿时间被打入陆地。

　　大手降临，将陷入狂暴的雷龙的头如同捏泥鳅般撵起至天空，随即轻轻捏爆，化作漫天的电弧消散开来。

　　同时满是褶皱的大手将红色雷云震散，天空恢复一片宁静。

　　远处的几百名外门弟子看到苏傲与叶胜的战斗内心感到十分震撼，真正见识到了什么叫做真正的强者战斗。

　　不过他们没有看到化解云层的大手。

　　苏傲落在地上后还被震退了一百丈才停下来，远离了火焰区域。脸色苍白，看向前方那道隐隐约约的苍老身影，一句话也不敢多说，脸庞的倨傲之色变得凝重。

　　怎么他也出现了，这个时候他不应该在对付后山的火龙吗。

　　不过他转念一想，火龙之魂既然已经与卓宇融合，后山的危机自然就解决了。

　　火焰区域中的那道身影周身涌动的火焰已经收敛入体，只有卓宇胸口前的紫色火焰将天空方圆十丈照亮的通透。

　　苏傲神情无奈，被那个老家伙阻止，成就了卓宇，这下苏业可就不好好了。

　　叶胜满身金光向苏傲掠去，在其身前三丈停下，愤怒的说:“你差点就把这个内院给毁了，就算你爹在宗门是总堂三长老，他也担不起这个责任。”

　　苏傲冷冷一哼，对此不以为然的说:“一个内院算什么，重建就是了。”

　　叶胜双眸一厉，喝道:“内院不算什么，但是内院近乎上千外门弟子的生命呢？担当得起吗。”

　　“呵呵，这些不过是外门罢了，在这个优胜劣汰的大陆，实力强大为尊者，弱者终将会被淘汰，他们浪费资源修炼，本就应该毁灭！”

　　苏傲冷然道:“宗门应该将外门撤掉，就只剩下一个充满精英的内门。这才是正确的做法。真不知道那些老家伙是怎么想的，放进这么些个垃圾。”

　　苏傲说话的声音很大，逃进来的外门弟子都清楚听到，他们愤怒至极，说他们是蝼蚁也就算了，居然要将他们全部毁灭？

　　这可是上千条人命啊，就算在那些强者的眼中弱者是草芥，他们对蝼蚁也是无视，根本不放在眼里。

　　但是在苏傲心中认为蝼蚁就应该被毁灭。

　　叶胜目光冰冷无比，他知道跟这种人说道理是讲不通的，只有把他打服了才行。

　　卓宇心口的紫色小龙敛入体内，一身气息归于平静，并没有想象中的气势迫人，更趋于一种返璞归真的境界。

　　当然，说返璞归真就有点太高，只是令人感受到一股与天地平和的气息。

　　苏傲紧盯着卓宇，很不甘心，若不是碍于那个出手的老人在场，他真的会不顾一切的将火龙之魂从卓宇身体里剜出来。23sk.Com

　　“你就是卓宇，和我堂弟为敌的那个人。”苏傲冷声说道。

　　卓宇刚才虽然在承受火龙之魂融合的过程，但他异于常人的神魂之力一直在感知周边环境的情况。

　　苏傲的做法令他感到很愤怒，他这个人就是那种真正意义上将蝼蚁性命当做草芥的傲人。

　　在他眼中，只要是任何没有意义的事情，都要清除。

　　“是我。”卓宇淡淡的回答，即便内心面对苏傲承受极大的压力，但他同样不退缩。

　　苏傲看到卓宇淡然的神情，冷笑道：“你不怕我？”

　　“我为什么要怕你？”卓宇反问道。

　　苏傲倨傲的说：“如果不是有人在暗中保你，现在的你已经成为了一具尸体。”

　　“不过既然你已经成功融合火龙之魂，我倒是要看看融合之后你的实力如何。”

　　“一招，只要你接下我一招，你就有资格挑战我的堂弟。不然的话，你还是将火龙之魂乖乖交出来，如此神圣之物不应该浪费在你身上。”

　　“又来了。”

　　卓宇很无奈，又是你敢不敢接我几招的更，在上一世他看那些网文都看腻了，更别说亲身经历，是真的很烦人。

　　“能不能与他挑战不是你说了算，三天后我照样与他一站，我为何又要接你一招？”卓宇沉声道。

　　苏傲笑着摇了摇头说：“你真是太天真了，规则是由人定，也是由人来打破。”

　　“我可以明确地告诉你，你若不接我一招，你不仅不能进行内门大考，还会被逐出宗门。”

　　“当然，你肯定会说这无所谓。但你想过你最重要的人吗，你无所谓，她可不会和你一起走。”

　　卓宇脸色顿时冰冷下来，对方的意思说的就是露露。

　　他走，可以！但是露露要留下来，显然是和林琛沆瀣一气。

　　当卓宇得知林琛的目的后，卓宇心中就决定一定要保护好露露，不能让她再受一点伤害。

　　可是面对苏傲的实力，以及他在宗门的地位，他或许真的可以一句话就改变很多事情。

　　连叶胜先前都不得不认真面对，苏傲不是个简单的人物。

　　“好，我接你一招！”卓宇深吸一口气说道。

　　此时叶胜走到卓宇的身旁，瞪着远处的苏傲沉声道：“有我在这里，你没必要怕他。要是他敢动露露，老子绝对不会放过他。”

　　“以你目前的实力即便融合火龙之魂，也不能接下他一招，你与他的差距实在很大。”

　　“因为，他已经是通脉境之上！”

　　“通脉境之上吗。”

　　卓宇双眸一凝，摇头说：“叶师兄，你帮我的已经很多了，我不能再麻烦你。”

　　“此人太狂，如果我拒绝的话，他一定会揪着我不放过，赶出宗门只是其一。但只要我接下他一招，接下来的事情就慢慢来。”

　　叶胜脸色凝重：“既然你如此坚持，我也不勉强你。我要提醒你的是，他修炼的同样是聚雷掌，并且已经修炼到第六层，你千万不能动用聚雷掌！”

　　卓宇点头：“我已经感受到体内的雷意被隐隐压制。”

　　“不过我到了另外一股力量，可以试试。”

　　叶胜明白，随后退到了一边，仔细观察，要是苏傲敢对卓宇下死手的话，他必须出手。

　　并且隐藏在空间中的老者他没有阻止，因为他十分看好卓宇，不会让他出事，他不阻止，就证明卓宇就能力接下苏傲一招。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第五十九章：成功融合免费阅读。https://xs.23sk.com 