    倒不是陈宓狂妄，就他上千年的眼光看来，韩琦在军事上的才能的确是差了些。

    韩琦算得山一个杰出的政治人才，在星光璀璨的北宋名臣之中也算是佼佼者，但也还不是陈宓狂妄，北宋的所谓欧阳修、司马光、韩琦、范仲淹、王安石、苏轼、苏辙这些所谓名称，除了营造出一个文化的盛世，但真论什么治国才能，在陈宓眼里，这些人还真的是不行。

    实话讲，一个国家到了一百来年的时候，出现问题是必然的，但这些人在面对国家僵化之后的种种改革对策，要么草草了事，要么激进放肆，没有一个当真能够实现中兴的。

    当然，如果你说当一个裱糊匠就算是杰出的治国才能，那这些人还算是不错吧。

    在这一点上，韩琦还是干得不错的，但真论军事才能，韩琦不行的。

    他出名是因为仁宗朝抵御西夏出的名，那时候韩琦主持泾原路，范仲淹主持鄜延路，人称韩范，然则在他主持的期间，宋军遭遇两次大败，一是好水川之败，二是定川寨之败，若不是后来韩琦主动服从范仲淹的领导，同心协力，互相声援，韩琦未必能够全身而退。

    不过这也算是韩琦的优点了。

    但总而言之，张载说他可以成为第二个韩琦，当然是褒奖了，但只论军事，陈宓当真是不想成为韩琦的，当然韩琦军事才能是比他要高很多的，但只朝韩琦这个水平努力，那就太糟糕了。

    不是他狂妄，而是心中名将太多，韩琦着实排不上号罢了。

    陈宓自己不屑，但落在杨文广等人耳中却又是不同了。

    他们关注的不是什么军事，他们是将门出身，军事是他们的立身之本，但他们本身有没有太将军事才能放在眼中。

    这话很矛盾，作为他们吃饭的家伙，怎么就瞧不上了呢？

    其实很正常，一个顶尖运动员固然认为再运动赛事之中自己的才能是顶尖的，但是遇上高层官员，他们的才能在权势面前，不免还是得屈服的。

    他们听出张载的言外之意，看着张载是在夸陈宓的军事才能以后能够与韩琦并肩，但当今之世，将门子的军事才能能够记得上韩琦的，自然还是有的，但有什么用呢，韩琦的厉害从来不是他的军事才能好不好，所以啊，张载的意思是看好他这个弟子以后能够成为韩琦这样的政治家啊！

    杨家的子弟们顿时眼睛有些发亮起来，原本以为他们要攀附的是张载，但现在却发现原来陈宓却是一块璞玉啊。

    张载现在是参知政事，虽然在政事堂排名靠后，但论实权，现在仅次于王安石，可以说，算得上二号人物了，对于他们将门来说，这可是了不得的大人物。

    他们之前要借助陈宓的婚亲关系攀附上张载，但这关系毕竟还是隔了一层，若是陈宓以后也能够成为宰执，那对于杨家来说那可就是全然不同了。

    想清楚了这一点，杨家人可就顾不得杨玉容了，即便是之后杨玉容要发飙，最多也就是被打一顿嘛，但是错过了与陈宓结交的机会，就悔之晚矣。

    于是一个个端着酒杯过来找陈宓，套近乎拉关系这些他们都熟，一个个春风拂面，请教一下陈宓当时是怎么想出这个计谋的，陈宓说一说，他们顿时赞叹起来，很自然的便给接上了——论军事，他们才是专业的。

    在军事这个话题上，他们来捧哏实在是太会了，陈宓才说了个想法，他们立即将实际操作都给陈宓套上了，然后将这些也说成是陈宓想出来的成果。

    若是换了一个人，可能都会觉得自己军事才能天下第一了，但陈宓毕竟是从阿谀奉承声中走过来的。

    后世的他，身处低位时候，不免要奉承他人，当他走上领导岗位之后，不免要接受别人的奉承，几十年的职业生涯下来，哪里还看不清楚这些事情，他心里很是明白，当不得真。

    但别人愿意奉承你，那是与你打好关系呢，也无须过分排斥，所以陈宓也借机夸夸他们，一时间宾主尽欢。

    陈宓很自然地融入到环境之中，全无半点不适，这个落在众人的眼里，自然各有各的想法。

    于张载来说，自己这个弟子长袖善舞，这般也算是正常。

    于陈定来说，弟弟的本领他都是佩服的，接人待物什么的，根本不是他能够比拟的，反而是他自己在接人待物的时候，都要想一想如果是弟弟，他会怎么做，于是便学着依样画葫芦，也博得了一个处事沉稳的名头了，自然对弟弟是千分佩服的，现在这场面，自然是觉得自然万分，没有什么好惊讶地。

    落在杨玉容眼里，则是心中甜蜜，未婚夫与娘家人相见恨晚，大家其乐融融，这就是她愿意看到的，心里更是甜蜜万分。

    但在杨文广眼里却是大有深意了，陈宓小小年纪，不仅有大才能，诗词双绝，志向高远，落实在实际能力上，更是胜出同侪多矣！

    小小的年纪，便能够操作几百万贯的营业，更是博得张载的赏识收为弟子，甚至简在帝心。

    观看他的接人待物，如同春雨细无声一般，不知不觉便赢得了很多人的喜欢，这种能力，一般人都是没有的。

    一些天才的少年，固然是天才了，但恃才傲物，稍有不慎，便可能得罪人导致仕途受挫。

    而陈宓这样的，无论是背景才能，还是性格，都是从政的最佳人选，便如同张载所说，此子有可能是下一位韩琦啊！

    丈母娘看女婿，越看越喜欢，而现在杨文广看陈宓，也是越看越喜欢起来。

    不过这种喜欢，在酒桌上便会用酒水来代替，杨文广兴致颇高，与陈宓喝了好几杯。

    陈宓脸上笑嘻嘻，心下却是马卖批，杨家有钱，喝得算是名酒，可即便是名酒，在这个时候也还是低度酒。

    低度酒好不好喝？

    好喝，但特么的上头啊！

