    经筵上舌战群儒，大挫曾省吾威风，林延寿的婚事，又得到解决，林延潮最近真是连连遇到喜事，仕官两年来，着实这段时间是过得最顺的。

    早朝之后，林延潮没有去日讲官值庐，而是去了翰林院。

    这马上到了年末，官员都要写年终考评了。

    翰林的年终考评，与现在差不多，就是一年内见充多少次经筵讲官，展书官，实录，会典的修纂官，以及见充诰敕官，内书堂教习官，册封王府正副使多少，多少。

    沈鲤已是允了林延潮晋侍讲，林延潮这年终考评写完，沈鲤就会向内阁上书推举。

    内阁有决定升迁翰林的权利，但对于平迁侍讲这样的决定，多不会否定掌院学士要求，沈鲤上书之后，内阁在年后直接向天子题请。

    内阁对于翰林的题请，天子也是不会反驳的，唯有朝廷三品大员以上任命，天子才会通过廷推过问。

    天子同意后，就会下文吏部，翰林升迁多不通过吏部题奉，不过最后行文还是要在吏部走一趟。

    所以林延潮这年终考评写完，等沈鲤上书之后，林延潮明年开春后就能任侍讲了。

    从沈鲤的正堂走出来，林延潮不由神清气爽，想到迁侍讲在即，下一步就是谕德，甚至侍读侍讲学士了。

    任官不过两年，仕途顺利得超出自己想象，令林延潮有几分不真切的感觉。

    眼见一旁的检讨厅，林延潮就顺路拐过去坐坐，见见昔日同僚。

    萧良友，张懋修，曾朝节等人都在，众人都在忙着重修大明会典。

    “林中允，听闻你马上就要升任侍讲，真可喜可贺啊！”

    林延潮马上就要迁侍讲的消息，众官员们早已是知道，所以进了史馆，不少同僚都是放下手头上的事来与他道贺。

    林延潮自是笑容满面，一旁见萧良友，张懋修等人神色却是淡淡的，仍坐在桌案后修书。

    见萧良友如此，林延潮不由心底一阵暗爽。

    他任官两年，大明会典也是重修了两年。

    眼下善赞萧良友已是总司起会典重修之事，但奈何史馆里多数史官们对此都不太感兴趣。他听说这会典数年内肯定是完工不了的，不知要等到何年何月。

    林延潮与萧良友不睦，得知此事，总有几分暗爽的。

    萧良友抬起头看了林延潮一眼，脸上露出几分不快之色，但又拿林延潮没办法，继续埋头于卷宗中。

    有句话怎么说来着，我就是喜欢你看不惯我，又干不掉我的样子。

    就在林延潮在检讨厅闲聊时，一名翰林奔进门来道：“出大事了，出大事了。”

    “什么事了？”

    林延潮转过头去，但见这翰林急道：“方才在奉天门数名大臣联名向天子上书，弹劾大臣！”

    检讨厅里犹如巨雷响起，众官员都是一并追问道：“什么？这是怎么回事？”

    “为何上书？”

    “这一次上书弹劾何人？”

    林延潮也是震撼，大臣联名上书弹劾，此事非同小可，都用在权臣重臣身上，以一人之力无法撼动，必须要群起而攻之。

    不知是什么高官被弹劾，又是什么重臣倒霉？

    众人揣测着，林延潮也是奇怪，那翰林正要开口，却见到林延潮惊讶道：“宗海，你也在此？”

    林延潮点点头道：“不错，你方才说几名大臣联名上书，不知弹劾何人？”

    翰林欲言又止，众官员都是催促道：“是啊，是何人被弹劾了？”

    那翰林向林延潮一指道：“并非他人，正是宗海你。”

    全场顿时肃静。

    林延潮一愣，回过神来心道，果真不能随便装逼啊！没料到，这打脸来得如此迅速。

    林延潮立即离了翰林院，直接赶往奉天门。这样公然弹劾的奏章会经六科廊抄发，呈给大小官员过目。

    林延潮到了六科廊找到相熟官员，先借过抄本过目。

    将整篇奏章看完，林延潮反而松了一口气暗道，这不是坏事，反是好事，这是替我扬名啊。

    没几日，众官员都知道了这篇弹劾林延潮奏章的内容。

    奏章里说，臣于邸抄里所闻林中允惊世骇俗之言，竟有讲官于经筵上质疑程朱之言，如林中允这等大臣如何持天下之正，怎么能代表儒臣向天子进讲。所以臣等恳请天子撤林延潮经筵讲官，日讲官之职。

    下面署名的几位大臣，众官员看了都是有名的理学名儒，朝堂上的道德模范。

    此刻乾清宫里，小皇帝看完这本奏章发着火。

    “岂有此理，岂有此理。”

    张鲸，张诚两位太监连忙道：“万岁爷，保重龙体，犯不着与这帮大臣生气。”

    “这般大臣自命清流，平日只会说道德文章，要他们办事，整日只会与朕道，圣人不求其功，功自在其中的话。眼下朕身边，好容易有个敢讲真话的大臣，他们却容不得了。”

    “经筵上儒臣辩经，自是太祖爷起就恩许，若都是一派正义明道的言辞，那还辩什么经？”

    小皇帝在龙椅前焦躁的走来走去。

    张诚道：“陛下依内臣看，他们奏章中借非议事功之言，弹劾状元郎，实是攻讦张先生。”

    “怎么说？”

    “陛下，你看张先生主一条鞭法，主清丈田亩，本就是变法，事功的路子，这朝堂上这些理学大臣不敢说张先生，故而就拿状元郎说事，这是挑软柿子捏啊！你看若是状元郎被弹劾罢了官，那么就撕开一条口子，下一步他们就要弹劾张先生的一条鞭法了。”

    想到理学大臣一贯反对变法。

    小皇帝恍然大悟道：“张诚，你这些奴才倒有点见识。如此这班人真是不怀好意，不行，朕要好好下旨训斥他们。”

    见此张诚，张鲸连忙道：“陛下三思啊。”

    “你们这些奴才，敢拦朕？”

    张诚连忙道：“这些大臣虽居心叵测，但是道理却没有错，否则陛下就要推翻祖宗一直尊奉程朱之言了。”

    奉理学为儒学正宗，是从朱元璋那就定下来了。

    小皇帝也不敢冒天下之大不韪，贸然更张。

    小皇帝坐在龙椅上，看着这奏章躺在御案上，仿佛就似在嘲笑他一般。

    小皇帝一怒将奏章丢在地上，无奈地说道。

    奏章留中。(未完待续。)

