
　　听完楚齐光的回答，十三娘微微一愣，一旁的乔智喊道：“外面都是那些妖怪啊，哪有粮食？”

　　“外面那些妖怪不就是吗？”楚齐光微微一笑，他在用求道者眼眸确认了这些闹事妖怪的实力后，便打算直接动手了。

　　下一刻便听到院外有砰砰砰砰的整齐脚步声响了起来，还有妖怪们慌乱的声音。

　　接着便是喊杀声四起，妖怪们似乎已经乱成了一锅粥。

　　十三娘和乔智跟着楚齐光来到门外。

　　便见到两百多个种田者们手持锄头、叉子，化为整齐如一的方阵，已经全部冲入了群妖之中。

　　这些不知疲倦、不惧死亡、也无所谓受伤的杀戮机器只是一个照面，便将大部分妖怪冲的人仰马翻。

　　不过带头的猴六、狼月却是能仗着强悍实力反冲种田者的包围网，转眼间就将几具活尸打飞、撕开。

　　但天空中两只重明鸟俯冲而下，很快就压制了实力最强的几只妖怪。

　　看着这一幕的十三娘脸色连变：‘他们早就埋伏好了？’她看向了身旁的通天老妖，心道：‘这老妖早有准备？’

　　‘那为今之计，只有擒贼先擒王了。’

　　十三娘刚刚想发挥自己武道第五境的实力，直接动手。

　　就看到那猴六大喊一声：“诸位兄弟，事到如今只有擒贼先擒王了！我们一起拿下这通天老妖！”

　　只听他的呼喝声中，小妖们纷纷朝着两只重明鸟挡了过去，猴六、狼月等六只实力最强的妖怪直接冲向了楚齐光。

　　十三娘正想跟着动手，却看到通天老妖已经如一颗炮弹般冲了出去。

　　噼啪炸响之中，楚齐光如一道龙卷般撞向了群妖，一阵拳掌交错之中，六只妖怪有的被反震飞了出去，有的被牵引了劲力的同伴打伤，还有的直接被楚齐光一掌打得筋断骨折。

　　而带头的猴六已经被楚齐光一手捏着脖子，一手捏着脑袋。

　　感受到如山般的距离层层压迫下来，猴妖惊叫道：“我认输！我认输啦！老妖饶命！饶命啊！”

　　在一阵阵惨叫中，这只在外面烧杀抢掠，食人无数的猴妖被生生拧下了脑袋。

　　然后又被噼里啪啦的左右一撕，直接变成了两半。

　　这一幕直接吓得四周围的妖怪连连后退。

　　狼月吓得浑身狼毛掉个不停：“这通天老妖竟如此恐怖？”他想起之前关于通天老妖的传闻，只觉得悔不当初：‘镇魔司那千户说不定还真是这老妖所杀的。’

　　乔智看得也是吓得尾巴缩成一团，不停用猫爪拍着自己：“别怕啊乔智！他现在是自己人！是自己人了！！”

　　十三娘看得也是瞳孔猛缩，身心都被狠狠震慑：‘好强的武功，好强的力量，好重的杀气……这破乡下破村子里怎么会出这么一个怪物？难道他还真的杀过镇魔司千户？’

　　虽然同是五境，但十三娘自问自己绝不可能这么轻描淡写，一个照面就解决六个四境的妖怪。

　　她反复对比自己和对方的表现，心中苦笑道：‘我绝不是这妖王的对手。’

　　‘这妖王如此老谋深算，心狠手辣，绝不会放过我们。’

　　‘为今之计，只有立刻逃了。’

　　看到楚齐光手撕猴妖的动作，十三娘完全提不起对抗的战意，下意识地就想要逃跑，

　　但就在这时，却听见那狼月大吼一声：“兄弟们！为今之计……只有大伙分开逃了！别被他追上！”

　　眼看着妖怪们宛如受惊的兽群一样四散而逃，转眼间就要溜了个七零八落时，却听通天老妖淡淡道：“都留下吧。”

　　愚之环瞬间发动，幼儿园大班的数学知识被楚齐光直接丢了出去。

　　妖怪们一个个惨叫着倒在地上，不过楚齐光算的很准，仅仅幼儿园的知识，这些又都是妖怪，抗魔能力远超凡人。

　　所以妖怪们只是惨叫着倒下，还没有一只入魔。

　　看着楚齐光一声呢喃，群妖们便宛如被镰刀切过的麦子一样成片倒下来，十三娘一下子感觉自己修长的双腿，宛如是灌了铅一样得动弹不得了。

　　‘这又是什么手段？不……这已经不是武功了……难道是道术？这老妖简直是深不可测……难道已经入道了？’

　　一想到这里，十三娘只觉得浑身上下都被冷汗浸透，似乎连人形都要吓得维持不住了。

　　看到带着铜面的通天老妖一步步走了回来，十三娘的心跳也越来越快，感觉一股股杀气如同刀锋一样在她的心头抚弄。

　　‘为今之计，只有试试看色诱了。’

　　便看到十三娘身体一软，已经倒向了楚齐光的怀里，满是春光的眼睛看向对方：“大王，刚刚吓死我了。”

　　狐妖一族特有的魅惑力发散开来，配合着十三娘楚楚动人的脸庞，让楚齐光也微微一愣。

　　‘这个女人……也算是网红脸吧？’楚齐光心中也不得不承认，光论美貌的话，对方的确是他来到此世之后，见到过最美的脸。

　　特别是双眼之间那股特殊的魅惑力，足以叫任何寻常男子把持不住。

　　但一心想着造福人民，建设家乡，带动后富的楚齐光，就从来不是什么寻常男子。

　　他心中一叹：‘唉，要是在地球的话，我能用这女人一年收割几千万宅男的钱。’

　　十三娘看着微微一愣的楚齐光，心想似乎成了，看到对方还转头看向了另一个和她模样相似的少女，她连忙解释道：“这是奴家的同胞妹妹。”

　　楚齐光低声道：“姐妹花？”天籁小说网

　　看到楚齐光微微点头，她略带得意地伸出手掌，想要摸向楚齐光的胸膛。

　　却感到手掌一紧，已经被楚齐光捏在了手里。

　　她脸上闪过两朵红云，一脸娇羞地说道：“大王……啊！啊！啊！！！”

　　惨叫声中，她就感觉到自己的手被楚齐光捏得骨折了。

　　她尖叫着想要反抗，却感觉踢出去的腿掌就好像拍在一块钢铁上，不但毫无效果，反而反震得她浑身生疼。

　　‘好硬！’

　　十三娘挤住一滴滴泪水，梨花带雨地说道：“大王你干什么？痛死奴家了。”

　　楚齐光冷冷道：“你刚刚……该不会是想偷袭我吧？”

　　十三娘苦笑道：“大王……您冤枉我了。”

　　楚齐光直接一把将她摔在了地上，吩咐种田者们：“将这些妖怪全都捆起来，地上的猴妖丢进血池，不要浪费了……”

　　十三娘在一旁看着楚齐光干脆利落地指挥着种田者，将妖怪们分别捆绑、关押，然后带领种田者们将其他没来的狐妖一一抓捕。

　　接着又召集全村妖怪，直接开启了公审大会。

　　让本村妖怪们指证外地妖怪，又让这次闹事的妖怪们相互检举、告发对方的外面的所作所为。

　　一番雷厉风行的操作之下，所有在外面烧杀抢掠的妖怪们都当成了肉食一般，直接被丢进了血池。

　　看着那邪异的血池吞没一个个惨叫挣扎的妖怪，十三娘和其他闹事妖怪们都忍不住抖了抖，越发感觉到通天老妖的邪异和恐怖。

　　剩下的闹事妖怪们则被关押起来，接着要接受劳改，既要每天劳作，还要上思想课、做思想汇报。

　　带头出卖和指证的外地妖怪，则被楚齐光提拔起来，成了一个个劳改班里的队长。

　　楚齐光还顺势立下了一系列规矩，以后新到的外村妖怪都要接受考核、培训、监视，过关了才能进入真正的妖隐村……

　　十三娘看着楚齐光三两下之间就平复叛乱，还趁机分化、笼络、立威……

　　她虽然还不知道最后的思想改造是什么，但也感觉到眼前的通天老妖行事老辣，深不可测，并且所图非小，绝不是甘于一村之辈。

　　还有那深不可测的实力……

　　看到通天老妖朝她看来，十三娘忍着手上的疼痛，娇声说道：“大王……”

　　楚齐光皱眉道：“好好说话。”

　　十三娘咽了咽口水，轻声道：“大王，我出自东海州黄家，从小修炼武道，不但识文断字，更心有韬略，也对人间的门门道道都很清楚，我知道大王心中必有雄图大略，愿投入大王门下……”

　　楚齐光说道：“行了，我知道了。以你的本领，足够当个劳改班班长，进去吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第200章 这老妖深不可测免费阅读。https://xs.23sk.com 