    第3章 哥哥你是害羞了吗？

    

    晚上温言再来的时候已经过十点了，因为今天和阿姨说好晚上她来陪床，所以现在病房里就只有楚南峥一个人百无聊赖的看着电视。

    

    看到温言进来，楚南峥抬了抬眼，出口就是夹枪带棒：“既然不想来就不要强迫自己来，我现在能吃能走，晚上自己一个人也能睡得很安稳。”

    

    一进门迎头的一句果然把温言说愣了，几秒钟之后她才关上身后的门，无奈地笑笑：“我才下班啊，哥哥。”

    

    没成想简单的一句话，床上的男人却发了怒：“工作工作工作，天天只知道工作，你哥哥的身体在你眼里一毛不值是不是！”

    

    温言沉默了一会儿，走到楚南峥床前，替他掖了掖被子：“哥哥，我以为这个话题中午已经过去了。”

    

    走进了，楚南峥才发现温言的脸色并不好，一脸疲惫还泛着苍白。

    

    莫不成她在餐厅做的还是什么体力活？

    

    转念一想却又觉得不可能，再怎么说也是温家小姐，从小十指不沾阳春水长大的，能去做什么体力活。

    

    然而一抬头就是一脸憔悴的女人，楚南峥接下来的几句嘲讽，却终究还是说不出来了。

    

    话被硬生生的憋了回去，难受程度不亚于吃了苍蝇。

    

    温言看着楚南峥的样子，有些无奈，将他的手拉出来，放在自己手心：“哥哥，我怎么发现你醒了之后越来越孩子气了呢。”

    

    说者无意，听者有心。

    

    楚南峥整个人都跟着一激灵，也顾不得刚刚的憋闷了。

    

    只一遍遍在心里叨逼叨：我是温以然我是温以然，不是楚南峥不是楚南峥……   

    在想了一堆，这种情况下温以然会怎么做之后，楚南峥面色恢复了正常。

    

    他反手覆在了女主手上，顾不得手掌下有些发烫的温度，尽量露出一个得体的微笑：“言言，我是担心你，女孩子一个人在外，那么晚回家，遇到坏人怎么办？”

    

    温言愣了愣，随后“噗嗤”一声笑出来：“哥哥，你这番话，特别像陈姨附体了。”

    

    陈姨？

    怎么听着这么像家里的保姆？

    

    “说起来，我还真有点儿想念陈姨做的饭。”

    温言目光看得有些远。

    

    楚南峥却听明白了，什么像不像的，这个陈姨应该就是温家之前的保姆！   

    他觉得自己脸上的颜色刚刚退下去，这会儿又要憋上来了。

    

    温言收回神色，看到男人面色不好，便摇了摇他的胳膊：“好了哥哥，别气了，这次就原谅我，我下次尽量早点过来，好不好？”

    

    温言平常声音大多冷清，此刻全无防备，却是带着一点小心的讨好。

    

    自己的胳膊被女孩儿拽着撒娇，楚南峥一时间身体有些僵硬。

    

    在他的印象里，温言从来没有过这么小女生的一面。

    

    撒娇这种事情，只有自己家的楚小四对着自己干过！   

    然而奇怪的是，本来这个女人做这种动作，想想就会让人觉得恶寒的事情，此刻真的发生了，却似乎，也没那么让人讨厌？

    

    楚南峥别过头，语气透着不自然：“你说过去就过去了，我心里的创伤还没愈合呢！”

    

    这话说出来就没什么杀伤力了，温言笑了出来，她靠近楚南峥，抱住他：“哥哥，以前我走夜路的时候会很害怕，但是现在我已经不怕了，因为知道有哥哥，在等着我呀。”

    

    骤然靠近，女孩儿身上干净的香味一瞬间包围过来。

    

    难得软糯的声音响在楚南峥耳畔，他下意识地滚动了一下喉结：“你……别靠这么近。”

    

    温言松开他，直起身，目光不经意地扫过楚南峥泛红的耳尖，惊讶地笑出声：“哥哥，你是害羞了吗？”

    

    感觉到女人的离开，楚南峥长出了一口气：“什么害羞不害羞的，去帮我倒杯水！”

    

    温言丝毫不介意楚南峥的态度，反而笑得有些开心，她将水递给楚南峥，眼睁睁看着他将一整杯都喝了下去……   

    “哥哥，你这么渴吗？”

    温言望着空空的杯子发愣。

    

    楚南峥却整个人躺回床上，将被子狠狠盖住脑袋。

    

    看着楚南峥将自己卷成个球，温言扬起了嘴角，帮着楚南峥掖了掖旁边的被子，转身去卫生间洗漱了。

    

    房间里，只留楚南峥一个人，在被子里安静如鸡。

    

    

