    姜芷莹认真给银针消了毒，然后小心刺破手指，挤出一滴血抹在了玉坠上。

    她记得，书里的小女主就是在“不小心”受伤后，血抹到了玉坠上，然后就轻而易举地认主了。

    也不知道换了她行不行。

    要是不行，她就试试把这玉坠给吞了！

    反正才不要便宜那个想要抢她爸爸的心机小女主！

    不过姜芷莹担心的事并没有发生，血液刚抹上去，就被玉坠吸收了。

    紧接着眼前一花，她就出现在了一个特别的空间里。

    空间并不大，只有六七十平方米的样子，长满了脆嫩的苜蓿草。

    姜芷莹查看了一下，苜蓿草生长的地方是一片黑油油的土地，看起来非常肥沃。

    空间里还弥漫着雾气，空气非常清新湿润，犹如置身山林。

    可惜苜蓿草之外的地方全都充斥着浓浓白雾，根本看不到白雾后头都有些什么。

    书里也是这么写的，说那些浓郁白雾其实是种封印，只有满足条件才会解锁出更多田地。

    不过姜芷莹不信邪。

    她快步走到边界处，然后手贱地摸了摸那些白雾。

    可惜什么都没摸到。

    她又试着吞噬。

    果然成功了！

    异能开始一丝丝增长。

    姜芷莹当即大喜，于是美滋滋地继续吞噬。

    她现在异能等级掉回了刚觉醒时候的最初阶，体内的异能只剩下一丝，也没法大量吞噬。

    不过这空间本就特别，她也不敢一下子就吞得太厉害，就怕出现严重后果。

    所以只是试探着一点点吞噬那些雾气。

    好在过了好一会儿，都没出现什么不好的反应。

    姜芷莹感受着体内不断充盈的异能，越来越兴奋。

    谁知就在异能充满的时候，四周的雾气突然涌动起来。

    紧接着，一道流光突然从雾气中飞射而出，闪电般没入姜芷莹眉心！

    姜芷莹吓了一跳，还以为把空间惹毛了想要弄死她。然而待她消化掉那道流光后，她就傻了眼。

    刚才那道流光，既是她和空间的真正绑定，同时也是这个空间的说明。

    这个空间名叫神农空间，乃是上古神农氏的传承。

    唯有体内流有神农氏血脉之人，才能够真正继承空间。

    其他人即便有幸得到空间，也无法完全继承。

    此外，为了让继承者努力提升，神农空间处于封印状态，需要不断种植才能够解开封印，提升等级。

    空间里还有不少好东西，只有等级上去后才能够解锁。

    最关键的是，上古神农氏居然跟她一样，也有吞噬能力！

    所以才留下了神农尝百草的传说。

    姜芷莹一脸懵逼。

    她不过是贪心试了下那些雾气能不能吞，居然歪打正着，真正继承了这个神农空间？

    还有，书里的女主一开始好像是没能完全继承空间。

    可她后来好像也继承了。

    这又是怎么回事？

    女主哪来的神农血脉？

    姜芷莹直觉这里头有问题，却发现那段剧情怎么也想不起来。

    怎么会这样？

    难道是她看漏了？

    不管怎样，既然雾气能吞，那她就不用担心异能提升的问题了。

    姜芷莹美滋滋地出了空间，打算先给自己治疗一下。

