
　　李月辰在匠作监里面对着一帮工匠们传达了一大堆工业的思想模式。

　　不过他们究竟能吸收多少，她也没有太多的把握，只能说到时候再根据情况来随时调整吧。

　　反正匠作监里面这么多人，从几率上来说，应该总会与那么几个天赋异禀的。

　　哪怕只有一个也行，只要有一个，这方面总能得到发展的。

　　随后李月辰便回宫了，顺带着去延英殿看了看老爹老妈，陪两人聊了聊天。

　　最近李治的头疼一直都没好，总是时不时就复发一下。

　　唯一能让人松口气的就是，虽然复发的频繁了，但程度似乎减轻了一些，并不会动不动就晕厥过去。

　　好在李月辰每次过来总会给他按摩一会儿，李治心情好了，说不定也能让这疼痛减轻一些。

　　晚上回到承香殿，刚刚脱下鞋子进入殿内，上官婉儿便走了过来：“殿下，今日有人前来询问，报社能否发表外人的文章？”

　　“可以啊。”李月辰点点头，“只要你和阿姊看过之后，感觉合适便可。”

　　上官婉儿想了想：“那……收多少钱合适？”

　　李月辰差点一头栽倒：“婉儿，我们不收钱，相反的，若是发表别人的文章，我们要给人家稿费的。”

　　“这是为何？”上官婉儿歪着脑袋问道。

　　这个时代的人对于这方面的经济不太了解，下意识的就会觉得，你想在我们的报纸上发表文章，你应该给我们去钱。

　　李月辰想了想：“这也是为了让大唐的经济状况发展的更好。你想啊，因为有稿费，所以那些人才会有动力写出更好的文章。而报社有更好的文章，才能卖出去更多……这便是良性循环……”

　　上官婉儿也是聪明人，听她这么已解释，便点了点头：“婉儿明白了，那这稿费，定价几何？”

　　“目前先根据字数来吧，比如说，一百字以内设一个价钱，三百字以内再设计一个……”李月辰说了一下自己的想法，“当然这个价目表你和阿姊自己知道便可，不能说出去，否则怕是有人会水字数……”

　　对于李月辰提出的建议，上官婉儿都一一牢记在心。

　　第二天早上吃过饭之后，便和义阳公主来到了报社。

　　高延福已经早早过来了，正在指挥着手下的小太监们打扫卫生。

　　看到两人过来，连忙恭敬的行礼。

　　这家伙挺聪明，有礼貌，而且会做人，上官婉儿和义阳公主都看他挺顺眼的。

　　上官婉儿道：“你可以告诉托你询问之人，报社可以接受外人的文章诗词，但必须经过审核之后才会发表……”

　　“是！”

　　昨天有人给了高延福一些钱，让他帮忙问一句，没想到今天便有回应了。

　　答应的同时，也从袖口里面掏出两个小袋子：“小小意思，不成敬意，还请殿下和上官主编不要嫌弃……”

　　现在的上官婉儿对钱没什么概念，也没地方去花。

　　恰巧她又是公主身边的红人，平日里更是没有需要送礼的地方，别人巴结她还来不及呢，所以一时之间有些不知道该不该收，只能扭过头去看义阳公主。

　　义阳公主却只是微微一笑：“此次我等也为帮你什么，自己拿回去吧，以后再说。”

　　高延福微微一愣，或许是想不到居然还有如此讲究的上司。

　　别人的上司都是有事没事的就需要孝敬一下，而这位殿下和上官主编倒是讲究，办事的时候再说，不办事的时候不要。

　　其实对于义阳公主来说，这倒也算不上讲究。

　　她看过帝范，对于用人之道，其实比其他人有着更深层次的了解。

　　无形之间，她就知道这么做能让高延福日后更加忠心，更愿意尽心尽力的办事。

　　而自己，无非就是这一次没有收礼而已，几乎没有任何损失。

　　……

　　与此同时，少阳院内，已经成为太子的李贤也在看帝范。

　　前段时间刚刚成为太子之后一直在忙，也没时间看，也就今天稍微清闲了一些，这才有空拿起来看看。

　　对于这部太宗皇帝亲手写下的帝王指导手册，他一直都抱着一种好奇的心思。

　　他看的极为认真，一字一句的往下读。

　　第一篇为君体篇，主讲君王德行；

　　第二篇为建亲篇，主讲统御用人之道。

　　他一字一句的往下看：夫六合旷道，大宝重任。旷道不可偏制，故与人共理之；重任不可独居，故与人共守之。是以封建亲戚，以为藩卫，安危同力，盛衰一心，远近相持，亲疏两用，并兼路塞，逆节不生……

　　看到这里，李贤突然感觉好像有哪里不太对！

　　这句话看着耳熟，以前好像听谁说过。

　　但这可是帝范！除皇帝与储君之外，是绝对不允许外人观看的，自己不应该听过才对啊……

　　正在思考着，突然间一愣，李贤猛然响起，这句话，妹妹月辰曾经说过！

　　可……可这是帝范啊！她怎么可能看过？她又不是太子……

　　太子？

　　李贤突然想起，似乎前几年月辰刚刚入朝为官的时候，大哥就上奏请求将她立为太子来着。

　　虽然这件事情最终是没成，但因为这事儿本身不算什么秘密，所以他也是知道的。

　　原本他以为当时就是为了让妹妹入朝为官所演的一出戏而已，说不定顺便还能敲打一下大臣。

　　可现在看起来，似乎不仅仅是演戏，至少阿爷那边是真的有将妹妹立为太子的想法。

　　李贤很清楚，这种书绝不可能是妹妹私下自己看的，唯一的可能就是经过了两位大人允许之后才看的。

　　想明白了这一点，他突然生出一股挫败感，这是何意？难道我就是妹妹的替代品而已吗？

　　原本是打算将月辰立为太子，只是因为大臣们那关过不去，所以才让我成为太子吗？

　　感到心情烦躁的李贤突然往后一仰，直接躺在了垫子上，双手捂着脸颊叹了口气。

　　与此同时，心中也升起一股不服输的劲头，我就不信了，我哪里比不上这个妹妹了？

　　……

　　六月底，李月辰照例在朝堂上收听新闻。

　　随着张成鑫尖锐的声音响起，百官也齐齐向珠帘后面的天后行礼。

　　李治因为身体原因，除了朔望两朝，其他时候已经不来了。

　　最前方的李贤在接受了太子之位以后，这还是第一次上朝，他下意识的扭头往旁边的通道看过去。

　　他知道妹妹已经入朝为官，但她不跟大臣们在一起，而是在通道里面。

　　今天他是第一次真正亲眼看到。

　　透过屏风的缝隙，能看到那边的通道后面有人影在闪烁，具体看不太清楚，于是便扭回头专心上朝。

　　屏风后面的李月辰突然想起今天似乎是二哥李贤第一次上朝，于是从屏风后面探出头想要打个招呼，给他比个心加油打气一下。

　　结果探出头等了好久，却发现他一点都没有扭头往这边看的意思，无奈之下之摇了摇头，为看不到自己治愈笑容的哥哥感到遗憾。

　　于是跟平时一样，就在上官婉儿旁边双臂环抱在胸前，靠在墙上收听新闻。

　　最近的新闻都挺平淡的，唯一值得关注的就是在边境跟吐蕃的摩擦依旧不断。

　　只不过以为吐蕃现在大部分注意力都在西域，而唐朝这边也不想无端动兵，所以暂时还没发展到真正的战争。

　　但在场所有人都很清楚，接下来迟早是有一仗的，无非就是个时间问题。

　　其实按照李月辰的想法，不如先主动出击。

　　可这个时代对“师出有名”这件事情非常看重，这不是她一个人就能扭转的。

　　当然朝廷也不可能眼睁睁的等着吐蕃控制西域之后调转枪口来对付自己，所以这边的意思是在疏勒设置疏勒都护府，进一步打击吐蕃想要控制西域的野心。

　　这条建议在在朝臣们商量之后，觉得可行，于是天后便正式下令，建立疏勒都护府。

　　今天的新闻让李月辰觉得自己收获了不少，学到了一些新的知识。

　　……

　　虽然已经是六月底，但天气仍然炎热，只是这炎热的气候也抵挡不住学子们的努力。

　　太平书局里面，天后所著的《臣轨》一书刚刚上架就卖空了，甚至还有不少人每天都来书局问下一批什么时候到。

　　高延福那边也在快速的刊印，甚至还为此多调派了几个小太监过来干活儿。

　　第二批一下子印了一千本，刚刚上架便卖出了一半。

　　李月辰是觉得这个数量已经差不多了，虽然这还远远达不到长安城中读书人的数量。

　　但这个时代，相对于买书，大多数文人还是更习惯借书来抄。

　　不但能读书，同时还能顺便练字。

　　当然了，说不定会有人愿意多买几本拿到东都去专卖或者送人，那就是到时候再说的事情了。

　　七月初二，正在报社里面审核各地新闻的上官婉儿突然听到了高延福的声音：“主编，外面有人来送自己的文章。”

　　抬头一看，高延福已经恭恭敬敬的双手将几张折好的纸递了过来，这恰好就是李月辰的造纸坊生产的竹纸。

　　外人是不能轻易进皇城的，所以这文章也是外面的卫兵通知，高延福转交进来的。

　　上官婉儿打开看了看，算不上太长，通篇也就两百多字。

　　但文言文比起白话文，其中能蕴含的信息却有很多。而且其中往往引经据典，没有一定的文化底蕴根本看不懂。

　　但上官婉儿不一样，别看她才十一岁，但如今学识之渊博，至少是让李月辰自愧不如的。

　　看完了这篇文章之后，抬起头问道：“写文章之人，你可能联系上？”

　　“能。”高延福恭敬的回答道，“主编要见他？”

　　“暂时不必！”上官婉儿摇了摇头，皱着眉头看了看手中的纸张，最终还是站起身道：“殿下回来转告一声，说我去面见圣人，去去便回！”

　　高延福答应一声，随后一脸羡慕的看着上官婉儿离开。

　　别看现在报社仍然明面上跟朝廷没关系，也没有多大的权力。

　　但就说上官婉儿这随时都能去见皇帝的权力，就是多少人都羡慕不来的。

　　……

　　上官婉儿来到延英殿，张成鑫通报之后让她进去。

　　进入殿内，她恭敬的行礼道：“启禀天皇，有民间学子投稿文章想要在报纸上发表，奴婢有些拿不定主意，请圣人定夺。”

　　“哦？”李治招了招手，“呈上来！”

　　张成鑫从上官婉儿手中结果纸张，恭敬的递给李治。

　　感到有些好奇的武则天也来到李治身后跟他一起看。23sK.com

　　这么一看，当即就明白上官婉儿为啥拿不准了。

　　这篇文章通篇都在讲述阴阳之道，看起来好像都是一些道家学说，但只要是不傻的都能看出来，这明显就是讽刺武则天现在做的太过了，希望她能收敛一些。

　　但偏偏人家又写的很隐晦，唐朝又没有文字狱，是不可能通过这篇文章去将人家怎么样的……至少明面上不行。

　　李治摇头笑了笑：“哼，居然想要那朕的报纸来反击？不发！”

　　“不，要发！”武则天突然开口阻止，“一字不动的发！”

　　听到她的话，李治突然扭过头，笑着问道：“这是何意？”

　　“陛下，不管任何问题，都必须要有讨论才有关注！若是无人在意，那便代表无人关注！如今他们既然愿意讨论，那日后必然会有更多人愿意关注此事！”武则天脸上带着一股微笑回答道。

　　李治突然挑起了眉毛，也反应了过来。

　　确实也是这么个道理，自己这边，原本的目的也就是让更多人知道。这样一来，反而能让计划更加顺利。

　　至于说讨论结果，压根不用去在意。

　　自古以来，几乎所有的问题都是通过“妥协”和“被妥协”来解决的，而不是“说服”与“被说服”。

　　就像辩论，实际上碰撞的并非“对错”而是“立场”。

　　反应过来这一点，李治笑着点点头，盘着手里的保健球道：“那便依媚娘所言！”

　　武则天也点点头，对上官婉儿道：“发吧，放在第二版！”

　　“是！”上官婉儿答应一声，行礼过后恭敬的转身离开。

　　走出延英殿，她似乎也感觉自己学到了一些什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第一百六十四章 李贤的疑惑免费阅读。https://xs.23sk.com 