    听到了四羽的话后，面具首领微微一愣，露出一丝诧异的表情。

    难道说，这些年过去，四羽的战力又提升了？

    他扫看了四羽一眼，感觉实力似乎并没有自己强。

    不过，即便四羽的实力提升，也没有什么大碍。

    他这些年也不是坐着吃干饭的。

    他为了复仇，可比四羽还要修炼的疯狂。

    别人睡觉的时候，他拿来修炼，别人吃饭的时候，他也挤出时间修炼，就连别人上茅房的时候，他都不愿意浪费时间。

    所以，他确定，这只是四羽在故弄玄虚，想在战力上强过自己，除非太阳从西边出来！

    当下，邪十三的首领咧嘴一笑，不屑的道：

    “是吗？

    我们注定不可能成功？

    难道就凭你四羽？

    即便你再加上三羽，也不可能挡住我们！”

    他对着旁边的手下吩咐道：

    “去，把那些得到朱雀戒指的人全部杀掉！

    让朱雀的羽色战将们亲眼看着，让他们痛苦！”

    “遵命！”

    旁边的手下领命，而后走出，朝着林天佑而去。

    可就在这时，林天佑忽然把戒指收起来，面上露出一抹同情的表情来。

    “唉，你们要来闹事就好好的去闹事，为什么非要作死，过来招惹我呢？”

    他说完，主动朝着邪十三走去。

    “本来你们的事情，我并不打算管。

    可你们非要找死。

    竟要指名杀掉本少。

    很遗憾，今天这里的事情，本少管定了，你们有一个算一个，都得死在本少的剑下！”

    四羽长长的呼出一口气。

    有龙皇鬼神的这句话，他可以安心了。

    能一剑斩落三羽的兵器。

    从纸面实力来看，林天佑现在的战力应该达到了二羽的程度。

    可惜魂力境界太低，要是龙皇鬼神现在的魂力境界能有上位鬼神……不，哪怕只有中位鬼神境的程度，也绝对能与首羽相提并论！

    实在是可惜了！

    但达到二羽的实力也足够了，至少可以把这些人打退。

    “死在你的剑下？”

    邪十三的一众弟兄们，面面相觑，好像听到了这个天底下最好笑的笑话。

    顿时，他伴哈哈狂笑起来。

    “哈哈，毛头小子，你年龄不大，口气却是不小。

    区区准鬼神境的垃圾，也敢说用剑杀了我们？

    真以为能得到朱雀戒，就把自己当成天才了？”

    所有人带着嘲讽的语气，对着林天佑笑道。

    他们把林天佑当成了一个二愣子，一个没有脑子的蝼蚁。

    在他们十几个兄弟联手之下，即便是二羽出现，他们都有一战之力。

    现在一个小小的毛头小子，哪里来的自信敢说用剑杀了他们？

    可笑至极！

    “本少是不是天才不知道。

    但本少手里的龙皇绝天剑，却足以将你们一一斩杀！”

    林天佑声音淡漠，声音不算大，但整个园子里的所有人都听的清清楚楚，就好像在耳边响起了一般。

    “龙皇绝天剑？”

    林天佑的话音刚落，邪十三等一众兄弟，都凝起眉头。

    这把剑的名字，他们好像在哪里听说过。

    似乎是一把非常有名的剑。

    而且有名到连天道主宰都曾想得到她。

    “首领，我想起来了！

    龙皇绝天剑，不正是数万年前，天道主宰用来镇压僵尸犼的神兵吗？”

    一名兄弟开口叫道。

    “不错，我也想起来了。

    当年天道主宰曾经下达天道令，让世界所有的强者，为其寻找一柄神兵。

    当时咱们的邪神大人也去寻找过，想借些讨好天道主宰。

    可惜最后谁也没有成功，因为天道主宰自己找到了镇压僵尸厚的神兵。

    而这把神兵的名字，正是叫做龙皇绝天剑！”

    邪十三的首领说完，将目光陡然看向了林天佑手里的宝剑。

    那剑上流光飞扬。

    剑意肆虐。

    更有一种天道之气在剑身上萦绕。

    就好像是真正的天道力量加持在上面。

    “难道说……那把剑就是用来镇压僵尸犼的龙皇绝天剑？”

    邪十三首领此言一出，他身后的所有兄弟同时面色大变。

    “你、你是龙皇绝天剑的主人，洪荒第一至尊，龙皇鬼神？”

    所有人的目光看向前面表情很平静的林天佑，他们心头一颤，一股难以形容的恐惧感，瞬间上升到了头顶！

    龙皇鬼神的传说，他们当然听说过。

    跟阴天子一样，都是在各大世界，名头极为响亮的大人物。

    尤其是龙皇鬼神，除了是至尊之外，还有一个身份，那便是青龙的同魂血兄弟！

    据说在混沌初开之际，由一团天道魂血所化，分而为青龙以及龙皇。

    青龙之强，足以位居天道四灵之首。

    而站在青龙之上的强者，只有两位，一个是天帝，另一个则是天道主宰！

    他是天道半神里最巅峰的强者，无人能与其相提并论！

    龙皇既然是青龙的同魂血兄弟，就算实力不及青龙，可血脉之力，却丝毫不比青龙弱。

    只怕龙皇都不需要魂力境界，只凭魂血之力，就足以碾压他们所有人了！

    “龙皇绝天剑，是天道主宰都看中的神兵。

    而龙皇鬼神，更是天赋超绝的怪物。

    我们不可能是他的对手，立刻退离此处！”

    邪十三的首领当机立断，第一时间就发布了撤退的命令。

    其他的兄弟闻言，更是心头没有半分质疑，脚掌用力剁地，转身飞逃！

    他们来时气势汹汹，离开时，却像丧假犬一般，这两种景象，形成了鲜明的对比。

    四周一众的豪门强者，无一不是骇然不止。

    龙皇鬼月平均，竟是恐怖如斯，只凭一个名号，一把神兵，就将邪十三这等战力逆天的恶徒全部吓退。

    这才是真正的强者，真正的霸道！

    此刻，在场无数年轻小辈们，都是心头澎湃。

    这种风光的一幕，令得他们所有人的梦想。

    他们也想经历这种又有排名又有风头的时刻！

    而那些女子们，则是满眼泛光。

    一颗颗芳心，在这一刻不停的跳动。

    之前她们还觉得那些豪门家族的公子哥很是吸引人。

    但现在，与龙皇鬼神一比，顿时全部黯然失色。

    什么天才？

    什么天选之子？

    他们在龙皇鬼神面前，算个屁！

    若是要她们选，她们只会选龙皇当她们的白马王子！

