    杜若佳一下子愣在了原地，她心虚的移开眼睛，好半天，才冲着面前的顾南夕说道，“南夕，你可真会说笑。”

    “我可没跟你开玩笑。”顾南夕冷笑着说道，“杜姨，你最好还是保护好你肚子里的孩子，毕竟……这可是你现在唯一的筹码了。”

    “你说什么呢？”杜若佳恼羞成怒，正准备跟顾南夕好好的掰扯清楚，没想到顾南夕直接站起了身子，冲着面前的杜若佳说道，“我还有事，先走了，杜姨，明天的孕检……我陪您去。”

    “不用，我自己去就行……”杜若佳生怕被顾南夕发现自己的秘密，想阻止顾南夕，但是顾南夕却完全没有理会杜若佳。

    打从昨晚跟沈予安分开之后，对方就杳无音讯，想到他离开时候那个受伤的背影，顾南夕实在是不知道到底发生了什么。

    发了几个信息询问前因后果，也都石沉大海，顾南夕想到今天晚上跟沈予安朋友的约会，特意打扮了一番，去了万合。

    她刚走进万合的大厅，前台就认出了顾南夕，笑盈盈的问道，“顾小姐，您是来找沈总的？”

    “是，我……”顾南夕刚想让前台预约一下，没想到前台就绕到了顾南夕的身边，冲着顾南夕说道，“总裁在开会呢，我带您上去。”

    “好。”顾南夕点了点头，冲着面前的前台说道。

    “叫我Lisa就好，顾小姐，您本人比照片上还要好看。”Lisa是个嘴甜的，捡着好听的说，但顾南夕的心里装着事情，完全没有高兴的样子，勉强扯起一丝笑容，算是对Lisa的回应了。

    Lisa看出顾南夕心情不好，便没有再继续说下去，把话题转到了沈予安的身上，“沈总今天有客人在，顾小姐，一会可能要麻烦你稍微等一会。”

    “好，我不着急。”顾南夕微微点头。

    Lisa把顾南夕安排在了等候区，给她倒了一杯果汁，就去找孙然说了一声，孙然知道顾南夕来了，犹豫了一下，最后还是敲了敲沈予安的办公室门，听到里面传来沈予安的声音，孙然这才推门进去，“沈总，路总，实在不好意思打断你们……”

    “出什么事了？”沈予安微微蹙眉，冲着面前的孙然问道，“不是说过了不管出什么事情都不要打扰我们吗？你什么时候变得这么没有分寸了？”

    沈予安心情不好，言语上也严厉了一些。

    孙然刚想说话，一旁的路茗就打起了圆场，“行了，反正……事情咱们都已经商量得差不多了，孙助理肯定是有什么重要的事情，所以才会进来的，老三，你也别太严厉了，小心吓着人家。”

    路茗笑了笑，冲着孙然说道，“孙助理，你别在意，他今天……心情不是太好，不是冲您。”

    孙然哪里不知道沈予安心情不好，跟在沈予安身边这么多年，他清楚知道沈予安的脾气，今天见他的第一眼，他就知道沈予安心情不好。

    他感激的看了一眼路茗，这才转头冲着面前的沈予安说道，“沈总，要是别的事情……我也不来打扰您，可这件事情……”

    孙然顿了顿，继续说道，“顾小姐来了。”

    之前沈予安特意交代过，只要顾南夕来了，不管自己在做什么，都必须第一时间让自己知道。

    孙然的话说完，沈予安愣了一下，倒是一旁的路茗乐开了花，“我说老三，这弟妹跟你的感情也太好了吧？这才分开多长时间啊，就这么急着追了过来。”

    路茗笑着说道，“还不快把弟妹请进来，我这正好要跟她说今天晚上吃饭的事情呢。”

    “二哥，要不这事还是算了吧……”沈予安为难的说道。

    除了家人和顾南夕，这几个从小一起长到大的朋友对他而言就是最重要的人了，他当然想把顾南夕介绍给几个朋友认识，但那是在顾南夕心甘情愿的情况下，以自己女朋友的身份。

    而不是像现在这样，以契约情侣的身份。

    他话还没说完，路茗就打断了沈予安，没好气的说道，“怎么着，谈女朋友还不让哥几个见见了？你也太小气了吧？”

    “我不是那个意思……”

    “我不管你是什么意思，反正今天……地方我已经订好了，哥几个我也都约好了，你去也得去，不去也得去。”路茗皱着眉头，“你要是实在不想去，我也不逼你，但是这弟媳妇可一定得去，你要是不说，我自己去说。”

    路茗说着就冲着孙然说道，“弟媳妇在哪呢？快带我去。”

    孙然看了一眼沈予安，最后还是领着路茗去找顾南夕去了。

    顾南夕在等候区等了将近五分钟，还没来得及感觉无聊，就见孙然领着一个人影过来了。

    孙然个子比较高，挡住了来人，顾南夕还没来得及起身，就见那人绕过孙然冲到了顾南夕面前，一脸笑容的说道，“弟媳妇，我还正准备给你发消息呢，地方我已经约好了，大家都等着见你呢。”

    “路……路先生。”顾南夕愣了一下，没想到会在这里见到他。

    “枫隐路上的那家君悦酒店你知道吗？”路茗自来熟的问道，见顾南夕点头，他这才接着说道，“晚上五点，我们在那等你。”

    “好。”顾南夕看了一眼孙然的身后，并没有看到沈予安的身影，她勉强挤出一丝笑容，答应了下来。

    “那就这么说定了。”路茗笑了起来，他转过脸，冲着面前的孙然说道，“孙助理，麻烦你跟予安说一声，我就先走了。”

    “放心吧，路总，我一定带到。”孙然点了点头。

    跟顾南夕打了招呼，路茗这才转身离开，顾南夕看了一眼孙然，问道，“孙助理，予安他……现在有空吗？”

    “办公室里没客人，不过……”孙然看着面前的顾南夕，说道，“顾小姐，您跟总裁之间……是不是闹矛盾了？”

    “什……什么？”顾南夕愣了一下，“为什么这么问？”

