    不过陈曦并没有对此进行调查，只能说这些东西都是合理的推测，故而陈曦也不好说自己猜的到底如何，只能将之交给刘备，到了地方由刘备去问询便是了。

    依着刘备对于地方军伍的影响力，有心要查的话，任何隐藏都会无所遁形，这一点对于陈曦来说颇为重要。

    对此刘备倒也没有多想，只要不涉及刘协，刘备倒也有心思深入了解一下，至于内中原因到底会不会让自己惊骇这种事情，刘备并不怎么在乎，毕竟已经经历了兖州农粮一事，刘备也觉得自己不会再有什么惊骇了，一州之地还能有两个这玩意儿不成。

    “对了，一同送来的情报之中，说是周公瑾在东莱等你。”刘备突然换了一个话题，带着笑意对陈曦说道。

    “不得不承认，周公瑾确实是天纵奇才，居然真的冲破了贵霜海军的束缚。”陈曦叹了口气说道，“我原本以为还要再输一场，没想到这一次他就送赛利安上路了。”

    “公瑾本就是天纵奇才。”刘备对于这一点是认同的，周瑜和陈曦年纪相若，其爵位功勋，全是依靠自身能力积累下来的，哪怕有周氏这么一个豪门出身，可周瑜也在如此年龄跳出了家族的藩篱。

    “不不不，我所说的天纵奇才可能和玄德公所想的有些差距。”陈曦叹了口气说道，“他这一场胜利，可是和其他的胜利完全不同。”

    周瑜的胜利是真正意义上扭转了弱势，从短板上完成了超越，这完全不同于汉军陆军的战争，陆军真要说，并不是打不赢贵霜，而是你根本没办法发挥出全力。

    兵力投放，后勤，地形，地方百姓的认同度等等这些全都限制着汉军的发挥，真要双方完全野战，没有兵力投放和后勤的问题，汉室不说两拳将贵霜打死，至少也该将贵霜打的五劳七伤。

    想想看苏联打个阿富汗，都受限于这些原因陷入泥潭，双方的国力差距大到那种程度，想要打开局势居然都那么的艰难。

    汉军打贵霜同样有这些问题，但汉军陆军只要站稳了之后，贵霜无论如何都是打不赢的，所以陆军的困难更多是外在的，而海军，那真的是硬实力的问题，汉军的海军已经停止发育七百年了……

    陈曦让周瑜去应对贵霜海军，那真的是抱着拖得想法，压根就没想过打赢，只等着载具升级，将贵霜海军横推掉就是了，结果周瑜超过了陈曦的估计，直接将贵霜海军弄死了。

    没了赛利安之后，陈曦其实就不怎么担心了，后面哪怕是输输赢赢都无所谓了，海战打到印度洋之后，战争的本质就已经发生了变化。

    就跟美国和日本的海战一样，日本输输赢赢解决不了任何的问题，本质上美国的舰队在输输赢赢之间不断地靠近日本的本土，同理汉军和贵霜的战争也是如此。

    突破了太平洋到印度洋的封锁之后，汉军输输赢赢，也会不断地靠近贵霜的本土，而海陆并进这种局势，已经意味着汉室大势将成。

    一个帝国和另一个帝国交战，在很短的时间将对方灭掉这种事情，世界史上都是少见的，而汉室即将完成这一现实。

    “这点文儒等人在书信里面也有阐述，我大致也了解过了，不过周公瑾好像有事想要和你谈谈。”刘备看着陈曦说道。

    “大概是因为人生没有目标了。”陈曦笑着说道，“打赢了赛利安之后，很多东西都变了，周公瑾大概觉得已经不需要考虑什么前路了，他的前方已经没有对手了。”

    “说起来确实是如此。”刘备想了想之后点了点头，然后若有所思的看着陈曦，好像陈曦的前方也没有对手了。

    “看我没用，我和他完全是两种人，而且我还有很多的问题要解决，估摸着到我完蛋的时候，依旧有很多问题解决不了。”陈曦无可奈何的说道，“政务和军事完全是两码事。”

    军事路线，只要打死你的敌人就证明了你的成功，可政务这条路杀人是解决不了的问题，李优那种方式其实也是一种治标的手段，想要治本的话，其实时很艰难的。

    很容易会涉及到某些社会问题，以及发展问题，而这些问题，是非常难解决的，就算陈曦有千年的经验，老实说的话，有些在这个时代的问题，和千年后的某些问题，究其本质的话，是一模一样的，所以就算是陈曦也不可能给出完美的答案。

    故而政务这条路，简单来说就是“路漫漫兮其修远兮，吾将上下而求索”，搞不定就是搞不定，这就是现实。

    “哦。”刘备点了点头，假装自己理解了，毕竟在他看来，陈曦压根没遇到所谓的完全解决不了的问题，就看陈曦是否愿意解决。

    “到时候我和周公瑾谈谈，看看这家伙在想什么。”陈曦笑眯眯的说道，“说起来，我也有好久没有见到周公瑾了。”

    东莱，这个时候已经将小乔从江东接过来的周瑜，正陷入某种沉思之中，本来一别经年，小乔见到自己应该激动异常，结果真见到之后，小乔总是一副古怪的神色打量自己。

    本来周瑜还以为小乔是觉得这几年自己冷落了她，结果回头周瑜无意间看到小乔研究的东西之后，周瑜陷入了深思。

    为什么会有这种宫闱小说，还有为什么策瑜，过分了啊，写的这么详细，小乔，你和你姐姐暴露了啊。

    小乔表示自己这几年也很无聊啊，她姐姐至少还有一个儿子可以拿来玩，她连个崽子都没有，所以就跟她姐姐一起研究典籍了，可所谓学坏三天，宫闱小说传过来之后，小乔一开始是非常愤怒的，但你得承认写这个的那位写的是真的传神。

    再加上孙策和周瑜总是橘里橘气，哪怕大乔和小乔都知道其实没有这些事情，但看了长安传出来的小说之后，也莫名的会生出这样的想法，再加上孙策和周瑜都是当世罕见的美男子。

    小乔过了一段时间就歪了，更重要的是早些年小乔和大乔本身就写过这种玩意儿，好不容易封笔了，结果被某长安作者的给带回来了，当然最主要的是小乔和大乔想一想策瑜，有点上头。

    再加上作为枕边人，细节了解的更多，能更为细致精准的进行描述，于是抱着长安那个作者不行，我上我更能的想法，小乔就动笔了，然后没过多久就被大乔抓住了。

    一开始大乔是拒绝的，毕竟自己好不容易上岸了，怎么能再次下海呢，并且还努力劝说小乔不要再作死了，然而姐妹这么多年，小乔直接将长安某作者的作品拿出来，表示姐姐你看看，这些的不对啊！

    出于对隔壁作者的不服，于是大乔写孙伯符，小乔写周公瑾，两人珠联璧合，可劲的输出，愣是写出了鸳鸳相抱何时了，鸯鸯在旁看热闹的感觉，总之孙策和周瑜哥俩出海这几年，小乔和大乔没少靠这个玩意儿瞎幻想。

    幻想的久了，大乔和小乔对此都有些迷了，可能是陷入书中的剧情有些没办法缓过神，于是这次可算是被周瑜逮住了，周瑜早些年就奇怪为什么会有这种奇怪的宫闱小说流传。

    虽说孙策和周瑜也没有禁止这种东西的想法，毕竟这年头娱乐的东西也就这点，而禁了的话，反倒有些坐实的意思，还不如就当一笑话，这年头能看得起书的都不会是傻子，可不管禁不禁，好歹也会查一下源头，结果没查到。

    当时孙策和周瑜还以为是长安那边某个大佬搞事，一开始怀疑陈曦，后来发现市场上也没少陈曦和蔡琰的宫闱小说，而陈曦自己都看呢，孙策和周瑜表示无话可说，也就没再查了。

    可这次周瑜算是明白了，我家老婆自己搞事呢？

    “去，将史记抄一遍。”周瑜看着跪在一旁承认自己不应该对于周瑜和孙策这种凄美小说有想法的小乔，没好气的说道。

    “少写一些这种东西，这几年没在，你简直是一脑子的妄想。”周瑜没好气的对着小乔说道，两人的感情还是非常深切的，只是几年没见，自己端庄素雅的老婆，就变成了妄想脑。

    “夫君，您这次回来，就不走了吧。”小乔缩了缩身，假装自己畏畏缩缩，但是眼珠子滴溜溜的转着。

    “先抄书，抄完再说。”周瑜笑眯眯的说道。

    “那个史记太多了，要不我抄个短的。”小乔讨价还价道，颇有些少女的跳脱，好吧，明明已经嫁给周瑜十年了。

    “抄短的不长记性，赶紧抄，这次之后应该没什么事情了，就算出去，也会带着你一起。”周瑜并不生气，温和的回答道。

    “那姐夫呢？”小乔兴冲冲的询问道，“姐夫应该也会将姐姐带上吧，在中原真的很无聊，尤其是没有公瑾。”

    小乔说话的时候双眼带着淡淡的泪光，周瑜心脏加速，之后……

