    聚落之上，冷风阵阵，但不论天气多么恶劣，都比不上余烬带来的刺骨寒意。

    极光城和海寒岛的两方部众，早就通过声音断定，余烬的年纪不会太高。可就是这样一个年轻人，以一己之力，强压两位史诗眷者，着实让在场之人惊骇万分。一个个的瞪大眼睛，试图透过厚重镜片，看清面具之下的那张脸庞。

    怎么可能……

    他明明未曾亮出神性雏形，究竟是如何驱使神语之力？

    莫非，拾梦者真的赐下了特殊能力？

    极光祭司心思急动，深深地看了一眼余烬，便向面不改色的拾梦主祭，低声请教：“大人，恐怕有诈啊！”

    “无妨，我们是来做客的，就随主人心意吧。”

    拾梦主祭神情淡漠，狭长眼眸无悲无喜，完全没有被余烬的惊人表现震慑到。

    他的平静表态，迅速影响了周遭之人，让他们纷纷从惊讶中恢复镇静，笃信神奴聚落不管有何居心，在伟大的拾梦主祭面前，都是虚妄而已。

    不过，说是客随主便，拾梦主祭却完全听从安排的念头。

    他一眼看到广场上的新建神庙，便解除梦境飞舰，径直落到神庙门前，忽视夜宴举行，背对余烬淡淡说道：“来了神城，首要之事自然是祭拜梦境主宰，尊者弟子，还不带路？”

    余烬闻言，一时间弄不懂对方葫芦里卖的什么药。幸好，便宜老师的下一个指示，及时传来。

    “主祭所言甚是，余烬，你便替为师引领主祭到神庙祭拜，我与热泉祭司还有一些要事详谈。”

    【提示：“迎客”任务圆满完成，“拾梦祭坛”未曾受到半点损毁，极大保证了“夜宴”推进。但是，你仍然需要提防恶客闹事，在祭拜结束宴会开启之前，你必须保护“拾梦神庙”避免遭到强烈冲击、“拾梦神像”完好无损。】

    【提示：任务失败，不会导致副本失败，但会影响“夜宴”推进。】

    “谨遵师命！”

    余烬向着声音传来的方向，隔空一拜，又给木偶少女使了个眼色，便主动引领拾梦主祭等神教高层，进入庙宇大门。

    别看神奴聚落穷得揭不开锅，神庙修建得却是非常气派，容下两百人完全不是难事。不过有资格随同主祭，祭拜神像的传奇以上拾梦信徒，也就五十多人罢了，剩下的都要留在神庙之外。

    为了避免有人闹事，余烬便让木偶少女在外监管，而在分头行动之前，木偶少女对余烬悄悄传音：“你要小心，那个人很强，我有些看不透。”

    “你都看不透？”余烬眉头一挑，“你现在看不透的，似乎……懂了，我会谨慎应对的。”

    余烬提高警惕，并未让一时优势冲昏头脑，稳步前行，直至来到拾梦者的神像跟前。

    面对无眼、长鼻、仪态端庄，却隐隐显露诡异气息的拾梦神像，一众信徒表现出了最基本的虔诚之姿。哪怕和余烬极不对付的海寒祭司，也收敛憎容，老老实实的俯身拜倒，非人象鼻几乎触及地面。而极光城的人马，虽说比不得海寒祭司这般郑重，但也都在拾梦主祭的引领下，缓缓诵读起了拾梦祷文：

    “您是梦境主宰，是梦境真神，是所有梦境的起点与终点，您的双眼将在梦境成真时睁开，而在此之前，万千信徒将为您俯瞰世间……”

    低沉而整齐的诵读之声，一经出现便对现实世界造成影响。

    道道烛火无风狂舞，令殿堂之中灯影绰绰。

    绘有拾梦图腾的祭祀器具，于光暗变换中，莫名开始轻微震动，而器具上的神明图腾，居然在微震影响下剧烈摇摆，有的甚至因为幅度过大，令图腾长鼻甩出器具，留下迷幻残影。

    端坐祭台的拾梦神像，仿佛获得了生命一般，以无瞳眼眶俯瞰殿堂，象鼻轻摇触手微动，安详神情隐见悦色，静静欣赏着信徒们的虔诚诵读。

    倘若有拾梦信徒在旁观看，必然会心生一种，神教内部一派祥和的喜悦之情，但换做余烬这个无神论者，“一派祥和”有多么祥和，眼中情景就有多么诡异。

    不知从哪句祷文开始，神庙中的拾梦信徒、祭祀器具、烛火灯盏，便换了一个样子。

    原先有鼻子的，鼻梁凭空伸长拉宽，直至令环节可见的臃肿长鼻垂到胸前，才堪堪停下疯狂生长。

    而在此期间，所有人的眼瞳都毫无征兆的缩回颅中，只剩空洞眼眶，手脚也隐于袖口神袍，取而代之的则是蠕动触须。

    待得整座神庙，除开庙宇本身，只能看到大大小小的拾梦者时，烛火光芒忽而消失。

    但是，神庙空间却并未被黑暗占据！

    因为站在角落的余烬，很快便发现，原先面向前方神像的众多身形，缓缓转过身来看向自己。而他们的无瞳眼眶，却在这时闪露出诡异光辉，怔怔的凝望余烬，就好像聚落之外的万里祭坛，让人感到浑身不自在。

    然而此情此景，实际上还要惊悚一些，那一道道被诡异瞳光照亮一半的非人面庞，纷纷显露出看待食物的觊觎之色，胆气不够的，非得被吓得魂不守舍。

    “又是现实梦境？”

    不过，面对这样的阵仗，余烬却是怡然无惧。盖因他了解到，拾梦神教的能力，主要是以现实梦境造成躯体伤害，眼前这一幕对于理智的冲击，甚至可以忽略不计。

    既然无法戳中死穴，余烬又何必在乎？就算侧重理智伤害，其实也没什么大不了的，反正【言出法随】集进攻、控制与增幅于一身，解决问题，不过是一句话的事情。

    “装神弄鬼，徒增笑柄，就让我破掉你们的把戏……等等！”

    就在余烬打算毁掉现实梦境的时候，他突然想到，事情似乎没有这么简单。言出法随一旦动用，祷文诵读即使没有受到多少影响，那拾梦主祭怕是也会以此发难，故做文章，借学生不敬为由，让做老师的拾梦尊者无颜主持夜宴。

    “这分明是故意引我犯错的陷阱啊！”

    想明白了这一点，余烬暗笑一声，继续在原地站定，直接无视了现实梦境。

    祷文再长，终有结束的时候，他就不信拾梦主祭敢在这里磨蹭一天！

    而他的想法，并非恶意揣度，因为拾梦主祭的确存心试探：“居然不上钩？看来此人不像表面上那样莽撞，定力也相当不俗，年纪轻轻便懂得控制能力，而非肆意滥用，属实难得！只可惜，你拜错了老师……”

    拾梦主祭的狭长眼眸，闪过一瞬光芒，旋即不动声色的改变祷文诵读的音调起伏，引发现实梦境剧烈变动。

    嗖嗖嗖！

    在余烬眼中，大大小小数百象鼻，猛地凌空一甩，便自四面八方聚集而来，密密麻麻的涌到面前。

    要么自鼻孔处长出獠牙，狠狠地咬住余烬。

    要么缠住余烬身躯，宛若水蟒缠了一圈又一圈，猛然勒紧，既不给他喘息空间，同时试图碾碎肋骨，对体内脏器造成穿刺重伤。

    场间，有能力注意到这一幕的，仅有来自极光城的拾梦主祭和极光祭司，至于海寒祭司，则虔诚到了物我两忘的地步。如果他也能看到，一定会像极光祭司一样，期待余烬迫于自保，做出过激举动，但凡动作稍大一些，那么向拾梦尊者发难的借口就有了。

    最好是余烬大打出手，伤到一两个人，便能让此番交锋更加主动。

    只是，余烬注定要让他们失望了。

    拥有【绝对虚化】和【无限治愈】两大高阶神效的常态化身，完全可以无视长鼻攻击，两者之间的差距甚至夸张到，余烬连指头都不必动用！直挺挺的抱着胳膊站在原地，任由梦境长鼻疯狂蠕动，也奈何不得他一分一毫。

    而此番从容应对，在让拾梦主祭都略感愕然的同时，也令余烬愈发体会到，【苦难之路】不愧是特意留给苦难教皇的专属任务！

    只要各项能力靠拢苦难教皇，或者说，只要按照至高存在的设想，研发战吼、强化身躯，那么苦难之路前期，必然会走得无比顺畅！

    “言出法随和永生魔人，无疑让我走到了苦难教皇的前头，所以起步阶段才会如此轻松，真要让我感到难度，怕是要等到意志缺陷逐步显露的时候了。”

    这厢余烬心态从容，那边的拾梦主祭和极光祭司就不太淡定了。

    时间流逝的速度，在焦急情绪的催化下，变得快了几分，往常觉得漫长无比的祷文诵读，竟然在不知不觉间完成大半，而余烬至今都未曾流露半点破绽！

    不行。

    必须要让他做出渎神之举。

    尽管我有万全准备，但也不能掉以轻心，既然有机会占据主动，便必须极力争取……

    狭长眼眸寒光涌动，拾梦主祭第一次显现怒意，紧接着，他为祷文诵读暗自注入了梦境之力。

    单从量级来看，暗中注入的梦境之力，十分轻微，远远比不上极光祭司的三成奥义，但是在当下的特殊环境中，这点梦境之力，便犹如落入油锅的火星，轰然引发强烈反应！

    嗖！

    余烬随即发现，数百象鼻如潮水般迅速退去，正当他以为拾梦主祭会就此作罢的时候，道道触手却是卷土重来！

    取代手脚的蠕动触手，就像水蛭一样，从每一道拾梦者的体内不断涌出，眨眼功夫，就淹没了神庙地面，并且还占据了墙壁头顶的每一寸空间。

    如果不是亲眼看到这一幕，谁也不会相信这里曾是一座神庙。

    “又玩这一出？来点新意好不好啊。”

    对此，余烬完全抱着看戏的态度，可是很快他就发现，自己方才担心的事情，竟然迅速变为现实。

    那端坐祭台的巨大神像，此前一直没有攻击性的举动，但当蠕动触手封锁了神庙空间，拾梦神像竟然猛地看向余烬！

    不好！

    余烬心中警兆顿生，可拾梦神像的巨大象鼻却来得异常迅速，耳边方才听到破空震响，足以遮住脑袋的巨大象鼻，便出现在头顶上方。

    这一幕，立刻让余烬想到阿难成为尊者的诡异过程，源自象鼻的庞大吸力，竟然越过身躯，直接作用于意志魂体！

    言出法随不好动用，位移能力也受到限制，主动反击更是没门。

    这般险境中，余烬若想完美通关，便唯有寄希望于木偶少女的意志守护。只是天不随人愿，神庙内外完全阻隔，木偶少女强行突破，便会损伤神庙，同样要落入拾梦主祭的陷阱。

    但在千钧一发之际，一个让余烬万万想不到的破局答案，出现在了他的眼前！

    便宜老师先前赋予的【梦境雏形】，受到拾梦神像的触动，忽而显现，再然后，凶性大发的拾梦神像便恢复了平静，当着拾梦主祭的愕然面庞，继续以隐见悦色的安详神情，静静欣赏着信徒们的虔诚诵读。

    “我靠，我这便宜老师好像，不太便宜啊……”

    余烬当场愣住，他之前只当梦境雏形是种子的种子，谁知居然还有安抚拾梦神像的作用！

    而拾梦主祭的惊讶要远胜于他，盖因这番隔空对抗，他输得是一败涂地，作为拾梦主祭，他从未享受过这般青睐！

    “我才是拾梦主祭啊，拾梦神教以我为首，你为什么要为一个奴隶降下感召？是单纯的羞辱，还是惩戒我办事不利，抑或你发现了……”

    深深地吸了口气，拾梦主祭抹去杂念，秘密解除现实梦境，令祷文诵读貌似平静的圆满结束。

    他知道继续对付余烬，没有任何意义，倘若注入更多的梦境之力，那么渎神之名，就要落到自己的头上！

    “罢了，我且看看，你们神奴聚落究竟有何准备。”

    拾梦主祭恢复漠然面庞，不动声色的示意极光祭司按兵不动，旋即以无事发生的傲然姿态，要求余烬继续领路。

    “装蒜，还是你会装啊！”

    差点着了道，余烬心里自然不会舒服，可拾梦主祭的表现同样滴水不漏。可为了让副本顺利推进，他也只能按捺怒气，向投来担心之色的木偶少女，回了个安心的眼神，便面带微笑，向众人摆手：“主祭，各位，这边请吧！”

    见余烬能屈能伸，连哑巴亏都能吃下。

    拾梦主祭立刻对他高看了一眼，同时也愈发笃定将之铲除。

    “能力心性俱是最佳，却投入了拾梦尊者的门下！可惜了……不过看你还算懂事，知道多一事不如少一事，动手之时，我会留你一个全尸！”

    拾梦主祭的狭长眼眸闪过一丝悦色，以为神庙风波就此翻篇，但一个比余烬还要愤怒的存在，决计不会让如此大事轻松化小，又无声飘过。

    而他，正是余烬的便宜老师，门徒阿难！

    倘若拾梦主祭只靠自己的力量对付余烬，也就罢了，千不该万不该，对拾梦神像动了主意。

    于是，当拾梦主祭带人走到夜宴厅堂，便看到了热泉祭司敬献宝物的一幕，美名其曰“入席赠礼”。

    阿难欣然笑纳，转而看向拾梦主祭，悲悯面庞在这一刻变得格外强势：“主祭，你的赠礼呢？这场宴席，梦境主宰可看着呢，如果敷衍过去，祂会不高兴的！”

    “你居然敢这么对主祭大人说话……”

    极光祭司当场跳出来，怒斥阿难无礼，可是拾梦主祭却在深思过后，面无表情的抛出一方玉盒，淡然说道：“理当如此，这【初始炉灰】送你了，也算是补给你晋升尊者的一份赠礼！”

    “好！主祭大气！”

    阿难笑容一显，可他尽管嘴上称道拾梦主祭，却是反手就把那方玉盒抛给余烬。

    “初始炉灰于我无用，承蒙梦境主宰感召，史诗境界于我无碍，还是转交给我的弟子吧！”

    话音落下，阿难无视道道眼神，环视一周，沉声说道：“开宴吧！”

