    两人在露台上翩翩起舞，苏菲·马索搂着南易的肩膀，踩着音乐的节点，优美的转动着腰肢。

    “你跳的很好。”南易由衷的赞道。

    苏菲·马索脸红扑扑的，“真的吗？我学跳舞的时候，舞蹈老师都说我笨，说我跳不好。”

    “是真的，你身体的柔韧性很好，有时间你可以学一下瑜伽，更能增加你的柔韧性。”通过刚才的舞蹈，南易可以感觉出来。

    南易的赞美让苏菲·马索很开心，兴之所至的说道：“我还会独舞，你要看吗？”

    “当然，能欣赏你的舞蹈是我的荣幸。”

    南易的手从苏菲·马索的腰间放开，走回到自己的位子，给自己添上一点酒，等着欣赏美女的独舞。

    苏菲·马索脱掉自己的鞋子，赤着脚踩在木地板上，随着音乐开始了独舞，只见长发飘飘，身姿摇摆，她的腿一踢一挑，不时的转上一个圈。

    南易摇晃着手里的酒杯，眼睛一直注视着。

    转着圈，一圈又一圈，苏菲·马索转着来到南易的身边，又是转了一个圈，她就倚靠在南易的身上，顺势坐在他的大腿上。

    看着南易，波光在眼里流动，苏菲·马索的嘴又堵住了南易的嘴唇，舌头一挑，就把南易含在嘴里还没下咽的红酒给渡走。

    星辰醉了，头发乱了，呼吸遽了……

    拂晓，南易的生物钟还没敲响，就感觉到鼻子有点发痒，无须睁眼，南易就知道是有一丝秀发在挑逗他。

    这种小动作是很多女人都喜欢的，经常把床借给别人的南易有太多这样的经历。

    揉了揉，手甩了甩，南易接着睡。

    后来，痒痒开始下移，从嘴唇到脖子接着还要往下走。

    “不要调皮，再睡一会。”南易手一勾，就把苏菲·马索勾到自己怀里，用手箍住她，不让她乱动。

    “嗯哼！”

    苏菲·马索的鼻子顶了顶南易的胸口，然后很快，他感觉到了湿润。

    晨练，南易从来就是风雨无阻，这份坚持不能丢，但是偶尔他也不介意改变一下锻炼的内容。

    特别是今天的锻炼还能思考一下困扰了数学家数百年的难题——1+1什么情况下不等于2。

    莲蓬头下，苏菲·马索往南易的背上抹着沐浴乳，手指轻轻的划过南易背阔肌上的一个伤疤，“这个疤痕是怎么来的？”

    “那是我原来当民兵的时候，参加训练受的伤。”

    珐国也有类似民兵的制度，南易并不用担心苏菲·马索听不懂。

    “很性感。”

    苏菲·马索在伤疤上再次抚摸了一下，然后手往下游移。

    两人好好切磋了一下搓背的功夫，出了浴室，南易就叫了客房服务，叫了两份早餐，还有今天的报纸。

    西式的早餐也就那几个花样，也做不出什么花来，可在苏菲·马索的黏糊下，今天的早餐却显得格外的美味。

    吃完早餐，南易就坐在沙发里看报纸，苏菲·马索就依偎在他的身边，陪着南易一起看报纸，很安静又很淘气，《洛杉矶时报》很有特色，上面有大量的明星新闻，这些明显经过加工的内容，对南易来说一点用都没有。

    南易的报纸看的很快，快到苏菲·马索的耐心还没耗尽，他的报纸就看完了。

    “我的龙骑士，我们今天去哪里？”苏菲·马索抱着南易的胳膊，在一旁问道。

    南易昨晚表现出来的骁勇善战，深深的触动了苏菲的心，她就犹如遇到华莱士的伊莎贝拉，让她明白了什么叫“自由”。

    “你想去哪里，我亲爱的平底鞋？”

    南易对比自己低龄的人总会更有耐心，特别是面对女孩子。

    “好莱坞我们已经转遍了，我从来没去过海边，我们去海边玩吧？”苏菲·马索提出了自己的建议，然后充满期待的看着南易。

    “好，我们就去海边。”

    听到南易答应，苏菲·马索立刻把他扑倒，小嘴又开始不老实，送给南易一脸的口水后，又拉住南易的手，大叫道：“我们出发。”

    现在是冬天，他们不可能去洛杉矶附近的威尼斯海滩之类的海滩，他们只能选择飞迈阿密或者夏威夷，至于去哪里，苏菲·马索也拿不定主意。

    南易就给了她一个主意，飞往哪里的飞机先飞，他们就去哪里，来一场想走就走，没有目的地的旅行。

    苏菲·马索觉得这样很浪漫，欣然同意。

    可等登上飞机的时候，她就骂南易是个骗子，他们登上的是一架私人飞机，泛美航空提供的私人飞机，不是南易自己的那架。

    他的那架还在湾流宇航的车间里加班加点的加工呢，私人飞机内饰都是订制，哪有这么快交付。除非碰到前面有人订购，但是没等到交付已经破产的情况。

    可这种飞机谁要啊，反正南易不会要，多晦气。

    经过几个小时的飞行，飞机就在迈阿密降落，南易他们一出机场，就有几辆车子在外面等着。

    这些，都是斯嘉丽的运通百夫长卡发挥的作用。

    南易没有自己的信用卡，他手里能当钱来用的就三卡一票一现，斯嘉丽的百夫长副卡、方梦音的汇丰钻石卡副卡、梁慧文的渣打白金副卡，一本现金本票，钱包里的一沓各色现金。

    昨天，苏菲·马索已经知道南易应该是一个有钱人，可她并不知道南易有钱到什么地步，经过今天的私人飞机，现在一出机场就有车队等着，还有这会坐车的时候，才点清楚他边上有多少保镖跟着。

    这其中种种，都让她能对南易的实力管中窥豹。

    迈阿密海滩羙国著名的海水浴场，令人情不自禁的地方。

    白得发亮的沙滩、蓝得不可思议的天空、悠闲在低空飞翔和沙滩上觅食的海鸟、海滩身材火辣的性感女郎，大海里冲浪的年轻人构成了海滩的独特景观。

    南海滩在迈阿密众多海滩中是最有名的，简称索贝。

    细长的岛屿连绵数十公里的沙滩，细软洁白，海水很蓝，很清澈，可以看到海底一丛丛绿色的海藻和白色珊瑚在水波中舞动。

    平缓低浅的海床，一直可以远远地走入大海，走向大西洋的怀抱。

    南海滩，也是迈阿密海滩中最拥挤的地点。这个充满活力的地区，以其装饰艺术建筑、跳舞夜总会、时髦的商店和众多的餐馆，吸引了喜欢众多游人的目光。

    南易和苏菲·马索在海滩边上的商店买了泳衣，又租了遮阳蓬和沙滩桌、躺椅，知道苏菲·马索吃这一套，南易就有违自己性格的土豪了一回，让海滩附近的一家冷饮店直接把冷柜给推倒海滩上。

    哥们今天就给你包圆了，你丫的就在这里给我家的小美女单人服务，她想喝什么，你就给她拿什么。

    办完这些杂事，南易就去了换衣间，很快的就换好了泳衣，来到躺椅的位置，拿了一杯饮料，躺在躺椅上等着苏菲·马索过来。

    等了十来分钟，苏菲·马索穿着一套纯黑色的连体泳衣就过来了，虽然不是比基尼，可还是把她的良好身材给秀了出来。

    南易把太阳眼镜往下面扒了一下，透过缝看向她。

    知道南易在看自己，苏菲·马索立刻调皮的走起了猫步，披肩的长发，小麦肤色，饱满坚挺的山峰，修长的长腿，纤细的腰身，再配上虽然还有点稚嫩，但已经犹如天使的面孔，让不少男人的目光都注视了过来。

    来到南易的身边，立刻就给了他一个法式，噼里啪啦，南易可以听到边上不少男士的心都碎了。

    唉，好白菜让猪给拱了，这应该是当下边上男士的共识。

    南易却在想着，“自己他妈的吃大亏了，不行，得尽快买个私人海滩。”

    黏糊了一阵，两人就手牵着手走向大海，天很蓝，空气也很好，海水清澈还带着一点温热，两人也不深入，就在海岸附近尽情的嬉戏着。

    等累了，就上岸在躺椅上躺着，喝点饮料，好好的休息一下。

    “爸比，我需要防晒霜。”躺了一会，苏菲·马索就笑吟吟的对南易说道。

    听到苏菲·马索对他的称呼，这让南易忍不住颤了一下，“平底鞋，你不能这么喊我。”

    “为什么，这是你的安全词？”

    “差不多，你也可以这样理解。”南易无奈的说道。

    “啊哈，我下次要试验一下。”

    南易拉下脸说道：“苏菲，你触到我的底线了。”

    “好吧，快点帮我抹。”苏菲·马索马上停止了话题，把一瓶防晒霜扔给了南易。

    “好的，很高兴为你服务，我的平底鞋。”

    等香艳抹走，两人又下海去玩了一会，这次更快的上岸，去海滩边的莲蓬头冲洗了一下，然后换好衣服，去海滩边的餐厅吃了一顿鲜美的海鲜。

    下午，两人又在海滩玩耍了一阵，然后就被海边在玩沙滩排球的年轻人邀请过去一起玩，两人欣然向往，和他们痛快的玩了一个多小时，玩的挺嗨。

    反正已经把冷饮给包圆了，南易本着不浪费的原则邀请了一起打排球的众人喝冷饮，海滩也是旅游景点，而全世界的旅游景点物价都不会低，这一帮又都是大学生，有免费的饮料他们当然乐得答应。

    喝饮料的时候，还有一个女的冲他猛抛媚眼。

    可她的媚眼只能是抛给了瞎子，对她的樱桃臀，南易根本就不感冒，何况，南易的边上这会还有更好的。

    到了晚上，两人又去了海滩边的酒吧消磨时间，一天下来玩的很累，苏菲·马索也很开心，然后，还有彻夜的疯狂，尽情的享受青春。

    第二天，两人又飞去了丹佛，呆了一天又飞去了西雅图。

    在西雅图，南易带着苏菲·马索买了不少衣服，苏菲·马索按照她的眼光也给南易挑了不少，毫无疑问，苏菲·马索帮南易挑的衣服都是比较显老的。

    一个接着一个城市飞，两人的感情急剧升温，苏菲·马索感觉自己已经在不知不觉中爱上了这个东方人，她喜欢他的温柔，也喜欢他的体贴。

    当然，南易的富有……其实更贴切的说是浪漫也给她加分不少。

    南易他们旅途的最后一站飞去了旧金山，他们去了金门大桥、双子丘、渔人码头、九曲花街，不过他们玩的最久的依然是酒店。

    换着城市，换着花样的在酒店里玩。

    用苏菲·马索的话来说，她喜欢每天醒来看到不同的风景，看到身边躺着熟悉的人。

    一天，南易和苏菲·马索正在浴缸里泡澡，浴室门就被敲响了。

    黛温的声音从外面传进来，“老细，香塂急电，京城中转的电话，刘贞女士的电话。”

    “我去接下电话。”

    南易对苏菲·马索说了一声，就站起身披上浴袍走出浴室，来到外边，接过黛温手里的话筒。

    “喂。”

    “南易，你听我说，我领导的老领导的孙子在纽约出了点事，我领导知道我在羙国留过学，就问我在羙国有没有关系比较好的同学，我应承了下来，说我能帮到一点忙。”

    “明白了，出事的人叫什么名字？”

    “陈风。”

    “是那个陈吗？”南易意有所指的问道。

    “就是那个陈。”

    “好，你说说具体什么事。”

    刘贞在电话里把事情说了一遍，南易听完后就把电话给挂掉，脑子里寻思了一会，就走回浴室。

    “平底鞋，我有急事马上要回纽约。”

    “啊，我们的旅行这么快就要结束了吗？”苏菲·马索听了后非常失落。

    “抱歉，除了游玩，我还有不少正事需要做。”

    “我懂，那我先飞回巴黎？”

    “航班我会帮你安排，还有你解约的事，我的律师马上也会飞去巴黎帮你办理。另外，马上就要到华国新年，我暂时没时间去巴黎。

    你回去后，可以到处去看看房子，看到中意的就可以定下来。”

    “你不看吗？”

    “你的意见为主，等你最终确认可以拍几张照片寄给我。”

    “好吧。”

    苏菲·马索点点头，问道：“你什么时候走？”

    “还可以呆两个小时。”

    “足够了，我们抓紧时间。”说着，苏菲·马索就拉住南易的浴袍，把他往浴缸里拖。

