    “这祁连山脉不论来几次，都觉得震撼人心。”

    “是啊，若非如此，祁连山脉也不会被诸多元神境的存在视作忌惮。”

    “我们此次进入祁连山脉，还需多加小心才是。”

    “此事自然是要多加小心注意，祁连山脉中妖兽多不胜数，不凡先天境，紫府境的强悍妖兽，你我一个不慎着了道，都只有陨落身死的结局。”

    山脉之外，韩立几人遥望祁连山脉，不由感叹一声祁连山脉的浩瀚，也对祁连山脉忌讳颇深，祁连山脉的外围，只要不是太深入，都不会有太强大的妖兽出现。

    因此，一些不到筑脉境的炼气境，煅体境武者也都会前来历练。

    但是再往外围深入一点，就不一样了。

    那里将是筑脉境妖兽的地盘领域，甚至有着媲美先天境的筑脉境巅峰妖兽，那等妖兽一旦走出来，韩立几人想要斩杀，都需要费上很大的气力，指不定他们中的一些人都会丧命在妖兽的手中。

    “事不宜迟，我们现在就进去吧。”有人建议的说道。

    “也好，现在就进去，白日里妖兽大多都在沉睡，夜晚是才回颇为活跃。”

    云不凡点点头的说道。

    在祁连山脉外，五人休整了一会后，便是从各自的储物戒中取出武器。

    韩立自然不用说，是一名刀修武者。

    顾云剑，是一名剑修武者。

    而剩下的云不凡，王涛，李成三人，云不凡是使的一杆长枪，枪身暗金，雕有真龙绕着纯金属打造枪身，枪尖则是以一种红色的金属打造，在阳光下，仿佛血液的艳丽，透射着嗜血的红光。

    王涛则是一个较为纯粹的炼体武者，一身的武技，全在自己的双拳，双腿上，身上穿着一身淡青色的盔甲，将自己的肉身防的严严实实，为不适用武器的他在很大程度上能分担一部分妖兽的攻击，拳头上更是一对纯金属打造的拳套，拳套出现的一刹，雷光烁烁，电弧跳跃，不用说这是一件至少玄品中阶的拳套兵器，还炼制了破坏力，麻痹力极强的雷霆符文在其中，大大增加拳套的威力。

    最后李成，则是与韩立一样，是一名用刀武者。

    刀，就是他最好的武器，看起来也是不凡。

    这让韩立明白，眼前的这些人，也都不是等闲之辈，不仅有着玄品命魂的天赋，就是手中的兵器，也都不比韩立从神武商会购买的噬血刀来的弱。

    不过想起噬血刀。

    韩立也渐渐的发觉此刀渐渐跟不上了自己的修行，对于更强的武技，将会有些难以承受，若是强行使用武技的话，如同施展无间刀法的第三式，并非是残缺版，而是完整版的第三式苦无间，在刀法还没有施展的一刻，噬血刀怕是就已经承受不住武技的恐怖威力，以及真气承载超出负荷，直接当场碎裂。

    此次祁连山脉的秘境之旅结束后。

    韩立也打下了心思，准备寻找新的趁手武器，或者等到素裙女子的苏醒，传授他几手炼器的手法，便是可以自己炼器，说起来，之前在荡妖群山时，韩立就曾又一次在青山郡购买物资重返荡妖群山，那批物资中就包含了一口炼药丹鼎，是素裙女子打算传授韩立炼药之法所用。

    但是随着素裙女子的沉睡后。

    那口购买的炼药丹鼎，倒是被韩立视若无睹的放在了储物戒中堆积盛灰。

    “都准备好了，那我们便是进去吧。”

    “好。”

    众人应了一声，一同走进祁连山脉。

    路上。

    有妖兽出现，巨蟒横行的时候。

    甚至不需要自己，其他人就已经一刀将妖兽斩杀。

    而斩杀妖兽之人则是完全拥有这只妖兽的所有权，他们的收获均分，还是需要等到抵达了云不凡所说的秘境中后，才会实施履行。

    路上斩杀的妖兽，则归于斩杀之人所有。

    “孽畜，给我死！”

    祁连山脉中的某处，王涛大喝一声，淡青色光影的拳影如连绵不绝的雨势落下，狂风暴雨一般，在王涛的眼前，是一头巨猿模样的妖兽，与王涛厮杀在了一起。

    不过，却是被王涛的重重拳影所压制。

    以至于被动挨打。

    一刻钟的时间。

    那巨猿妖兽就是陨落在了王涛的铁拳之下。

    一身的血肉淋漓模糊，完全看不出原本是巨猿的模样来，骨骼碎裂成渣，混杂着血肉，身上的值钱部位都已经被粉碎成了一探烂泥。

    “王涛兄的拳法武技倒是越来越精深了，不过这妖兽倒是惨了。”云不凡手中拿着玉简，对照附近的地貌，与记忆中的路线吻合后，一脸苦笑的看着浑身是妖兽血液的王涛。

    韩立等其余人，也是苦笑。

    王涛的实力虽然也很强劲。

    但是战斗的方式，未免有些太过狂暴。

    完全就是毫不顾忌的冲锋陷阵一般，犹如莽夫一样，只知道将拳头永无止境的砸下去，仿佛不知道疲惫，但是众人都知道，这是王涛的战斗方式，本来炼体武者的战斗方式就比偏于狂野，尤其是到了高深境界。

    他们的力量都比一般的其他武者要强悍。

    应对其妖兽，尤其是不能一击杀死他们的妖兽，都是一阵狂轰乱击。

    王涛将染血的拳套收回储物戒，擦擦脸上的血迹，道：“妖兽本就是以食人而存，惨不惨倒是无所谓，不过这头猿类妖兽倒是让我的拳头束缚了不少，就是还有不少余劲没有施展出来。”

    “会有机会的，我们很快就到玉简中描述的秘境所在了。”

    云不凡朗笑一声，指着前方，“我们继续往前走，再走不远便就能发现那处隐藏秘境之地。”

    “好，速去速去。”

    王涛大笑，顿时双手摩擦了起来。

    一番战斗，倒是让他热血沸腾了起来。

    心底里身为炼体武者的好战之心，都在此时如同熊熊燃烧的火焰。

    “这一路，未免有些安静的过分了。”

    韩立跟在众人的身后，他的身边，是抱剑的顾云剑。

    “韩兄是觉得有些不妥？”顾云剑低声问道。

    韩立点头，回看了一眼巨猿妖兽的尸体方向，又打量四周，“我们一路走并没有遇见什么太强的妖兽，你我都是几招之间就将其斩杀，也就是王涛应对的巨猿花费了一些时间，让我觉得太过轻松，反而有些不对劲。”

    闻言，顾云剑似是有所了解，继而更加低声，用着仅有两人能听见的声音对韩立道：“我想此事恐怕是韩兄心中太过警惕，不过如此也好，但还是莫要说出来，以免伤了我等之间的和气。”

    “也不是我背后说人坏话，云不凡虽然看起来豪爽，还愿意分享秘境所在，平分所得，但我心中也一直对着他有所警惕，一切太过热忱。”

    “原来顾云剑也有这样的想法吗？”韩立微微侧目的看了眼顾云剑，心中暗想，他也同样对云不凡有所警惕，但平日里都没有怎么表现出来，完全是一副与众人一样以他为首的姿态，想着，韩立表面不动声色的道：“顾兄如此说，不怕我告诉云兄？”

    “若是韩兄当真与云不凡说了，我也只能认了，不过我们一行人中我相信韩兄是坦荡君子，或许有秘密却不会做出如此揭发他人的事来。”顾云剑低声摇头笑道，似乎很信任韩立。

    也是。

    若非韩立的原因。

    他也不可能如此过早的领悟武道意境，自身的武道想要打下根基，怕是都需要花费三年五载，韩立帮他提前堪破了武道意境，却是提前将时间给大大缩短了。

    若是韩立当真如此做，顾云剑也不会如何。

    只当做是与韩立之间的关系到此为止，至于以后该如何，那已经是以后的问题了。

    “说起来，韩兄让我堪破武道意境，我还真想要好好感谢一番，若非韩兄我恐怕想要完成心中所愿，还不知道需要几时的漫长时间。”顾云剑仰头，脸上露出一丝会心的笑意。

    “顾兄心中所愿是何物？”韩立好奇，问道：“不知道可否与韩立诉说一下，若是不方便，就当做此事没有过问。”

    “也不是什么大事，不过是在我老家云山郡遇到一个心仪的姑娘。”

    “我想要将她迎娶入门，但是她的家族很强大，我想要与她厮守一生，也是被其家族看中了天赋，不过定下的条件也是极其苛刻。”

    “需要我在二十五岁前成为紫府境的武者，想要做到这一步，我就必须要领悟武道意境，此事还是多亏了韩兄。”

    顾云剑眼中露出一丝追忆的神情，便是向娓娓道来。

    将心中所爱慕的那个女子，与韩立细说。

    “那韩立就祝顾兄早日抱得美人归了。”韩立笑笑，脸上带着真诚的祝福，不含一丝的虚假。

    “如此顾某倒是多谢韩兄的祝福，他日我若成婚，一定要请韩兄道场。”

    顾云剑收起眼中的思忆之色，恢复了以往身为玄品命魂天才的神采飞扬，而这几天的行程里，顾云剑也已经掌握自身的武道意境做到收放自如的地步，实力大有长进。

    与此同时。

    韩立和顾云剑的前方。

    却是传来了云不凡等人的催促声。

    ……

