
　　夜。

　　星光点点，月色皎洁。

　　一辆甲壳虫缓缓行驶。

　　夏天坐在副驾驶位置上，看着开车的洛千金，笑道，“洛老师，刚才没吓到你吧。”

　　金圣元身份的转变乃至死亡，让搏击领域的那些人大为震惊与慌乱。

　　但夏天却并未太过惊讶。

　　有些事，虽然无法推测出具体过程与源头，但仔细想一想，真相并不遥远。

　　无非两个可能。

　　暗域内部起哄，借刀杀人。

　　仰或是，对方看到自己活捉鬼面，只是为了纯粹的灭口。

　　刚才趁着混乱，他便拉着洛千金离开了，鬼面的尸体，雷霆自然会处理。

　　至于自由搏击的那些人，夏天根本没有放到心里去。

　　倒是洛千金，自从出来之后，一言不发，明显受到了惊吓，但她却执意要自己开车。

　　“我没那么脆弱。”洛千金目视前方，“我只是很好奇，你究竟是什么人？”

　　她故意让自己表现的轻松，但夏天知道，她的内心之中肯定不会这般平静。

　　毕竟，任谁第一次见到杀人也不能视而不见。

　　“我是什么人很重要吗？”

　　面对洛千金的好奇，早已经恢复人畜无害的夏天淡淡一笑，揶揄道，“洛老师，你不会喜欢上我了吧。”

　　“我才没有。”

　　洛千金当即否认，只是脸蛋红扑扑的，生怕夏天继续调侃，赶忙转移话题，“夏天，我想喝酒，你陪我喝酒吧。”

　　闻言。

　　夏天叹息一声，洛千金还是被吓着了。

　　“好啊，不过喝醉了怎么办？”

　　“喝醉就睡觉，放心，我家床很多。”

　　“哦，那你晚上可记得锁门啊。”

　　“贫嘴。”

　　洛千金总算露出了一丝笑意，但立刻又写满了担忧。

　　“那个人死了，你……不会有事吧？”

　　夏天顿时哭笑不得，“你怎么老提这茬，给自己找不自在啊。”

　　“我，我只是……”

　　洛千金张了张嘴，欲言又止。

　　接下来，一路无话。23sk.Com

　　让夏天感到意外的是，洛千金住的竟然是别墅，小区环境不错，别墅的格局也分外雅致。

　　停车后，领着夏天进入别墅大厅。

　　“洛老师，你可真有钱。”

　　夏天四处打量，调侃一句。

　　“我这是租的。随便坐。”

　　说完之后，洛千金进入其中一个卧室，很快换上了一袭居家服。

　　然后打开冰箱，拿出一堆下酒菜，花生米，鱼肉罐头，茴香豆，鱿鱼干……应有尽有。

　　“仙干红，喝的惯吗？”

　　她同时将一瓶红酒放在了桌子上。

　　“我随意。”

　　“那就好，来，喝酒。”

　　洛千金分为为自己和夏天倒了半杯，而后端起酒杯，碰了一下，一饮而尽。

　　喝完后，再次倒上。

　　如此，她连喝了三杯才停了下来，俏脸上已经浮现一抹酡红，一双美眸水汪汪分外诱惑。

　　“夏天，你是花心大萝卜。”

　　“对对对，我脚踩好几只船。”夏天附和点头。

　　闻言。

　　洛千金娇笑一声，娇躯前倾，凝视夏天，“我们是不是好朋友？”

　　“是啊。”

　　“那你告诉我，你有没有和柳董那个？”

　　我去。

　　洛老师你有些奔放了啊。

　　看到夏天不语，她眨了眨眼睛，“如果你说出来，我也告诉你一个我的秘密。”

　　嗯？

　　夏天顿时来了兴趣，当即摇头，“没有，我和老柳很纯洁。”

　　“那秦总呢？”

　　夏天好整以暇看着她，“这是第二个问题了。”

　　“切。”洛千金撇撇嘴，随即道，“好吧，我也告诉你一个秘密……”

　　说话间，她的娇躯再次前倾，嘴巴贴近夏天耳朵，“我除了这张脸和声音特殊之外，还有一个特殊之处，那就是……”

　　“噗……”

　　夏天刚刚喝到口中的红酒直接喷了出去。

　　目瞪口呆。

　　膛目结舌。

　　心头一万头羊驼呼啸而过。

　　这就是夏天此时此刻的心情。

　　他的目光下意识扫向洛千金那张娃娃脸，然后一路往下。

　　咕咚一声，不由吞了一口口水。

　　这样的目光并不炽烈，也没有多大的侵略性，但是落在洛千金眼中，却让她浑身火烧火燎，滚烫无比。

　　“我……我去拿酒，一会继续玩游戏。”

　　她更加羞涩了，站起身走向卧室。

　　“呀……”

　　但很快，里面传来了尖叫声。

　　夏天瞳孔一缩，立刻冲向卧室。

　　砰。

　　房门关闭，香风袭来。

　　紧接着，一双白皙的秀臂从后面抱住了夏天，火热娇躯挤压在后背，微微颤抖，却滚烫无比。

　　“哈哈，你上当了。”洛千金仿似喝醉了，立刻又呜咽道，“夏天，我很害怕。”

　　夏天大汗。

　　这姑娘是要准备放纵自己啊。

　　没有回头，也没有挣脱，压制内心中的冲动，淡淡道，“老洛，你喝醉了。”

　　“我只和了三杯红酒，怎么可能会醉。”

　　洛千金的双臂搂的更紧了，语气有些急促，“我今年二十六了，但从来没有交过男朋友，我害怕，害怕被嘲笑，我也一直打算，这辈子不嫁人。”

　　顿了顿，她又道，“可我也有憧憬和幻想，夏天，我算不上有多喜欢你，但我可以肯定，绝不讨厌你，我把自己的秘密告诉你，就是准备放纵自己一次。”

　　她松开了双臂，抛却了羞涩和矜持，缓缓走至夏天面前，鼓起勇气与他对视。

　　“说到底，我只是一个女人，一个普通的女人，我的心底还有对爱情的憧憬，不想留下遗憾。”

　　说话间，她轻轻解开了居家服。

　　曼妙的身姿，立刻暴露在空气中。

　　“放心，我不会纠缠你，更不会让你负责，我们大家都是成年人……我……我我只希望……你，你不要把我当成放荡的女人就，就行……”

　　她的娇躯在颤抖，声音也在颤抖，纵是鼓足了所有勇气，可是话说到这份上，仍然免不了羞涩与紧张。

　　夏天第一次感到不知所措。

　　他很想调侃一句，不就是神兽吗，又不是多大的事。

　　所谓的克夫和不好传闻，也只是传闻而已。

　　但他却调侃不出来。

　　事实上，夏天从来不是坐怀不乱的柳下惠，更不是所谓的卫道士，面对洛千金这样的极品美女，如果说心绪平静，那是骗人的。

　　可现在发展成这样，反而让他措手不及。

　　做禽兽，还是做禽兽不如？

　　这是个难题啊。

　　夏天呼吸粗重，细细思索了……三秒之后，他决定化身禽兽。

　　“洛老师，这是你逼我的……”

　　立刻为自己找了个借口，一把抱起洛千金。

　　房间内的气氛顿时璇妮，片刻之后，一声抑制的痛呼传来。

　　落音缤纷。

　　……

　　同一时间。

　　一间豪华别墅，季红站在窗前，望着窗外的夜景，那张雍容华贵的脸颊上却是写满刻骨铭心的恨意。

　　“阿祥，你在黄泉路上走的慢一点，快了，很快了。”

　　她的神色之间一下扭曲起来，“七天，只要在等七天，我会让那个杂种下去陪你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第452章 这是个难题免费阅读。https://xs.23sk.com 