    两天后，齐衡长老和黑夜魔尊便悄然离开了寻道宗，行踪十分的隐秘。

    除了陆玄以外，没有人知道他们两个到底去了哪里。

    黑夜魔尊浑身被一副宽大的黑袍所笼罩，脸上也带着黑色的斗篷，看起来十分神秘。

    至于齐衡长老此刻的面容也是有了很大变化，不再是曾经的那样苍老，他带上了一张人皮面具，看上去完全就是一副中年人的模样。

    “大……大哥，我们现在就去皇陵吗？”黑夜魔尊的眼睛微微一亮，他对着齐衡长老开口问道。

    他们两个自然不可能用自己的名号，所以二人商量了一番，因为齐衡长老看上去比较年迈，所以就成为了黑夜魔尊的大哥。

    只不过黑夜魔尊的脸色还是有些古怪，大哥这两个字说的也不是那么情愿。

    这老东西，不会是在故意占自己的便宜吧？

    “二弟，此事还得从长计议才行，以你我如今的修为，去皇陵那不是送死吗？”齐衡长老很是无奈的说了一句，只不过眼角却带着些许笑容，看起来对黑夜魔尊的这声大哥，那是十分的受用。

    “那我们去哪儿？你不是知道一位魔道大能的坟墓吗？我们现在就过去看看？”黑夜魔尊对着齐衡长老开口说了一句。

    “不急不急，我还是先带你熟悉一下流程吧。我们步步为营，一定能盗尽整个东荒所有大墓！”齐衡长老嘿嘿笑了两声，他的神情很是振奋，一副眉飞色舞的模样。

    “那我们现在到底去哪儿？”黑夜魔尊微微皱了皱眉头，他很不耐烦的说了一句。

    “走，我知道东阳伯葬在哪里，我们就去盗他的墓！”齐衡目光灼灼，对着黑夜魔尊开口说道。

    “东阳伯？那个千年前的大乾上将军，死后被追封为伯的家伙？”黑夜魔尊开口说了一句，眼中闪过一抹轻蔑之色。

    一个大乾帝国的将军之墓，完全无法让他心动。

    “你可别小看东阳伯，这家伙再怎么说那也是一位渡劫期的修士，而且征战沙场无数年，墓里肯定有不少的好东西！”齐衡长老有些无语的看了黑夜魔尊一眼。

    这家伙的心气倒是很高，他也不看看自己现在的实力才恢复了几成？

    不过齐衡长老也能理解黑夜魔尊的想法，他看不起东阳伯也很正常。

    毕竟黑夜魔尊在几千年前纵横整个东荒，一身实力通天彻地，甚至差点成为了魔道之主！

    如果不是因为天门关闭，修士无法飞升成仙的话，黑夜魔尊估计早就成为了天上的仙人！

    他的实力恐怖至极，甚至曾经有过单挑一整座圣地，而丝毫不落下风的壮举！

    据黑夜魔尊后来说，如果不是因为战斗的时间太久，导致马上就要天明的话，估计他就将那个圣地给直接抹灭了！

    二人悄悄摸摸的前行，动作隐秘到了极点。

    估计任谁也不敢相信，这两个鬼鬼祟祟的家伙，一个曾经是威震天下的黑夜魔尊，另外一个是让圣地都忌惮不已，养尸之术登峰造极的尸魔！

    此刻还在闭关修炼，以求突破到分神境界的陆玄，根本就不会想到，他随便派出去的两个家伙，日后会在东荒掀起怎样的惊涛骇浪。

    听说有两个身负血海深仇的修士正在决战之时，突然看到了这两个家伙，结果毫不犹豫的停下手来，直接杀向他们，眼睛都通红一片。

    几日之后，陆玄缓缓睁开双眼，他轻轻的叹了口气。

    “唉，底蕴还是太过单薄了一些，纯阳之体也不够圆满，看来这分神境界还真没有那么容易突破啊。”陆玄自言自语的说了一句，他距离分神境界只有半步之遥，但是却被生生卡在了这里，一直都找不到突破的契机。

    百无聊赖之下，陆玄便走出房门，他才刚刚出现，就有一名弟子急忙走了上来。

    “宗主，您闭关这几日，有一个自称是您兄弟的家伙，三番五次的前来，想要见一见您。”那名弟子对着陆玄恭恭敬敬地说了一句。

    “我兄弟？”陆玄闻言微微一愣，眼中闪过一抹疑惑之色。

    他只有陆瑶这么一个妹妹啊，哪里来的什么兄弟？

    “那人现在何处？”陆玄在回过神来以后，他开口问了一句。

    “陆兄弟，你可真是贵人多忘事啊！这么快就不记得我了？”就在这时，一个十分豪爽的声音，突然从不远处传来，然后一个身影就直接出现在了他的面前。

    “鲁馆主？”陆玄在看到那个人影之后，他微微一愣，然后急忙开口说了一句。

    “陆兄弟莫非是忘了你我之前的约定？还是打算空手套白狼？”鲁馆主微微眯起眼睛，然后面色不善的说了一句。

    听说这家伙早就回到了罗云山，但他为何一直都不来见自己？

    不过鲁馆主的神色很快就微微一变，他有些惊愕的看着陆玄，眼中满是难以置信。

    陆玄的实力怎么进步的如此之快？明明上次见他的时候，他才刚刚突破到出窍境界而已啊。

    如今这才过去多久，这家伙居然已经达到了出窍大圆满境界，距离分神也只有半步之遥了？

    “鲁馆主请见谅，实在是最近太忙了，忘了之前答应你的事，真是不好意思。”陆玄猛的一拍额头，这才想起了自己之前和鲁达做的交易，他很是愧疚的说了一句。

    “这么说，陆宗主真的找到了我那前辈的遗体？”鲁达在听到陆玄的话后，他的眼睛微微一亮，然后急忙开口问了一句。

    “那位前辈并没有彻底陨落，哪里来的什么遗体？不过我倒是得到了一样信物，那位前辈让我亲手转交给你。”陆玄在听到鲁达的话后，他微微一笑，然后开口说了一句。

    “没有陨落？这怎么可能？”鲁达的眼睛猛然瞪大起来，他满脸的难以置信。

    那位前辈就算再怎么厉害，也不可能存活数万年之久啊，毕竟他可是清静宗的老祖宗！

    早在很多年前，他就已经寿元将近，最终坐化在了北冥府之内。

    而自己之所以会来这里，也不过是为了找到那位前辈的遗体，拿回本就属于清静宗的东西！

    “额，看来鲁馆主你的师门长辈，可是隐瞒了你很多东西啊！”陆玄微微一愣，然后笑呵呵的说了一句。

