    看着那邪僧的表情变化，我心里也是“咯噔”一声问：“出什么状况了吗？”

    邪僧脸上表情忽然转为了冷笑道：“他们已经按耐不住了。”

    他们？

    要出来的东西不是一个，而是一批，想到这里，我的眉头就紧皱了起来。

    徐若卉此时血母蛊的翅膀已经彻底打开了，五鬼也是围了在我旁边散开，他们现在就等我的命令了，只要我一声令下，这就等于是开打了。

    此时我也专注查看那邪僧的实力，可他的身体仿佛被那一层阴石给隔开了，我根本看不出他的高低深浅来。

    如果根据一星真人《本纪》上的记述，他那会儿是地仙顶级，他和这邪僧打了七天七夜，那这邪僧的实力肯定至少也是地仙顶级了。

    想到这儿，我就对徐若卉道：“你和贠婺站到一起去，这里暂时只有他一个，我和五鬼就能对付了。”

    徐若卉犹豫了一下，然后点头说：“如果你遇到麻烦，我随时出手。”

    我说，好。

    邪僧转头看了看我，刚才他站立的地方出现的异样好像又消失了，过了几秒钟他才开口道：“小子，你这五鬼中有两个仙级的，一个是魅王，一个山魈王，虽然都很厉害，可让它们对付我，还是差了点，我虽然是鬼物，可我身上佛性不减，我这佛法的神通，即便是到了地府也是很强的。”

    说罢，这邪僧又想着和我对手了，我赶紧道：“我的话还没说完，我还有话要说。”

    邪僧已经没有耐心了，他直接对着我这边扑了过来，我这次没有出手，而是将其交给了阿锦和安安对付。

    那邪僧虽然厉害，可阿锦和安安合力还是将其给拦下了。

    “轰！”

    那爆炸余威炸开了一个圈，我捏了一个指诀，然后将余威就给挡下了。

    挡下这余威后我立刻对着那邪僧站立的位置跑了过去，我必须把那边的情况看一下，如果真的有东西要从这里出来，那我得尽快想办法制止。

    见我往那边靠近，邪僧就笑着跳回来阻止我，可是他的两个胳膊已经被阿锦的长袖给缠住了，他往我这边扯了一下，没能动地方。

    这个时候，安安的尾巴也是甩了过去。

    “轰！”

    那邪僧直接被安安一尾巴给打飞了。

    “嘭！”

    邪僧的身体撞到墙壁上，整个地下空间就震动了起来，不过那墙壁却没有任何裂纹。

    可见这洞壁的坚固程度。

    那邪僧虽然力气很大，可速度却是比不上阿锦和安安，所以暂时是脱不了身的。

    此时已经站到了邪僧雕像最先站立的位置，这个地方旁边有两个丹炉，而且这两个丹炉里面都是有东西的。

    不过到了这边后，我没有去管那些丹炉，而是被雕像摆放位置的一块石板给吸引了。

    那石板大概一米长宽的样子，上面刻着几个字。

    “龙泉寺千僧埋骨地。”

    我慢慢地念出了这几个字。

    邪僧那边“哈哈”大笑了起来：“现在你知道有什么东西要出来了吧。”

    我倒吸一口凉气说：“难不成是一千具尸体？”

    邪僧道：“准确的说是一千人份的骨灰！”

    我又问：“是被明兵杀了那些龙泉寺僧兵吗，他们被烧了吗？”

    邪僧忽然发力打开安安和阿锦，并与她们拉开一段距离后道：“不是被明兵杀掉的僧侣，而是被唐兵杀掉的僧侣，他们是在唐朝龙泉寺被毁掉的时候，因为不愿还俗，而被唐兵以谋逆罪斩杀的僧众。”

    “他们和被明兵杀掉的那些僧众不同，他们是对佛的虔诚远远超过你的想象。”

    我还是有些不明白：“唐朝的时候龙泉寺在这边吗？”

    邪僧深吸了一口气道：“你是这么多年来，来封印我的人里面话最多的一个，你很想听故事吗？”

    我说：“故事对我来说很重要，我相信每个人做每件事儿都有原因的，弄清楚了其中的原委，我会根据情节的严重程度再考虑给你重新量刑。”

    邪僧笑道：“你以为你是在审判我吗？”

    我也跟着他笑了笑说：“不是审判，而是在给你赎罪，如果你道出整件事儿的原委，以及你的执念，我或许可以消除你的执念，让后送你去轮回也说不定。”

    邪僧看着我的表情再次发生了变化：“你想要度化我？哈哈，我是僧，也是鬼，我懂的道理比你吃的饭还多，你觉得你可以度化我吗？”

    我没有去搭邪僧的话，如果我们在这个事儿上争执下去，那是没有什么结果的。

    在邪僧讲故事的时候，我把贠婺和徐若卉也叫过来，其实主要是让贠婺过来。

    对面虽然是一个鬼物，可生前却是一个僧，是佛家之人，或许贠婺会有办法把这件事儿给和平解决了。

    看着贠婺过来，邪僧道：“你就是刚才和我对念佛号的高僧，看你年纪尚小，能有此番成就不易啊，由此可见这尘世间佛法好像又昌盛了起来。”

    贠婺“阿弥陀佛”一声道：“佛法和道法一样，都在走下坡路，人们心中无佛便不修佛，不信佛，我佛也不强求；我心中有佛便修我佛，我信佛，以我佛慈悲之心度化众人罪孽，了却尘缘灾祸。”

    “在你心中佛法是大众，你觉得信佛人多了，佛便是昌盛。”

    “可在我看来，佛法在心，我若佛法高深，可度化灾难，佛便是长存无僵。”

    “盛也好，衰也罢，不可强求！”

    听到贠婺的这一番话邪僧半晌没说话，他不说话，我也没吭声，见我面前的那块石板没有动静，我也没有妄动。

    几分钟后邪僧道：“听你这话的意思，佛法好像在世间日益衰微了，你是礼佛之人，不弘扬佛法，反而只顾自己修佛，这等自私……”

    不等邪僧说完，贠婺忽然打断他说：“阿弥陀佛，如今世道已经变了，我修佛，我度化众生的灾劫，我却不度化他们皈依我佛，不是我佛不爱他们，而是我佛与他们的缘分未到。”

    接着邪僧和贠婺之间的对话越来越高深，我也就记不住那么多了，不过从气势来上，贠婺的每一句话都是占在上风的一方。

    两个说了大概半个多小时，邪僧才叹息一声道：“告诉我你的名字。”

    “贠婺！”

    贠婺说了自己的名号，又问邪僧的名号。

    邪僧摇头道：“我自愧佛法不如你，又做了不少辱没佛门的事儿，所以我的名字就不说出来招惹骂名了。”

    贠婺“阿弥陀佛”一声也不继续问了。

    看来这一场嘴仗，贠婺赢了。

    我心里这么想的时候，神君就对我说：“人家这是在谈经论法，每一句话都会禅理蕴含其中，是你那市井嘴仗没法比的。”

    我“呵呵”一笑没回嘴，而是对那邪僧说：“既然你已经认输了，那就把故事讲给我听，说不定我们真的帮到你，如果真的能送你和这石板下面的上千僧众入轮回，那不是皆大欢喜了吗？”

    邪僧摇头道：“你们要送他们入轮回，那必须要杀了我，如果你们要杀我，我肯定不会坐以待毙，我是在经法和禅理上输给了那小和尚，可在神通上我还没输。”

    贠婺“阿弥陀佛”一声后对我道：“初一，我度化不了他的，他的罪孽太深了。”

    说这句话的时候，贠婺显得十分愧疚，好像是自己做了一个什么错事似的。

    我对贠婺说，他没错，他摇头又念了一句佛号：“阿弥陀佛！”

    那邪僧继续说：“你们不是想知道我们为什么会被封在这里吗？好，我告诉你，这个地方本来是我们要建龙泉寺分寺的地方，这洞我们修来本来是供我们寺内高僧闭关参禅用的。”

    “那一年唐武宗毁佛，我们带着一千多名僧众离开主寺，来这边避难，可谁知赵归真却给我们安插了一个谋逆的罪名，最后朝廷的兵马追到这里把我们全部给斩杀了。”

    “后来赵归真又命人在这地下三层开凿出一个巨大的空间，把所有僧众的身体先用丹炉炼制，然后再当成垃圾被其扔到了那坑里。”

    听到这里我忽然怔住了：“赵归真，用你们龙泉寺的僧众炼丹？”

    邪僧点头说：“没错，这里所有丹炉里的丹药中，全部都有我们龙泉寺僧众尸骨成分在里面，丹成之后，赵归真取了一颗去给唐武宗吃，活该唐武宗倒霉吃了一个坏丹，给死了。”

    听到这里我忽然不想要那些丹药，吃了那些丹药等于吃了那些僧众的尸体，等于是吃了人肉，先不说有多大的罪孽在里面，光是想下，我都觉得反胃和渗人。

    就算吃了那丹药能直接成仙，我也不会去吃的。

    贠婺那边也是“阿弥陀佛”一声，开始小声的诵念经文。

    徐若卉脸色变得有些惨白，这事儿她也接受不了。

    用人的尸体来炼丹，这简直罪过太大了，这赵归真怎么也算是一个得道高人了，怎么会做出这样的事儿呢？

    还是说，这里面还有什么猫腻呢？

