    阿坤清晰的看到男人额头上，以最快速度浸出的细密汗珠，他抬手从衣服内侧口袋里拿出一个小小的U盘放到了他面前，“上面有你三天之后的行动路线，都是大老板帮你规划好的，可以供你最大几率的安全离开J市进入Y国，切记要按照上面的路线离开，否则，你们的安全谁都保证不了。”

    季景然视线落在那一枚小小的黑色U盘上，再次开口，喉咙都像是被一双手捏住了似的，“三天后？时间这么赶？”

    两天的准备时间对于季景然来说，已经算不上是安全撤退，他必须要舍弃很多东西，季家那边他根本不在乎，这么多年对于白玲玲和季伟两人，他没有任何的感情，但是他个人的一些身份必须要丢掉了。

    或许这次离开，以后再想要进入到国内，都不一定会有机会了。

    与其说是撤退，更像是一场突如其来的逃亡。

    阿坤听到之后冷笑了声，“那你想什么时候走？等公安对你开展部署之后再走？”

    季景然很明白对方给出的已经是最极限的时间了，但当事人是他，那种难以抉择的感觉在瞬间朝他袭来，以非常强烈的姿态。

    还是因为没有准备吧，突然的暴露，突然的离开，这种心理上的落差，跟功成身退是完全不同的。

    季景然伸手将那枚U盘死死攥进手里，坚硬的外壳卡进肉里，他像是感觉不到一样，沉吟片刻，终是点头应下来，“好。”

    阿坤见他妥协，任务达成，放松了些，“大老板都是为了你好，否则他不会帮你。”

    每年为大老板服务的人不在少数，更别说是季景然这种见都没见过的。

    季景然听了只是淡淡一笑，他愿意帮自己无非是觉得还有利用价值，像他们这种游走在灰色地带生死之间的人，是没有半分情义可言的。

    跟阿坤见面不到一个小时，三人散场，杜燃去结账的时候，季景然站在一颗树下看着旁边的阿坤，“我是怎么暴露的？”

    这个问题他一直在纠结，最终还是决定问出来。

    阿坤抬头看了他一眼，显然是得到了允许，没什么犹豫的脱口惹出，“白玲玲。”

    季景然心头顿了一下，不过只有一秒，很快他便明白了全部，跟他猜测的没错，是白玲玲跟公安那边的人接上了头，以季优为要挟让她配合提供情报。

    不过他倒是真的没想到，一起生活了这么多年，白玲玲这个名字他从来都没有放在心上过，一个欺软怕硬没有任何本事的家庭妇女而已，谁能想到，到了最后却是给他最大影响的人。

    这个世界，就算你做了完全的准备，想破了脑袋，依旧有事情在你的预料之外。

    跟阿坤分头之后，回去的路上，季景然全程都闭着眼睛想事情，这三天是他最后的时间，他必须要将没来得及做的事情一件件的规划好，按照重要性去处理。

    就在他冥思时，忽然，口袋里的手机振动起来。

    这个时候，一点点的风吹草动都能引起他的注意。

    季景然敛眉，将手机拿出来一看还是意外到了。

    竟然是……季溏心？

    拇指放在屏幕上方，本能的要接起来，却在千钧一发之际顿住动作。

    她现在也算是戚嵘身边的人，自己暴露给公安这件事情，戚嵘一定是知情的，那么她知不知道呢？

    两人每天都生活在一起的人，她可能会不知道吗？

    季景然不能确定，所以电话响了很久，一直到自动挂断的前一秒，他才接起来。

    将手机放在耳边，他声音紧绷的开口，“喂？”

    电话那头，季溏心在从医院看完连皎离开之后，便将手机关机，蒙头睡了整整两天。

    她吃了安眠的药，不管不顾的昏睡着，醒来的时候也只是稍微吃点东西便再一次躺下。

    经过了两天不分白昼的昏睡之后，原本混沌的脑袋忽然找想清了一些事情。

    现实摆在面前，她不得不去面对，有些事情，她要承认，比如戚嵘的确是因为这一身难得的血液才娶了自己，并且两人之间已经回不到曾经了，还有一些事情，她必须要面对，比如唐如意的病情确实不是轻易就能好起来的，但是慕白虽然这样对待自己还是会全心全意为她医治。

    考虑清楚这些，季溏心决定放下一些东西。

    继续待在J市，她很难忘记那个男人，更别说从这段感情中走出来，她只会不停的折磨自己，到头来除了一身伤痕什么都剩不下。

    所以她决定离开，在保证唐如意的治疗之后，离开J市，换一个新的环境，将这一切不好的回忆都留在原地。

    所以想清之后她做的第一个决定就是申请国外的大学。

    很多学校只要有国内一流大学的大一在读记录就可以申请预科，季溏心咨询了一些机构，流程比较复杂，如果有相熟的人可能会好办理一些。

    目前的情况，她没办法求戚嵘帮自己，唯一想到的人就只有季景然。

    在拨出这通电话之前，她很纠结，自从上一次季景然对她阐明心意之后，他们已经很长一段时间没有联系过了。

    但她不得不打给季景然，这是她唯一能请求帮助的人了。

    此时，听着话筒那头熟悉的声音，季溏心竟然有种物是人非的感慨，张了张嘴，有些艰涩的喊了声，“哥，是我。”

    “我知道。”季景然知道自己的电话一定也被监听，不敢跟她说太多，却又要保持正常，“终于想起你还有我这个哥哥了，我以为你都忘了。”

    季溏心咬唇，沉默着不知该说什么好，一想到自己待会儿还要让对方帮忙，更是脸皮薄的开不了口。

    察觉到她的为难，季景然无奈的喟叹一声，“什么事，说吧。”

    他这样讲，季溏心就更加羞愧了，根本没办法在电话里开口，纠结半天还是迂回的问了句，“你待会儿有时间吗，我想见面说。”

    见面说？

    季景然挑眉，朝驾驶座的杜燃看了眼，他在考虑要不要答应她，也在分析她这句话背后的含义。

