    接下来的时间里，加隆在王都休息了足足三个月，在这段时间中，菲罗斯执掌的殚尼亚趁着邪神王离开外出的时机，瞬间调动大规模力量剿杀黑天社。

    菲罗斯派出两名类似分身的半独立手下，分别击溃了黑天社数个大据点。战争就此爆发了。

    而邪神王答应送来的密武库拓本，也全部送到了，五位邪神亲自护送，由加隆亲自接收，然后全部记忆后，封存进黑泽宫隐秘书库。

    坐在宫殿书房中，加隆看着面前不断转变的微黑光幕，上面一段段从极远处传回来的情报画面，其中的一些战斗画面，即使是加隆看了也微微皱眉。

    他手指轻轻在座椅扶手上有节奏的敲击着。

    书房中，除开他之外，还有拉拉和魔凰。

    “这么说，菲罗斯是打定主意全面和黑天社决战了？”加隆想过会很快发展到这个程度，却没想到会这么快。显然，无论是菲罗斯还是黑天社，都试图速战速决。

    或许所有人都还以为黑天社鬼门依旧是以前那个五型巅峰，毕竟虽然地花社夫妇战死，但他们的势力实力一向神秘，不为人所知，所以外人很难知道鬼门的力量到底到了什么程度。

    只有加隆知道，鬼门现在铁定已经超越了极限，达到了一个前所未有的高度。

    那是没有人到过的顶点。

    他揉揉太阳穴，心头思绪有些复杂。

    “现在根据情报分析，双方都在进行最终决战的准备，不出意外。三天之内，就会爆发。”拉拉稳定的汇报情况，声音听不出什么情绪波动，也确实，有着绝对庇护保护，或许整个科威坦庇护区的所有人都有着这样有恃无恐的心态。

    加隆看了她一眼，没有说话。

    “那么属下先告退了。”拉拉看到加隆没有再开口。躬身退下。这些天几乎每天她都会过来汇报战局情况。

    “准备一下吧，我很快要出去一趟。”加隆的声音从背后传来。

    “是。”拉拉连忙回应。

    随着房门轻轻关上，书房再度回复平静。

    坐在一边的魔凰百无聊赖的打着瞌睡。这家伙被封印了千年以上，已经养成了没事用睡觉来打发时间的方式，加隆估计这也是她一直以来智商没什么进展的根本原因。

    “你跟我出去趟。过几天。”加隆出声道。

    “没问题！”魔凰赶紧精神振作了些，“整天呆在这里实在太无聊了。没有贡品。没有祭品，什么都没有..”看到加隆面色有阴沉的迹象，她赶紧住嘴。

    这家伙现在已经被加隆彻底压制没脾气了，才短短这么点时间，就已经在精神上习惯性的听从加隆的意志。某种程度上来看，还真是很好用的宠物和战力。

    ****************

    吸....呼.....

    吸.....呼.....

    天空中飞翔的马车中，一阵阵如同恐怖巨兽呼吸的声音不断传出来。

    黑色马车周围不断荡漾着无数的黑色雾气和波纹，这些雾气波纹仿佛活物一般围绕着马车不断飞舞转动。

    蓝色天空中。以马车为中心，周围携带着一大片黑色阴影。仿佛墨汁滴入蓝色的湖泊，在空中划出浓重的线条。

    马车内部，加隆端坐在正中央，魔凰和魅影守在两侧，手中都拿着水瓶一样的黑色细颈瓶，不时轻轻倾斜，倒出一些透明粘稠的液体。

    这些液体滴落在马车地板上，很快便自发的朝着中央的加隆汇聚流过去。

    加隆鼻孔中不断吸入庞大气流，又一次次的喷出来，形成一个个大小不一的空气气旋，宏大的呼吸声从车厢往外扩散出去。

    天空方圆数十公里的范围内，所有生物都被恐怖的呼吸声牵扯得气血动荡不稳，根本不敢稍稍停留在这个范围。

    马车路过的地面上，茂密丛林中，一头头深绿色巨蜥缓缓伏下身体，发出畏惧的呜呜声。正在搏杀的变异巨鹰和巨蟒同时分离开，仿佛惊慌的兔子一样往远处逃窜。

    一些踮着大肚子的绿肤人形怪物朝着天空发出敬畏的隆隆叫声。

    不知道过了多久，天色逐渐有些暗淡下来。

    魔凰和魅影将瓶子里的液体倾倒完最后一滴，这才退后数步，静静等待着加隆收功。

    庞大的呼吸声缓缓减弱，然后变小，消失。

    加隆双眼猛地睁开，眼中仿佛黑洞一般，是纯粹的一片漆黑。

    但很快，漆黑迅速褪去，回复原本的淡红眼眸。

    “没想到空琴居然能调配出这么大效力的剧毒药水。真是不错...”加隆感受着身体更上一层的剧毒性质，微微露出满意之色。

    “这两瓶无色水是空琴姐姐以三色叶为核心，调配十九种顶级毒素混合成的。其中十二种毒素来自于大雪山，而核心三色叶是某个学员从一处遗迹中得到的一种剧毒药物，上交系统得到七蛇的评价，非常厉害。”

    魅影小声解释。

    魔皇几人很快就融入了黑泽宫的大环境中，千年来一直处于小角落被封印无法外出，根本找不到一个相提并论的同道交流，而现在一下子遇到这么多同级高手交流，顿时对比起以前的生活来说，简直就是天堂。

    这里不需要考虑危险，不需要害怕被封印，要什么马上就有人送上来，最主要的是，在得知大地上竟然还有这么多比自己强大的存在后，魔凰等人的心态逐渐纠正过来。

    “确实效果不错，对于我们黑水真功的修习者有很大的好处。”加隆点头。“无色水的毒素完全融合进了我以前的毒素效果，黑水真功的修习者可以从低到高，慢慢用稀释程度不同的无色水锻炼洗涤自己。将这种毒素为自己所用。”

    剧毒。这也是黑水真功特有的一种杀戮方式，混合在激发的毒雾中无声无息将敌人干掉，而且还不惧怕大规模数量的敌对者。加隆可以预见，或许过不了多久，这种特征般的毒素就会成为黑泽宫最强悍的标志。

    “这种毒素可以欺骗图腾之光的防御系统，它本身对生物是无害的，但是一旦和生物体内生成的某些物质结合。就会成为最致命的恐怖毒素。这是中生物毒素，对非生物没有效果。”魅影介绍说。

    “生物毒素？”加隆点点头。“就算是这样，我的毒素单纯效果也能够达到一个新高度了。”原本毒素腐蚀只对灵光化级别和以下层次有效。不过现在有了这种毒素的混合，就算是四型级别，一时不慎恐怕也会中招。毒素扩散灵光也不再是摆设。

    “魔凰。”加隆想了下，看向边上走神着的魔凰。

    “什么？”这家伙赶紧回神。

    “可以开始准备你的灵光了。估计很快。我们就会需要你的灵光能力。”加隆吩咐道。

    任何经过灵光化的存在都会有自己独特的灵光能力，魔凰的能力就是魔化傀儡。凡是在灵光笼罩范围内死亡的生物，都会再度站起来，受到魔云的侵蚀，成为魔凰手下的傀儡为她而站。

    和加隆纯粹的毒素和腐蚀灵光不同，这种灵光有着越战越强的恐怖效果，特别是魔云傀儡被侵蚀后，实力还要比原本强上一些。所以就算只能侵蚀四型以下的存在，也是不得了的恐怖能力了。只是这种战斗方式看起来就很邪恶。或许这就是魔凰当年被大贤者封印的原因也说不准。

    “灵光准备时间要多久？”

    “先储备着吧，你的魔云灵光可以蓄力，等到了目的地再看情况动手。最长一次可以持续多长时间？”加隆细问。

    “要看强化程度，傀儡回复到正常生前水准，可以持续一个周左右。如果要强化百分之五十，就只能持续两天。”魔凰老实回答。

    “那就两天。”说完加隆再度闭上双眼。

    ***********

    殚尼亚和恩尼特之间的边境处，一片广袤的原始森林中。

    一颗颗巨大扭曲的大树撑开一片片树荫，树林之间，有着一块块数米高的青苔巨石，大量巨石相互堆砌着，高低不平，和大树拱出的树根缠绕在一起，

    森林之间某处，大块青绿色巨石和粗壮的巨树树根交错，形成一个高大的圆拱，圆拱内部阴影之中，赫然有着一扇方形石门，门上刻满粗糙古老的花纹。

    一名身披深绿披风的修长人影正笔直站在石门边上，他双臂抱在胸前，背后露出墨绿色长弓的一角。整个人都被绿色兜帽遮住，上半身陷在圆拱的阴影里，看不清面孔，只能看到脸上带着深绿色的面罩，仅仅露出一双如同鹰隼的绿色眼睛。

    人影背靠在石门左侧，似乎在等待着什么。

    正午的阳光从天空射落下来，穿透树叶打在林地上，不时随着微风慢慢摇晃。

    石门外两侧，有着两头灰白石雕的蛤蟆生物，它们张大嘴，眼珠鼓起，仿佛要对着前方吐出什么。一块金色光斑正好落在左侧蛤蟆头上。

    随着时间的流逝，这块光斑也在缓慢移动着。

    深绿人影双眼盯着光斑，似乎在以此判断时间的流动。

    哗！

    忽然石门前的大片树林被风吹动，传来阵阵潮声。

    一时间林地石块上的光斑不断摇动，有些杂乱。仿佛一片金色光点海洋在荡漾。

    很快风声停滞了，林地中不知道什么时候却多了一个人影，那人一身红袍，戴着银色面具，无论是袖子还是长袍下摆，都完全看不到手脚露出。他整个人仿佛是在飘，轻轻的缓慢飘向石门。只有不断踩动地面落叶时发出的咔嚓声，才让人感觉到他确实是在用双脚走路。

    “你来得这么早？”红袍人有些诧异的看向石门边的绿影，嘶哑低沉的声音说的是标准的殚尼亚语。

    “只比你早一点。”绿影淡淡回答，他的声音很沉稳清朗，是带着冷意的清澈男声。“还差一个。”

    “他应该在路上了。”红袍人走到石门边的蛤蟆石雕前，站定不动。

    两人一时间都不再说话了，天色一点点的变淡，树林中也越来越热。一些细小的飞虫在两人身旁不断飞来飞去，试图找到可以吸血的皮肤，但每次爬上两人身上的瞬间，都被一股无形的暗力直接震死，掉落下去。很快，两人脚下就隐隐围了一圈飞虫的尸体。

    忽然绿影男子微微侧头，看向右侧林地方向。那里的空地上，不知道什么时候弥漫起淡淡的黑雾。

    黑雾越来越浓，越来越黑，使得整个这片林地都有些模糊不清。

    模糊的视野中，一个黑衣人影从树干背后走出来，大步走向石门外的两人。

    “看来我有些晚了，邪神王。”黑衣人影走出黑雾，脸上同样戴着黑色面罩，一身黑色衬衣长裤凸显出强壮匀称的身材，身上用银色圆扣披着黑丝披风，将任何一丝的气息全部隐蔽起来。(未完待续。。)