    流云剑派，眉山剑派，青云剑宗好几个门派发布的门派试炼任务，因为有确切的消息，红血谷里面有一把上古仙剑，将要出世了。

    松灵子看着刘安，开口说道：“红血谷那边凶险异常，超过金丹期一般都不建议进去，那边的阴魂什么的感知到法力波动，就会出来的。

    红血谷，长八百多里，宽四百多里，是一个狭长的峡谷，人皇当时在这里遭受到了妖皇，魔皇，巫王的偷袭。

    损失八十多万人，而对面更是损失达一百多万。

    这都是上古练气士，也就是现在的修士，人皇在这斩杀了巫王，魔皇看到这种情况，抽身后退了，妖皇被人皇斩了一剑，妖皇撤退，这是人皇的五次大战之一，就是五次大战，决定了我们人族的命运。”

    刘安点点头，开口说道：“阴魂什么的弟子有法宝克制。”

    “不一样，与雾海的不一样，那些阴魂长期被血煞淬炼，寻常法宝接触了就废弃了，那地方也有不少神兵，更是有上古时候的宝贝，每年都有人在那边获得一些好东西，但是每年死的人也很多。”松灵子开口说道。

    刘安点点头：“师公，于情于理我都要去看看。”

    “那好吧，你等几天我给你寻摸一个宝贝。”松灵子开口说道。

    刘安摇摇头说道：“弟子手里有一件宝贝，克制阴魂的。”

    “那我给你一件防护宝贝？”松灵子又问道。

    刘安听到这话，开口说道：“师公，弟子不缺宝贝，灵器级别的宝贝都有。”

    “那好吧！传说那边还有魔门的踪迹，更是有巫，妖的踪迹，而且很多巫，妖，魔门的宝贝都是专属的，遇到这样的神兵利刃，有多远走多远，你师公我就知道一名分神期的修士，被一把成精的宝贝斩杀了。”松灵子开口说道。

    刘安点点头，往生观里面的那些菜刀精，把大圣王级别的妖王都斩得差点要命了，当然那里面的菜刀精修炼了不知道多少年了，拿出来估计就要化形了。

    “咦……。”想到化形，刘安觉得自己要是到了危险时刻，就把菜刀精，石头狮子精等等的放出来，看看雷劫厉害还是对方厉害。

    雷劫比雷法更加厉害，雷劫对于煞气，血煞这些更加厉害。

    “怎么了？”松灵子开口问道。

    “没有什么。”刘安开口说道。

    “在红血谷里面，最危险的不是血煞，也不是阴魂，是自己人，那里面每年死的最多的就是死于自己人手里，巫，妖，魔，也在里面寻找宝贝，所以你去了要提高警惕。”松灵子再次叮嘱道。

    刘安点点头，其实刘安这次准备易容前往，自己手里可是有一些妖族的头发什么的，到时候见机行~事。

    告别松灵子，刘安又回来叮嘱晨灵，给晨灵留下一些丹药。

    这次还是带红飞仙，不过这一次小伶非要跟刘安一起。

    最终小伶幻化成一只鸟，一只八哥。

    出了宗门之后，直接用云雾兽赶路，上次云雾兽吞噬了雷劫之后，身体就不是那么的雪白了，带点其他颜色，但是很淡。

    云雾兽的速度是很快的。

    红血谷在另外一个洲，刘安第二天下午也就到了，红血谷远远的都可以看到红色的煞气，红血谷外面几千里方圆，都受到血煞之气的影响。

    这里的妖兽也是暴虐异常，当然这里也产出一些稀有的药草灵药之类的。

    不过现在这里很热闹了，在外围有数百的修士，都是各个门派的。

    这里属于天师门的一部分，天师道是道教里面一支比较独特的，天师门里面有张天师，葛天师等等，虽然天师门的叫法是一样的，但是天师门敬的祖宗不一样，道法不一样。

    有操控僵尸，喂养僵尸的，有操控阴鬼，喂养阴鬼的，更是有精通这方面符箓的，还有阴阳双修的，反正什么样的修行方式都有。

    阴阳双修，与阴阳合欢门不一样，阴阳合欢门是吞噬别人的精气神。

    阴阳双修是对双方都有好处的。

    刘安很难想象跟一个鬼修炼会是什么样子的。

    刘安身后一把木剑，这是万年雷击桃木剑，腰间一个铃铛，这是摄魂铃，另外一边是一个葫芦，这是雷宵葫芦，手里还拿着一个罗盘，阴阳罗盘。

    一身黑色的道袍，显得很是精神，戴了一顶帽子。

    “道友请。”刘安拿出了进城的费用。

    云中城，这里是在高山上面，在这山上可以看到红血谷那边散发出来的煞气。

    当年大战，把地脉都打断了，所以红血谷当年是下沉了不少，整个红血谷比原来低几千米，红血谷中间区域据说血煞密闭，神念没有用武之地，一旦放出去，那么就会被污染。

    大部分只能在红血谷外围活动。

    刘安的身份玉牌是王二那边搜罗的，绝对没有问题的。

    云中城，就是一个大山头，山头上面有各种的房屋，这里的城市提供防护，有修士巡逻，另外最重要的是，这里是交易中心，消息集散中心。

    红血谷外围还有三座城市，另外两座在上万里之外。

    而红血谷另外一方，则是一个被煞气污染的巨大湖泊，深不可测，绵延千里的沼泽，让那边充满了危险。

    当然是不是道门有意放开那边，让巫，妖，魔，可以轻易的进来，然后让弟子在这里试炼。

    刘安就不知道了。

    “我想知道一息消息。”来到客栈，刘安直接拿出一个袋子。

    掌柜的看到袋子里面的灵石，立即说道：“客官里面请。”

    后院是有阵法的，这里也是举行私~密交易的地方的。

    “我想知道仙剑的消息。”刘安开口说道。

    “这是道友要的消息。”掌柜的已经有心里准备了，五十上品灵石买消息，肯定是大消息。

    “流云剑派的人在什么地方失踪的，还有我需要这里的详细地图。”

    “两百上品灵石，我保证是最全的，哪怕他们那些门派也没有这么全。”掌柜的开口说道。

    刘安拿出两百上品灵石，然后等着这掌柜的东西。

    掌柜出门不多久就回来了，两块玉简就在手里。

    刘安看了一下，点点头，然后就离开了。

    “道友可是需要丹药？”这掌柜的立即问道。

    “有什么丹药？”刘安停顿了一下，丹药自己虽然不需要，但是万一孙师父那边人多呢？

    “净血丹，我们这里还有佛门法器。”掌柜开口说道。

    “佛门法器，拿来看看。”刘安听到佛门法器，心里一动，有了这些法器，自己是不是可以成为佛门修士？

    掌柜拿出来的法器，是一个金钵。

    “道友请看？”这掌柜一敲这金钵，金钵就发出一道光芒。

    “算了。”刘安以为是其他法器，这么大一个金钵，算了。

    也没有住宿，也没有其他的，刘安一头扎进了红血谷里面。

    刚刚进入十几里，刘安就感觉到不同了，这里的灵气里面都有血煞，在这里面法师威力会降低，另外就是不能从外界得到补充，这种血煞还影响神念感知。

    越走血煞越是浓郁，最后还会污染法宝。

    这里比雾海可是危险多了。

    阴阳罗盘动了一下，刘安看着一旁的灌木丛，这里的灌木都带着那种煞气。

    “道友请留步！”刘安看向了阴阳罗盘所在的方向，开口说道。

    嗖！

    雷宵葫芦喷出一道火光，直接朝阴阳罗盘指着的方向去了。

    滋滋滋！

    数百米开外，火光爆发出滋滋的声音，随后一个猴子被这雷宵葫芦抓了回来，这猴子有半人高，浑身血红的毛发，现在一部分焦黑了。

    这猴子虽然大，还是直接落在了葫芦里面，瞬间被滚滚的电浆包裹了。

    “好宝贝！”刘安其实就是试探一下，没想到真的就被雷宵葫芦抓~住了。

    阴阳罗盘指阴阳，在这地方比神念还好用。

    伴随着夜幕的降临，刘安已经走了数百里了，外围的数百里，并未有多少的妖兽，这里的妖兽大部分都被其他修士先斩杀掉了。

    “还有七千多里。”刘安看着漆黑的天空，这里白天就有血煞，现在晚上更是阴风阵阵的，前后都是一片黑暗。

    视觉已经到了一个很短的距离，不过在灵瞳下，看到的又不一样。

    看到的是一片暗红色，就像夜视仪一样照射~出来的一样，不过是暗红色，因为石头，树木还有生物，以及空气中的血红色的颜色程度不一样。

    速度自然快不起来，血煞里面也是可以飞行的，只要不怕死。

    修士飞行都要在视野很好的地方飞行，不然谁也不知道前面是什么等着自己，高速飞行的情况下，哪怕是一只普通的鸟，也会造成严重后果，更别说血煞里面还有一些阴魂什么的。

    两百米之外，一头狼一样的妖兽正匍匐在灌木里面，这是一只血狼，血狼已经闻到了猎物的气息，是那么的诱人。

    脚上的脚垫感知到那人就在朝自己走来，血狼的爪子已经伸出来了。

    忽然一种不好的预感，一道火光一闪就来了，血狼张口喷出一道血光。

    滋滋滋！

    血狼随后被一道火光包裹了，然后这血狼就没有记忆了。

    “不合适！”刘安看了看血狼，这不适合当代步的工具，往生笔里面倒是有，但是那些家伙出来也许就要渡劫了，所以刘安不能拿出来。

    血狼直接被雷宵葫芦里面的电浆吞噬了，然后刘安轻轻一跃就是十几米的距离，现在刘安也最多看两百米的距离，所以不敢跑的太快，怕遇到一些强悍的家伙。

    一晚上，刘安遇到了六只妖兽，这妖兽的比例还是很高的，走了不到五百里的距离，主要是视力影响太大了。

    云雾兽刘安也不敢召唤出来，谁知道云雾兽会不会被血煞污染，以后变得暴虐的话，那就亏大了。

    白天的时候，刘安迅速加速，一跃就是百米的距离，几乎是一秒一百米，一秒一百米，一分钟就是六千米，但是这只是理想状态，一分钟三五千米还是可以达到到，一个小时就是几百公里。

    “道友救命啊，道友救命啊！”远远的一名修士大声的喊道。

    麻烦！

    刘安暗自嘀咕，然后直接飞跃过去了，这名修士看到刘安飞跃过来，心里窃喜不已。

    “道友，我被那家伙盯上了。”这名修士开口说道。

    血虎！

    在五百米之外，一头血虎正虎视眈眈的，这血虎就像是一头大象一样，并且比大象体格还要大。

    “交给我！”刘安眼睛一亮，这个用来代步再好不过了，手里出现一根铁链，身影一闪，直接从这名修士身边十几米开外就飞掠过去了。

    喊刘安的修士惊愕不已，随后窃喜不已，没想到还有这种傻~子。

    刘安看着阴阳罗盘，发现在千米之外，还隐藏了其他的修士，并且不止一个。

    “看样子遇到强盗了。”刘安心里嘀咕。

    虽然刘安没有太高的正义感，但是撞在自己手里，那就别怪自己不客气了。

    血虎看到刘安冲过来，有些懵逼，这次怎么演的不一样，现在该怎么办？

    巨大的血虎居然扭头看向了其他地方。

    蠢！

    刘安没想到这狰狞的血虎居然还有这等的蠢。

    “孽障！”刘安手里的铁链一下子就打出去了，伴随铁链的还有一一道火光。

    后面喊刘安的修士无语了，血虎看到刘安出手了，怒吼一声，爪子上浓郁的血光，朝刘安的锁链拍了过去。

    锁链上面的火雷一闪，直接就落在了血虎的爪子上，破开了血虎的防御，血虎浑身麻痹，随后的铁链一下子就融进了血虎的身体里面。

    两息之后，血虎的脖子上面就出现了一圈铁链子，红色的。

    “大胆！”

    “住手！”血虎所在的位置，三名修士可以看到，当看到血虎脖子上的锁链之后，三人立即大声喝道。

    血虎所在的位置，三名修士可以看到，而在刘安来的方向是看不到的。

    三名修士一下飞了起来，这个时候刘安身后的修士也飞了过来。

    “你们想要干什么？”刘安身后的修士大声喝道，指着三人。

    “哼，这血虎是我们的灵宠。”三人两男一女，其中一名男的开口说道。

    “你们的血虎，为什么会来追我们？”刘安身后的修士开口问道。

    “动手！”三名修士那名女修开口喝道。

    三名修士距离刘安有两百米的距离，三人向刘安飞身扑了过来，三人其中两人针对刘安，另外一人针对刘安身后的修士。

    “好胆！”刘安身后的修士怒吼一声，主动迎接上去了。

    ……。

    无语！这就是刘安现在的心态，你们演戏也要有点逻辑好不好。

    剩下两人打出一道道血光。

    “道友请留步！”刘安开口喝道。

    “怎么……。”冲向刘安的两名修士听到刘安这话，以为是对自己说的。

    嗖！

    啊！！！

    一道火光一闪，一下子就落在这名答应的脑子上，这修士只是发出一声凄短促的惊呼声，脑袋上句出现一个东西，随后刘安一拍葫芦。

    这名修士就被拘禁回到了雷宵葫芦里面，被电浆吞噬了。

    另外一名冲过来的修士惊呼一声，打出一道血光就飞身后退。

    刘安手里一挥，一道火光直接打在这血光上，血光瞬间就被打散了。

    “杀了他！”刘安开口喝道。

    “吼！”这个时候血虎已经在几人的身侧了，血虎怒吼一声，张嘴就是一道巨大的血煞之气。

    “血珠，你干……。”那一名后退的女修怒吼一声，但是面对的是血虎巨大的爪子。

    这女修连连躲闪，但是血虎的速度有多快，不到五息时间，这女修就被这血虎一爪子撕开了。

    然后一爪子拍在地上了，浓郁的血光直接腐蚀了这女修的身体，留下两件法宝。

    另外一名修士看到这一幕，飞身后退，这一切是来的这么的快。

    “哼！”刘安哼了一声，血虎化作一道血光，追上这名修士，虽然这名修士祭炼出了一把飞剑，但是血虎张口一道血光，打飞了飞剑，然后把人撕碎了。

    刚才喊刘安的修士浑身冷汗的看着刘安，心里哀嚎不已，这是哪个大门派的弟子啊，居然带了这么逆天的宝贝。

    “道友……。”刘安开口说道。

    “啊，没事没事，道友好强啊，不知道道友准备去什么地方？”这名修士急切打断问道。

    “我是去看看几大门派被困的人在什么地方，道友知道吗？”刘安笑眯眯的问道。

    “不清楚。”这名修士开口回答道。

    “既然不知道，那么……。”刘安摸了一下葫芦。

    “道友，道友，好像在血龙山那边。”这名修士看着刘安的葫芦，开口说道。

    “多谢道友。”刘安笑眯眯的说道。

    “那，我先走了。”这名修士浑身冷汗的说道。

    刘安点点头，看着这名修士飞掠而去。

    “道友再留步！”刘安开口喝道。

    不过这名修士好像没有什么反应，不过千米之后，这名修士身上爆发出浓郁的黑色的法力，紧接着法力开始燃烧。

    一千五百米之外，刘安看着落在地上刚才的修士，这修士浑身看起来是完整的，但是法力燃烧之后，就燃烧了神魂，生命。

    “厉害！”刘安没想到这仙人谶语是这么的厉害，不过这也有了试验数据。

    血虎现在就匍匐在刘安身边。

    “走！”刘安开口说道。

    血虎带着一道血光就朝远处飞奔了出去。

    血龙山！

    这里据说死了一头神龙，是妖皇的一头坐骑。

    这里也是人皇大战妖皇的地方之一，这么多年过去了，就知道死的人有多少了。

    看着浓郁的血气，这些血气就是高级别的修士的血液缓慢散发引发的。

    当年人皇手下的大将，在这里战死三分之一，十分惨烈。

    人族之所以有今天，就是因为这些先辈的付出。

    吼！

    血虎停下来了，看向了远处。

    吼!

    远处也是一身怒吼声，一头巨大的狒狒。

    猿比狒狒大，狒狒比猴子大，这就是三者的区别。

    黑色的皮毛，朝血虎呲牙。

    妖兽里面，同等级的灵长类的动物绝对是第一的，不管是实力还是能力。

    “让开！”刘安看着这狒狒，开口喝道。

    狒狒看着刘安，然后朝刘安呲牙。

    刘安看着远处的狒狒，就像一幢小楼一样。

    刘安开口喝道：“有主子没有，没主子我要动手了。”

    “口气很大啊，你动手啊，话说你就是血魔门新一代弟子，血云？不过血云是女的，你是谁？”一个人在另外一边开口问道。

    还有一只狒狒，血虎明显有些畏惧了。

    “血云，不清楚，路上遇到几个家伙想要抢劫我，被我打杀了。”刘安开口回答道。

    “哟！血云可是血魔门的新一代弟子，血魔门的老祖可是在这里哦。”这女的浑身黑色的法衣，脸上也是面纱。

    “来了再说呗。”刘安耸耸肩说道，然后抚摸了一下烦躁的血虎。

    “呵呵，既然你杀了血云，那么证明你比血云强，我要杀了你！”这女的开口说道。

    刘安无语了，这是什么逻辑。

    “道友请留步！”刘安对这女修开口说道。

    “什……。”这女的有些惊讶，回答道，话没有说完，就看到一道火光一闪。

    这女的打出一根丝带，身影一闪就不见了，那火光也是一闪，不见了。

    啊！

    千米之外，女修刚刚出现，就看到火光一闪，脸色大变，张口喷出一道黑色的骨牌。

    骨牌瞬间放大，火光就落在骨牌上，紧接着这名女修惨呼一声，骨牌瞬间就不见了。

    刘安一拍葫芦，就看到带回来一块骨牌，直接把骨牌收进了葫芦里面。

    吼!

    两头狒狒朝刘安冲了过来，刘安一伸手，仙人指路！

    嗷嗷！

    仙人指路瞬间爆发，这狒狒疼得一下子仰头起来，然后就在地上翻滚。

    剩下另外一只狒狒居然扭头就跑。

    “道友再留步！”刘安低声喝道。

    就这两下，刘安身上的法力就清空了。

    吼！

    吼！吼！

    这狒狒身形暴涨，还在暴涨，一边暴涨一边怒声大吼！

    轰！

    几息时间，这狒狒膨~胀到了极限，然后轰然炸开，无数的血肉落在地上，都燃烧起来。

    “它是你的了。”刘安一拍身下的血虎说道，然后落在地上。

    血虎一跃就飞跃了过去，一嘴就咬在了狒狒的脖子上，这狒狒看到血虎，想要反抗，但是神魂里面是十分的疼痛。

    “你……你是谁？”那女的在千米之外，骨牌被毁了，两头狒狒也死了，这只是一个照面而已。

    “道济！”刘安开口说道。

    “道济……嘶。”这女的听到这个道号，倒吸一口冷气。

    “说吧，有什么阴谋，不然我不介意让你在这里永远的住下。”刘安的语气有些平淡，这女的应该不简单。

    “不关我们的事情，是巫，血魔门，据说在血龙山，有神龙的精血，巫与血魔门都是冲着神龙精血来的。”这女的开口说道。

    另外一边，狒狒已经被血虎吸干了，身体都干瘪了。

    “那么仙剑呢？”刘安开口问道。

    “仙剑是有的，斩杀神龙就是仙剑，不过据说那边有什么阻碍，他们破不开，才把消息放出去的。”这女的开口说道。

    “那么在什么地方可以找到巫？”刘安开口问道。

    “风哮谷。”这女的开口说道。

    刘安点点头，对远处的血虎开口说道：“走了！”

    血虎吃了这狒狒的脑子，还吃了这狒狒的心，屁颠屁颠的就过来了。

    然后刘安就离开了，不离开不行，因为刘安发现刚才那骨牌在被电浆吞噬的时候，爆发出一阵强力波动，现在这是这女的某个长辈给的东西。

    刘安走了不到二十分钟，一头巨大的大蛇，大蛇是黑色的，这大蛇头上有角了，大蛇脑袋有两米大小，身体上面站着一名女的。

    “师父！”

    “这是遇到谁了？”站在大蛇身体上的女的看到现场，开口问道。

    “道济！”刚才那女的开口回答道。

    “嘶，那老不死的从哪里冒出来的？”大蛇身上的女的听到这话，开口问道。

    “不清楚，他骑乘着血云的血虎王，那血虎好像对道济十分顺从。”刚才那女的开口说道。

    “详细说说。”大蛇上的女的一挥手，就把刚才那女的拉到了大蛇背上，开口问道。

    “大黑，小黑发现了血虎，我就过来了，道济好像知道大黑小黑有人喂养，就开口喊人，我就出来了，那道济就像一个普通的道人，背上一把剑，腰间一个摇铃，一个葫芦，手上还有一个什么东西。”刚才那女的开口回答道。

    “我说要对他动手，他就说了一句道友请留步，我刚说了一个字，就看到一道火光，我打出自己的冰蚕丝丝带，然后捏碎了一块骨符，刚刚从那边冒出来，一道红光一闪，我只有把师祖给的骨牌打出去，那骨牌被瞬间击破，被一道火光带走了，大黑，小黑已经动手了。”

    “我好像看到大黑被道济伸手一指，大黑就痛苦的一下子站立起来，然后在地面翻滚。”

    “对小黑则是说了一句，道友再留步，小黑瞬间就怒吼，然后身体膨~胀，随后就爆炸了。”

    大蛇身上的女的，听到这话，脸色很是凝重。

    “是道济没错，面对大黑释放的就是神魂攻击法术，无声无息，防不胜防的。”大蛇上的女的催动着大蛇，大蛇迅速的离开。

    “那道济说什么了？”随后又问道。

    “师父，那道济问道门修士是怎么回事，有问我在什么地方可以找到巫。”

    “那你是怎么回答的？”

    “师父，我如实回答了。”

    “允儿，你如实回答是正确的，道济这种实力的人，把人命看的就跟草芥一样，你说实话，他也许不会对你下手，要是你不说实话，就很难说了，巫，魔门的这边大把的人，随便抓一个就知道了。”

    “师父，这道济怎么来这里了？”

    “这种老不死的，谁知道是怎么想的，咱们先开热闹。”

    “师父，神龙精血呢？没有神龙精血，这玉儿岂不是无法化龙？”允儿问道这里，大蛇就停下了，回头看着两人。

    “玉儿，走吧，咱们只是先看看，并未说不参与，道济是很厉害，但是魔门与巫也来的人也不简单，巫这一次之所以要吸引那么多的道门修士，就是想要血祭。”

    “哦哦！”

    另外一边，刘安驾驭着血虎离开，丢了一颗丹药在嘴巴里面，身体里面的法力才缓缓的恢复了。

    找了一个山头，刘安打算仔细思考一下。

    血虎一下子变小了很多，就像一个猫咪一样，这血虎看着刘安，刘安顺手摸在这血虎的背上。

    这血虎不简单，要不是开始的时候被自己一下子抓~住，要是再想抓~住，那就没有这么简单了。

    这么说吧，这血虎堪比分神期的修士的实力，血虎王应该是。

    “道门这边就没有反应？”

    “应给不可能，按照道门那些老家伙的算计，估计在下一盘大棋。”

    “要不要去呢？”

    “那女的说的那个地方，也肯定不简单，要不先多抓几个人？”刘安心里嘀咕。

    那女的说的那地方，刘安知道，但是刘安不打算去。

    谁知道那边隐藏着什么家伙，万一出来一个老妖怪，自己去了岂不是自投罗网？

    刘安决定先搞清楚是怎么回事再说。

    风哮谷，这里是以前的地名，这里是一个不大的山谷，据说这里以前风在这里吹过，会发出巨大的尖啸声。

    现在这里是一个向下的半边漏斗一样的地方，这里距离红血谷只有不到两千里了，这里的地势一边已经凹陷下去了。

    在这凹陷下面有一个山洞，在山上高的位置，一只鹰正四下打量着。

    “师兄，这家伙是哪里来的，血脉有些杂啊？”小伶开口问道。

    刘安给小伶吃了峡谷灵药，指望这家伙沉睡的时间长一些，那知道这才几天就醒来了。

    “这是我收的坐骑。”刘安开口说道。

    “这家伙不行啊，血脉太杂了，煞气浓郁。”小伶开口说道。

    “暂时用来代步啊，而且它对这里熟悉。”

    “师兄，咱们在这等什么？”

    “等人，先搞清楚情况，这里情况有些复杂。”

    “哦哦！”小伶落在血虎脑袋上，这血虎虽然血脉不行，但是很有眼力劲，看到小伶落在自己头上，立即把头放在地上。

    “聪明。”小伶看着血虎这样，开口说道。

    小伶现在是一只八哥一样的样子，不过这样子有些突兀，毕竟这不是普通地方。

    刘安就在一个山头侧面，这里可以看到好几个方向，这里距离风哮谷有数百里的距离，这里也是风哮谷通往龙血山的必经之路。

    “小伶，来了。”刘安开口说道。

    血虎也一下子站起来。

    “走！”刘安开口说道。

    五个人，这五个人身上居然还是皮甲，但是就是这皮甲，阻挡了这里的煞气，五人身上兵器不少，长枪，长刀，还有弓箭，这些人身上有个骨哨。

    “有人！！”五人其中一人开口喝道，五人立即就停下来了。

    刘安骑乘着血虎，肩膀上有个八哥。

    “仙人指路！”

    刘安上来就动手，仙人指路就爆发出去。

    噗！

    一人脖子上的骨质项链爆发出一道绿光，绿光瞬间破碎，然后这人直接倒地了。

    “吼！”

    “吼！”

    剩下四人身上绿光流转，身体瞬间暴涨，看起来就像是兽人一样。

    “图腾战士？”刘安心里嘀咕，看来自己运气不错。

    图腾，其实是指的各个巫部落里面供奉的图腾。

    这些图腾大多是一些极为厉害的妖兽，或者异兽。

    其中两人身上就像鹰的羽毛一样，这是崇拜的鹰，然后前面还有的一身黑~毛的，好像是熊，还有一身黄毛的，不知道是什么。

    图腾战士就是吸收了妖兽或者异兽的魂魄，浑身涂抹精血，或者喝精血，让自己拥有一部分这些妖兽的神通。

    当然不是完整的神通，是一部分，还有一部分力量，防御。

    这些需要巫在中间操作，这就是刘安知道的。

    图腾战士，是每个部落的精锐。

    嗖！

    两名弓箭手手持弓箭，直接射了出来，骨质的箭支速度很快。

    仙人指路！

    但是这些战士也有弱点，神魂！

    两名射箭其中一人身上冒出绿光，然后栽倒在地，项链已经破碎了。

    “吼！”风哮谷里面，一名老者怒吼一身，一跃而起。

    外面一头黑狼听到声音，一下子站了起来。

    “走！”老者一跃上了黑狼的背上，开口喝道，黑狼瞬间带着一道残影消失了，后面几名图腾战士急匆匆的出来，已经看不到人了。

    吼！剩下一名弓箭手一跃而起，迅速逃窜。

    “道友请留步！”刘安开口说道。

    嗖！

    一道火光一闪，然后远处一道绿光一闪，两秒时间，这名图腾战士就被带回来了，丢进了葫芦的电浆里面了。

    剩下两个已经没有了声息，血虎对上那个，血虎现在不大，一巴掌拍过去，这图腾战士居然硬接，然后就看到比自己都大的巴掌，一巴掌拍在地上。

    而小伶化作的八哥，一闪，然后一名图腾战士肩膀上就出现了小伶，小伶一翅膀拍打过去，这家伙脑袋都被打飞了出去，然后脑袋在飞的过程中开始腐烂，落地就成了一摊黑水了。

    “走！”刘安拎起半死不活的那个，就是被血虎拍在地面里面去的那个。

    几个小时之后，战场已经是凌~乱不堪了，什么都没有留下，还有一些野兽在啃食骸骨！

    “血虎！”老者看着巨大的痕迹。

    要说道对妖兽的了解，巫其实是第一的历代的巫都会记载很多的妖兽，因为巫部族主要是狩猎妖兽，因为需要妖兽的肉妖兽的血液，没有妖兽就没有巫的生存。

    噗噗噗！

    黑狼化作一道黑光，那些四散而逃的家伙纷纷的被抓成了碎片。

    刘安动用了许久不曾用过的搜魂术了，进了门派之后刘安就没用过，还是以前当散修的时候用过的。

    “这巫那边有搞头啊。”刘安不管已经死了的人，小伶则用嘴巴夹起骨哨，然后张口喷出一点黑光，这人就被腐蚀掉了。

    小伶是什么？

    煞气成精的！

    血虎畏惧的看着小伶。

    “师兄，这个里面有东西。”小伶开口说道。

    “骨哨，里面是一头灵宠。”刘安开口说道。

    “师兄，你说有搞头，是不是好东西？”小伶开口问道。

    “嗯，巫那边与妖族差不多，一个巫族部落大小不一样，大的有好东西，还有神兽血脉的守护者。”刘安开口说道。

    “神兽血脉的肯定好吃。”小伶开口说道。

    “那是肯定的，不过我们先去一个地方。”刘安开口说道。

    风哮谷山顶上，今天换了一只雕，这一只雕是银色的，这只雕四下看着，眼睛里面有一丝丝的银光。

    这雕在这里，可以看到很远的地方，这里虽然也有浓郁的煞气。

    一只八哥飞了过来，落在这雕的身边，然后偏着脑袋看着这雕。

    这雕看着这个渣渣八哥，一嘴下去。

    噗！

    雕的嘴巴直接穿透八哥的身体，然后啄在地面上，惊恐的看到八哥的翅膀挥舞起来。

    砰！

    雕直接倒在石头上了，然后这八哥飞走了。

    十几分钟之后，刘安来到了这山顶上，看着这银色的雕，看向了山下某个地方。

    山下有不少山洞，在山侧的一面，山洞里面有两个守卫。

    一道火光，两人眼角看到这一幕，一下子跳起来。

    滋滋滋！

    火光击中两人，两人瘫软在地。

    进了山洞，这山洞里面都是豢养的妖兽，大小都有，这是巫用来献祭的。

    山洞最里面，一头猿猴，这猿猴很是虚弱，这猿猴身上的伤口流出浓郁的黑水，筋脉被割断了，一根漆黑的藤蔓捆着这猿猴。

    “嘿嘿！”刘安看到这里上百只的各种异兽，嘿嘿一笑，血祭？

    