    灯火通明的书房内，提丰帝国的统治者和今夜的不速之客在沉默中互相对峙着。

    在过去的一小时内，罗塞塔?奥古斯都知晓了这个世界上最大胆，最隐秘，也是最疯狂的计划——凡人野心的极限，令这位帝王久久没有言语。

    “在一个绵延千年的计划面前，任何暂时的失败和挫折都是无关紧要的，这一点以您的眼光想必不难理解，”菲尔娜&蕾尔娜的声音终于打破了沉默，“皇帝陛下，您是对‘忤逆计划’的真实性有所质疑么？”

    “在讨论它的真假之前，我更好奇的是你们为什么会来找我，”罗塞塔盯着眼前的精灵双子，“急于寻找一个新的投资目标么？”

    “难道让我们去找那位高文?塞西尔么？”蕾尔娜笑了起来，“富有远见的领袖并不多，除了高文?塞西尔之外，您是唯一合适的选择。”

    菲尔娜紧跟着开口：“罗塞塔?奥古斯都陛下，奥古斯都血脉的继承者，我们已经不是第一次接触了，我们知道您和您的家族在面对着怎样的疯狂阴影……”

    蕾尔娜向前走了半步：“两百年前旧帝都的大崩塌让您的先祖目睹了凡人不该窥探的事物，那些扭曲疯狂的知识浸透了奥古斯都家族的血脉，但您也从中窥探到了这个世界的些许真相……”

    菲尔娜跟上了蕾尔娜的脚步：“所以，您只要稍加思考就会意识到我们所说的都是真的，同时意识到我们应该是天然的盟友。”

    精灵双子在罗塞塔大帝的书桌前停下脚步，露出仿佛镜像般一致的微笑，异口同声地说道：“您需要对抗神明带来的疯狂，我们需要新的盟友，我们互有需求。”

    罗塞塔看着双子，微微抬手：“退后。”

    精灵双子立刻退回到了原先的位置：“如您所愿。”

    “按照你们的说法，忤逆计划是刚铎帝国的隐秘计划，由其皇室直接控制，那你们这两个精灵是怎么和这个计划扯上关系的？”罗塞塔面沉似水，仿佛丝毫没有被这两个精灵方才的一番劝诱打动，而是仍然带着十足的警惕和质疑。

    “忤逆计划确实是人类帝国的遗产，但参与这项计划的并非只有人类——它有相当一部分项目需要德鲁伊的知识，而白银精灵是大部分德鲁伊的源头，”蕾尔娜坦然回应，“我们曾是秘密接受刚铎帝国招揽的学者，在一千年前为它效力，七百年前的魔潮一度中断了我们的工作，我们不得不暂时返回白银帝国，是万物终亡会的诞生让我们意识到了这项事业尚未结束——我们回归使命，直至今天。”

    “作为白银帝国的精灵，你们却为刚铎效力，而且丝毫没有把关于忤逆计划的秘密告诉自己的母国？”

    “……精灵并不适合大规模接触忤逆计划，我们有自己的理由。”

    罗塞塔注视着眼前的精灵双子，在长达半分钟的注视之后，他才稍稍收回视线：“万物终亡会的诞生……七百年前，三个黑暗教派的领袖到底在先祖之峰上看到了什么？”

    菲尔娜与蕾尔娜相互对视了一眼，随后才同时开口：“如果您的先祖在旧帝都大崩塌中看到的是拼图的残片，三教领袖在先祖之峰看到的便是整幅拼图。

    “他们抵达了神国，看到了众神的诞生和毁灭——也看到了众神的本质和注定会到来的终结。

    “一千年前的刚铎学者认为众神在逐渐接近疯狂，并会因疯狂而在最终阶段展开对凡人世界的毁灭，但他们实际上搞错了一件事——众神并没有逐渐接近疯狂。

    “早在凡人开始思考的那一瞬间，众神就已经疯了。”

    罗塞塔一时间没有开口，而是思索了片刻，随后他摇摇头：“我听够这些模糊不清的上古寓言故事了，让我们说点实际的——圣灵平原上到底发生了什么？万物终亡会做了什么，那些塞西尔人又做了什么？”

    “在大决战之前我们就已经离开安苏，因此恐怕没办法给您过于详细的情报，但有一些事情我们还是知道的——”精灵双子回答道，“万物终亡会制造了一个人工神明，但这个人工神明从诞生之初就陷入了疯狂，而那些塞西尔人……他们在白沙丘陵地区摧毁了这个人工神明。”

    罗塞塔的眼神瞬间变得锐利深沉，短暂沉吟之后才慢慢问道：“一个人工神明？它有多强？塞西尔人有能力消灭一个这样的人工神明？他们付出了多大代价？”

    “人工神明是赝品，但其力量之强仍然超过您所知道的任何一种俗世生物，而至于塞西尔人……他们似乎有盟友相助，只是我们暂时还不清楚他们的盟友是谁。”

    短暂思考之后，罗塞塔点了点头，向后靠回到椅子内，声音冷漠地说道：“我知道了——这次交谈结束了。”

    这一次，始终维持着自信表情的精灵双子终于忍不住露出了错愕的模样：“您不打算接受我们的合作？”

    “我说过我要接受么？”罗塞塔似笑非笑地看了两个精灵一眼，“我承认，你们的言语确实很有蛊惑力，但有一件事你们搞错了——”

    精灵双子对视了一眼，异口同声：“哪件事？”

    “我不和邪教徒谈合作——你们还没有这个资格。”

    “那您之前……”

    “那只是利用，”罗塞塔微微扬起了右手，“现在，也是利用。”

    精灵双子终于察觉到了这位提丰统治者暗中积蓄的强大魔力，她们脸色瞬间一变，无数道带毒的藤蔓便凭空从地板和墙壁之间钻了出来，如利箭般刺向书桌后的罗塞塔大帝，而她们自身则同时被一道道绿色的光华笼罩，在光幕中瞬间变化为小巧的夜莺，笔直地冲向附近的窗口——

    一连串的爆鸣声突然在书房中炸响，无数蜿蜒分裂的电芒以罗塞塔为中心蔓延开来，转瞬间将那些带毒的藤蔓烧成灰烬，随后他又对两只夜莺挥了挥手，一道道奥术屏障便如水晶壁垒般凝结起来，封堵着精灵双子逃窜的去路。

    两只夜莺同时发出悦耳却令人不寒而栗的鸣叫，一道道无形的波纹在空气中荡漾着，阻碍着奥术屏障的合拢，魔力激荡出层层叠叠的火花，在这间书房中四处跳跃，火花四溅间，有一道纤细的黑影穿过了奥术屏障之间的缝隙，转瞬间便消失在窗外忙忙的夜色中，而另外一道影子则被奥术屏障形成的魔法牢笼捕获，左冲右突之后跌落在地上。

    罗塞塔?奥古斯都这才从书桌后站起身来，他身边弥漫着跳跃的奥术电弧，脚步踏过仍然冒着青烟的书房地面，他来到那跌落在地的夜莺前，面无表情地低头俯视着后者：“能抓住一个也是好的……”

    然而他话音刚落，那只夜莺便突然扭曲抖动了一下，紧接着迅速被一团光晕笼罩吞噬，变成了随风飘散的微光粒子，几秒钟内便彻底消失在罗塞塔眼前。

    罗塞塔静静地看着这一幕，直到那夜莺残留的魔力反应彻底消失，他才带着一丝若有所思轻声自言自语起来：“所谓的‘双子’……原来只是一个人么……倒是有些意思。”

    一阵略显凌乱的脚步声从走廊上传来，书房的门被人从外面推开，数名宫廷侍卫和一个身披紫色繁星法袍的宫廷法师出现在罗塞塔面前，这些姗姗来迟的守卫看到了书房中的狼藉景象，脸上表情变得格外精彩，为首的宫廷法师在片刻犹豫之后才整理好语句，鼓起勇气问道：“陛下，这里……”

    “有访客深夜造访，可惜她不愿多停留片刻，”罗塞塔摆了摆手，示意守卫们不必紧张，“打扫一下吧，都是小事。”

    “是，陛下。”

    罗塞塔?奥古斯都微微点了点头，接着视线扫过附近的书架和墙壁，落在不远处的地图上。

    他注视着提丰和“安苏王国”的边界。

    安苏的王权已经终结，这幅地图也该换了。

    ……

    提丰边境，冬狼堡内，安德莎?温德尔正将目光从作战地图上收回。

    长风要塞与冬狼堡遥遥对峙，中间只隔着一片平原，两国的“和平协议”还在生效，协议的秘银副本还被存放在平原中心的缔约堡内，然而一种紧张的气氛却在这道对峙地带上不断酝酿着。

    长风要塞在增兵，冬狼堡也在增兵，双方的边境部队在短短的一个月内增加了几乎一倍，各自的侦察部队在控制区和缓冲区之间穿插游走，各式各样的情报人员在努力渗透边境线附近的城镇和村落，所有人都没有挑破局势，但所有人都在默默地做着同样的事情——一种充满讽刺性的“默契”在对峙双方之间建立起来，而比这“战争默契”更加讽刺的，是跨越边境线的贸易活动还在如常进行着，甚至在最近扩大了规模。

    安德莎是一个武将，但并非有勇无谋的武将，她能从那些在自己掌控的关卡内流通的贸易订单上看出很多信息，订单规模的扩大和商人的活跃意味着两件事：第一，安苏的元气并没有在之前的战争中受到过大损伤，他们仍然有能力购买和消化掉大量的物资，第二，塞西尔家族已经完成了对东境地区的控制，因此携带着塞西尔徽记的商人才会大量出现在东境和提丰的关卡地带。

    年轻的狼将军忍不住捏了捏眉心，缓解着头脑积蓄的压力，而敲门声则适时从房门外响起，打断了她的思绪。

    “进来。”

    房门推开，一名年轻的骑士走进了房间。

    “将军，有新的情报，”年轻骑士来到安德莎面前，行礼之后干脆利落地汇报道，“又有一支大约两千人的部队从西北方向进入了长风要塞，这支队伍悬挂着山地兵团的徽记，但领军将领不明，并不是我们熟悉的人。”

    “又增加了两千人……”安德莎皱起眉，“……他们的山地兵团不是损伤惨重么，这是从哪里找到了这么多的补充兵员……”

    骑士副官已经跟随安德莎多年，本身也是一个颇有经验的军官，此刻便说出了自己的猜想：“或许只是打着山地兵团旗号的北境私兵，安苏人在虚张声势。”

    “用战斗力低劣的私兵来伪装成王牌军……或许有这个可能，不过没关系，哪怕他们把那些私兵都拉上来充门面，数量也终究是有限的，他们的补充兵员应该不会再有更多了，”安德莎摇摇头，“只不过陛下的命令是在探清虚实之前不可主动进攻，以防落入陷阱，我们还是要等搞明白了长风要塞具体的军力之后才能行动。”

    骑士副官看着自己的上司，犹豫片刻之后还是忍不住开口道：“将军，你说我们今年到底还打不打了？”

    安德莎看了这个年轻人一眼：“你想打么？”

    “当然，”年轻骑士立刻昂起头，“在战场上争一份荣誉本就是骑士的职责——更何况我们还是冬狼军团。”

    看着这个一脸热忱的属下，安德莎心中不禁有些感慨。

    随着陛下新政的深入，帝国的大量小贵族受到了新政影响，传统的依靠土地坐收供奉的贵族生活变得无以为继，这些小家族便把眼光放在了军事功勋上——在战场上建功立业是在如今的帝国政策下维持家族、收获财富最好的途径，因此也就有大量像眼前这个年轻骑士一样出身较低的小贵族投身到了军队之中。

    当然，现在帝国正在兴起魔导工业，这也是一条让中小贵族有机会重回辉煌的路，只不过投资新兴产业需要的不仅仅是勇气和眼光，还要有基础的财力和人脉，这条路并不是适应每一个人的。

    “我也想，”安德莎收敛起思绪，轻轻吐了口气，脑海中却不由得闪过了父亲的面庞，“放心吧，这场仗终究是要打起来的。”

