    红星乡，距离县城只有27里地。

    但就是这区区不到30里的路程，一天却只有两趟公共汽车：上午10点一趟，下午4点一趟。

    就这两趟公共汽车，都还非常的不准时。

    只因为沿途有不少群众，需要上下车、搬运大包小包的物品，所以非常的耽搁时间。

    而驾驶员的脾气很大，他是想骂谁就骂谁。

    但驾驶员开起车来，又出乎意料的佛系，他是想走就走、想停就停。

    这样一来，公共汽车要是能够准时准点，那才叫奇怪了。

    现在的驾驶员太牛气了，要他看谁不顺眼了，随时随地都会张口呵斥对方几句。

    被怼了的人，一边忍受着驾驶员和坐车的那些人的斥责，一边反而得给驾驶员递烟、给同车的人们赔笑脸...

    没人敢在驾驶员面前呲牙。

    估计也就大队长敢争辩几句，反正生产队队长是万万不敢的。

    这不。

    罗旋和刘富贵坐在过道上的猪笼上，一面感受到屁股底下、猪崽身上那股温热触感，一面津津有味的听着驾驶员唾沫横飞的，高声呵斥那位生产队长：

    “你白长一颗西瓜还是南瓜在脖子上？让你把猪崽放车顶，你偏要放进来！你喜欢和猪娃子睡觉，老子管不着！但你能叫它们不拉屎、还是能够让它们不尿尿？”

    驾驶员一边板紧方向盘，一边骂那位脖子上的青筋，鼓胀的如同黑蚯蚓一般的生产队长：“枉自你活了几十岁，分不清这是客车还是货车？看见冒烟的就往上窜，你咋不去消防队啊？”

    生产队长喏喏道：“外面的太阳，实在是太毒了。我这不是担心猪崽中暑么？我还...”

    驾驶员头也不回的问：“你还啥，是不是想说你补票了？信不信我让你连人带猪，都给我滚下车去？”

    骂上几句。

    驾驶员那是越骂越来气，“售票员，把他补的票还给他！格老子的，有钱了不起啊？把票退了退了，不拉这些毛驴！”

    车里的人闻言，顿时一个个的脸上神情复杂。

    刘福贵和罗旋对视一眼。

    两人心中各自都在暗想：这个时候，也该旁观的群众出来和稀泥了。

    果不其然！

    一听说驾驶员要把那位生产队长，连人带猪给赶下车去，座位上不少人都纷纷开口劝解。

    那位驾驶员也就顺坡下驴，骂骂咧咧的鼓囊了几句，便专心致志地开起车来。

    山路陡峭，崎岖难行。

    虽说这是通往县城的大公路，可弯山绕水、坑坑洼洼的道路，着实让乘客们苦不堪言！

    漫天飞扬的沙尘、闷热腥躁的气息，让这辆破旧的“嘎斯”车里面的所有乘客们，一个个身上都浑身汗濡濡的，人人神情委顿，各个狼狈不堪。

    在破旧的客车上，忍受了将近两个小时的颠簸，罗旋和刘富贵终于来到了县城。

    客车经过县城的街道，罗旋目光所及之处，其实并没有想象当中的繁华热闹。

    这座据说还是经济比较好的县城，也就和一个放大版的红星乡差不多，没多少现代气息。

    只见街道两旁，都是低矮的泥巴墙房子。

    其中偶尔夹杂着一间两间的砖瓦房，就已经算是县城里，居民当中比较好的住宅了。

    由于这条街道没有硬化。

    晴时漫天灰、雨天满地泥。

    原本房顶上青黑色的瓦片，有气无力的趴在屋顶，布满的厚厚的灰尘。

    而房屋的泥土墙上泥浆星罗密布，客车和货车驶过之时，溅起来一人多高的泥浆，将这些临街的房屋墙壁、门窗都给涂抹的斑驳迷离。

    看上去灰包狗舔一样，着实难看。

    也就是墙上涂写着的那些标语，能让人看到到一些亮色、能让人的心情感觉畅快一点点。

    看见那些满墙的标语、口号，罗旋这还是心里第一次，对它们产生了一股亲切感。

    没别的原因。

    只因为涂写标语的地方，用白石灰粉刷过，看起来更干净整洁一些。这就与那些东一块泥浆、西一坨泥巴糊着的墙壁，形成了鲜明的对比。

    等到客车吱吱呀呀的驶进“运输服务公司”的客运站，罗旋和刘富贵张罗着，将那两个大竹筒给小心翼翼的挪下了车。

    由于县汽车站的位置，相对来说更偏远一些。

    出了汽车站，刘富贵抱着密封的严严实实的大竹筒，带着罗旋左拐右拐，很熟练的就找到一家位于小巷子深处的人家。

    “哒哒哒，哒哒，哒哒哒...”

    刘富贵在厚厚的门板上，三长两短的，很是有节奏的敲门，整的和解放前的地下工作一样。

    “吱呀——”一声，门后露出一张尖瘦的老脸，“进来。”

    那人打开门、把刘富贵和罗旋放进去，然后伸长脖子往巷子里张望几下。

    随后“碰”的一下关紧门户。

    前前后后，这人一个字也没多说，谨慎的犹如一只守护着巢穴的老狐狸。

    “老规矩，还是不带管饭？”

    老头关好门，走到刘富贵身前问他：“住几天？”

    然后老头瞟了一眼罗旋，扭头继续问刘富贵：“有要不要我给他搞出行证明？”

    刘富贵看看罗旋，见罗旋摇摇头，便开口回道：“不用了，他有证明。我们这次只住一晚上，还是照以前那样，不用你管饭。”

    老头点点头：“大通铺还是两人间？”

    这次来县城，虽说是刘富贵找门路，但掏钱的人，毕竟还是罗旋。

    所以刘富贵看着罗旋，意思是让他拿主意。

    罗旋问：“大通铺多少钱一晚，两人间又是多少钱？”

    “通铺3角，两人间1块2。”

    老头从抽屉里拿出一大串钥匙，一边往前走，一边说道：“要是想洗热水澡的话，再加8分钱...一个人。”

    罗旋想了想，“那就住两人间吧。”

    老头的脚步微微停滞了一下，然后头也不回的往二楼上走，“都跟我来吧。”

    等到老头打开二楼上的一间房门，推开门，侧身对罗旋道：“就这里了。如果你们要热开水，或者是要出去的话，就到一楼门房来找我吧。”

    临走之际。

    老头还叮嘱了刘富贵一句：“这一阵子，省市上水利部门来的人比较多，外面巡查队盘问出行证明更勤了一些。”

    “你们要是没证明的话，就实话实说的告诉我。要是你们出去之后，遇到了什么事情，千万千万不要扯上我啊！到时候，我可不会认这个账的。”

    刘富贵显然和老头很熟，笑骂一句“啰嗦”，便和罗旋进了房间。

    关上门。

    刘富贵就准备打开那两个竹筒，想要看看琵琶鱼是不是还活着。

    正在此时，罗旋却伸手制止了刘富贵...

    

