    欧阳少纪对姚空等人这般近乎是卑微的姿态，刚好被从后面跟上来的宁阑看在眼里。

    看到这一幕，宁阑的瞳孔也是微微一缩。

    圣殿第一殿主欧阳少纪，竟向一名老者九十度躬身行礼。

    他的目光，也不禁多看了那名身穿墨绿色长袍的老者几眼。

    心中揣测，此人莫非是望月之境的恐怖存在？

    岭南郡地域明面上没有望月之境的强者，可牛酉洲洲域肯定是有的。

    人往高处走。

    像岭南郡这样的郡域之地，就算诞生出望月之境的存在，一般也不会长久留下来。

    只要是，想要在武道上走得更远的武者，无疑都会去那更广阔的天地。

    欧阳少纪引着姚空先生等人往回走，正好经过宁阑身侧不远处。

    此时的这位圣殿第一殿主，自是没有时间与即将离开府邸的宁阑客套。

    宁阑面带微笑，向他拱了拱手，他也随意拱了拱手算是回礼。

    双方中间隔着几十米距离，相反方向行去。

    梅二会长等人，倒是注意到了宁阑。

    见欧阳少纪拱手回礼，他们心下倒是不禁生出几分好奇。

    因为，身为圣殿第一殿主的欧阳少纪，正常情况下，自是不需要向一名看上去只有十几岁的年轻武者回礼。

    所以那个年轻人的身份，可能不简单。

    不过，梅二会长等人也仅仅是略微好奇了一些，并未向欧阳少纪询问宁阑的身份。

    再者说，就算那年轻人身份不简单，也无关紧要。哪怕是郡城大族嫡系子弟，在他们这些丹道大人物面前，也得规规矩矩、恭恭敬敬。

    欧阳少纪将姚空一行人，引到一处名为养心阁的大殿之中。

    这一幢建筑，应该是整个私宅府邸中，最为气派高大的了。

    欧阳少纪考虑得很周到。

    如果来者只是相熟的梅二丹师等人，那他完全可以直接带去欧阳若兰的别院。

    然而客人之中，却有一位从洲城过来的四级丹师姚空先生。

    这位姚空先生，也是今天府邸内身份最为尊贵的客人。贵客的心性脾气，他都并不了解，所以稳妥起见，还是把礼数做得周到一些比较好。

    众人陆续入座。

    当然，第一个入座的，正是姚空先生。

    有年轻女侍者，奉上茶盏。

    姚空先生目光看向欧阳少纪，平缓声说道：“欧阳殿主，我听梅二丹师说，你有一个女儿，一直受寒脉困扰？”

    这是直接进入正题了。

    听到这句话，欧阳少纪神色略微一暗。

    轻叹一声道：“小女欧阳若兰，天生寒脉。梅二先生还有协会的诸位丹师，对此症都束手无策。所以，我也只能斗胆，托梅二先生请姚空先生前来妙手回春。”

    梅二会长补充道：“若兰小姐的寒脉，并不是普通的寒脉，它有些特殊。医治难度，超出了我们这些郡城丹师的能力范围。而如果寒脉不解决，则难熬过十六岁。眼下，若兰小姐马上就要年满十六岁了。为此，欧阳殿主万分着急。”

    黄池丹师也面色凝重，跟着说道：“年满十六岁时，经脉穴位闭合，寒脉生出的玄阴寒气无处释放，则直袭心脏肺腑。如此一来，必香消玉殒。”

    这位黄池丹师，也是郡城丹师协会的一尊三级丹师。与梅二会长一样，他也亲自为欧阳若兰诊治过。

    十六岁，是一个界限。

    不管是普通人，还是修行了武道心法的低级武者，在十六岁成年时，经脉穴位的窍门都会闭合。

    也正因为如此，低级武者想要觉醒本命星魂，就必须在经脉穴位窍门闭合之前。

    当初宁阑急着想要进入宁家观星阁觉醒自己本命星魂时，就是因为再过一两天，他的经脉穴位窍门就要闭合了。

    一旦窍门闭合，则几乎等于失去觉醒本命星魂的机会。

    姚空先生抚须，听着梅二、黄池的描述，轻轻点头。

    而后，他出声道：“欧阳殿主，既然时间紧迫，不如现在就将小姐叫过来让我看看具体病症吧。”

    欧阳少纪略微迟疑，而后马上叫来护卫，吩咐他们将小姐的床榻从别院抬到养心阁。

    他本来是打算，在养心阁向姚空先生说一说女儿的病情，然后带其去往别院的。但姚空先生既然先说了将若兰带到这里，他也就没有解释，直接让府邸护卫将床榻都抬来。

    ……

    欧阳少纪私宅外，圣殿机构区域。

    宁阑的脑子里，还在想着刚刚见到的那名墨绿色长袍老者到底是不是望月之境的强者时，迎面却有一道熟悉身影走来。

    凝目一看。

    这个人，竟是圣殿第二殿主蓝九源。

    宁阑尚未开口，蓝九源便有些意外的语气道：“宁阑府主，你怎么会在这里？”

    这位圣殿第二殿主，语气中虽然带着意外，但神态却是非常客气。

    前两天在阳顶学府，他可是亲眼见到宁阑那恐怖战斗力的。而且，他显然也听说了，宁阑已经升任阳顶学府第三府主的消息。

    宁阑拱了拱手，笑道：“蓝九源殿主，我这次来郡城，是为找欧阳殿主的。”

    闻言，蓝九源目光一闪。

    眼神轻轻凝了一声，而后脸上露出淡淡微笑。

    他已经猜到，宁阑这个时候来找第一殿主欧阳少纪，是为孟语晖的殿主身份。

    他望着宁阑，说道：“宁阑府主，此行应该是没有达成什么效果吧？你也不要生气，欧阳殿主这两日正为女儿伤神，可能没有心思谈其它事。”

    蓝九源与欧阳少纪，相熟数十年。在圣殿，他们或许会因一些公事争执一二，但在私下里，二人是老友。

    此时，蓝九源就是准备去欧阳少纪私宅的，只是没想到竟会碰到宁阑。

    宁阑目光一抬，皱眉问道：“蓝九源殿主此话怎讲？”

    蓝九源先是微微一愣，随后露出恍然神色，宁阑只有十七岁，又不是郡城人氏，他不知道欧阳若兰的情况，也是正常之事。

    蓝九源轻声叹息，缓缓说道：“欧阳殿主有一个女儿，名为欧阳若兰。这若兰，天生寒脉，郡城无人能治，眼下只怕已是时日不多了。欧阳殿主，非常疼爱这个女儿，宁阑府主，你能理解吗？”

