    和师父李秋对答题思路，足足两个多小时才结束，结束的时候早已天黑。

    期间云景留意到门外王柏林他们多次徘徊，是想来找云景去玩儿的，但都被刘大壮他们拦下了，慑于李秋山长的威严，他们也没敢太过放肆，只能作罢。

    虽然云景的考题全都答对了，但李秋还是给他认真讲解，很多题他都提出了自己的解题思路，倒是让云景开拓了‘视野’受益良多。

    云景有前世的经验不假，但到底是不同的世界，同样的题目，这个世界也是有自己的独特解题方法，所谓学无止境，云景的那些经验，在知识的海洋中也不过沧海一粟罢了。

    完了李秋让云景去休息，说他明天没时间陪云景，让他自由安排。

    分开后，天色已晚，喧闹了一天的新林县也安静了下来，大晚上的，玩儿是没得玩儿了，而且晚上很多玩儿的地方也不适合他这个年纪，只能作罢，于是回到了客栈自己的房间。

    回到房间的云景也并未休息，哪怕今天经历了来此世人生中的第一次科举考试，但他依旧惯例的练字巩固之前所学，直到深夜，他才休息入睡。

    这些年来云景也总结出了点规律，越是人多的地方，天地间的灵气就越少，也不知道是被吸收了还是被红尘浊气给污染了。

    就像新林县县城，天地间的灵气就很少，比在牛角镇还少得多，丝丝缕缕游荡在天地间，可以说是‘很少见’。

    不过云景如今的思维覆盖面积不小，新林县的灵气再稀薄，在那范围内的总量还是不少的，于是云景将其一网打尽，吸收后睡觉。

    他已经习惯了灵气带来的好处，每天都不曾落下这一过程，而且他的身体就跟无底洞似得，总也灌不满。

    尤其是灵气融入身躯时的那种舒爽感，简直妙不可言。

    云景前世虽然没成婚，但也是‘男人’，吸收灵气带来的那种舒爽感，他感觉并不比那几秒钟差，但两种感觉到底还是有区别的，‘那种’感觉很短暂，而且过后是疲惫，吸收灵气嘛，反倒是身心愉悦，而后精神百倍。

    严格的说起来，那种事情还是要爽一些的，纵使事后疲惫，咳咳……

    “呸，想什么呢，我一定是被王柏林影响了，都怪他，嗯，改天找个借口揍一顿，什么人呐”

    云景惯例甩锅给王柏林……

    这些念头在脑海闪过，云景慢慢睡去。

    隔天一早，天刚亮的时候，云景醒来，发现自己在客栈，有些不适应。

    往常这个时候，在牛角镇的话，他会和师父李秋去干活儿，在家也会帮忙干活儿，但这会儿没活儿干，他反倒是有些不适应了。

    难得清闲，云景也不想那么多了，起床穿衣洗漱。

    他刚出门，隔壁房间的门就打开了，刘大壮和丁威走出，对云景道了一声云少爷早上好，然后又告诉他，李秋很早就出去了，接下来云景要去什么地方的话，千万不要忘了他们或是刻意甩开，以防万一。

    他们如今俨然已经真正成为了云景的专职护卫。

    而且云景敏锐的感官还发现，这些年来，刘大壮和丁威的身手也在日渐高明，估计不差甚至超过牛角镇的捕头王石了。

    他们的武功增长这么快，是因为李秋暗中指点过他们，为的就是更好的保护云景，李秋虽然没刻意给云景说过，但他还是知道的。

    但到底刘大壮和丁威的练武天赋有限，纵然有李秋那先天高手指点，也没有突飞猛进，一辈子蹉跎，最多估计也只能在后天阶段徘徊了，除非有天大的际遇。

    他们尽职尽责保护自己，云景也有心送点造化给他们，可惜，他们本身并不具备吸收灵气的体质，只能是莫可奈何。

    据云景这些年来的了解，此世的‘高手’可是稀缺资源，反正云景没遇到甚至听说过新林县境内第二个师父之外的先天高手，当初遇到长公主那次除外。

    就连风刀门门主后天后期都能‘称霸一方’，可见高手的稀少，刘大壮和丁威，他们如今连内劲都没练出来呢，严格的说他们还处于后天后期阶段。

    但武力这种事情，很多时候并不靠境界来衡量，总的来说，以刘大壮和丁威的身手以及经验，只要云景不故意作死惹事儿，保护他还是绰绰有余的。

    实际上以云景如今的能耐，刘大壮他们已经不足以保护他了，他反过来保护他们还差不多，但他并未拒绝师父的好意。

    下楼吃早餐，纵使天色还早，但客栈已经喧闹了起来，这个世界的人们，总是起得很早的，哪儿像云景前世，很多人天亮估计才睡……

    相比较于昨日，客栈要冷清了太多，前两天客栈被他们这些牛角镇来考试的学子和学子家人住得满满当当，可今天更早的时候，大部分人都已经回牛角镇去了，客栈也已经开始接待散客。

    稀饭，包子，咸菜，油条，云景他们叫了一大桌子，然后慢慢开吃。

    刘大壮和丁威虽然境界不高，但到底是练武之人，胃口大，这一桌子还是吃得下的。

    吃得半饱，王柏林睡眼惺忪的来了，身边也跟着个护卫，他看到云景，揉着眼睛，道了一声早，然后干脆过来坐下，拿起一个包子就啃，说：“啊景，我昨晚没睡好，本来想趁昨天下午带你去逛逛的，哪儿知山长抓着你不放，整得我一晚上没心思睡觉”

    在王柏林坐下的时候，刘大壮和丁威很自然的就拿着一部分食物去边上桌子了，和王柏林的护卫一起吃，这点眼力劲他们还是有的。

    “我师父说过几天再回牛角镇，所以时间充裕，倒是不急”，云景笑道，心说你这小子，就想着玩儿，等考试结果出来，有你哭的时候，他不打算提醒，就让这家伙开心两天吧。

    王柏林顿时来精神了，点头道：“那感情好，快吃，等下我们就去玩，我爹给我钱了的，哦对，等下叫上胖子”

    “你咋不提剑客？”云景好奇问。

    摆摆手，王柏林说：“别提了，他昨天给我说今天一早就得回去了，好像家里有事儿，对了，他让我告诉你，就不给你打招呼了”

    “这样啊……”，云景点点头，表示理解，毕竟每个人有每个人的生活。

    他们还没说到几句话，周金泰也跟着下楼了，看到桌子上的吃的，眼睛一亮就跑了过来，然后开吃。

    这吃货，只要是能吃的他都来者不拒，很容易满足。

    “你饿死鬼投胎啊”，王柏林翻白眼道。

    好不容易咽下食物，周金泰说：“你不懂，吃东西是天底下最性福的事情了”

    “能有抱着女孩子睡觉舒服吗？虽然我还没抱着睡过”，王柏林鄙视道。

    云景……

    就不应该让这家伙说话。

    几人很快吃饱，也没人结账，倒不是说要吃霸王餐，是他们还得住几天，到时候一起算账。

    昨天晚上和李秋分开的时候，李秋给了云景一些钱财，说云景游览县城的时候看上什么就买，一些小钱他还是不缺的，但让云景注意别被人宰了。

    有这样的师父，真心人间难得。

    几人吃饱喝足，商量一番决定出门逛逛，也没具体目的，走到哪儿算哪儿。

    虽然他们只是三个小孩，但都带着护卫，只要不故意作死，安全方面还是问题不大的。

    出门走走停停，县城其实也就那样。

    逛了个把小时下来，云景发现，县城人数多了，虽然有钱人家比牛角镇的‘土豪’更有钱，但整体生活水平还是差不多的。

    人多，穷人也多，拉低了整体生活质量……

    周金泰一路走一路吃，嘴巴就没停下过，王柏林则专注的去打量路上的大姑娘小媳妇，不时小声和云景他们挤眉弄眼的评头论足一番，狗嘴里吐不出象牙。

    他毕竟还小，对女孩子好奇，说的也都是好看不好看这种话，倒没什么污言秽语，说到底还是有些单纯。

    云景则是打量着沿途的行人建筑，观察众生百态。

    卖菜的，走街串巷的货郎，乞讨的，收夜香的，赶路的，闲逛的……

    市井风貌，云景倒是看得津津有味。

    人多的地方，总少不了那种不劳而获的人，云景就看到，有一小偷欲要偷一个买菜老伯的钱，这也下得去手，他管了一次闲事，微微闭眼，意念散发过去，‘扯’了一下买菜老伯的衣领，对方顿时嘟囔谁啊，四处张望，那小偷见他警觉，顿时只能作罢。

    这只是闲逛途中的一段小插曲而已，谁都没发现，云景遇到了，就管一管，但他并不会无聊的专门去管这种闲事儿，天底下这种事情多了去了，他想管也管不过来，那买菜老伯恰逢其会，算是运气好。

    他们走着走着，天色阴了下来，没一会儿天上就下起了淅淅沥沥的小雨。

    春日下雨，还是有些清寒的，王柏林都打起了哆嗦。

    淋雨总归不是一件舒服的事情，尤其是还冷。

    云景看到街边一家规模不小的茶楼，就提议说：“我们进去喝杯茶吧，驱驱寒，咦，居然有说书的，正好打发下时间，等雨停了再逛”

    “也好，快走快走，都冷死我了”，王柏林搓着手催促道。

    茶楼是休闲的地方，没点家底和闲钱一般人也不会踏足，云景他们虽然是小孩，但毕竟带着护卫，还是得到了茶楼小二热情接待的，直接带上了二楼雅座，几个护卫则分散左右两桌。

    几人要了一壶热茶，几碟瓜果，喝着茶水，听下面大堂说书先生妙趣横生的讲述奇闻异事。

    这个世界的说书人，耍的是嘴皮子，说得好，逗得客人开心了，就有人捧，会给些赏钱，赏钱也不是全部进他们的腰包了，是要和茶楼方面分的，毕竟人家提供了场地和市场。

    当然，这只是一般的说书人，说得不好，会被人赶下台的。

    若是那种嘴皮子耍得溜的，那就是角儿了，大茶楼会专门花大价钱请，有出场费那种，得到的打赏分成也是不一样的。

    总之，各行各业都有顶尖的一小撮能挣到大钱。

    外面在下雨，茶楼外的墙根站了很多躲雨的人，那些人很安静，也在听茶楼内说书先生说书，他们可舍不得进来花钱。

    对于这种白嫖的人，茶楼方面倒也没有不近人情的去驱赶，但总归没有好脸色就是了，人家老板请的说书先生，你白听，能给你好脸色才怪。

    云景他们三人里面，陈一剑是听得最认真的，他就喜欢这些奇闻异事。

    当听到说书先生说前段时间有一剑客单人独剑杀上恶匪老巢，一番厮杀斩首十余，近乎将剪径匪徒尽诛，还一片天地清明。

    陈一剑听得那叫一个热血沸腾，轰然叫好，小手一挥，让护卫打赏了半两银子。

    崽卖爷田心不疼，又不是他挣的钱，打赏起来一点都不含糊，反正这一刻他是高兴的。

    “剑客，虽然我们叫你剑客，但你激动个什么劲儿啊，打打杀杀的没意思，要我说，还是那种寻花问柳的雅事听着有意思，也不知道这说书先生说不说，他要是说的话，等下我也打赏”，王柏林鄙视了陈一剑一番，又带着期待的目光看向下方大堂说书先生。

    好嘛，爱好不同，喜欢听的内容也不一样。

    云景也没发表什么言论，反正说书先生说什么他就听什么。

    至于打赏他是不干的，都已经喝茶消费了的，也不算白嫖，再说，家人挣钱何其艰苦，云景可不想在这里就为听书而撒币……

    下方大堂内，说书先生说完一段剑客除恶的故事后，喝了口客人送的茶水，话锋一转，道：“不知各位知道不知道柳叶剑派？”

    没人回答，早已练就厚脸皮的说书先生也不尴尬，继续道：“要说这柳叶剑派，在我们新林县那可是有着响当当的名号，与风刀门，铁枪堂其名，这三个门派，可以说是我们新林县境内最大的三个江湖门派了”

    “我接下来要说的，并非江湖打打杀杀，而是一段关于柳叶剑派的一桩趣事，话说这几年柳叶剑派出了一个漂亮女弟子……”

    当王柏林听到这里的时候，整个人眼睛都亮了，关于漂亮女孩子的事情，他就爱听。

    云景倒是没太大兴趣，反倒是有些惊讶，未曾想新林县除了风刀门外，居然还有两个旗鼓相当的门派。

    怎么说呢，在此之前，他没刻意关注过江湖上的事情，一直觉得江湖距离自己很远，此番看来，其实江湖就在身边，只是圈子不同各不相干罢了，要说新林县境内哪些读书人比较出名云景倒是清楚……

