
　　100%的抢票成功率，在场的专家和代表们都感觉有些不可思议，如果真是这样的话，那肯定会有不少人去用抢票软件？

　　是12306的网站系统存在漏洞？还是汇众技术真的这么牛逼，花半天时间写出来的抢票软件都能有100%的抢票成功率，这真是啪啪啪的打铁道部的脸！

　　在众人的一片诧异中，李文斌做出解释：

　　“根据我们技术团队的研究，12306现在的抢票机制，就是按照提交订单的先后顺序出票，遵循的是先来后到的原则。

　　但实际上，不管我们普通用户的手速有多么快，都不可能快过电脑，也许你这边刚选择输入出发地和目的地，那边抢票软件的订单已经提交上去了。

　　这样产生的后果就是，所有的车票，都会优先被抢票软件抢走，剩下的票才能在12306网站上买到，这也就造成了一种后果，不管用户打开12306官网多么早，多么准时，在一些热门车次或者国庆春运这样抢票人数非常多的时候，他都不可能买到票。”

　　李文斌的解释，让在场的专家们频频点头，不过也有专家，提出了不同的看法：

　　“12306网站的目的，就是为了让大家能方便的在网上购买火车票，如果说抢票软件能够帮助需要的用户买到车票，这其实也已经达到了方便用户的目的，从这个角度来看，抢票软件的出现并不是一个严重的问题，反而能因此激发一些抢票软件公司的创办，提高就业！”

　　听了这话，李文斌眼神怪异的看了这位专家一眼，想必他一定不是做技术的专家吧，没等李文斌解释，坐在这位专家对面的另一位专家就有些看不下去的说道：

　　“这不是就不就业的问题，而是服务器承载的问题，刚才这位李代表已经提到，电脑的速度要远远超过普通人，这意味着，原本可能需要三分钟走完的购票流程，要在半分钟甚至几秒钟内走完，这样以来，整个服务器系统都会承担巨大的压力。

　　而且，李代表，我没猜错的话，你们这个抢票软件系统里，一定使用了非常频繁的轮询请求机制吧？”

　　李文斌笑着向这位专家点了点头，说道：“用了，按照时间递归，越接近开售时间间隔时间越短，比如说在8点，10点，12点等车次开售时，服务器的轮询请求间隔是50ms，也就是0.05秒一次！”

　　“嘶！”

　　全场的专家们都倒吸了一口凉气，0.05秒一次，也就说单个订单1秒内就要请求12306服务器20次，如果有10万人使用这款抢票软件，那就是1秒钟200万次的请求，这样的请求频率，国内也唯有BATH几家大型互联网公司可能会遇得到。ŴŴŴ.23sk.com

　　更何况，临近国庆春节等特殊假期，12306每天售出的票数都在几百万甚至上千万张以上，而大部分人，都会选择在车票刚发售的时候抢票，这也就造成了12306网站的峰值流量极其恐怖！

　　李文斌继续说道：“我相信，以现在12306先来后到的原则，必然会兴起很多抢票软件，而如果这些软件抢票成功率很高的话，必然会吸引更多的普通用户去使用抢票软件，这也就造成了一个恶性循环。

　　抢票软件可以通过向用户收取服务费等产生利润，甚至可能做黄牛和二道贩子，把一些热门车次的票先抢到自家网站，随后再高价卖给用户，而12306的服务器，既要承担越来越恐怖的流量峰值，又要承担那些真正去12306网站买票，却抢不到票的用户指责！”

　　“我觉得我们可以从技术上直接封杀这些抢票软件的请求！”一位专家说出了在场大多数专家此刻的心声。

　　“不行！”这位专家刚说完，一个果断的反对声便响彻全场。

　　众人的目光随声望去，发话的，竟然是铁道部的一位领导，只见这位领导带着严肃的表情说道：“12306跟国内许多家旅游网站都有直接的合作关系，我们不可能因为这件事就封杀掉这些网站的请求。”

　　这位领导说完话，李文斌也补充道：“实际上，就我们目前的研究来看，最有可能推出这些抢票服务的，就是这些旅游网站，还有就是一些互联网公司。

　　当然，我个人也认为，应该从行政手段上，去明令禁止这些公司制作抢票软件或者推出抢票服务，只保留在合理范围内的订票需求，但是，抢票软件的技术难度并不复杂，即使我们封杀现有的抢票软件，也会有新的抢票软件出现，这些都不能解决根本问题。

　　刚才王主任也提到，移动版的12306也计划在明年上线，到时候整个网站的请求量将会成倍的增长，也就说，越往后走，12306的峰值流量会越高，但是，平常的时候，12306的访问量跟峰值可能相差几百倍甚至几千倍，这就造成了极大地服务器资源浪费，所以从运营成本考虑，我和王坚博士一样，认同12306应该采用云服务器，针对不同的时期拓展或者降低服务器资源配置。

　　接下来，我要向大家介绍的，是我们汇众云专门为12306这种特性推出的云服务器解决方案，采用这套方案，12306完全不用担心任何服务器资源不足或者浪费，所有的升配或者降配都在云端自动完成，在极大地降低成本的同时，也完全不会影响正常业务。

　　包括去年我们汇众旗下的微信，在春节期间派发红包的活动，背后也用的这套解决方案做技术支撑！”

　　李文斌还在投影屏前耐心的解释这套方案时，在场的大多数专家和铁道部领导们，已经完全认同了这套解决方案，要知道，去年春节仅仅除夕当天晚上，就有数千万甚至上亿人同一时间在微信上抢红包，相比之下，12306的这点峰值，倒不算什么了！

　　两个多小时后，整个会议室内的专家和铁道部领导们，基本上已经有了初步的抉择，大多数专家和领导，都认为12306最后采用的方案，应该从阿里巴巴和汇众两家公司的方案中二选一。

　　论公司，论技术实力，这两家公司各有千秋，在场的专家和铁道部领导们也是颇难达成统一意见。

　　主持会议的铁道部负责人和几位领导和带头专家耳语了几句之后，抬头说道：“我们相信呢，在技术实力上，阿里巴巴和汇众两家公司都是极为出色和优秀的，也足以胜任改进12306的工作。

　　但是，12306的网站建设虽是民生项目，也是花的国家和纳税人的钱，因此，我们决定优先考虑和选择，你们两家之中成本和报价更低的一家公司！”

　　“来了！”王坚的手心里已经出了汗，而反观李文斌，却满脸轻松！

　　坐在王坚身边的助手，小心翼翼的站起来将早就准备好的报价单递给了负责人，李文斌这边也同样如此。

　　全场的目光，都汇聚在那位手上拿了两份报价单的铁道部负责人身上，虽然双方都没有像普通的招标会那样在明面上提出报价，但是在场也没人敢言语什么，难不成还敢怀疑有内幕交易？

　　更何况，按规定，会后铁道部肯定会对外公布这次招标结果，不管是阿里巴巴还是汇众的报价，到时候都能知道的清清楚楚！

　　众人只看见，在这位负责人打开第二份代表汇众的报价单时，眉头微微一皱，随即他抬头看了李文斌一眼，便把两份报价单递给旁边其他铁道部的领导查看。

　　就在场上的部分企业代表若有所思的时候，这位负责人开口说道：“这次招标会获胜的是，汇众公司！”

　　全场的目光都汇聚在李文斌身上，一些竞标失败的企业代表也口头向他和汇众表达了祝贺，而此时，阿里巴巴代表王坚的脸色已经一片煞白，他不明白，他们团队在详细调查和研究汇众等几家潜在竞争对手的大致成本后，以亏损上千万的代价拟定的报价，为什么还会输？

　　正在接受众人祝贺的李文斌眼角无意间扫过王坚，心里只能道一声惋惜，他知道，无论阿里云给出怎样的报价，汇众最后都会赢，因为，在汇众的报价单上，只写了一句话：“比其他人的报价低一千万！”

　　李文斌仍然记得那天方大老板给自己说过的话：“我们的目的之一是不给竞争对手任何翻盘的机会，虽然低100万也能赢，但总要表现出我们的诚意嘛，就低个1000万好了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第四百六十五章 就低个1000万好了！免费阅读。https://xs.23sk.com 