    本来洛远是打算直接转《秦时明月》的。

    但是他忽然想到，幼儿电视动画的市场，光靠《猫和老鼠》、《米老鼠和唐老鸭》以及《哪吒传奇》还不够让绯红立于不败之地，毕竟这些动画片都会结束的，就算反复播放，选择面也太少了些，不如自己再让公司做一些类似的经典动画，反正这种画质的电视动画，比绯红潜心研究的动画电影要简单太多了。

    于是，洛远暂时搁浅《秦时明月》。

    取而代之的，则是号称华夏情怀动画的《葫芦娃》，以及动画版的《西游记》，将这两部作品的企划在脑海里简单过了一遍，洛远觉得一年内，公司就可以制作完成了，而且还富有余力，那么多出来的空闲，好像也不是不可以准备制作《秦时明月》？

    洛远叫来了这部门的几个负责人。

    其中一位负责人道：“老板所说的《葫芦娃》，剧情蛮简单的，而且画面要求也不是特别高，应该是可以在短期内便制作完成的，相对困难的是《西游记》，不仅仅因为集数更多，更因为动画片需要的镜头和质量要求更高，所以耗费的时间和精力肯定更长，但在制作这两部作品的基础上，顺便进行《秦时明月》的立项，恐怕会有些吃力，毕竟老板你要求这部《秦时明月》要制作成3d……”

    “招一些人吧。”

    洛远也不强求，反咬一口一口吃，事情自然也是一步一步来，能先做出《葫芦娃》和动画版《西游记》，洛远已经很满意了，在这个基础上，《秦时明月》只是个添头，而论性价比的话，《秦时明月》也是最低的，愿意去做，纯粹是因为洛远对国漫有着一份期待，况且的确有很多人是通过《秦时明月》了解那段历史以及诸子百家的。

    相比之下。

    单单考虑市场的话，还是《海贼王》、《龙珠》之类，更容易让网友以及观众买账，只是这些作品的话，没有那么多的内涵，属于热血格斗性质的动画，洛远不需要急着立刻就做出来，反正未来有的是时间，而等这些作品做出来的时候，大概也是绯红称霸华夏动画领域的时候吧。

    动画领域囊括的范围可就广了。

    不仅仅是少儿动画，还包括《海贼王》等青少年漫画，以及《功夫熊猫》之类的动画电影，而且单是动画电影的风格便可以分为《疯狂动物城》类，和《千与千寻》类，那种日式风格动画电影，现在还没有机会和观众见面呢。

    结束交谈。

    绯红电视动画部门确定下面要制作的作品就是《葫芦娃》和《西游记》了，前者简单，低幼向，后者制作起来不那么简单，但受众更广些。

    其实洛远还有个打算。

    那就是等《西游记》动画版制作完成的时候，电视剧也可以正式制作完成，到时候，《西游记》的动画片和电视剧一起播出，也算是一桩美谈了，为此洛远第二天便动身前往《西游记》剧组探班，结果让他感到欣喜的是，陈杰直接告诉洛远，明年年中，这部剧是可以杀青的！

    “你这速度提高了好多。”

    洛远的开心几乎是写在了脸上。

    他之前已经做好了陈杰一拍几年的准备。

    陈杰笑道：“胡雯那边的进度也不慢，我前几天还和她在公司碰到呢，这和我们的团队愈发成熟有关，他们的执行性非常强，而且参演这部《西游记》的大多是老戏骨，起码也是年轻演员中的精英，拍的自然也就顺了很多。”

    “行，但你也别忘了质量。”

    洛远很看重《西游记》，虽然不介意陈杰拍的快，但如果质量不合格的话，在洛远这里肯定是不能过关的，想必陈杰自己也有一个分寸。

    离开西游剧组，洛远前往三国剧组。

    结果还真如陈杰所说，《三国演义》的进度不但不比《西游记》要慢，甚至还隐隐快上了一丝，大概是这部戏不需要那么多的特效，更多时候，胡雯需要考虑的是群戏该怎么拍，毕竟这部剧的战争场面是很多的。

    “我现在拍群戏都出经验了。”

    胡雯感慨：“从刚开始，调配成百上千个群众演员，几乎手忙脚乱，到现在哪怕你丢给我五千个群众演员，我也敢拍给你看，都是自己逼着自己去适应啊，有时候甚至在想，我的风格是不是更适合拍《西游记》，而陈杰则适合拍《三国演义》了。”

    “没有适不适合一说。”

    洛远笑道：“任何一个导演，都不该是只擅长某个单一类型的作品，让你拍《三国演义》，其实也有锻炼培养你的意思，你和陈杰是绯红电视剧的两根顶梁柱，你俩的能力越全面，咱们公司在电视剧领域的底气就越足。”

    “不仅是我们。”

    胡雯提醒道：“君爽那姑娘也是个不错的苗子，之前的《万万没想到》、《屌丝男士》，表现的不都是非常的不错嘛，况且现在《爱情公寓》她都拍了两部了，口碑一直不错。”

    “她的确不错。”

    洛远点点头，电视剧领域，绯红有陈杰和胡雯，但君爽就像是冉冉升起的新星，让人无法忽视，洛远打算在君爽拍完第三部《爱情公寓》之后，让其拍摄些大制作的电视剧，好锻炼一下能力，当年的陈杰和胡雯，就是这么一路走过来的，正是洛远的剧本和投资，不断给他们提供了锻炼的平台，才有他们二人今天的成功！

    那么……

    要给君爽拍什么剧比较好呢？

    结束《爱情公寓》这种情景喜剧的拍摄，就算给她加担子，也不能加的太狠，但加的不够多又达不到一个锻炼其能力的目的，洛远的脑海中忽然闪过一部作品——

    这部剧叫做《白夜追凶》！

    从投资成本的角度来说，《白夜追凶》不需要太高的投资，甚至在如今的市场，称得上小成本，因为这部作品在前世只是一部网剧而已，但从难度上来说想要拍好这部剧，对于导演的能力考验，是非常严峻的，如果君爽能把这部作品拍好，那她以后也就能够驾驭洛远提供的许多许多剧本了。

    也就是，可以出师了。

    不知道君爽准备好接受考验了吗？

    