    当星野空三人去挑战歼灭拳士和笑面钢拳时，巨锁外面来了一辆车。一直留在外面准备接应的次元大介透过望远镜，恰好看到了钱形警官和一个女人。

    “啊，真是见?！”次元大介徒然惊骇的叫出了声。

    就在刚才，他好奇老爹带着一个身材好到爆的女人来这里干嘛，而进行打量时，与那个女人来了一个对视，那是怎样的眼眸啊？

    平静而又深邃，仿佛能将人的心神都给吸引进去。

    隔着将近一公里，就是这一眼，直接让次元大介汗毛倒竖，如同被洪荒猛兽盯上一般。

    “怎么了？是鲁邦他们出来了吗？”峰不二子在车里探出脑袋，问道。

    “不是，是老爹，以及一个可怕的女人。”次元大介长舒了一口气，凝重无比的说道。

    “钱形警官还是追过来了啊。”峰不二子一点都不觉得意外，作为ICPO唯一追捕鲁邦的搜查官，钱形警官真的是二十年如一日，死咬着鲁邦不放。

    有时候她都在想，钱形警官的真爱是不是鲁邦？

    “对了，女人？什么女人？贝蕾卡？”

    次元大介压低了帽子，蹲下身，“不是，是一个身材超好的女人，嗯，比你还好，鲁邦他们可能有麻烦了。”

    “……”峰不二子低头看了看自己的身材，然后离开车子，拿起望远镜想要瞧一瞧，却发现有车子从巨锁中开出来接应钱形，两辆车子进入了巨锁。

    ……

    一块荒芜的荒地。

    “哈哈哈哈，终于是来了啊，等你们很久了。”戴着奇怪面具，穿着紧身战斗衣，显露胸腹肌肉的笑面钢拳插着腰，看着找上来的三人，发出一阵痛快的大笑。

    而在他旁边，有一个画架，歼灭拳士正一手端着颜料盘，一手拿着画笔，在画着远处的风景。

    鲁邦搓了搓手，笑着道：“啊哈哈哈哈，笑面钢拳、歼灭拳士，真是久闻二位的大名了，今天一见，果然是名不虚传。在下鲁邦，这位是五右卫门，还有星野空。”

    “哈哈哈哈，好久都没有活动筋骨了，你们谁让我活动活动呢？”笑面钢拳的目光从三人身上扫过，最终停留在五右卫门身上，“斩铁武士石川五右卫门！”

    五右卫门与其目光碰撞，战意迸发，而后他行了武士的礼，与笑面钢拳一同，身形消失在原地。

    远处传来金属碰撞声，斩铁剑与拳套碰撞，在半空中擦出一簇簇火花，而两个人的身影已经超出了普通人肉眼捕捉极限，顶多只能看到模糊的影子在闪烁。

    激烈的气势碰撞如同飓风一般，席卷四方，鲁邦抖了抖身上被激起来的鸡皮疙瘩，躲到星野空身后，“阿空，靠你了，我得躲远点了，不然就被波及了。”

    说着，他一溜烟的跑了。

    现场就只剩下依旧淡定画画的歼灭拳士，以及饶有兴趣观战的星野空。

    “大叔，你也跟岬越寺大叔一样，喜欢艺术啊。”星野空凑上前来，一副拉家常的模样，“听说你的艺术品跟岬越寺大叔做的艺术品，价值差不多呢，哦，好像还是岬越寺大叔高那么一点。”

    歼灭拳士闻言，手上的画笔骤然一折，原本古井无波的心境出现了波动，他缓缓转过头，看向星野空，“岬越寺秋雨！”

    “对啊，听说你是因为他才被关进来的，话说这到底怎么回事啊，我怎么从来没听岬越寺大叔说起过啊，要不是鲁邦告诉我，我都不知道呢。”星野空不断地揭着别人的伤疤，直接把话题往绝路上聊。

    歼灭拳士眼眸灿灿生辉，扔掉了画盘画笔，冷冷的问道：“你跟岬越寺秋雨关系很好？”

    “确实，他是我从小看着长……不对，我是他从小看着长大的，他教了我很多题目，就是有些方法太高深了，完全看不懂。”星野空想起自己碰到数学难题、物理难题、化学难题时去请教岬越寺秋雨的场景，每次去都会被传授十几二十种独特的解题思路。

    然而这话听在歼灭拳士耳中，就成了岬越寺秋雨教了面前这个小子很多武学。于是乎，他气势大盛，眸光迫人的道：“这么说，只要把你留下，那么他就会来救你！”

    “呃……理论上会来的……但是啊大叔，你不要瞧不起人啊！”星野空眉头微微一皱，右手握拳，大拇指朝自己点了点，颇为自信的道，“我虽然不太懂武功，但我超勇的，等闲若干个人都进不了我的身。”

    “那就让我见识一下吧！”歼灭拳士双手抬起，身体骤然幻化出数十个幻影，每一个幻影都恍若真人，令人难分真假。

    “呃……这不是龙珠里面的残像拳吗？”星野空瞪大了眼睛，惊呼道。

    “柳叶摇摆，岬越寺秋雨的绝学，他没教过你吗？”歼灭拳士的声音骤然在星野空身后响起，随即一只手从星野空的死角探出，这一击如陨石击穿大地，势不可挡。

    星野空在袭来的瞬间，身体不可思议的一百八十度转身，出拳，回道：“没有啊，不过，小明叔当年可能听过。”

    “砰~”

    如同一颗炸弹炸响，尖叫的气浪狂卷而起，将周遭的草皮都连根带起，砸向远方。然而惊人的气势依旧在碰撞，且愈演愈烈。

    “还好我逃得快！”鲁邦咧了咧嘴，赶紧又向后退去。

    歼灭拳士与星野空拳拳相对，二人纹丝不动，脚下的地面却不断下陷着，如同打桩机一般，仅仅只是接了一拳，二人就下沉了半米，制造了两个方圆一米的坑。

    感受着星野空这一拳的力量，歼灭拳士心头震动，岬越寺秋雨教导的弟子都能有这种实力了！仅仅只是一拳的交锋，他便明白，想要拿下面前这个小子，不动真格是不行的了。

    “岬越寺教导弟子的确有一套，但是……进步并不是只属于徒弟的专利特权，身为达人的师父，也时刻在进步着！”

    歼灭拳士退到了远处，身上散发出令人胆寒的气息，他的气势彻底变了，变得异常极端，在他的眼眸中只有疯狂。

    远处正在交战的五右卫门和笑面钢拳不由自主的停了下来，齐齐看向歼灭拳士，凝重的道：“决死架势！”

    所谓决死架势，就是抱着必死的决心，抛弃心中对各种危险动作的恐惧，也就是说，在这种状态下，哪怕是在面对戳眼睛、踢裤裆之类的招式时，也能做到眼不眨心不跳，以最冷静的姿态去还击。

    二人没想到歼灭拳士一上来就用出了决死架势，这有些出乎他们的意料。但只有歼灭拳士知道，对付活人拳，尤其是岬越寺秋雨教导的弟子，用其它花里胡哨的方法不会有太大效果，只有抱着必死的决心，以命相搏方才能在决斗中发挥出最强威力。

    否则，只会束手束脚，反过来被利用。这一点，他以前在跟岬越寺秋雨战斗时就知道了，那一次他之所以败，并非技术上落败，而是败在身体素质上。

    而这一次，经过十年的锤炼，他自信不会再输了！这一次，他可以打败岬越寺秋雨，然后堂堂正正的走出这座监狱！

