    宁渊闭上双眼，在脑海里默默推导了一番魔力流动，这个世界通用的基础纹路并没有什么错误，甚至从某种意义上来说，他们所流通的基础纹路，比起宁渊的还更加容易掌握。

    毕竟是经过数百年无数人的使用和修改，这些基础纹路，早已变得极为简洁而全面，你很难去从中找到什么破绽，但同样的，你也很难从中找到出彩之处。

    就像是每一方面都做到平庸和某一方面做到极致的区别，前者自然更容易达成，但是后者的成就，往往就要高于前者。

    难道说，自己是什么隐秘流派的高级传人？

    晶卡一道流传至今，每个人都会有不同的理解，这也就形成了每一个制卡师自己的特色。会一些其它制卡师不理解的，虽说不至于到惊世骇俗的地步…

    不过…自己会的好像有点多啊？

    亿点点？

    想到这里，宁渊不免暗自觉得庆幸，他这段时间以来，干的活大多都是帮已有的纹路进行修复和改良，并没有对整个结构框架进行重构。琳娅那个女人的晶卡，也是按照设计图做的，并没有过多的自由发挥。

    看起来自己以后在设计晶卡的时候，也不能太过随意地使用不同的晶卡纹路，这要是落在了有心人眼里，恐怕就会对他起疑。

    宁渊并没有因为自己所学的纹路优于通用纹路而感到自满，相反，他兴致勃勃地学习着书本上常见的基础纹路。这些精巧而简洁的改动对他的启发相当之大，甚至还隐隐让他那许久未曾记起的晶卡方面的记忆，有了几分新的片段。

    能量的流动方式、纹路的笔法、起笔时的落点，这些以往宁渊凭借着印象和经验做到的事情，一一在书本上得到了验证，他越看越入迷，甚至有些忘了自己原本的目的。

    直到临近黄昏，他才放下手中的书，合上了眼睛稍微休息了一会。

    这样沉浸式的阅读所带来的不仅仅是精神上的满足，同样伴随着的，还有肉体上的饥饿。

    不知道，这个图书馆能不能带东西进来吃…

    宁渊只是想了一下，就放弃了这个诱人的念头，那个图书管理员老妇人，应该是不可能同意这样的事情的。

    这种事，应该算不上规矩，而应该算是常识…

    宁渊把自己从书架上取下的书一一还至原位后，轻手轻脚地把椅子推了进去，准备离开月照学院的图书馆去找些吃的。

    那个老妇人坐在那儿，连眼皮子也没有抬一下。她像是在打盹，又像是在专心看着自己面前的一本厚厚的书，对她而言，这不过是平淡又毫无波澜的一天。

    “特蕾西婆婆！”

    直到她被一个充满活力的少女嗓音打断思绪，她的脸上才开始洋溢起了慈祥的微笑。

    “苏希，今天怎么来得那么晚？是不是被老师留下了开小灶了？”

    “怎么可能？”被图书管理员特蕾西用苏希这个名字称呼的少女摆了摆手，一副不以为意的态度道：“哪有人可以给我天才制卡师苏希大人开小灶呢？校长吗？还是副校长？哎呀他们很忙的啦~”

    “那是什么原因？你不是说要研究古代晶卡纹路的演变吗？这么快就想要放弃了吗？”特蕾西笑眯眯地看着眼前娇俏可人的少女打趣道。

    苏希眨了眨眼睛，一脸认真地说道：“当然不是，今天我可是花了大半天来安慰我的室友呢，婆婆你知道嘛，卡尔莎她被人气哭了捏~”

    “我没有被气哭！”卡尔莎站在后面争辩道。“我只是…我只是咽不下这口气！”

    “被区区一张二星晶卡难住的学霸大人，历年奖学金得主当然不会哭啦，我不过是对这件事进行了一下艺术加工，好让剧情看起来更加曲折离奇一些…诶诶痛痛痛，卡尔莎你是不是嫉妒我脸上的婴儿肥可爱，所以每次都想毁了它！”

    卡尔莎愤怒地揪了揪苏希漂亮的脸蛋：“别哪壶不开提哪壶，今天我算是认栽了！不过就算是你去了也没好果子吃！”

    “哦？这个世界上能让我们的卡尔莎小姑娘这么心甘情愿认栽的人可不多呢，究竟是谁有这么大的本事能够欺负到你的头上呢？”特蕾西饶有兴趣地问道。

    卡尔莎的眼前再次浮现起了莱恩那张可恶的胖脸，她恨恨地出声道：“是一个该死的胖子！”

    “我这辈子，最讨厌的就是胖子了！”

    不过生气归生气，眼看来到了图书馆，卡尔莎脑海里那自从白天赌注过后就一直萦绕着的疑问，此刻终究还是忍不住问了出来。

    “特蕾西婆婆，你见多识广…在你印象里，有没有见过一种很特别的晶卡纹路…”

    “…是一种可以将能量放大的基础纹路。”苏希补充说道。

    卡尔莎点了点头，她回忆起了早上的那场赌注，即使已经过去了不短的时间，但她还是能够清晰地回忆起她第一次见到那张“火凤”晶卡时的惊艳。

    笔法精湛老练，纹路流畅而富有美感，如果不是曾经见过“火凤”晶卡的结构，卡尔莎甚至会以为，这是某张大师制作的三星晶卡！

    不，或许，那应该被称之为艺术品。

    在原本的“火凤”晶卡框架里，浑然天成般地添加了许多额外的笔触和结构，那种简洁而完美的笔触，像是画龙点睛，为那张原本平平无奇的“火凤”晶卡，赋予了新的生机和活力！

    她还是第一次感受到握着制卡笔，却无从下手的那种无力感。以她现有的能力和学识，倘若想要擅自改动这张晶卡，无异于在破坏一件艺术品。

    最为重要的是，有一些关键性的纹路，她居然看不懂是什么意思！

    她败了，败得很憋屈，败得很彻底，尤其是在死胖子莱恩那名为安慰实为装b的话里，她更是感受到了一种深深的耻辱。

    “这不怪你，你还小，所以达不到我接触的境界。”

    卡尔莎当时就恨不得冲上去给那个胖子一拳，只可惜技不如人，自然没有脸上去动手，在众人惊愕的目光中卡尔莎草草结束了会议，回到了宿舍里开始苦思冥想，顺带还拉上来本来还在睡觉的苏希一起讨论。

    当然，苏希听说她被一个死胖子用二星晶卡“火凤”装逼打脸摆了一道之后就光顾着笑了，什么也没听进去，一肚子闷气的卡尔莎再次诅咒了一番死胖子莱恩后，又继续一个人冥思苦想了起来。

    直到苏希说带她来图书馆散散心，她才稍微放下了些思绪，一同来到了图书馆打算问一问作为图书馆管理员的婆婆。

    “基础纹路？”老妇人管理员特蕾西疑惑道：“放大能量的基础纹路不是一直都很常见么？我可不记得你们的基础有差到这个地步。”

    “卡尔莎说那个不一样，按她推算起来，那个新“火凤”纹路的能量放大效率，起码比普通的高了70%！”

    原本已经走到门口的宁渊闻言脚步微微一滞，脸上的表情看起来有些古怪。

