
<!--go-->    还想跟米杉再讨论点什么的灵薄狱被另外一台体型也许不是很魁梧，但浑身结构第一眼就给人这家伙是个大力士感觉的粉红色机甲给提着肩膀丢到了一边。

    粉红色涂装背后还有个蝴蝶翅膀，就是没有兔耳朵的机甲把灵薄狱丢到一边后看了米杉一眼，然后跟规规矩矩的敬了个军礼后自我介绍道：“狂野犀牛，为您效劳。”

    “改个名吧，叫撼地神牛如何？”看着面前这台牛甲很标准的军人范，米杉微笑着说道。

    不知道米杉为什么见面第一句话就是要给自己改名的狂野犀牛迟疑了一下后接受了自己新的名字。

    “莫非在另外一个平行世界，老牛就叫这个名字吗？”灵薄狱略有些轻浮的声音响起，作为空间系的大科学家，平行世界什么的是很容易就能理解的。

    听到灵薄狱这句话的米杉微微沉吟了一下没有给出任何解释，然后看了一眼陆续都苏醒过来望向自己的机甲，发现少了几台自己最喜欢的机甲后才想起来这些机甲应该是仓鼠在国服星际战甲世界里攒下来的，国际服客户端里的除了那个兔耳朵以外没有其他东西跟着过来了。

    由于国际服和国服之间的版本差距，有一些战甲只有国际服有。

    其中很典型的就是一台风格如同西部牛仔、大腿上绑着一对双枪的圣枪弥撒的女性战甲。

    现在这台战甲是普通造型的，换成国际服的话应该是圣装也就是P甲的圣枪弥撒，可惜国服的版本还没到开放圣枪弥撒的时候，至少米杉穿越的时候没开。

    话说回来，米杉在国服的账号可是一穷二白，仓鼠竟然能攒下这么大的家业，岂不是说“仓鼠是个成熟的游戏账号，已经学会自己肝了。”

    至于为什么几台国服没有的圣装机甲里，米杉单独注意到了女枪，因为这台机甲的P甲版本因为“臀部”的翘起程度，在游戏里和宣传演示中的不一致而被玩家们吐槽“屁股诈骗”。

    换成其他游戏公司可能就“呵呵”了，毕竟星际战甲是一款爆肝游戏不是一款卖肉游戏。

    结果星际战甲的制作商DE很专业的直接在线修正了一次圣装女枪的“臀部”并且在修正公告里很大方的说：“我们知道这才是你们（玩家）一直期待的东西。”

    曾经就是发起声讨玩家之一的米杉对于这件事唯一的评价就是：

    “女枪的屁股！赞！”……审美DE化晚期.jpg。

    注意到自己被米杉过多关注的圣枪弥撒拔出绑在大腿上的那一对“监察者双枪”在手里盘了一套枪花，就像一位牛仔被人关注时会做的那样。

    如果知道米杉关注自己的原因是因为圣装版本自己的“臀部”，估计这台圣枪弥撒就会用手里的“监察者双枪”来一次技能“和平使者”的释放了。

    虽然有几台感知敏锐一点的机甲察觉到米杉在圣枪弥撒上多留的那一点眼神绝对不是为了看圣枪弥撒耍枪花的，不过这些机甲也没有拆穿罢了。

    米杉的身份在这些机甲被唤醒之后都已经明白了，有些不可思议，但现实这么离奇也没有办法。

    也正是知道米杉和仓鼠之间的关系，这些机甲们没有把自己和米杉之间交流互动的行为，算成是对仓鼠的背叛。

    不过总的来说，米杉还是从这些机甲这里看到了一点隔阂，这些机甲最多只是把自己当做米杉的手下，或者米杉手下的手下，没有彻底把自己当成米杉的人……除了那台小丑以外，那台小丑丝毫不掩饰自己的态度，看上去真的很想跟米杉发展一些超友谊的关系，让米杉在审美DE化的深渊里越陷越深。

    当然，看上去是看上去，米杉并不觉得对方是真的这么想的，于是在见面会结束后，米杉特地抽空单独召见了小丑机甲。

    米杉召见这台小丑机甲的地方就在佳佳的魔法塔里专门为自己准备的行宫之中……每一位拥有自己专属地盘的游戏角色，都为米杉准备了专门的行宫，而且都是符合自己身份的那种。

    恩，为了符合身份，而经常强行忽视了实用价值。

    比如米樱在辐射世界地球挖的色孽风格米杉专用避难所（笑），薇恩把重建的亚楠镇里原本属于圣歌班的教堂作为米杉的行宫了……所以米杉一次也没有掀过米樱的牌子，更没有掀过薇恩的牌子。

    佳佳的魔法塔里专门给米杉准备的这一层就正常很多，顶多就是一股混杂了达拉然、德莱尼还有一点星灵风的装饰。

    作为记忆里保留着奥罗金帝国时期被太多无用娄金设计风格的战甲，小丑甲除了对自动打扫卫生的扫帚簸箕很好奇以外，倒没什么太惊讶的表现。

    这台小丑甚至还很主动的跑到了佳佳给米杉准备的酒柜旁，手法娴熟了给自己调了一杯酒……虽然佳佳准备的这些美酒来自不同的世界，但为了让米杉在来的时候印象更直观，都分门别类的贴着米杉熟悉的标签。

    可惜调好了也只能拿在手里看着，在被改造成机甲之后，就没有吃饭和消化器官了。

    “有意思”米杉手里握着一根烟斗，看着倚靠在吧台边手里端着一杯酒的小丑甲，露出些许玩味的笑容说道。

    “我们之中并不是所有人都是战士。”小丑甲晃了晃自己冲调好却没法喝一口，连味道都闻不到的美酒说道。

    “这一点我倒是知晓的。”有灵薄狱在，的确不是所有的机甲都是战士出身……也许天诺仓鼠都是战士，但有些机甲在成为机甲前并不是。

    比如面前这位小丑就摆出了一副自己不是战士的态度来。

    米杉玩味的笑容是在好奇这位小丑是因为什么成为战甲的。

    察觉到米杉在好奇什么的小丑放下酒杯，在手心召唤了一个散发出七彩光辉的晶体圆球说道：

    “我只是一位丑角，一位魔术师，一位只在舞台上才能展现自己风采的戏子。”<!--over-->