    

    雪奇灵醒来的第一件事当然是回星星皇家大酒店清点这一战的收获了。

    看着满满一桌子的储物魂导器，和一张张叠在一起的金卡，少说也有上千张，即使是言曦也有些眼红。

    恶狠狠的看了雪奇灵一眼，雪奇灵和雪帝竟然连她和日月皇家魂导师学院战队众人都瞒住了。

    明显是怕他们分红，想要一个人吃独食。

    “所有金魂币加在一起足足五十二个亿多，魂骨十三根，还有稀有金属，魂导器，提升魂力的药物，各式各样的天材地宝若干，除此之外还有许多咋七咋八的宝物，另外还有八个亿金魂币欠条。”雪帝笑着说道，收获太大了，让她也不得不动容。

    “额，你们看我做什么？”雪奇灵回头看向日月皇家魂导师众人，怎么一个个都呼吸急促，双眼放光啊。

    唉，唉！怎么还流起口水来了。

    “雪大哥，这么多东西你和雪女也用不完对吧。”笑红尘右手搭在雪奇灵的肩膀上，笑呵呵的顺道。

    “你想说什么？”雪奇灵警惕的看着他。

    “那根金色的右臂骨挺适合我的，要不……”笑红尘搓这双手说道。

    “我看看啊，咦这根魂骨有点特殊，莫非是……”雪奇灵突然发现了一根特殊的头部魂骨。

    “如果我没猜错的话这应该是九头蝙蝠的留下的魂骨，相比其他头部魂骨，这个魂骨明显鸡肋了许多，九头蝙蝠的头部魂骨的魂技一般都是发出一种没有攻击力的音波，与魂师魂技相集合，对大部分魂师来说一点用没有，除非能找到与之匹配魂技。”雪帝摇了摇头，这十三根魂骨，每一根都有自己的缺陷，要不然那个魂师拿到魂骨早就吸收了。

    那还有用来赌的可能。

    笑红尘看重的右臂骨也只是适合他而已，在别人眼中也是鸡肋。

    “九头蝙蝠的魂骨？给你吧！”雪奇灵将九头蝙蝠魂骨递给到了梦红尘的手中。

    “你干什么，要送魂骨也送一块正常一点吧。”雪帝白了雪奇灵一眼，那有送人没用的魂骨的，以雪奇灵极北天王的身份，拿出一块冰属性魂骨并不难。

    “没事，只要灵哥哥送的我都喜欢。”梦红尘接过九头蝙蝠头部魂骨，笑得十分甜蜜。

    “梦的武魂朱晴冰蟾是冰火毒三属性，每一个属于都不弱，可局限性却非常明显，比如火只是一双眼睛，毒只能在冰传播，这大大制约了她毒素的发挥，可如果能让毒在声音当中传播呢，你们想过那是一副什么光景没有？”雪奇灵笑着反问，听得众人眼睛当时就是一亮。

    利用声音传播毒，想想都觉得可怕，那是躲无可躲避无可避的攻击。

    “谢谢灵哥哥。”梦红尘更是忍不住跳起来在雪奇灵脸色亲了一口之后就抱着魂骨美滋滋跑回房间吸收去了。

    “给吧！”雪奇灵又将笑红尘看重的那块魂骨给了他，将金魂币和稀有金属收了起来后看向日月皇家魂导师学院战队众人，道：“你们自己每人挑一件自己需要的东西吧。”

    日月皇家魂导师学院战队众人大喜，哪怕是马如龙也第一时间挑选了起来，他没有挑选魂骨，而是挑选一棵特殊天材地宝，不能提升魂力，只是能培元固本，服用后可以一定程度上减少长期服用增长魂力药物带来的后遗症。

    在分出大部分精力修炼魂导器的前提下，他仍然在二十岁达到六十四级的魂力，当中自然服用了不少药物。

    随着突破六环魂帝修为，他愈发感受到之前服用的药物给他以后突破带来的阻力。

    毫不犹豫的选择这棵在三大帝国魂师眼中作用不大的天材地宝。

    “你到挺大方的。”言曦看着忙得不可开交的日月皇家魂导师学院战队众人，瞥了一眼雪奇灵淡淡说道。

    “既然是一个战队，那当然要有福同享，有难同当了，我怎么可能吃独食呢？”雪奇灵一本正经的说道。

    “既然如此，你那几十个亿拿出来平分怎么样？”言曦白了雪奇灵一眼，她才不会相信雪奇灵的鬼话。

    “金钱乃万恶之源，还是让我独自承担这份罪恶吧。”雪奇灵面相庄严，双手合十，看上去虔诚无比，道：“神说我不入地狱谁入地狱。”

    言曦白了他一眼，觉得跟他没法交流了，可还是忍不住问道：“那块八万年龙族魂骨呢，怎么没看到。”

    “八万年龙族魂骨是押我赢的，我赢了不但要归还魂骨，还要赔上一块，你这么问道，难道认为我会反过来扣着人家的魂骨不成。”雪奇灵这样说道，却又遭到言曦的一阵白眼，银龙女明明就是雪奇灵安排好的拖，还还谈什么输赢。

    雪奇灵知道那是八万年纯血龙族王族神圣龙族的魂骨，还是魂骨当中价值最高的躯干骨，价值远超普通十万年魂骨，给是不能给的。

    也只有龙女一族才可能拿的出来，放眼斗罗大陆恐怕只有杀了帝天才能获得龙族王族魂骨吧。

    再说了，他需要与明德堂的这些魂导师打好关系，以便回到明德堂继续忽悠人。

    至于言曦，算了吧？

    “小气，我拿一种特殊的稀有金属给你换。”言曦想了想如此说道，她的武魂是光明属性的，如果得到这块魂骨，她就能在短时间内达到九十八级，将来突破九十九级将不再是梦。

    何况她还有其他的原因。

    “什么稀有金属，价值可以与八万年龙族魂骨相提并论？”雪奇灵想都没想就说道。

    “如果不值的话我也不会拿出来了？”言曦深深看了雪奇灵一眼，沉声问道：“知道圣灵教是什么发展起来么？”

    “不知道？”雪奇灵摇头。

    “许多人都以为圣灵教能有今天的力量是长期积累的效果，可他们却丝毫不考虑魂师寿命问题，每年邪性武魂觉醒们有多少？单靠正常发展根本不可能有今天的规模。”言曦深吸了口，目光放在多了一丝戾气，沉声道：“三千年前圣灵教当时的教主发现一座特殊稀有金属矿山，里面的金属可以使人发生变异，圣灵教研究整整两千年，布置了种种手段，才勉强控制住那种金属，让身处矿山当中的魂师武魂有一定几率发生邪性变异，圣灵教现在有一半以上的邪魂师是这样来的，你说这种稀有金属珍不珍贵？”

    “这么奇特？你该不会是骗我吧。”雪奇灵心中大骇，脸色却丝毫没有表现出来，摆出一副不相信的模样。

    “你不信也正常，毕竟确实有些难以置信，那种稀有金属不能长时间带在身上，即使是我的修为也受不了，身体会发生一些不可预测的变异，如果你真的愿意，大赛结束后我想办法先弄一小块给你看看，现在我可以先让你看看那种金属的力量。”言曦说着将雪奇灵拉倒了房间当中，背对着雪奇灵竟然直接就将身上白裙脱了下来。

    雪奇灵还来不及开口，就被眼前的景象惊呆。

    言曦很美，肌肤白皙细腻，明眸皓齿，颈项纤秀，若出水芙蓉，清丽绝世她一身白裙随风飘动，浑身被圣洁的气息笼罩。

    可谁又能想到白裙下她背部的皮肤几乎全部溃烂干痂呢，不但没有丝毫圣洁和美丽，反而看上去异常恐怖。

    不给雪奇灵多看的时间，言曦很快穿好白色长裙，恢复了圣洁美丽，看着一脸震惊的雪奇灵，沉声道：“看到了吧，这就是那种金属的力量，本来圣灵教用了两千年布置种种手段，让里面的力量只会对武魂产生变异，可我被圣灵教抓住扔进矿洞的时候，矿洞出了问题，我的武魂没有变异，身体却变成这个样子，要不是教主及时把我救出来，我早就死了，只是这一身伤却连教主都没有办法。”        

