    “好了好了，研儿我们现在该说正事了。”

    叶尘追到萧研之后便和她说了，现在需要解释的事情。

    萧研也收起了玩乐的心思，轻轻的点了点头。

    “叶尘哥哥，你说吧，我听着呢。”

    “不急，等到赵满阳和李宇航追上来，我们一起说。”

    萧研自然是没有什么意义，就站在这里和叶尘一起等了。

    没过一会儿，两人就跟了上来。

    赵满阳，疑惑得看着两人询问了起来。

    “叶哥你们怎么不走了，是有什么事情要说吗？”

    听着赵满阳的话，叶尘轻轻的点了点头。

    “我确实有一些事情要说，就是等你们两个过来的，你们知道下面的那个城池叫什么名字吗？里面有什么家族什么的。”

    听着叶尘的话，赵满阳也反应了过来，轻轻的点了点头。

    “你说这个啊！那我知道了，不过真的要说的话，叶哥你要好好听着了。”

    听着赵满阳的话，叶尘轻轻的点了点头。

    “但说无妨，我有不是那种听过话就会忘的人。”

    赵满阳轻轻的点了点头，看了看身后的李宇航。

    “你们两个靠近一点，不然我还真的不知道该怎么说了。”

    “好啦，我们过来，还不行嘛，赵满阳你赶快说这个事情吧，不然我们还要在这里站着，城都那么近了，我们直接过去休息不好吗？”

    听着萧研的话，赵满阳轻轻的点了点头。

    “好，既然你这么说的话，那我就赶快讲了，到时候大家也能去休息。”

    “那个城池怎么说呢，你要知道的是，里面有着十分多的那种被我们各个城池通缉的人。”

    听着赵满阳的话，也疑惑了起来，随后缓缓的看向了一旁的李宇航。

    因为不管怎么说，他都是和南宫松月她们一起从那里走过的。

    “里面怎么样是不是和赵满阳说的一样啊。”

    听着叶尘的问话，李宇航愣了一下，随后轻轻的点了点头。

    “没错，那个时候我们过的时候，她们都穿着黑色的长袍，因为在那里面不管怎么样，并且向萧研这样的女子，进去之后可是很危险的。”

    叶尘听着李宇航的话，也明白了过来，轻轻的点了点头。

    “我知道了。”

    随后就在戒指中拿出了一个黑色的长袍，给萧研披了上去。

    “研儿，你就先穿着这个吧，避免一些不必要的冲突。”

    萧研点了点头披紧了叶尘给她的那个长袍。

    “赵满阳里面还有什么忌讳吗？看天色不出所料我们肯定是要在那里过夜的 要是出了什么事情，我们要先弄好才行。”

    赵满阳听着叶尘的话，也思索了起来。

    “这个你可以多思考一下，不着急。”

    叶尘看着赵满阳的样子，对着他提醒道。

    “叶尘我觉得应该没什么了，不过在那里你要懂得财不外露的意思，不然在里面是很容易被盯上的。”

    叶尘点了点头。

    “我知道了，走吧，现在我们就过去。”

    现在叶尘其实是不想要招惹什么事情都，因为一旦招惹上了，到时候再给自己烦死了，叶尘肯定是可以打过那些家伙的。

    “算了，太麻烦了，到时候要是有人敢来的话，就直接杀了算了。”

    在叶尘的思考之中，既然那些人都已经沦落到现在的地步上了，那他们的性命应该也没有什么重要的了。

    就这样众人也开始缓缓的朝着那边的城池走去。

    ……

    “现在这里他们应该找不到了吧。”

    在上界的一个森林当中，黑心隆重在这里蛰伏着躲避着小白龙的追击。

    对于黑心龙来说被追踪是一个很容易就能发现的事情，并且小白龙还那么稚嫩，在追踪的时候并没有隐藏什么。

    这个也是造成黑心龙很容易发现的一个重要事项。

    他自然也知道小白龙可以用自己的血脉之力追踪，这个他没有办法免除。

    所以现在只能尽量的隐藏，不过小白龙毕竟还是太年轻了，并没有仔细的寻找，不然他一定可以找到潜藏在森林之中的黑心龙。

    “走我感觉那里有他的气息。”

    一个熟悉的声音从他的头上传了出来。

    黑心龙知道，小白龙现在就在自己的头顶。

    现在要是有任何的异动他就会瞬间发现自己。

    所以黑熊现在必须异常的谨慎不然到时候万一自己被发现了那还不知道呢。

    “是！”

    随着一声回应传来，数道翅膀拍击空气的声音从上面传了出来。

    紧接着交谈声就消失在了上方。

    “看起来他们已经走了。”

    黑心龙这样想着，缓缓地走了出来。

    “小白龙看起来还是太嫩了，不然也不可能不会发现我。”

    黑心龙话音刚落，突然一个熟悉的气息直接站在了他的背后。

    “族长，你这个说的我好像很不行的样子啊。”

    黑心龙听到这个熟悉的声音直接愣在了那里。

    “小白龙你怎么可能会发现的我。”

    小白龙听着黑心龙的话疑惑了一下。

    “可是这个不是你说的吗，族长，你说的我可以发现你啊。”

    黑心龙直接愣在那里因为他刚刚确实是这样说的。

    “好了，族长赶紧给我回去吧，大家都在等着你。”

    “够了！我现在不想回去了，这个族长我其实也不想做了。”

    这个时候那些护卫龙也都到了这里，静静地看着面前的黑心龙。

    因为现在黑心龙是族长，他们并不能做出什么出格的举动，免得伤到了他。

    “族长请您赶快跟我们回去，免得等会儿动手伤到了您。”

    “现在既然我还坐在族长这个位置之上你们就不能动我。”

    现在围着黑心龙的一众护卫不说话，因为确实是这样的，他们现在根本就不能动手。

    “既然你也知道那就乖乖的跟我们回去吧不然我们也很难办的。”

    小白龙开始劝说起黑心龙来，但是黑心龙现在看起来并没有他想象的那么清楚。

    可以说黑心龙现在，已经被一些东西迷住了双眼，看不透事情的本质了，不过长老那边懂的自然懂。

    

