    第23章多出来的东西

    “我……我来是想问一下你们雪玉答应嫁给我了吗？”

    “答应了，所以康叔可以放心的回去准备婚礼了。”

    “谢谢。”

    “康叔不用和我们道谢，我们做这一切都是为了小姑，只要康叔以后对小姑好就行。”

    “放心吧，我康爱国从来都是一个唾沫一个钉，既然我向你们保证了会对雪玉好，那么我肯定会做到。”

    卞栗栗听到康爱国的话后满意的点了下头，然后她就和沈毓瑜一起进屋了。

    “栗栗、小瑜，你们回来了，我中午做了你们爱吃的蒸槐花和香椿炒鸡蛋，你们快去洗手。”

    “好。”卞栗栗和沈毓瑜说完话后把背上背着的背篓取下来放到屋檐下，然后到井边去洗手。

    待他们洗好手后就进到堂屋去吃饭。

    午饭过后，卞栗栗和沈毓瑜没有立马出门去割猪草，而是找了个借口回房间。

    要问他们为什么回房间，那是因为他们发现空间里多出了三样东西。

    “臭鱼，我觉得这个空间很离谱，我们不过是挖了人参和灵芝，顺便抓了只嚣张的野鸡，这就算学会了三种技能了？”卞栗栗一进到空间就朝多出来的柜子走去，然后看着柜子最上头的三个抽屉朝沈毓瑜道。

    “我们都重生了，还有什么事情是不可能发生的，所以只要不是对我们不利的事情，就不用去深究其原因。”

    “说的也是，看来我们今天收获很大啊，有了这三样的东西，我们完全可以躺赢。”

    “不行，空间需要能量维持大小，所以我们要不停的学习技能，除非你不要这个空间了。”

    “嗷～我怎么把这事给忘了，看来我这辈子都不可能当咸鱼躺赢了，因为我舍不得空间。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后伸手揉了揉卞栗栗的小脑袋，然后出声安抚道：“你不想学习技能就不学，一切交给我就好。”

    “真的？”

    “我什么时候骗过你。”

    “臭鱼，你真是太好了，快给姐姐抱抱。”卞栗栗说完话后就朝着沈毓瑜扑去，反正她和沈毓瑜现在都是小屁孩，所以抱一下完全没有问题。

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后脸直接就黑了，虽然他现在比卞栗栗小一岁，可是他不会承认卞栗栗是他姐姐的，这辈子都不可能。

    “喂，我不就是抱你一下，你有必要黑着张脸吗。”卞栗栗抱了沈毓瑜一会儿后抬起头就看到沈毓瑜黑着一张脸，她不满的朝沈毓瑜道。

    “你觉得我是因为你抱我而黑脸吗？”

    “那是为什么？”

    “自己想。”沈毓瑜说完话后就把卞栗栗的手从自己的腰上拿下来，然后去看空间多出来的东西。

    卞栗栗在沈毓瑜离开后，她就把她刚才说的话在脑海里过了一遍，然后她就有了个大胆的猜想。

    为了验证这个猜想是否是对的，她立马就朝着沈毓瑜追去。

    当她追上沈毓瑜的时候，就朝沈毓瑜问道：“臭鱼，你刚才是不是因为我叫你弟弟而生气？”

    ?  ?小可爱们，看完文有推荐票的记得投一下呀，么么哒

    ?  

    ????    

    (本章完)

