    事后第二天，白嘉轩便让村民把麦田和水渠里的尸体给抬了出来，四十七具尸体一字排开在宽阔的马路上，周围围满了来看热闹的村民。

    众人脸上五味杂陈，有害怕的，有担忧的，更多的还是恐惧，偶尔还有露出大仇得报的幸灾乐祸神情。

    白嘉轩却是一副冷漠神情，这事虽然发生在白鹿原上，但是白嘉轩可不打算把白鹿原拉下水。

    白嘉轩正想指示鹿三去县城里报信，突然在人群中看到唯唯诺诺的鹿子霖，顿时嘴角一笑，笑着上前，一把把对方拉了出来，笑着道。

    “鹿乡约，这事出现在我们白鹿原上，这你得管管呀，我看这事还得你去县里报信，让县里派人过来看看吧！”

    鹿子霖一听这话，顿时吓得一个哆嗦，连连摆手推脱，嘴里还不忘说着这事自己管不了的废话。

    看到白嘉轩那笑里藏刀的嘴脸，鹿子霖只感觉心里拔凉拔凉的，虽然他觉得这事和白嘉轩应该没啥关系，但是为啥看到对方那笑容，只感觉这事和他脱不了干系？

    白嘉轩看着鹿子霖被吓着的模样，也不再打趣他，让鹿三拉着鹿子霖一起去县里报信。

    在鹿子霖不情不愿的抱怨中，两人搭着马车一路朝县城方向去了。

    实际上此时县城里，那群县大爷早已经闹翻天了，昨天晚上，便有一个死里逃生的士兵跌跌撞撞跑回县里，那一路上，不知道多少人看到了。

    短短一夜时间，现在县里已经传得满城风雨了，五十人的收粮队伍，全军覆没，这对于何县长来说，几乎是天塌下来的大事。

    得知事情发生后的第一时间，何县长便做了三个安排，第一个便是立即关闭城门，防止贼寇入城。

    第二个安排，便是连夜派人去省城找后台安排退路，这事不管如何，他这个县长是别想当了，何况滋水县内出现一股这么大的势力，不管是山贼还是其他势力，他也不想再当这个县长了。

    至于第三个安排，便是派人去把下乡的收粮队全部拉回县里，上百人的收粮队，人人都有枪，不管还能收拢多少，都是一股不少的力量，至少能在省里救援之前，保证自己的小命。

    安排好这三件事后，何县长便开始在县衙里惶惶不安等待命运的抉择。

    至于还派人去白鹿原，何县长是想都不敢想，回来的人或许是为了活命，也或许是吓破了胆，吹嘘在白鹿原上遇到几百个拿枪的土匪，对方一阵突突，自己这边便没了声息。

    这种言论带来的恐惧是成倍的增加，待到当天凌晨时分，田福贤跌跌撞撞跑到城门前，终于带回来还算稍微准确一点的消息。

    田福贤之所以还能活命，除了运气好之外，当然，也是白嘉轩有意为之的，当初他就想过留对方一命，给了张小鹏一些安排。

    田福贤的确是运气好，当时虽然有白嘉轩的指示，但是子弹可不长眼，如果被无意干掉，也是他该如此。

    在第一波遇袭的时候，他便趴在地上装死了，后来也没跟随其他人跑，不是他不想跟着跑，而是当时吓得屁滚尿流，双腿发软，根本没力气跟上大队伍，再后来补枪的时候，被故意放水，这才留了他一条小命。

    田福贤回到县衙后，哭着说出了自己的经历。

    田福贤当时被吓得六魂无主，说出来的经历，多少有些失真，但是也比逃回来的丘八说的真实多了。

    在田福贤的描述中，这次他们遭遇到大概一百人的土匪，那些人枪法很好，而且组织性很严密，因为当时在战斗的时候，他几乎没听到对方的喊话声。

    之所以知道对方是土匪，是因为最后在补枪的时候，有人在他旁边说了几句话，那些话，田福贤还记得清清楚楚。

    那些话大概意思便是对方打算在白鹿原一带建一个土匪老巢，往后扎根在白鹿原一带了，靠着他们一百七八十个兄弟，完全可以占山为王了。

    田福贤带回来的信息，让何县长等人终于微微松了一口气，对方既然只打算在白鹿原一带占山为王，那就不算大事，只要不攻击县城，那就万事大吉。

    当然，田福贤之所以能带回来这些信息，自然是白嘉轩想让他带回来的，当时在田福贤身边聊天喊话的，便是郑芒。

    果然，田福贤带回来的信息，大大缓和了县城里气氛。

    第二天下午，鹿子霖和鹿三两人来到县里报信，让他们去收尸，县里的那群大爷再一次陷入纠结。

    商量一番后，县里最终派了田福贤还有去县城找了一些赶车的车夫，拉着七八个驴板车，浩浩荡荡把那四十七具尸体全部给拉了回去。

    一路上，田福贤胆战心惊，好在最终他们顺利把尸体给拉了回来。

    这事发生过后，县里暂时也不敢派人来白鹿原收粮税了，要不要派兵剿匪，省里也需要时间商量，这也给了白鹿原难得的空闲时间。

    趁着这难得的空闲时间，白嘉轩组织村民赶紧把麦子收了，待粮食入了仓库，大伙才终于心安一些。

    五指山的土匪也一战成名，方圆几个县城，都知道白鹿原一带有一窝一百七八十人的土匪，战绩非常亮眼，敢跟官兵干仗。

    但是五指山的土匪也极为低调，从上次事发后，一连十来天，都再无半点消息。

    但是这事当然不会这么完了，一切都在白嘉轩的计划中。

    又过了半个多月，直到白鹿原上的麦收全部收获完了后，郑芒才带着七八个年龄大点的小猴子骑着大马，下山直奔白鹿原村。

    郑芒带着七八个土匪出现在白鹿原村，着实把村里上上下下吓得鸡飞狗跳，郑芒几人直奔白鹿祠堂，在祠堂外面，郑芒朝天开枪，把所有人的目光都吸引过去了。

    土匪进村在祠堂闹事，这对这个时代的农民来说，简直就是奇耻大辱，特别很多老家伙气得拿着拐杖就想拼命，最后被家人拼命拉着才作罢。

    这事自然还得白嘉轩出面，他很快便被村民推举了出来，鹿子霖吓得躲在地窖里，任谁喊都不出来，前些天，那些尸体还历历在目，谁知道这些土匪会不会屠村。

    白嘉轩假模假样带着一众村民，到了祠堂和郑芒交涉，好在郑芒这次下山目的很明确，目的有两个。

    第一个便是，往后白鹿原上上下下一千多村民，全部都受五指山的土匪保护了，至于保护费嘛，每人每年一块大洋。

    村民听到郑芒的话，顿时面面相觑，白嘉轩见众人一副敢怒不敢言的模样，连忙轻咳两声，故意把村民担忧的问题给问了出来。

    “既然交了保护费，那总得来得实际的吧！”

    郑芒也假模假样给村民做了承诺，往后白鹿原村，就不需要去县里交粮税了，要是县里敢来逼税，那让他们躺着回去。

    郑芒的保证，让众人又惊又喜，要是五指山的土匪，真能保证县里那群大爷不来逼税，那每人每年一块大洋的保护费，那还真值了。

    郑芒除了这个目的外，还有一个目的，那就是收购白鹿原上的草药，往后，白鹿原的草药生意，五指山的土匪全包了。

    关于这个问题，众人全都把目光看上白嘉轩，这草药生意都是白嘉轩在搞，其他村民每家每户就一亩地而已，都是跟着喝汤而已。

    郑芒这个要求本身就是白嘉轩自导自演罢了，自然一番说教后，双方也把这事给定了下来。

    往后草药收购问题，全权交给五指山的土匪，村民只管晾晒打包，其他运输问题，五指山的土匪全权承包了。

    把这两件事搞定后，郑芒带着几人，骑着大马扬长而去，留下众人面面相觑，这五指山的土匪和村民想象中完全不一样呀！

    白嘉轩也笑盈盈看着郑芒几人骑马而去，仿佛一切都在自己掌握之中。

    虽然这所有的一切都是自己在操作，幕后大BOSS就是自己，但是经过这一进一出，白鹿原和自己的风险却是降低了，风险转移，规避风险嘛！

    在这乱世中，白嘉轩可没想过扬名天下，还是安安心心当自己的小族长吧！

    这香草也马上就要生二胎了，自己还是过好自己的小日子吧！

