    修炼室。

    简单的布置，莫问剑显然也是苦修之人。

    众人进入的第一眼，就能看出一些，看武者，看他的修炼室最能了解一个人的状态。

    秦凤青的修炼室空无一物。

    方平的修炼室，除了坐垫，也什么都没。

    其他人，大体上都差不多。

    一些武二代，喜欢在自己的修炼室中弄的花里胡哨的，富丽堂皇，兵器摆放了一大堆，这种人几乎没啥大前途。

    修炼室中，只有一个蒲团。

    原本方平也没在意这些，正在乱走的蒋超，忽然一脚踢开了蒲团，方平刚想骂一声，让这家伙别乱跑。

    这时候，方平眼神微动，看向蒲团下方的那行字。

    “来，读读看！”

    方平踢了一脚铁头，这家伙到现在还在念叨着天庭，天庭你妹。

    这家伙最近脑回路很特殊，方平都想骂一句蠢货了。

    铁头看了一眼，随意道：“仇恨会让人蒙蔽双眼……就这意思吧。”

    “嗯？”

    方平摸着下巴，琢磨了一阵才道：“有点意思，看来莫问剑也觉得自己被仇恨蒙蔽了双眼，他妻子的死，对他打击应该很大。

    不过杀妻之仇，的确要报！

    我现在在考虑一点，到底谁杀了他的妻子，他的仇人到底死没死？”

    这一点，众人自然是无法回答的。

    方平看向帝岳，帝岳传音道：“此事小妖也不知，主人未曾提过。”

    莫问剑这种人，向这些妖族谈及这些的概率也不大。

    “算了，找找封禁，封禁在哪？”

    方平刚说完，老王指向那行字道：“就在这！”

    方平看向没有任何异常的地面，这是封禁所在？

    这得怎么开启？

    这时候，帝岳再次道：“想开启封禁，恐怕还需尊客出手。”

    它说的是老王。

    老王深吸一口气，压下心中的躁动，探手朝地面覆盖去。

    当他的气血之力爆发，方平众人都感觉到整个寝宫都在晃动。

    事已至此，众人也做好了随时大战的准备。

    方平几人都是神兵出现，等待大战爆发。

    一旁，李寒松几人也看管住了帝岳，但有异动，马上出手斩杀它。

    ……

    轰隆隆！

    战天宫在晃动，帝坟在晃动，甚至整个界域之地都在晃动。

    战天宫外。

    祁幻羽一枪将一株九品妖植戳死，怒道：“还不让路！”

    这些妖植，短短时间，被杀了七八位，九品的都陨落了4位，居然还不退避，这让祁幻羽众人也是意外至极。

    这些妖植都抱着赴死之心来堵路的！

    它们到底想做什么？

    就为了守护主人的宫殿？

    此刻，领头的那株帝血树，精神力波动剧烈，仿佛带笑道：“封禁开启了！主人……很快会回归的！”

    众人纷纷皱眉！

    祁幻羽、赵兴武一言不发，纷纷朝它杀去。

    人群后方，力无奇这头水牛，则是牛眼看向妖剑客，传音道：“剑一，你说它们是叛徒？为何本座觉得不像！”

    帝血树一族，到了现在还在死战不休。

    怎么看，都不太像是叛逆。

    妖剑客也传音道：“它们另有所图罢了，封禁一开，要出大事了！三位帝尊复苏，诸位都危险了！”

    “剑一，你到底隐瞒了什么？”

    力无奇再次低声嘶吼起来！

    它感受到了一些危机，妖剑客好像也别有所图。

    这位妖树，恐怕没它自己说的那么纯良。

    “剑一无所求，只求主人大敌彻底覆灭，而非复生！”

    妖剑客传音一句，身形如剑，在空中划过一道璀璨的剑路，以身为剑，一剑斩出，直接将一株八品帝血树斩爆。

    力无奇牛眼瞪着它，见状也不再询问，四蹄踏空，牛角爆发出锐利的金芒，一道金芒爆射而出，和妖剑客一样，一击斩杀了一位八品帝血树。

    这两位强者对八品境出手，那是瞬杀的结果。

    其他人也纷纷出手。

     18位帝血树，本就死了不少，此刻再次被杀多位，已经无法拦截诸人。

    前方的赵兴武和祁幻羽联手之下，更是杀的帝血树族长枝叶破碎无数，血红色的血液喷涌而出。

    而这时候，整个战天宫颤抖的更厉害了。

    妖剑客见状，精神力剧烈波动道：“快！杀了它们，进入帝宫，要不然吾等都要死，趁帝尊还未复苏，斩杀他们，夺取大道之门！”

    这话一出，哪怕明知道妖剑客不怀好意，所有人都是心动异常。

    帝尊强者的大道之门！

    谁不想夺取？

    众人厮杀的更加激烈了，不时有人陨落，也有妖族陨落。

    整个帝坟当中，血气冲霄！

    越来越多的强者陨落，让天空更加血红了。

    ……

    界域之地外。

    御海山。

    说好了不来的张涛，此刻忽然出现在战王身边。

    战王也不意外，就是奇怪道：“那玩意弄好了？”

    “快了，离开一会没事。”

    “你来做什么？不放心老夫？”

    “没有。”

    张涛看向界域之地，看向那边血红色区域，陡然眼神一冷道：“我也许猜到莫问剑要做什么了！这家伙……居然在养蛊！”

    “养蛊？”

    战王还真不是太明白。

    “他把帝坟弄成了养蛊地……在养那些帝尸……他用什么在养？这家伙……好大的胆子，好大的魄力！他并非在镇压帝尸，他是在养蛊，可是他怎么控制这些帝尸……”

    战王皱眉，莫问剑到底在干嘛？

    ……

    “小剑在养尸体……”

    这一刻，禁忌海中，苍猫愈加悲伤了。

    “他在养尸体，用那个血红红的家伙的心脏在养尸……”

    当帝坟暴动的一刻，苍猫看到了很多东西！

    它的诛天剑就在那边，它可以感应到很多东西的。

    “小剑给那些尸体换血了……心脏回到那个血红红的家伙的身上，那些尸体就会听他的了……可心脏也被小剑布置了东西……那个血红红的家伙会发疯的，会成为一个没理智的疯子的……”

    苍猫愈加悲伤了。

    这次进去这么多人，都只是为了用血液开启一些东西罢了。

    大阵开启了！

    小剑布下的杀阵，这时候彻底被开启了，所有人都进不去了，也出不来。

    当那个血红红的家伙拿到了自己的心脏，心脏回归，他会被那些大帝疯狂的灵识冲击的，也会发疯的。

    小剑是让他杀了那些人吗？

    杀了骗子他们，走上小剑的老路，彻底灭世吗？

    一位有帝级实力的强者，带着数位同样有帝级实力的强者尸体，只为灭世而去，天下要大乱了！

    苍猫越看越是悲伤！

    这样的小剑，再也不是自己认识的那个陪自己一起钓鱼的家伙了。

    他变了！

    “为什么呀！”

    苍猫喃喃，很是悲伤。

    ……

    界域之地内。

    公羽子一脸淡漠。

    开始了！

    战天帝来了。

    这位当年可战皇者的强者来了！

    当他的心脏回归之时，这位战天帝能恢复几分实力？

    加上三具完整的帝尸，只要给他们一点时间，很快就会恢复全部实力，到时候，数位疯狂的大帝，还有战天帝这样的绝顶大帝……

    天下要大乱了！

    “问剑……这不是师父想看到的，不过……师父欠你的，这次都还你了！当年你说的一切，师父都帮你完成了。”

    公羽子忽然叹气。

    当年莫问剑走之前，托付他的一切，他都完成了。

    帝坟开启，战天帝到来，所有的一切他都完成了。

    公羽子看向御海山方向，喃喃道：“张涛？是你……还是他？”

    说了一句，公羽子再次看了一眼身后的紫盖山，身后的天宫。

    自己也该走了！

    帝坟之事结束，天下就要大乱了。

    问剑甚至算计了龙变天帝，龙变天帝可是诸帝当中，实力极强的那批，也是最古老的一批。

    这次事情结束，也许会爆发古老大帝的战争。

    一位位隐藏的大帝，都会提前出世。

    乱世，来了！

    公羽子心中想着，再次叹息，大乱提前了几年，不知问剑到底想做什么。

    ……

    战天宫内。

    轰隆一声！

    伴随着剧烈的爆鸣声，整个大地都在颤动。

    接着，修炼室中，开启了一道裂缝。

    “杀！”

    “莫问剑，你该死！”

    “杀光了他们！”

    “……”

    数道混乱的喊杀声爆发，不过只有喊杀声，没有看到动静。

    方平凝眉，也不含糊，喝道：“下去！”

    说罢，一马当先，直接跳了下去。

    当跳下去的那一刻，方平忽然捂住了心脏，不止他，后面跟着下来的人，都捂住了心脏。

    “砰……”

    “砰……”

    心脏的跳动声，仿佛压下了一切！

    他们进入的好像是一个异世界，很小，只有几百平米大小。

    异世界也是一片血红色！

    最为显眼的，便是一处血池中，一颗拳头大小的心脏，在悬空缓慢跳动。

    心脏之上，好像有几条线路，连接着血池。

    而血池中，此刻，几道虚影浮现，血池中好像漂浮着几具尸体，那些大帝的尸体。

    这些尸体，此刻好像也有些动静。

    心脏还在缓缓跳动着！

    不止是心脏！

    心脏之上，插着一柄剑，不算大的小剑，此刻插在心脏之上，洞穿了心脏，心脏之内，还有一滴滴血液滴落下来，滴落到了血池中。

    王金洋脸色惨白，捂着胸口，说不出话来。

    诛天剑！

    方平瞬间意识到了那是什么！

    莫问剑的诛天剑，并非为了镇压这些帝尸，而是为了镇压老王的心脏！

    他用诛天剑，镇压心脏，在给心脏放血。

    王金洋脸色惨白，汗如雨下，这一刻好像和心脏有了联系，痛苦异常。

    “该死的混蛋！”

    方平忽然骂了一句！

    莫问剑！

    这家伙居然在镇压老王的心脏！

    就在这时候，帝岳忽然道：“尊客，这应该就是主人为尊客留下的礼物……不好，这些帝尸要复苏了，快拿走心脏，离开这里！”

    帝岳说话间，血池中，几具尸体陡然睁眼！

    漂浮在血池上的几道虚影，此刻渐渐凝练了起来。

    领头的那位帝级强者，好像清醒了许多，看了一眼就漂浮在眼前的心脏，又看了看心脏之上的诛天剑，忽然轻叹道：“诛天剑……诛天箭才对！”

    说罢，看向王金洋，呓语般道：“战天帝？你……真的还活着！莫问剑……他想……他想……该死的混蛋……”

    虚影忽然有些混乱起来，咆哮般道：“离开！记住……记住了……不要……不要深入……苦海……”

    就这短短瞬间，虚影陡然面目狰狞起来。

    “杀！”

    这一刻，虚影仿佛失去了理智，没有朝王金洋杀去，而是瞬间杀向方平众人。

    虚影一动，血池中，尸体好像受到了牵引，也漂浮了起来。

    帝岳好像发现了什么，精神力剧烈波动道：“心脏！他们在吸收心脏的力量，快，截断了力量来源，夺取心脏，不要让他们彻底复苏！”

    方平众人也看出来了，帝尸好像在吸收心脏的力量！

    心脏滴落的血液，之前很少，现在却是陡然多了起来，老王也是愈加痛苦难耐！

    那些帝尸，之前还只是堪堪达到九品境的实力，一眨眼，气息就强大了一大截。

    “铁头，去拿心脏，老李，我们杀敌！”

    方平低喝一声，迸射而出，持刀朝一具已经迈出血池的尸体杀了过去！

    李长生二人也是一言不发，迅速朝另外两具尸体杀了过去。

    血池中，总共有6具尸体。

    此刻，三具尸体开始复苏，另外三具，好像有些残破，不过也在复苏中，只是没有虚影，更像是死人，不像已经复苏的三具尸体，之前还和他们对话过。

    小空间中，眨眼间，杀成了一片！

    方平刚和这位帝级尸体交手，就感受到了巨大的压力！

    对方虽然力量消退，可好像威压还在，给他带来了极大的压力。

    对方没有武器，就是简简单单的机械式的一拳一掌，可好像经历过千锤百炼，方平一刀劈出，对方好像没有特意避退，就是随意一走，一掌劈中方平的左臂，咔擦一声……

    八锻的金身，这一下子居然有骨骼碎裂的征兆。

    方平眼神剧变！

    与此同时，最惨的还是田牧，他交手的那具帝尸，好像就是之前恢复了一些神智的那位，显然，那位是最强的。

    田牧一拳轰中对方的头颅，对方微微偏移了一下，简单一掌，将田牧胸口打了个对穿。

    田牧见状暴喝道：“这些帝尸很强，还保留了生前的战斗经验，很强！小心了！”

    李老头此刻也是压力巨大，身影如电，和一具帝尸纠缠，听闻此话，喝道：“你自己小心，这些家伙，金身都堪比八锻……玛德，力量衰退成这样，还这么强！”

    这些帝尸，已经被吸收能量多年，能量也只是堪比寻常的九品境强者。

    可对方的战法，经验、威压……

    千锤百炼之下，比几人都要强的多。

    此刻，三人都迅速落入了下风。

    而且对方还在复苏中，力量越来越强，这么下去，他们三人绝对不是对手。

    李寒松此刻已经腾空而起，朝心脏飞去。

    结果刚飞到血池范围，池中，三具残破的帝尸忽然暴起，哪怕神智不在，也是强大无比，一拳一掌一脚，将李寒松直接轰飞。

    姚成军见状有些犹豫，他正在看守帝岳，另外还得护住王金洋，此刻恐怕无法助战。

    蒋昊见状一言不发，持剑迅速杀了过去，帮助李寒松御敌。

    蒋超左看右看，一脸无奈，我很弱的！

    我这个七品境，都没打过几次架，现在最弱的三具帝尸，恐怕都有弱九品的实力。

    李寒松神铠浮现，挡住了主要压力，蒋昊堪比八品，也能勉强出手。

    他这个七品，出手恐怕也是找虐。

    蒋超左看右看，吼道：“我该做点啥？”

    方平喝道：“你带老王出去……”

    这话刚出，王金洋剧烈喘息道：“我……我不能走……心脏……必须要我去拿……胖子……送我去心脏那边……”

    心脏还在缓缓跳动，王金洋看着那颗心脏，眼神有些迷茫。

    又看向刺在心脏上的那柄剑……诛天剑？诛天箭？

    他的弓，只有弓，没有箭。

    他一直觉得，可能真的没有箭，他平时也都是用气血盒之力凝聚成箭。

    可现在……好像是有箭的。

    莫问剑，用诛天剑刺穿了他的心脏，让血液横流，是有什么特殊含义吗？

    王金洋也没心思去想了，此刻的他，意志都开始模糊了。

    那颗心脏，对他影响太大了。

    这一刻的王金洋，忽然有些自嘲。

    如果这次是自己一人前来，又会是什么样的场景？

    自己，可以顺利来到这吗？

    莫问剑就这么自信，他送出去的礼物，自己可以拿得到？

    帝岳可是说了，这东西，莫问剑早就说了，要送给自己。

    可自己，如何顺利拿到呢？

    要知道，从刚进入帝坟开始，他的力量就开始失控了。

    哪怕到了这时候，王金洋也勉强保持了冷静。

    想送自己进来，那就要从开始布局。

    如果自己真的是孤身一人前来，想确保自己安全进入，安全到此……莫问剑不会希望看到自己死在了外围吧？

    “有人会护送我进来，到了这边……帝血树一族会接应我进来……它们……会确保我可以进入此地！”

    “剑树一族！”

    “帝血树一族！”

    这一刻，老王忽然清醒了过来。

    它们……是一伙的！

    一内一外，确保自己可以进入！

    不止如此，也许还有人在暗中护道……比如公羽子？

    哪怕没有方平，他这次应该也可以顺利前来！

    “方……方平……”

    王金洋忽然喊了一声，方平刚好被那具帝尸杀的倒飞而归，低喝道：“怎么了！”

    “杀……杀妖！杀血！”

    方平眼神瞬间变幻，二话不说，陡然朝被禁锢的帝岳杀去！

    帝岳躯干上，苍老面庞变幻了一下，传音道：“尊客何意，小妖无辜……”

    “杀！”

    “破空！”

    “破灭！”

    方平暴喝一声，姚成军此刻也是灭神枪展现，精神力暴动，禁锢帝岳的水晶环，轰隆一声自爆开，炸的帝岳精神力痛苦鸣叫。

    方平丢下了帝尸不管，直接杀向帝岳，虽然出乎众人预料，可此刻无人质疑。

    田牧和李老头怒喝一声，两人联手，勉强缠住了方平丢下的那具帝尸。

    哪怕被打的金身开始龟裂，依旧暴起，反击帝尸。

    厮杀，转瞬间惨烈起来！