    杨蜜笑吟吟地把外套脱了，挂在一边，然后朝王小六儿走了过来、

    王小六儿淡淡一笑，一侧身，与她一起往楼上走，边走边问，“诶，这里平时没人住吗？就你一个人？”

    “定期的有保洁过来收拾，我有的是时候不着急，会回来住几天，不过现在这个时候保洁什么的应该早就下班了。”

    “你家保洁岁数不大吧？”

    “为什么这么问？”

    “这房间里，有一股香水味儿，感觉不像是老阿姨用的。”

    “哟，你可以啊！”

    杨蜜说完了，忽然朝楼上喊了一声，“安祺，安祺！你干嘛呢，你要找的人我给你带来了！”

    “诶，来了！”

    说话间楼上下来一个女人，噔噔噔快走几步，走到了楼梯口儿。

    王小六儿抬头一看，当时就愣住了。

    第一眼看着眼熟，第二眼，直接就认出来了。

    我去，这不杨安祺吗？

    杨安祺也是个很有名的女明星，电影演得不咋地，但人长得确实漂亮！

    她个头儿不高，体型偏瘦，身材倒是挺不错的，娇小玲珑。

    她小脸儿不大，大眼睛却水汪汪地，光说长相来说，公平地说那绝对能算是顶级，尤其是那一张小嘴儿，菱角分明，看起来性感极了。

    王小六儿一愣的时候，来人也明显一愣一下。

    女人看着王小六儿的时候当时都懵了。

    “他，他是？”

    她用手指着王小六儿，“他是你说的那个神医？”

    “啊，你以为呢？”

    杨蜜站在王小六儿身后，咯咯直笑，“怎么，跟你想象中的不一样？”

    “别闹了，他是神医？怎么可能这么年轻？”

    “那你看，有志不在年高呗。”

    杨蜜走上前，开始给王小六儿介绍了，“这位漂亮姐姐你应该认识吧？杨安祺，我的好朋友，好闺蜜！”

    “久闻大名。”

    王小六儿赶紧点点头。

    杨安祺还有点儿不好意思，连忙走下来，伸出手来，“你好，神医！”

    “叫我王小六儿就行。”

    “王小六儿？”

    杨安祺差点儿笑出声儿，“你小名儿？”

    “不，大名儿，我就叫王小六儿。”

    “哈哈，怎么这么可爱的一个名字啊！”

    杨安祺被逗笑了，大眼睛一扑闪一扑闪的，带着点儿勾人的劲儿，当时把王小六儿看得都有点儿不好意思了。

    王小六儿摸摸鼻子，老脸一红，忙道，“啊，这个，这个……这里有点儿故事……”

    “什么故事？说说看！”

    “还是别说了。”

    王小六儿有点儿害臊了，没好意思说实话，这时候，杨蜜已经上楼去了，“你俩别在楼下说了，上楼啊！傻站着干嘛！”

    “诶！”

    杨安祺赶紧答应一声，她一伸手，拉住了王小六儿的手，很自来熟似的拉着王小六儿就上楼去了。

    她那小手，不大，又很柴，瘦瘦的又有点凉，王小六儿被拉着，心里忽悠一下子，他都没好意思看杨安祺的脸，总觉得那女的大眼睛一盯着他，他就忍不住脸红似的。

    没办法，人家长得就是漂亮，那精光四射的大眼睛就更不用说了。

    “蜜蜜之前跟我说了你的不少事儿，她说你是神医，无所不能，我一开始还以为是个老头儿呢，没想到，你这么小！你今年多大了？方便透露一下不？”

    “我，我二十不到。”

    “那么小？”

    “不小。”

    王小六儿一撇嘴，偷瞄了杨安祺一眼，“姐姐有什么吩咐，可以尽管直说，我要是能帮上忙的，肯定尽力去办。”

    “我没什么啊，就是想让你也帮我做个保养啥的！跟杨蜜一样就行！你看行不？”

    “皮肤保养吗？”

    “是啊！”

    杨安祺笑容灿烂，“要不呢，你还会点儿别的？”

    “会的多了，丰胸瘦腿啥的，都不是问题。不过，你这里确实不太用得上。”

    “哦？”

    “实话实说。”

    王小六儿莞尔一笑，瞄了一眼她，旋即说道，“你的身材，比电视上看着还好，该瘦的地方瘦，该有肉的地方有肉，里面怎么样不知道，起码看起来恰到好处，我觉得多动几下都是败笔，不如不动。”

    杨安祺一听这话，直接笑开了花儿，她一拉王小六儿，把王小六儿拉得站住了，然后直接凑到了王小六儿面前贴着王小六儿小声问道，“那你觉得，我的身材好，还是杨蜜的身材好？”

    “这，这咋能比较呢？”

    王小六儿一愣，紧跟着撇撇嘴，“杨姐姐的妙处，在胸大腿长，身材长得不科学。你的妙处，在一切都在恰到好处，小巧玲珑。”

    “哼，小玩意儿，说话还挺圆滑！”

    杨安祺白了王小六儿一眼，紧跟着咯咯直笑，“那你喜欢我这样的，还是喜欢杨蜜那样的？”

    “我还是喜欢杨姐姐那样的。”

    “为啥？我不漂亮？”

    “跟那没关系，主要是，杨姐姐给钱了，哈哈！”

    王小六儿憨憨地傻笑起来，把杨安祺也给逗笑了，杨安祺白了王小六儿一眼，笑嘻嘻地跟了上去。

    她俩刚到客厅，就看见端着水果上来的杨蜜拿着手机在接电话，看表情凝重，黛眉微蹙，好像还挺着急的样子。

    王小六儿扭头一看，忙问道，“怎么了？”

    “啊，没事儿！孩子发高烧了，我得去医院一下！我很快回来，你们俩先聊！”

    杨蜜说着，收拾收拾东西赶紧下楼了。

    王小六儿站在原地，当时就有点儿傻眼，相比之下，杨安祺倒是淡定得多。

    杨安祺快走几步，追了上去，跟杨蜜窃窃私语了一会儿，就又回来了。

    “她没事儿吧？”

    “没事儿，孩子生病了，很正常，咱俩聊咱俩的。”

    杨安祺说着，走了过来，她伸手一摁，就把王小六儿摁在了沙发上，“我跟杨蜜，是最好的朋友！无话不谈！”

    “然后呢？”

    “所以，你也不用太紧张，姐姐我也很正经的，不吃人。”

    杨安祺龇着牙，咯咯直笑，她笑起来特别好看，光艳照人那种，王小六儿一听这话，也扑哧一声笑了，“那吃人不吃人的，谁知道呢？”

    “去你的。”

    杨安祺被王小六儿说的俏脸微红，连忙白了他一眼，“咱都是明白人，我就不跟你东拉西扯了！这样，说点儿实在的，行不？”

    “说呗。”

    王小六儿一挑眉，“大老远把我叫来，肯定有事儿吧。”

    “嗯。”

    杨安祺点点头，旋即往前凑了凑，“今天早些时候，我跟杨蜜我俩一起洗澡儿去了，我仔细看了一下，杨蜜那身子跟回光返照了一样，要不是亲眼见到我都不敢相信！我问你，这些，是不是你的手比？”

    “是啊，这还用问吗？”

    王小六儿一撇嘴，“不过，杨小姐确实花了不少钱。”

    “诶，那你怎么做到的？”

    “这能告诉你嘛，商业机密。”

    “那你给我也来一下，说吧，什么价儿？”

    “嗤。”

    王小六儿直接笑了，“一次保养，十万起步，其实也不复杂，跟推油什么的差不多吧应该，主要是用一些药膏什么的涂抹全身，通过外在的滋养的方式收紧皮肤，美白润滑抗褶皱什么的，功效挺多的，反正最后的结果大概就是那种……让衰老干瘪的皮肤变得又白又嫩，少女一般。”

    “那要做多少次才能有那种效果？”

    杨安祺大眼睛闪闪放光，很兴奋的样子。

    王小六儿寻思寻思，“这可不一定，每个人的体质不同，需要的次数也不同。”

    “杨蜜做了几次了？”

    “三次。”

    “三次就那么明显？”

    杨安祺简直惊呆了，“那，那你也给我来一次呗！”

    “现在？”

    “现在！”

    “这……”

    王小六儿犹豫了一下，“我没带东西，我得回去取来，再说了，在这种地方，不太方便吧。”

    “咋不方便了？”

    杨安祺一脸好奇。

    王小六儿一撇嘴，悠悠地看着杨安祺，“杨姐姐，你知道推油吗？”

    “知道啊。”

    “真的跟那个差不多，一般来说，如果你从头到脚一起做的话，需要先去洗澡，洗干净了，再出来，然后我再给你涂药，按摩，完事儿了以后，二十四小时之内不能沾水……”

    “你，你的意思是说，我还得脱光了？”

    杨安祺很惊讶的样子，上下打量着王小六儿，脸微红，看王小六儿眼神儿也怪怪地。

    王小六儿知道她心里想啥呢，连忙一摆手，做制止状，“诶，你别误会！不是非得如此，反正意思就是那么个意思你要是觉得不方便，单独做胳膊，做腿，做头脸什么的也都行，我可没有别的意思！”

    “不是，那我问你，你给杨蜜做这个的时候，杨蜜是咋做的？”

    杨安祺眼睛里直放光，看起来挺兴奋的样子，王小六儿一听，直接干咳了一声，“这个，这个嘛……这个无可奉告……正经的，你也别逼我，因为我觉得吧，做我们这行的，得为客户隐私着想，哪能啥都说呢！”

    “哼，小样儿吧！你不说我也能猜到！”

    “你怎么想是你的事儿，跟我无关。”

    王小六儿悠荡着胳膊，“反正我啥也没说。”

    “说不说的，咋回事儿我心里都有数儿！算了，别人的事情，我就不关心了，我就问你一个事儿！”

    “啥事儿？”

    “那，那我要是在你这儿做个保养啥的，该看见不该看见的，还不都给你看见了？”

    杨安祺手掐腰，站在王小六儿面前，笑吟吟地看着王小六儿，“咱俩才认识几分钟啊？就这样？这有点儿不好吧！”

    “不是……”

    王小六儿直接被逗笑了，眨巴眨巴眼睛，有些哭笑不得，“你担心这个？还怕我看见什么，我说实话，这有啥用？事实上要是想把药物吃透的话，还得上手呢，来来回回好几遍呢！看都怕给人看，那你还想啥嘞！不过，你也不用不好意思，你要是觉得有点儿难为情，也没问题，我有一个助手，是个小姑娘，这活儿让她来不就行了？”

    “助手？”

    杨安祺眨巴眨巴大眼睛，“她来，还是你来，这有差别吗？”

    “差别肯定是有啊，她肯定没我专业，不过也没啥大问题，就好比厨子炒菜，米其林三星的土豆丝儿和露天大排档的土豆丝儿虽然口味上不太一样，但，你也不能说便宜的就不能吃了不是？”

    “那我花一样的钱，我为啥不选个好厨子？”

    “咋的，又想通了？”

    王小六儿一摊手，“反正就是二选一，你自己选就是了。”

    杨安祺寻思寻思，俏脸微红，不过打量一下王小六儿，看王小六儿长得真不赖，妥妥一个小帅哥儿，也不觉得自己很吃亏啥的，再说了，现在这大医院里，妇科大夫一大堆，都是有男有女，总不能因为大夫是个男的就不找人看病了不是？更何况，人家的手艺，早已经在杨蜜那里试验过了，人家杨蜜能接受，她又有啥好纠结的呢？

    想到这里，杨安祺小脸儿微红，走到了王小六儿面前，“你不能是故意玩儿我吧？丑话说在前头，要是事实证明你的药真好使，我就什么都不说了，可要是事实证明你的药没啥用，出了什么事儿，后果自负！”

    “咋的，是要抠我眼睛还是要剁我手啊？”

    王小六儿都习惯了，直撇嘴，“少来这套！你要这么说的话，我还不伺候了呢！”

    “诶呀，别呀，我就说说，我就说说！”

    杨安祺看王小六儿还挺有脾气，连忙跑过去，拉住了王小六儿胳膊，这胳膊往怀里一抱，整个人都贴过来了。

    她笑嘻嘻地看着王小六儿，“这里是说话不方便，要不咱俩换个地方啊？上我那儿，咋样？”

    “远不远？”

    “不远！”

    “也行，不过我得先取点儿东西去！”

    “我开车送你！”

    “妥了！”

    二人一拍即合，废话不多说，下楼，锁门，上车。

    杨安祺直接开车送王小六儿回去，王小六儿去切了一块肉芝太岁，又拿了点用得上的东西，俩人一起走了。

    杨安祺在这边也有个别墅，相比于杨蜜那个，豪华程度有过之而无不及，王小六儿一看，当时都看傻眼了，杨安祺一脸得意，在身后拍了王小六儿一下，“我现在应该干嘛？”

    “还能干嘛，洗澡去啊！”

    “我自己？”

    “嗤。”

    看杨安祺笑吟吟地看着自己，王小六儿直接被逗乐了。

    他斜着眼睛看着杨安祺你，“咋的，要不我陪你？”

    王小六儿这话，明显是闹着玩儿呢，哪知道杨安祺听完了，故意似的跟王小六儿勾勾手指，“那你来呀！”

