    “你们不怕来了就永远走不掉了吗？”惊月厉声大喝，一身的杀机激荡，让夜风都在呼啸。

    “夜郎自大不知所谓。”太阳神冷笑了一声说道：“你也不看看现在是什么局势，该担心的，应该是你们斗战殿吧？管了一件你们根本没资格去管的事情，注定了是要为此付出惨痛代价的。”

    “竹篱、枪花、惊月、季云丛，此刻的形势你们都已经尽收眼底了，事不可为，不要执迷不悟！我们并不想跟你们斗战殿结下死仇，希望你们能知难而退好自为之。”南域的那名中年男子开口道。

    哪怕是到了这种时刻，他们仍旧不想跟斗战殿的人直接开战。

    虽然以眼下的局势来看，他们占据了绝对的优势，斗战殿的四大战王定然不是对手，根本无法保全陈六合的生死安危。

    可他们依旧没有轻易踏出大战的这一步。

    原因很简单，他们不是在忌惮斗战殿的四大战王，他们真正忌惮的，是那位神秘到极点的斗战殿殿主！

    那才是一个不能惹的主，虽然至今都鲜有人知道那个神秘的殿主是什么人，可那个人的威名，早就已经震慑在黑狱的每个角落。

    关于那个人的传闻数不胜数，分说云云，有各种版本，虽然都不一样，可都能证明一点。

    那就是，斗战殿的殿主，是一个实力超越了半步殿堂的巅峰狠人！

    那种存在，已经可以比肩神明了，就是行走在人世间的神，谁敢轻易招惹？谁又敢真正惹那种人发怒？

    况且，南北两域的人在出行之前，就已经得到了主子的叮嘱，不到万不得已的时候，不必跟斗战殿撕破脸皮，能不流血便不流血，能不出手，尽量就不要出手！

    由此可见，就连南北两域的域主，都对那个神秘至极的斗战殿殿主忌惮不已.......

    “看样子，今晚真的有那么几分无力回天的意思了啊.......”竹篱轻叹了一声，幽幽说道。

    这话，自然是说给身旁的三名同伴听的。

    枪花直接祭出了那把铁血银枪，她英姿飒爽，竹篱在黎明晨光之下，宛若一尊女战神一般雄武。

    “在我们的字典中，没有退怯与懦弱这两个词汇。”枪花声音铿锵，斩钉截铁。

    “唯有死战了.......”惊月沉沉的说道，一脸的坚定。

    季云丛身上也迸发出了浓烈的战意，他直勾勾的盯着周围的那些人，道：“那就让今晚这一战，再扬我斗战殿威名！让所有人，对我们斗战殿的印象再深刻几分！”

    这一刻，斗战殿四大战王都做到了战斗准备，身上的战意宛若惊鸿一般，冲上了天际，那声威，凛凛慑人，让得周围的所有人都禁不住肝胆发毛，能感受到那种可怕气息。

    不得不说，斗战殿的这四大战王，真的太过英伟了一些，那姿态，强势无边，把霸道二字淋漓演绎。

    “你们简直是冥顽不灵，一场没有意义的争斗，何必如此执着？”北域的白衣老者有点恼火了，暗自咒骂斗战殿的人都是神经病，都是茅坑里的石头又臭又硬。

    “你们可曾听闻我们斗战殿在谁面前低过头？我们斗战殿要做的事情，从来都是必定做到。”惊月道。

    竹篱声音冷厉且淡漠：“棺材有的是，要么把我们全都装进去，要么把我们和你们一起装进去！今晚就看谁的命够硬，看谁的实力够强！”

    这话一出，众人的心脏都忍不住的一颠，说不发憷那是骗人的，光是这份气势，就足以慑人。

    毕竟，这可是极富盛名的斗战殿四大战王啊，每一个皆是战绩彪炳之人，没有一个虚士。

    “你们不要逼我们！”南域的那个中年男子咬着牙关说道，眼中也透露出了凶狠。

    “多说无益，事已至此，战便是了！”竹篱等四人散开，分别面向东南西北四个方位。

    他们就像是四尊天王一般，一人镇守一方！

    场中气氛凝固，猛然一沉，有肃杀之气疯狂蔓延，剑拔弩张之势已经展开，难以遏制。

    就在这个关键的时刻。

    一直没开口的陈六合撑不住气了，他跳了出来，大声吼道：“你们这些人是不是有病？黑狱的人都心里变汰丧心病狂吗？为了我一个小角色而已，你们到底至于吗？”

    “太上家族是个什么玩意？连小爷都敢跟他们对着干的存在，你们至于对他们那么唯命是从吗？”

    陈六合小宇宙爆发了，对着周围那帮人就破口大骂：“古神教想要抓我，我可以理解，他们有恶毒目的，可你们这算什么？为了太上家族卖命？就算你们抓了我，对你们又能有什么天大的好处？”

    “你们真以为太上家族有多了不起？外强中干罢了，起码我就不怕他们，并且我还能跟他们叫板抗衡。”

    陈六合疾言厉色，把积压在心中的怨气都爆发了出来：“你们真觉得我和太上家族比起来，是个无足轻重的人吗？如果真是那样，那为什么太上家族在外界都没能把我给抹杀？还要大费周章的在黑狱中来杀我？”

    “这里面定然是有原因的！因为我陈六合绝非那么好杀的！太上家族在外界根本动不了我，我的势力与能量，足以跟他们叫板抗衡！”

    陈六合声音洪亮，凶戾不已：“动动你们的脑子好好想一想吧，我一个能跟太上家族叫板抗衡的人，你们如果真的在黑狱把我给杀了，你们以为你们真的就能讨得什么好处？”

    “做梦去吧，谁的手上沾染的我的鲜血，谁就要为自己的无知付出沉痛代价。”

    说出这席话的时候，陈六合的面色都变得狰狞了，身上的那份气势，让众人都是为之一震。

    众人似乎都有一种奇怪的感觉，这个微不足道实力低微的小子，似乎徒然之间变得很有威严了，至少能荡动他们的心神，哪怕只是那么一瞬间而已。

