    双神匠，给每个种族带来的震撼已经足够了，而三神匠临世，还要在震撼两个字后面，加上无以复加。

    三神匠，意味着塔罗斯红矮人多出了三件烈神级装备，意味着他们手中的这种顶级神器的数量一定超过了十件，甚至可能直接朝着二十去了。

    现在塔罗斯红矮人中有多少巅峰高手？明面上是那么几位，但谁都知道，这帮矮人族里还有一些怪物存在的。

    那么，有一个对所有种族都不太好的消息就是，一旦发生了和塔罗斯红矮人的战争，人家的巅峰高手可能人手一件烈神级。

    当然，也有可能人家的巅峰高手没那么多，那么恭喜，人家的巅峰高手可能人均两件烈神级。

    仅仅是这一点，就让这帮矮人在顶级战力方面压住了所有的超级大族，甚至包括那三个顶级力量最强大的种族，莱娜星人、霍尔星人和顾瑞皇族。

    这帮矮人以前就是超级大族，综合实力可以排在前五的种族，现在，可能要跻身前三了。

    他们现在已经具备了和莱娜星人、霍尔星人直面对抗的底气和能力。

    很多人联想到了之前他们站在霍尔星人那边打压苏族，在万族议会的活跃表现，现在，都在这里得到了答案。

    那或许是一个塔罗斯红矮人谋求宇宙万族权柄的信号。

    很多能够影响宇宙万族的种族代表已经在考虑以后要如何对待这帮矮子了。

    那位新上来的神匠把两个精美的箱子分别放到了两个展示台上，之后站在了玲琴的身边。

    这位叫做乌塔塔的神匠，算是三位之中穿的最好的，一身克刚级……

    “大家不要着急，等一下就会进入这个环节，现在呢，我们要给大家展示的是我们另外准备的礼物。”

    黑汀延汀笑着说，同时对后面挥挥手，立刻就有八个矮人驾驶者一辆巨大的兽车出现在了会场之中。

    “檀珖骊！”滋滋卡巴低声说了一句，但叶钟鸣还是听出了他语气中的惊讶。

    他听过这个名字，只是没见过，甚至在脑海里回想了半天，才想起了关于这种战兽的信息。

    檀珖骊，一种几近灭绝的变异生命，拥有强悍的身体和战斗力，它们从出生到成年的时间非常短暂，只有十二个宇宙年，但是寿命却可以达到悠长的近五百年。

    虽然代价是它们的繁育能力不强，可并不能阻碍它们在成年的时候会不断的增强实力，直到生命的最后五十年才会停止。

    也就是说，这种变异生命会在它的生命接近尾声的时候才能够达到实力的巅峰。

    听起来好像很弱，但恰恰相反，它们一出生就是九级，哪怕天赋最差的个体，也可以在百年的时候成为超九级生命，之后直到巅峰的三百五十年间，它们就是靠时间堆，也都会成为了不得的存在。

    就是檀珖骊的这种特性，让它们成为各族争抢的对象，正是因为它们的强大，让它们跟随着顶级的宇宙智慧生命。

    之后，便是冲锋陷阵无尽厮杀以及数量的急剧减少。

    到了现在，檀珖骊已经近乎绝迹，没想到矮人这里还有，并且还是两头！

    “真是在掏出家底给我们看啊。”滋滋卡巴平静之后，冷冷地笑了一下。

    这或许是矮人寻求宇宙万族权柄的信号，但又何尝不是一种警告！这份警告，针对谁就不用说了。

    檀珖骊拉着的车停在了拍卖会的中央，黑汀延汀亲自过去，先是摸了摸两头檀珖骊的头，之后两只手微微晃动，兽车后面放着的巨大箱子就被他抬了起来。

    其实他的双手并没有接触到箱子，却也看不到任何能量析出的光芒。

    巨大的箱子面前，黑汀延汀显得很渺小，可是箱子非常听话，离开了兽车平稳而安静地落在了地面。

    黑汀延汀又是一挥手，金属箱子便发出了咔嚓咔嚓的声音，整个金属箱体如同积木被拆开重新组合一样，片刻之间就平铺在了地面上，露出了里面整整齐齐被堆在一起的一个个小箱子。

    “这是封箱，我们塔罗斯红矮人送给大家的一份‘运气’，当然，运气如何要真的看运气啊。”

    黑汀延汀笑着说道：“一百万月岁金一个，能够开出什么完全看运气，之前应该有些消息传出去，不过我还是要介绍一些。”

    “封箱之中，有武器装备，有奇珍异宝，有艺术珍品，有战宠兽卵……还有我们塔罗斯红矮人最近刚刚研发成功的全辅助战斗系统。”

    “至于这个战斗系统都是什么，有什么样的能力，这个对不住大家，只有从封箱中得到了，或者直接购买的客户才可以知道。价格呢，五百万月岁金一套。”

    说完，黑汀延汀微微抬头，这样在神匠城中通过七彩光芒看着他的其他生命便如同被注视着一般。

    “在商贸会的各位也有资格购买，那边同样会有一批封箱出售。”

    很多人听到这句话便向四周看去，果然在四个方向都发现了一辆载具，已经打开的车厢之中摆满了这种精美的盒子。

    “哦，对了，还要说一下，虽然封箱内的东西有好有坏，有的不值什么钱，有的却价值连城，但抛开它们不说，封箱本身就是一件好东西，它是一件空间装备，里面虽然不太大，但却可以保存一些物品，某些特殊的物质比如能量活性会消散的那种，可以把它们放在其中，能够起到延长保存期的作用，并且，这盒子是可以放进空间装备之中的。”

    说完，黑汀延汀不再废话，而是指着在场众人每张桌子上的终端，“可以在上面下单，付款之后会有我们的人把大家购买的数量送到各位的手中。商贸会的诸位，可以到四个销售点购买。”

    大家听到后有兴趣的人立刻开始购买，现场变得有点混乱。

    叶钟鸣却没有动，他在想黑汀延汀的那句话。

    可以放进空间装备之中……

    矮人们，这是掌握了空间折叠的技术？那么自己要是掌握了，是不是可以不再等待两个元素精灵成长起来，便可以把落圣弓拿出来？

