    霸道？不，这叫爸爸对你的爱，你妻儿可能不是你妻儿，但是你爸爸永远是你爸爸。

    郭嘉的话掷地有声，汉室一直都是这么一个情况，塞格迪气急之下骂出来的霸道，不过是汉室的常规操。

    自武帝登顶之后，汉室的对外政策就是这么狠，班超当于阗众大臣面杀于阗国师，于阗国王为什么连话都不敢说。

    不就是因为汉室在对外政策方面不需要那些弯弯绕绕，错就是错，计谋？一拳锤死你，在你坟头分析你为什么这么干，多省事的，盖棺定论，好不好，肯定好啊，当事人都没办法反驳。

    焉耆王不听班超指挥，班超直接将焉耆王和忠诚于对方的大臣在焉耆国给宰了，然后班超找了一个自己看的顺眼的大臣立为焉耆王。

    这种在后世史册都需要遮遮掩掩，考虑皇帝看法的事情，汉史直接光明正大的记载了，还表示干的漂亮，该说汉书不亏是班家写的，写自家人搞啥事的时候根本毫不留情。

    不过从这上面也能看出来汉室到底有多霸道，不就是干掉了你们的国师吗，谁让你们国师诽谤我们汉室，死了，活该，班超干的漂亮。

    不就是干掉了你们家国王，外加几十个大臣吗？好吧，这件事是我们做得不对，有些急躁了，不过你看我们不是给你们赔了一个新国王，还给你们重组了朝政吗？

    不知道这种回答方式，有没有人想要将汉室掐死，然而那个时候汉室就那么拽，行事就是那么的肆无忌惮，你要么听话，那么我打到你听话，就这么简单。

    霸道？不不不，这不是霸道，所谓的霸道不过是，你就算是乖，也要从你这里碾过去。

    我们是帝道，我要碾你，那么你就不得不被碾，你真以为所谓极天罔地，俱是汉家臣妾是在说笑，没开玩笑的，说的就是你，君要臣死，臣不得不死，懂不懂，今天到你不得不死了！

    在这种社会背景下出来的郭嘉，会在乎塞格迪那句嘲讽？

    你要是听话，汉室有口肉，少不了你一碗汤，当年月氏为什么能混起来，就是因为听话，汉室将丝绸之路的份子分给了月氏，而现在你既然不听话了，那么也就别多话，有多少能耐拿出来，汉室接了！

    你们这些当年上表称臣的藩属，我汉室给你们提供了庇护，让你们得以安生成长，现在想反，可以，打倒我们，我们阻止不了你们的反心，但是我们让你们通往死亡和绝望！

    毁灭不了你们的反心，那么就毁灭你们本人，西羌之乱怎么解决的，杀，杀到整个凉州草都是红色的，自然就没有人会反了。

    郭嘉冷漠的眼神之中，丝毫不遮掩其中萦纡的杀意，对于外邦，尤其是曾经是属于汉室藩属，但是之后又反叛，甚至不服教化，对抗王师的邦国，郭嘉没有丝毫的怜悯。

    既然你做了这个选择，那么就做好承受后果的准备。

    “没有转圜的余地？”塞格迪的汉语出乎预料的标准。

    “你们既然选择了武力，那就做好准备，四百年大汉朝，只有匈奴不知死活，现在加了一个你们。”郭嘉冷笑着说道。

    “……”塞格迪看着郭嘉的神色，他已经清楚郭嘉说的没有半点掺假，那种理所应当的口吻，真实的展现出了汉帝国的气度，如果是普通小国，现在怕是已经跪地求饶了，可惜他们是贵霜，横跨南亚，手握恒河平原的贵霜帝国！

    “可以问一个私人的问题吗？”塞格迪可能也是觉得剑拔弩张的气氛不太好，于是换了一个话题。

    “可以。”郭嘉看了一眼塞格迪，对方在观察，他也在观察。

    “贵霜求亲的诚意可足？”塞格迪平静的开口说道。

    “不是足不足，是没有公主，也没有郡主，我们不想糊弄你们，给你们塞一个宫女，结果被你们的使节，直接在朝堂上威胁了汉室，说起来，你们是第二个！”郭嘉非常平静的给塞格迪解释道。

    贵霜是第二个，那第一个是谁也就不用说了，匈奴当年就是这么拽，等匈奴倒下之后，就再也没有人敢在汉室朝堂直接威胁这个古老而又庞大的帝国。

    这是一个忌讳，在一个帝国的朝堂上，用兵锋来威胁这个帝国，其实从那一刻开始，汉室就已经做好了和贵霜宣战的准备。

    只是当时汉家三分，长公主新立，不想闹到太大，下令叱责，要求贵霜给于解释，结果双方直接兵戎相见了，说实话，现在双方就差一个互递宣战国书，然后就进入匈奴-汉室不死不休状态。

    说起来，从匈奴之后，汉室还没对任何一个国家正式宣战过，基本上都是地方冲突级别，虽说有些时候地方冲突的规模大了些。

    听完郭嘉的叙述，塞格迪陷入了无言的沉默，郭嘉没有撒谎，这是让塞格迪最为沉默的一点。

    “可惜了，到了这一步，我们不可能收手了，而你们汉室拿出那样的本钱，也不会是来此空耗。”塞格迪略有些苦涩的说道，不过很快他就调整好了心态。

    “如果现在贵霜低头还来得及。”郭嘉平静的说道。

    “然而我看到了你真实的想法。”塞格迪直接戳穿了郭嘉的心思，“在我面前说出谎言没有意义。”

    “呵，这倒有些意思。”郭嘉眯着眼睛，并没有被拆穿心思的恼羞成怒，反倒神色上变得更为温和。

    “你们既然来这里，不是为了作战，那么也就是说我们这边有什么你们必须要验证的东西，现在可曾验证到了。”塞格迪的神色彻底恢复了常有的淡然之色。

    “嗯，还没有。”郭嘉这是已经彻底进入了状态，将对方看作和自己同一个级别的对手。

    “那我等你验证，看来我估计的不错，你们汉室确实提前握住了这一战的胜负手，这让我有些好奇。”塞格迪就像是一个和郭嘉真正交心的知己一样，直接询问郭嘉的底牌。

    “呵，你很快就能看到，你会看到真实的。”郭嘉带着些许温和之色说道，“到时候瞪大眼睛，不要错过。”

    “我会等着你的验证。”塞格迪面色平静的说道，完全不像是在面对汉室的杀手锏，而像是在应对普通的招式一样。

    【没问题了，对方确实握有了通往胜利的入场券，而且在我毫不客气的暴露自己的情况，对方依旧选择原有的计划，继续验证，那么只有两种可能，时不待我，以及，不管是谁，结局已经注定，顺势而为吗？那么使我们自身的问题？】塞格迪面色不变，心念流转。

    【这死孩子还真有点底气，居然猜到了这么多，不过可惜了，陷入了宗教体系之中，跳不出来的话，那么就算想再多想不到的，总归是认知决定了思维模式。】郭嘉面色不变，心下冷笑。

    “确认真假的能力？”郭嘉笑眯眯的说道。

    “既然已经知道，为何要问。”塞格迪不为所动，而郭嘉则已经确定了自己的判断，他们这个级别，见面了，聊两句，如果愿意暴露某些东西，进行尝试的，很多玩意儿都隐藏不了。

    “等着瞧吧，很快，我就会给你展现出来，当着你的面，至于到时候你会做什么随你，不怕告诉你，来不及了。”郭嘉笑嘻嘻的说道。

    “看来还有希望，你只是来验证的。”塞格迪做出一抹了然的神色给郭嘉施加压力，但是郭嘉就像是没有感觉一般，只是笑了笑，“你猜吧，反正猜不到，等着看事实，到时候你会明白的。”

    “我等着。”塞格迪神色郑重的说道。

    【验证吗？也就是对方抓到了杀手锏，但是却不能确定，需要验证，这样的话，那就糟糕了，不管这个杀手锏是什么，但是对方既然能来验证，恐怕已经执行了一部分，而且确定了效果，也即是说，这一招就算不能决胜，也能给贵霜造成相当的损害。】塞格迪心下不由得有些惴惴不安。

    “等待汉室的处置吧。”郭嘉带着汉帝国特有的对外傲慢说道，作战，不不不，一日是你们爸爸，永远就是你们爸爸，这个事实不会因为你们的意志而有所转移。

    青少年叛逆期总觉得自己长大了，该当家作主了，这个时候该怎么办？当然是吊起来打一顿，让他们明白谁才是一家之主，棍棒之下出孝子，汉家一直都是这么教育的。

    “贵霜帝国会结束你们的霸道。”塞格迪冷冷地说道，他已经感受到了压力，这种态度，这种完全不同的认知，已经实际的展现出来了双方高度的不同。

    “你很不错，不过可惜了。”郭嘉摇了摇头说道，然后对徐庶开口道，“我们走吧。”

    之后关羽便带着郭嘉和徐庶旁若无人一般的离开，而杜尔迦和萨卡拉则是看着三人的背影，硬是没有动手。

