    不想再去解释，她只能含糊着随便找了一个借口：“我去找解药了。”

    “我知道啊，那你找到了没？你这死丫头，都这个节骨眼上了，你还跟那个女人较什么劲？就不能忍一忍吗？这可是你爸的命。”

    “对，栩栩，这件事，是你太冲动了。”

    没想到，一向都不喜欢插手温家事，更不愿管温栩栩的舅妈刘蓓，也这个时候埋怨了一句。

    温栩栩呆呆的看着她。

    半晌，她才苍白着一张小脸期期艾艾的点了点头：“我知道了，你们放心，这件事，我一定会处理的，我会救我爸爸，不会让他有任何事。”

    “嗯。”

    听到她这样的保证，总算，两位老人放下了心来。

    随后，没多久就走了。

    温栩栩留了下来，在病房里又呆呆的坐了一会后，终于，她拿起了手中的手机。

    “喂？我是温栩栩。”

    “栩栩？你终于舍得打电话过来了？”

    半夜接到了电话的女人，声音传过来后，全是毫无掩饰的得逞，还有心情的愉悦。

    温栩栩闭了闭眼。

    好一会，她把心底那股浓浓的杀气压下去后，这才重新睁开双眼，来到了这个病房的窗户边，看向了外面正被冷风骤雨肆虐的黑夜。

    “说吧，你到底想要怎样？才能放过我爸？”

    “我吗？”杨瑶终于听到了自己想要的，顿时在电话里开心的大笑了起来。

    “栩栩，我什么都不要，我只要你去霍家老宅，把我当年写过霍延英的那些信拿出来，然后给我。”

    没想到，这女人，竟然提出了这样一个要求。

    她写个霍延英的信？

    她为什么要拿回去？霍延英都已经死了，她要这些东西还有什么意义？

    再说了，她这些东西，她想要，她不会自己派人来拿吗？她的人那么厉害！

    “不不不，你别把我想的那么厉害，我告诉你，自从上次中岛雄给那老不死的下毒暴露出去后，我安排在你们那里的人，全部被霍司爵给拔掉了。”

    这女人，真的很聪明。

    温栩栩在电话这边只不过是短暂的停顿了一下，她居然就猜出了她心里的想法。

    温栩栩听了，顿时面色一阵铁青。

    “那是你活该！”

    “是啊，我知道，所以我这不是来求你了吗？那中岛秋子就是一个废物，连你都搞不定，我还指望她能替我干什么事？”

    她忽然间，又提到了中岛秋子，那个曾经潜伏在温栩栩身边的“沈曼”。

    温栩栩气到浑身发抖。

    但是，这个时候，她为了救自己的父亲，却只能强忍着，生生把这些怒意都吞到肚子里。

    “我怎么知道你不会骗我？”

    “你放心，只要你拿了出来，交到中岛秋子的手里，她自然就会把解剂给你，噢，对了，现在不要去找她噢。她也不会知道的，我只有在你跟她交易的时候，才会让人把这东西送到她的手中。”

    这女人，竟然连这一步都提防到了。

    温栩栩咬着牙，再一次，她指骨泛白的捏着这个电话，狠狠的闭上了眼睛。

    她已经没有选择了。

    现在缓解她爸爸身体里的药，顶多就是撑到明天，如果在拿不到真正的解剂，那他的性命，是一定会有危险的。

    而且，她说得只是要写给霍延英的情信。

    既然是情信，那应该就不会有什么的，再说了，就算是有，到时候她再检查一遍，然后把对霍家不利的那些挑出来，不就可以了？

    温栩栩终于答应了下来。

    随后，她就把电话给挂掉了。

    明天，她明天一定要把解剂拿到手……

    ——

    霍司爵这天就留在了浅水湾。

    只是，家里再次只剩下了一个人的他，面对着这座空荡荡的房子，他感觉到了窒息般的难受，就如同有什么东西终于生生的从他胸腔里剥离了一样。

    “总裁，太太那边有消息过来了。”

    也不知道什么时候，冷绪就来到了三楼的书房外，跟他说了一句。

    霍司爵靠在椅子里，终于，他仰头看着上面呆滞了很久的瞳孔，看到动了动。

    “什么消息？”

    “杨瑶又打电话过来了，然后太太接完，马上就打着车去了霍家老宅。”

    冷绪在外面走廊那一片灯光阴影里，一五一十的把医院那边传来的动静说了一下。

    去霍家老宅？

    怎么？是那个女人终于说出了她的最终目的吗？

    他忽然就有种如释负重的感觉，就好似，这场戏，终于要演完了，他也可以从这个戏里出来收尾了。

    “不用管她，她想做什么，都随便她。”

    “是，总裁。”冷绪点了点头。

