    “什么大事？”

    赵幼悟闻言，十分疑惑的看向自己的兄长，

    贤王端起茶杯喝了一口，润了一下说的口干舌燥的喉咙，这才开口说道，

    “说起来，这件事原本我们并没有在意，今年年初的时候，草原那里出现了一些问题，比邻唐国的金帐王庭兵力移动，随时都有和唐国开战的打算，因为我们宋国和他们相距较远，完全影响不到我们，所以也就没有那么重视。”

    “可是，谁知道，不久前，唐国之中出现了一种舆论说法，夜幕遮星，国将不宁，而这个说法针对的确实唐国的四公主年，和你同龄年仅十四岁的李渔。”

    听到这里，赵幼悟再一次不屑的笑了出来，

    “哈，看来哪怕是最强盛的唐国也是内斗不断啊，我们女儿身就必须成为皇位的更替的牺牲品？”

    贤王叹了口气说道，

    “是啊，即便是强生如此的唐国也无法避免陷入皇位之争的内耗之中，说回这件事，这位李渔公主也算是个人才，在这舆论出现之后，便提出前往草原，嫁给金帐单于续弦，要知道，这位四公主可是唐王的第一个女儿，颇具才气，更是被唐王称赞可惜是个女儿身的存在，就这样嫁给草原人不说，还是续弦，更何况草原那边的习俗，兄死弟及，这嫁过去便是侮辱，举国反对，李渔公主愣是以国为由嫁了过去。”

    贤王说到这里也不得不承认对李渔的佩服要知道这只是一个十四岁的小姑娘啊，却能够做出如此牺牲，虽然是被逼的，却也成就了她在唐国之中的名声。

    赵幼悟端起茶杯放到嘴边，想要喝一口，却又停了下来，感慨般的说道，

    “李渔公主，，，，真想和她见上一面，看看这位是个什么样的人啊，说起来，这位李渔公主和我们还有些亲属关系吧？”

    贤王点了点头，

    “准确来说，是我们和唐王有些关系，我们的母后就是唐国人这件事你知道吧？”

    赵幼悟点了点头，

    “这自然是清楚的，”

    “嗯，自从唐国稳固之后，我们宋国就开始和他们私下建交，每一任宋王的王后都是唐国人，并且身份不明确，这一点你应该也是清楚的吧？”

    “有所耳闻，”

    “其实，事实上那些王后都是唐国的姊妹，我们宋国皇室和唐国皇室一直都是姻亲关系，宋王必定会娶一位唐国公主为后，唐王的皇子也必定会迎娶一位宋国的公主。”

    “等等!”

    赵幼悟突然想到什么打断了贤王的话语，

    “这么说来的话，父皇你们建议我去唐国实际上是去联姻的是吗？”

    “这，，，，”

    贤王突然尴尬了起来，毕竟，这件事是他们瞒着自家小妹决定的，结果被人家猜了出来，

    “我们也没有说一定让你嫁给唐国的皇子，只是说，唐王毕竟是我们的娘舅，你去到唐国可以住到宫中，安全上有保证，”

    “顺便和唐国皇子接触接触，时间久了，就有感情了对吗？”

    赵幼悟接口说道，同时瞪了贤王一眼，

    “皇兄，我虽然没有选择修行，但是，你不要忘记我的天赋，只要我想，随时都可以步入修行的门槛，到时候，便是出世之人，是否联姻，和谁联姻，怎样联姻，那都是我自己的选择，不会受到你们的干预甚至是控制的！”

    说完，赵幼悟也不等贤王反应，便走出房间，不理会守在客栈一楼的那些贤王亲卫，快步走出客栈，上了她让青年提前准备好的马车，向着出城的方向驶去。

    客栈二楼，赵幼悟的房间之中，

    贤王站在窗前看着远去的马车，长叹一口气后，说道，

    “父王啊，我就说过了，幼悟的性子是不会被这样摆弄的，您非不听，说什么这是最好的机会，借着西陵的手完成我们一直以来的想法，可是，您有没有想国，幼悟从小便至于女性亲近的事实啊。”

    贤王的喃喃自语除了他自己显然是没有其他人知道的，不然，这话传出去将又是一番轩然大波，

    此时，宋国皇宫之中，

    “幼悟走了？”

    宋王赵祯对着身后的黑影开口问道。

    黑影微微鞠躬，

    “回禀陛下，公主走了，”

    “不用这么刻板，毕竟，你是她叔叔，而且，我更喜欢你叫我皇兄的时候。”

    “陛下，礼不可废！”

    “算了，你就是这个宁折不弯的性子，不然当初也就不会去修行了。你说，幼悟会怪我吗？”

    “陛下都是为了公主殿下好，公主殿下如今年纪还小，过些年就会明白陛下的苦心了。”

    “希望如此吧，嫁给唐国皇室虽然会然她绝对有些委屈，可是，从此就不用担忧西陵的威胁了，更何况，唐国国力强盛，生活也更加的富足，一生无忧，，，，，”

    叹息之间，宋王和他身边黑色身影的护卫伫立在宫墙之上，看着远方的城门，就好像是在为他们的这位后背送行一般。

    马车之中，赵幼悟突有所感，掀起车窗，向着身后的城墙看起，在夜幕之中却只能看到一片黑色，不知为何，突然很想开口说上一句，

    “我自己选择的路，自然不悔。”

    “小姐，你该休息了，”

    车厢之中，红豆那柔媚的声音传进赵幼悟的耳中，将赵幼悟从之前那奇妙的感觉之中唤醒，

    “好，青衣，白雪，你们两个也记得休息。”

    她恬淡的吩咐了一句，便缩回车厢之中，躺在红豆的怀中，安静的闭上了双眼。

    不得不说，红豆虽然如今不过十五岁的年纪，却很是出色，赵幼悟靠着十分舒服。

    宋国都城汴京附近，自然是不会出现什么野外劫道的土匪什么的了，甚至，可以说的上是十分安全，夜晚就算不做什么警戒工作，也可以在野外安全的休息，当然了，是要在建筑之中休息的，虽然没有恶徒，却有着野兽、

    在加上白雪和青衣两人轮流休息，一直保持有着一个人是清醒的预防意外，这一夜过得很是平静。

