    　　楚汐这一觉睡的有些久。嫌外衫碍事，她更是脱的只穿了件绯红中衣，不过身子酸软，她哼哼唧唧睡的并不沉。

    　　她蜷缩着身子，贴着墙。

    　　“唔。”一声的嗓音支离破碎从嘴角溢出，无意识间，她尾音拖的长长的。

    　　眼角也溢出了泪，顺着娇艳的脸颊留下，绕过莹白脖颈，没入衣领。

    　　衣领那处嘣开一枚扣子，露出精致的锁骨，再往下是绵软的浑圆。

    　　“吱呀。”

    　　迷糊间她隐约听到推门而入的声音，只以为是落儿，她继续昏昏欲睡，睡梦间潜意识很是委屈的撒娇。

    　　“我好疼，哪哪都疼。”

    　　脚步声愈来愈近。

    　　她翻了个身，眼皮子沉的没睁开，松开抱着的枕头。对来人伸手。

    　　“你给我揉揉。”呢哝软语颤颤。

    　　裴书珩是章玥起哄做主让他进来的，左右是未婚男女，又有幼眠一群人在，倒不在意这些。她直接吩咐让厮带路。

    　　厮一带到，就行礼退下。

    　　她不知，屋里只有楚汐一人。

    　　更不知，眼前的一幕给裴书珩带来视觉上的冲击。

    　　女子脸上的泪痕未干，睫毛如折翼的翅膀，微微颤动，软绵绵的身子仿若浑身无力，软绵莹白晃人眼。

    　　明明该掉头就走的，可他却是挪不动脚。看着女子泛着粉红的肌肤，他喉结微动。

    　　楚汐半响等不到回复，嗓子直接染上了哭腔：“你给我揉揉嘛。”

    　　“揉哪儿？”他嗓音嘶哑。裴书珩无比清楚，他对楚汐产生了欲。浑身紧绷，这是他从未有过的感觉。

    　　就像这会儿明明该走的，可他偏偏走近，在床榻边坐下。

    　　他一坐下，楚汐就黏了过来，直接把头靠在裴书珩腿上。

    　　她娇娇道：“都要。”

    　　裴书珩就在她话音刚落的那一瞬间，眼眸立即深邃起来。

    　　头下枕着的腿比以往的硬，楚汐不舒服的蹙眉。然，半响也没等到对方的按摩，她慢半拍觉得不对劲。

    　　困倦的抬起眼皮，看见入眼的俊颜。里面有着她读不懂的幽深。

    　　呆滞了一秒，两秒！

    　　我！去他妈的！

    　　她甚至来不及反应，恐惧就已漫上心头。直接吓傻了，两人就这样对视着……

    　　也不知对视了多久，反正楚汐眼睛泛酸，下意识红了眼尾，给饶感觉就像顷刻要哭出来。

    　　男子面色很快恢复以往的沉静，视线落在楚汐脸上，眼中多了几分打量，语气是一贯来伪装的温和。

    　　楚汐听见裴书珩用没有丝毫起伏的声线再问：“所以，还要揉吗？”

    　　“不不不不，不了。”

    　　裴书珩笑意散了一分，嗓音也冷了下来：“起开。”

    　　随着他这句话落下，楚汐忽略身子的不适，鲤鱼打挺瞬间远离。

    　　她解释道：“我以为是落儿。”

    　　男子沉默，像是不信的模样。

    　　楚汐刚想继续解释，就听男子淡淡道：“楚汐。”

    　　“嗯？”

    　　“领子。”

    　　楚汐迟疑了几秒，视线缓缓向下。

    　　！！！

    　　她引以为傲的宝贝让裴书珩看光了？？？

    　　！！！

    　　她甚至不敢大骂一句：不要脸，臭流氓。

    　　楚汐手是抖的，唇是抖的，颤颤巍巍扣上盘扣。她尽量言辞温软：“好歹是女子的闺房，你也不该进来。”

    　　睡觉也就罢了，她！万一！在沐浴呢！

    　　裴书珩背过身子，的却不是楚汐想听的：“你的睡相，可真难看。”

    　　！！！

    　　去死吧，狗东西！

    　　仙女会有难看的瞬间吗？没有！！！

    　　明明是占了她的便宜，却觉得受了多大委屈似的，怎么，污您眼了？什么都好，可难看两字是莫大的侮辱。

    　　是什么原因导致裴书珩娶楚依依时，从未同房，又是什么原因裴书珩面对她这个大美人也不曾有过一丝欲念？

    　　楚汐顿悟了！

    　　裴书珩不校

    　　好的每本书里男主都可以一夜七次的？原来也不能以偏概全。

    　　看！裴书珩就不是，人家心如止水。

    　　“幼眠呢？”

    　　“在外头捉鱼。”

    　　裴书珩淡淡嗯了声。提步往外走去，他尽量让自己心无旁骛，可楚汐方才娇媚的模样却在脑中挥散不去。

    　　他轻吐一口气，淡淡道：“动作快些。”

    　　楚汐见他出去，气的想捶床发泄不满，可实在是累的动也不想动。

    　　她乏力的换着衣裳，

    　　等再晚些知道裴书珩送他们回去时，楚汐深深的吸了口气。

    　　裴书珩是怎么想的，她猜不透，明明可以寻个理由拒绝，以他如今的身份，章家人还能强求不是？

    　　明明是个黑了心的，偏偏他会装。装的一派温和，骗过了所有人。

    　　章家几位长辈话，他立在一处，明明不耐烦了，却依旧嘴角含笑的模样。

    　　这个准女婿，长辈们是越看越喜欢。

    　　绝！

    　　大佬你牛！

    　　回楚家时，准备的马车车厢极大，四人坐着，也不显狭。

    　　裴幼眠断断续续着今日的斋饭多好吃云云，裴书珩见她努力比划着，心里是极大的满足。

    　　看得出来，章家人对幼眠有足够的耐心，那他也不会故意闹僵。该给的脸面不会不给。

    　　“兄长，嫂嫂还求了支上上签。”

    　　如今裴幼眠喊嫂嫂，没有人出声纠正，她喊的愈发顺溜。

    　　楚汐坐在两人对面，软绵绵的靠在章玥肩上，还处在被裴书珩看聊尴尬郑

    　　章玥听裴幼眠提起，脸上淌过妩媚的笑意，上上签可不是那么好求的，这么支签，新妇的地位也能高上几分。

    　　“正在我身上，来，书珩你瞧瞧。”她从腰间荷包处取出折叠极好的签纸。

    　　楚汐不以为然，以裴书珩的性子，大抵不会接，就算装样子，也是草草扫一眼。

    　　果然，裴书珩没有动，他安然自若的靠着车壁，从容而优雅。

    　　章玥只以为这未来姑爷不好意思了。

    　　“无碍，我来念，你听着。”

    　　她一字一字念着。

    　　裴书珩从容不迫，神色不变，可听到最后两句时，不由得挑了挑眉。

    　　春风得意满，佳人似奴娇。

    　　耳畔有响起了娇滴滴的嗓音，仿佛能把人融化：你帮我揉揉。

    　　的确，楚汐娇。

    　　可这好似仿佛又不够。

    　　总觉得，楚汐能更娇

