    书桌上的油灯和壁炉里的火光散发着温暖与明亮。

    探出避难点的光亮将一片嶙峋般的黑影拉得狭长，“孩子们”和吉米兄妹蜷缩在外面。如果怪异来犯，它会最先经过它们组成的屏障。

    陆离的身体和灵魂完全融合前，它们会一直守在山洞里。

    床上的身影正在熟睡，安娜坐在床边，轻轻抚摸趴卧在腿上的黑猫的柔顺背脊，尽管她感觉不到。

    这份宁和气氛持续着，某个时刻，安娜偏头望向床上的身影。

    “什么时间了。”

    睁开眼眸的陆离望向床头书桌的闹钟，看不真切。

    “两点。”

    安娜放开黑猫，任由它跳回床上，竖着尾巴围绕陆离的脑袋轻轻蹭动。

    陆离抬起手臂回应，收回时速度稍快一些，手臂无力地摔回床上，留下仍举在半空的虚幻手臂。

    还好陆离睡觉很少翻身，不用忧虑在某次翻身时不注意，灵魂脱离躯壳。

    “好了些。”陆离回答关切的安娜。

    比想象中慢了一些。过去一整天才让身体和灵魂契合一些。想要完全恢复不用担心灵魂脱离起码还要十几天的休养

    安娜给陆离喂了些已经烧开，放在壁炉边温热的水，后者重新沉沉睡去。

    陆离再次醒来时已经临近上午，山洞里不见吉米兄妹和“孩子们”的踪影，只有外面偶尔传来玩闹的响动。

    安娜照顾陆离洗漱吃饭，然后将他抱进躺椅，熄灭油灯，带去山洞入口缓解压抑。

    雨在昨夜就已经停了，温度比昨天要冷许多，仿佛进入深秋一般。躺椅里的陆离和吉米都盖上了加厚的毛毯，身后山洞里的壁炉也不曾熄火。

    远处海面一片平静，但再难以看到船只的身影。好像他们在一处深海孤岛中，而不是曾经最繁华的港口之一旁。

    虚空中的黑色太阳诡异的不可名状，尽管望向它计数器既不会咯咯响起，也不会听到呢喃低语。

    安娜告诉他黎明时分，诡异之雾再一次退去，像是遵循某种约定般准时。

    吉米身旁的收音机也几次提到诡异之雾，他们说诡异之雾正趋向于无光之夜，变成常态。更多的沿岸城市收到诡异之雾的袭击，人们不得不退回到远离海洋的内陆。

    人类的后退改变不了什么。因为他们发现怪异之雾正向内陆接近——昨夜的迷雾已经翻越了苏加德山，离山背面的守望镇只有十几里！

    那里可是有着数万名原本的居民和逃过去的贝尔法斯特市民。

    广播说驱魔人联合组织正在尝试消灭驱赶制造诡异之雾的罪魁祸首，不过还没有结果传来。

    昨夜之后，又有许多城市被怪异袭击，幸存者们带着消息侥幸逃出。最糟糕的是那些小一些的村镇。它们音讯全无，彻底被从地图上抹去。

    怪异正逐渐替代人类原本的地位，成为这片土地新的主人。

    只有榆树森林这片崖顶暂时维持着没被打破的安宁。

    听着收音机，陆离小憩起来。

    身体与灵魂的融合过程让陆离的睡眠多了起来，如同老人般经常困乏。

    每当这时，安娜会小心翼翼抱下他腿上的黑猫，将毛毯拉到脖间。

    蕾米有时会带着笑意说他们就像一对年迈的老夫妻，充满照顾彼此，相互依赖的温馨。

    陆离休息间，安娜又离开榆树森林回到城市里一趟。

    这里已经完全变为死地，起码安娜没有再看到幸存者的踪影。

    她从未被火灾波及的街道的杂货店里找到所有可能用得上的东西，又分出一半罐头留下，将剩下的带回崖顶。

    四箱罐头，三十磅煤油，几袋沙子和木炭，以及装在木箱里的崭新工具。

    地窖存放下罐头和煤油后就再装不下东西，安娜只好暂时将它们堆在吉米兄妹的木屋旁。等陆离醒来，她和蕾米会在木屋后面再盖一座柴房，存放工具和木柴。

    现在的他们什么都不缺，除了深海石。

    贝尔法斯特覆灭，生活在榆树森林崖顶的第三天。

    今天是星期一。

    清晨，商人如约到来。

    它走上崖顶，25箱罐头堆放在“孩子们”的木屋门前。

    不知道它是怎么带着能慢慢装下一辆马车的罐头来到崖顶的。

    除了交易内容，商人还带来了《调查员周报》，以及调查员薪酬。

    作为高级调查员，陆离每周薪酬是1400先令。不过在被感染地区，先令已经变得毫无意义，幸存者只会以物换物。所以薪酬被换成140调查点。

    被感染地区——人们这么称呼被怪异侵袭的土地。除了伊甸园般的列侬群岛，艾伦半岛、主眷大陆、蛮荒之地的所有沿海区域都已被诡异之雾笼罩，怪异横行。

    如果在地图上标注，海洋像被黑暗笼罩，而黑暗的爪牙正从四面八方伸向陆地。

    “这里安全吗？”

    安娜接过报纸。陆离没立刻去看上面刊登的消息，而是问商人。

    “140调查点。”

    知道的代价是一周薪酬。

    “可以。”

    肮脏围巾下商人的声音响起：“森林占据这里，怪异们混淆了你的人性，深海石阻隔了你的人性。你的人性强大到它们难以掩盖之前，只有里世界存在可以踏足此地。”

    “怎么阻止里世界存在？”安娜皱眉问道。

    “阻止不了。”

    里世界存在通常以投影出现，比如恶灵。既然是投影，就不会受到任何限制。

    窗户可以阻隔暴风雨，但挡不了寒冷。

    陆离知道这点，他留意的是商人透露出的一个陌生词汇：人性。

    “人性是什么。”陆离问。

    “100调查点。”

    “为什么这便宜。”

    “它不再是秘密，很快。”

    “可以。”

    人性。

    也可以叫它生机、灵魂、希望。它代表一切与黑暗、死寂、绝望相反的含义。

    它与怪异们格格不入，同时也被怪异们视作食物和燃料。所以当一个世界拥有它，也意味着拥有灭顶之灾。

    当一只薄弱的幼鹿闯入黑暗森林，林间将会亮起无数觊觎瞳孔。

    它是怪异侵染世界的源头。

