
　　站在芬里尔背上，看着一头有一头巨人或巨兽。

　　他们那狰狞的外表，雄伟的身躯，直将本土神明巴德尔刺激的两股战战。

　　“这……这这这……？”

　　巴德尔口吃良久，才终于将堵在嘴里的话说了出去。

　　“这样的阵容，见鬼的，如果他们愿意，以他们现在的人数，随时可以掀起一场诸神黄昏吧！！！”

　　“不必担心，孩子，妈妈永远站在你前面。

　　更何况海森堡陛下也会约束他们。

　　如果陛下无法约束野性难驯的巨兽，那哪怕死在这里，我也会为你杀出一条生路，孩子！”

　　弗丽嘉拎着长剑的右手微微颤抖，他无比紧张的对巴德尔说到。

　　巴德尔原本还有些怂，但听了弗丽嘉的话之后，他反倒再也没有了半点畏惧。

　　相反，他不爽的皱了皱眉，开口道。

　　“母亲，你永远都像这样瞧不起我，我……。”

　　话刚说到一半，前方无比巨大的伊米尔咧嘴一笑。

　　“啊哈，看看这是哪个没礼貌的丫头，果然是华纳神族的小弗尼啊！

　　小弗尼，你凭什么说我们野性难驯，如果算上年纪，我们大多都是你的长辈啊！”

　　“别叫我弗尼！！！”

　　弗丽嘉羞愤欲死，这小名除了自己老爹就没几个人叫过。

　　“我是弗丽嘉，巴德尔的母亲弗丽嘉，叫我的名字，伊米尔！！！”

　　“哈哈哈，好吧好吧，当初那个坐在我头上，催促我为她摘花的小弗尼彻底消失了。

　　我知道，你是弗丽嘉，你再也不是华纳神族的小女孩，而是阿斯加德的弗丽嘉，还有整个九界的神后殿下了！”

　　伊米尔并不介意弗丽嘉的怒火，他嬉笑着调侃过后，转而伸手朝加姆揪了过去。

　　地狱犬加姆这时候看上去格外可怜，他坐在芬里尔三狼对面，三个脑袋被芬里尔一家三口齐刷刷的按住了！

　　哪怕被按着，加姆也不会老实，他努力的耸动着自己的身子，同时死命看向满脸黑线的哈提。

　　加姆左边的脑袋：“啊，我的哈提妹妹，好久不见，你是否想念我英俊的容颜呢？”

　　加姆右边的脑袋：“哦，我的哈提妹妹，与你分别之后，哪怕盛夏，我也再嗅不到花香。”

　　加姆中间的脑袋：“呃，好侄女，别理会我那两个傻头的话，他们就是白痴，呵呵。

　　总之，好久不见，最近过得怎么样，在月亮上留下你的印记了么？”

　　“远远没有，如果月亮如此容易到手，那我又何必追寻呢？”

　　哈提笑着回答到，同时他松开了加姆的一个脑袋。

　　与此同时，芬里尔猛扑过去，直接将加姆扑倒在地，让这个精神分裂的傻狗彻底没了碰自己女儿的机会。

　　看着被扑倒的加姆，伊米尔嘿嘿一笑，伸出大手，直接将芬里尔提了起来。

　　一边拦住加姆，一边按住芬里尔，伊米尔咧着大嘴看向耶梦加得。

　　“啧啧，伟岸的尘世巨蟒，妖娆的绿蛇，你难道是疯了么？

　　你该知道，我们哪怕只是三三两两的凑在一起，都能酿成泼天的灾祸。

　　更何况，你直接将我们全部都召集过来！”

　　“没错！”

　　伊米尔话音刚落，远处的苏尔特尔便举起了自己手中的火之高……

　　咳咳，暮光之剑！

　　拎着暮光之剑，苏尔特尔呸的吐出一大口熔岩。

　　“伊米尔，冰霜与酷寒的主宰，你我之间终有一战，而你也终有一死！

　　来啊，看看我们究竟是火焰更为炙热，还是寒冰更为凛冽吧！！！”

　　话音落下，苏尔特尔直接一个跳斩，朝伊米尔冲了过去。

　　伊米尔也在冷笑过后，高高举起了自己的锤子！

　　而就在这时，一个无比淡然同时又格外清晰的声音传进了虚空之中。

　　“守住！”

　　这声音响起瞬间，一只黄毛巨兽猛然从芬里尔头上跃出，直接冲到了苏尔特尔和伊米尔之间！

　　迎着上下不同的武器，巨型皮卡丘耳朵一颤。

　　“皮卡（守住）！”

　　伴着技能的使用，苏尔特尔和伊米尔的攻击全都被他硬生生挡住了。

　　而在一旁，所有巨兽全都呆愣的盯紧了皮卡丘……。

　　半晌之后，无比震惊的利维坦最先开口了。

　　“哇～～哦～～。

　　他～的～画～风～和～我～们～差～了～好～多。”

　　“你闭嘴，慢性子，别特么用你那蜗牛一样的语速挑战我的神经！”

　　世界树松鼠拉塔托斯克无比快速的说道，同时他大尾巴一摆，直接扑到了皮卡丘的身上。

　　“见鬼，这淡黄的皮毛，柔软的须发！

　　我从未见过如此眉毛的兄弟姐妹！

　　这是谁的孩子，或者是谁的祖宗？”

　　“皮卡？！！”

　　皮卡丘被拉塔托斯克的拥抱吓了一大跳，他嫌弃的将松鼠推到一旁。

　　与此同时，盯着皮卡丘的众人也朝耶梦加得看了过去。

　　被众人看的一愣，巨蛇转向芬里尔，疑惑道。

　　“老哥，这是什么情况？”

　　“哈哈，还没给你介绍呢，这位就是伟大的海德堡陛下的伙伴，他的名字叫皮……皮皮……。”

　　“皮卡丘（我不是皮皮）！！！”皮卡丘怒到。

　　“对对对，皮卡丘，他叫皮卡丘！”

　　芬里尔咧嘴一笑，接着人立而起，拉着皮卡丘朝中人介绍到。

　　“诸位还不知道我老弟耶梦加得呼唤你们的原因对吧！

　　那我就给在座的各位解释一下！

　　就在两天之前，我的儿子斯库尔因为挨了揍，所以呼唤了我的帮助。

　　而我在赶到之后，立马用我超人的勇气和亲和力，与袭击我儿子的那位陛下缔结了亲密的友好关系！”

　　说到这里，芬里尔活动了自己的脑袋，他将披风猎猎作响，背后火焰淡然环绕的海森堡朝众人展示了一下。

　　“这位陛下来自奥林匹斯，他干掉了奥林匹斯原本的那个老淫棍，也就是论阴谋能和奥丁媲美的宙斯！

　　当他赢得了奥林匹斯的神位之后，并没有止步不前，而是来到了我们的世界，向你我心目中最可怕的敌人发起了英勇的挑战！”

　　“哦？”

　　巨龙法夫尼尔扇了扇自己的翅膀。

　　“所以，你们之所以召唤我们，就是打算响应这位奥林匹斯神王陛下的号召，和奥丁决一死战？”

　　他话音刚落，一旁的巨兽们立马露出了鄙夷的眼神。

　　“呵呵，只有你这个垃圾才会将奥丁那个弱鸡当成最可怕的敌人！”这是克拉肯。

　　“垃圾不愧是垃圾，正经人谁会在乎奥丁呢？”这是苏尔特尔。

　　“你是正经人么？”伊米尔拍了拍利维坦的尾巴。

　　“是～～。”利维坦咧嘴笑笑。

　　“哈哈，老鱼只说一个字就好，剩下的我来替他说。

　　咱们都是正经人啊，谁会把奥丁那个废物当成对手，你说是吧，芬里尔？”加姆咧嘴一笑。

　　被同行如此嘲讽，法夫尼尔不满的呼扇起翅膀。

　　“见鬼，如果不是奥丁，那他要做什么，难不成这位什么陛下还想去打尼格霍德的主意吧？”

　　“等等！”

　　“什么？”

　　“尼格霍德？”

　　“狗屎！”

　　“不会吧！”

　　“这～～。”

　　“海森堡！！！”

　　法夫尼尔话音刚落，一群巨兽顿时哗然，巨鹰维德佛尔尼尔甚至直接喊起了海森堡的名字。

　　“你……快点把你的目标说出来吧！

　　告诉我，还有他们，你是不是像耶梦加得刚刚对我说的那样，真的要挑战尼格霍德！

　　告诉我！！！”

　　一时之间，维德佛尔尼尔的吼叫声振聋发聩。

　　看着兴奋的巨鹰，海森堡微微一笑，点了点头。

　　“没错！”

　　话音落下，就在四周巨兽那愈发哗然的噪音里，海森堡对他们挥了挥手。

　　“初次见面，我是海森堡。”

　　“没错，这位就是奥林匹斯之主，阿斯加德现在和未来的神王，两柄冈格尼尔的主人，原初太阳的主宰者，光与热的散播者，万神之神，虚空与混沌的核心，阴影的缔造者，海森堡陛下！！！”

　　洛基站在海森堡身边，朝一群巨兽昂起下巴，无比兴奋的介绍到。

　　听着洛基的介绍，巨兽们你看看我，我看看你……。

　　就连海森堡自己都忍不住翻了个白眼儿。

　　半晌之后，巨兽们相继不屑到。

　　“口说无凭，你那些所谓的名头虽然响亮，但战绩呢，你有什么战绩？”

　　“想让我们为你提供帮助，你起码要让我们相信你值得帮助！”

　　“吹嘘不能证明你的强大，若论头衔，我们每一个都有数不清的头衔，而且一个比一个好听！”

　　“来啊，让我们打上一场，你需要为我们证明你有挑战尼格霍德的资格！”

　　当一群巨兽的质问声停下之后，伊米尔最后看向海森堡。

　　他拎着锤子嘿嘿一笑。

　　“呵呵，我和他们不一样，哪怕你能证明你的强大，我也懒得搭理你。

　　不是我瞧不起你，也不是我在质疑你，只是，我伊米尔只帮朋友的忙，而我们可还不是朋友！”

　　话音落下，伊米尔表情变冷，随即立马就要转身离开。

　　可就在伊米尔转身前的那一瞬间，劳菲突然站出来了！

　　“伊米尔，海森堡陛下的属神已经说过了，难道你没听清么？

　　陛下可是两把冈格尼尔的主人，两把！

　　一把是他自己的，他有自己的世界树之矛！

　　而另一把……。

　　那是陛下活生生从奥丁手里抢走的！

　　奥丁被他打的再也抬不起头，独眼的神王被陛下打成了九界最大的耻辱！

　　这就是陛下伟大力量的最好证明！！！”

　　“哦？”

　　劳菲说完的一瞬间，伊米尔的神色终于变了。

　　他探过头，死死盯紧海森堡的眼睛，同时兴奋的问到。

　　“你有两个冈格尼尔？”

　　“没错。”

　　“你战胜了奥丁，还抢走了他的武器？”

　　“没错！”

　　“我说呢，见鬼的，就连弗丽嘉和巴德尔都站在你身后！

　　你不止抢走了奥丁的武器，还抢走了他的老婆和儿子？！！”

　　“这……。”

　　听着伊米尔的问题，海森堡抿了抿嘴。

　　在他身旁，弗丽嘉和巴德尔的脸色瞬间就绿了起来。

　　看着弗丽嘉和巴德尔的变化，伊米尔哈哈大笑起来，一边笑，他还一边挨个看了眼一群巨兽们。

　　结果，每当有巨兽的目光和伊米尔撞在一起之后，那些巨兽就全都跟着爆笑出声。

　　在巨兽们眼中，那趋绿趋绿的哪是弗丽嘉和巴德尔的脸。

　　那满是绿光的，分明是他奥丁的脑袋啊，哈哈哈！！！

　　在如此快乐的气氛中，巨兽们大笑了十几分钟有余，笑声此起彼伏，长久不散。

　　直到伊米尔带头捂住了自己的嘴，一群巨兽才总算停了下来。

　　努力整理了自己的情绪之后，伊米尔伸出大手，轻轻点向海森堡。

　　看着伊米尔近在咫尺的，覆盖了无数层冰霜和老皴的手指。

　　海森堡微微一笑，伸出右手拍了拍食指的指尖。

　　看着海森堡的动作，伊米尔咧开大嘴。

　　“哈哈哈，我们现在就是朋友了，海森堡！

　　你是要挑战尼格霍德对么，朋友？

　　我敬佩你的勇气，更欣赏你过去的作为，所以我会为你提供帮助！

　　相信我，我会处理好身后的一切敌人，只要我还活着，那就没有任何人能影响到你和尼格霍德的决斗！”

　　“没错，伊米尔说的就是我想的，既然你让奥丁吃了那么大的亏，那我们就是兄弟了，伙计！”

　　法夫尼尔兴奋的咬了咬牙，接着朝一旁吐了口带着闪电的火焰。

　　当法夫尼尔表过态之后，巨鹰维德佛尔尼尔扇动起自己的翅膀。

　　“奥丁和我也有仇怨，我的兄弟，那两只乌鸦，被奥丁残忍的变成了他的耳目。

　　尼格霍德和我的仇怨更甚于奥丁，他一直骚扰着我的安眠，更是不断企图毁坏我的家园，世界树！

　　没人比我更希望看到奥丁的笑话，也没人比我更希望尼格霍德死于非命！

　　不管他们怎么想，你这一票，老子做了！”

　　“我们怎么想，我们当然也想干他一票，海森堡是吧，我跟你们一起！”

　　苏尔特尔一边说，一边高高举起暮光之剑。23sk.Com

　　“阿斯加德终有一死，如果可以，我希望是现在，哈哈！！！”

　　“俺～也～一～样！”利维坦迟钝的张开嘴巴，摆出个兴奋的表情！

　　看众人大多都同意了，海森堡笑着点了点头，接着抬起了自己的右手。

　　“诸位，你们确定你们已经准备好了么？”

　　“当然准备好了，哈哈，我和维德佛尔尼尔一样住在世界树上，没人比我们俩更想让尼格霍德完几把犊子！”松鼠拉塔托斯克笑着说道。

　　他刚说完，三头犬加姆便抬起头颅。

　　“哈提妹子干啥，老子就干啥，她帮你，那我肯定帮你啦！”

　　“呵呵，尼格霍德，这样的目标才更适合死在我的船锚之下，我克拉肯跟你干这一票，咱们什么时候出发？”

　　“出发么？”

　　海森堡眉头一皱，面色一肃。

　　“如果你们都准备好了，那就是现在，我们即刻出发！”

　　话音落下，海森堡右手握拳，险些闪瞎九界所有人眼睛的，史上最为庞大的彩虹桥轰然绽放。

　　在那彩虹桥的尽头，海森堡抓起冈格尼尔，向前方狠狠一指。

　　“目标，世界树根系之一，尼格霍德的巢穴，迷雾的世界尼福尔海姆。

　　我们将冲破终末之龙的巢穴，朝世界树根系探入的泉水，也就是传说中的不竭之泉赫瓦格密尔……。

　　进军！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不义超人从漫威开始更新，四百九十八章 进军赫瓦格密尔！免费阅读。https://xs.23sk.com 