    这话自然是骗她的。

    萧秦素早就溜出去了。

    此刻寝殿里，龙床上，只有他们两个。

    苏长招一听萧秦素还在，心里犯愁：【萧大大资深腐，给她瞅见我和狗皇帝在一起，他俩的感情线怕是要无疾而终咯。】

    御九宸心回：朕本来跟她就没什么，就你一天到晚乱点鸳鸯谱~

    【哎，唐凤见唐大大回国了，傅凝霜傅大大还在冷宫没动静，蛇女压根没出现，狗皇帝跟白龙女也没正常走完剧情，最有可能的萧大大一而再再而三的磕上了我跟狗皇帝的CP，这些……都叫什么事儿啊~】

    御九宸：朕觉着就挺好。

    【这样下去，等我走后，狗皇帝岂不是要从帝王狗变成单身狗？那日后的101子嗣咋整？】

    “……”

    御九宸一开始无语，后反应过来，苏长招说的是‘离开’。

    她竟打算走？

    苏长招腰间一紧，莫名其妙被御九宸大力搂了过去。

    “陛下，你怎么了？”脸因埋在他胸口，苏长招只能发出闷闷小小的声音。

    “长招，答应我，永远不要离开我！”我承受不起！

    苏长招一门心思担心萧秦素看着，只得赶忙应付道：“好~我不走我不走~”小手顺带轻轻拍打对方的后背。

    即便知她不是真心话，但只要听她说出来，御九宸就心安，就欢喜。

    他的长招，是他一个人的长招，永远都属于他！

    他是永远不会放手的！

    发现自己保证完后，御九宸似乎搂得更紧了。

    “！！”空气一下隔绝。

    苏长招本能从刚刚安抚式的拍打骤然变成了临死前地捶打。

    【卧槽，我快闷死啦！！】

    御九宸听到，这才发现不对，赶紧放开怀中人。

    就见苏长招扬起小脸，猛吸一大口气，缓过来。

    见她这般可爱，御九宸简直喜欢到不行。

    旋即情难自禁地嘬了她一口。

    “……”苏长招有些懵。

    【完了完了，看样子狗皇帝是真喜欢上我了啊。】

    听到这里，御九宸有些紧张。

    因为他喜欢苏长招是板上钉钉的，但苏长招似乎没有想象中那般喜欢自己。

    至少……她自己好像还没发现。

    试想以她的性子，怎么可能任人亲，任人这样抱着？

    若不是喜欢，她又岂能一次次的牺牲自己？

    长招，你何时才能看清自己的真心？

    就在这时。

    咕~~~

    一记不合时宜的肚子叫传来。

    发出声音的自是御九宸。

    噗！

    苏长招一时没忍住，笑了出来。

    御九宸面子上有些挂不住：“咳咳……”

    【算了，狗皇帝爱面子，还是别笑话他了。】

    御九宸：“……”

    苏长招悄悄猫头，越过他的肩头望去，发现萧秦素早就不在了，立即支起半身气道：“她什么时候走的？”

    御九宸一手又将她搂下去，见她气呼呼，忍俊不禁道：“不重要。”

    “……”【什么不重要！大骗子！】

    “呵呵。”

    “……”【笑屁！】

    这时，又是咕~~的一声。

    但不是御九宸，而是苏长招。

    这回苏长招脸挂尴尬了：“呵呵，臣也是刚醒就进宫来了，还没……吃东西。”

    一听苏长招竟然紧张自己到废寝忘食的地步，御九宸心有蜜意。

    立即高喊一声：“孟为！”

    殿门外极快传来回应：“陛下！”

    刚刚萧秦素出去的时候，就把御九宸醒来的消息带出去了，所以孟为一点儿也不意外。

    只听御九宸吩咐道：“传膳！”

    孟为脸带笑意：“是，奴才这就吩咐御膳房！”

    ·

    御九宸一直抱苏长招抱到传菜进来，不得不起身才松开她。

    【狗皇帝是真粘人啊~】

    【这要以后让他知道，我跟他之间有过什么，他还不把我吃得骨头都不剩啦？】

    御九宸装作没听到的样子，先起身，由着内侍帮他穿戴还有洗漱。

    苏长招则在一旁自行整理。

    当见到有手脚麻利的内侍前去替苏长招整理。

    御九宸立即长眸一敛，大步拦下那名内侍。

    “退下！朕来！”

    内侍立即弯腰垂头地退让。

    御九宸说着，真亲自动手给苏长招做整理。

    这可把一宫殿里的人都看傻了眼。

    为了顾忌到御九宸的面子，苏长招也不好当众拒绝的。

    只得站着不动，给他折腾。

    御九宸先是扶正了她的帽子，接着便是领口，袖口和底摆。

    像平时宫人服侍他一样，事无巨细地照搬硬套到苏长招身上。

    这时，孟为见苏长招胸前一处有褶皱。

    “王爷这儿还没抚平呢，不若让奴才……”

    一句话未说完，御九宸打断他：“朕来！”

    “！！”苏长招闻言，心里惊得跟什么似的。

    可就在御九宸正要上手时，他发现苏长招紧张得两只手捏着小拳头。

    他再一次忍笑：“长招，这点褶皱你自己弄吧。”

    闻言，苏长招瞪大眼睛望着他，以为自己听错了。

    而后就见御九宸冲她温润一笑，接着就去桌子那边了。

    【狗皇帝转性了？这就结束了？】

    苏长招有种想抽自己的冲动。

    【不结束难不成真来现场版袭胸？苏长招你脑子坏了吧？】

    【我……究竟在期待什么呢？】

    随手拍了拍身上那块褶皱，也不管平不平，赶紧也去到桌边。

    望着整桌的美味珍馐，她简直食指大动。

    “长招，不必拘泥，坐吧。”

    “是。”苏长招没客气，直接坐下，只不过中间刻意隔了些距离。

    孟为见状，不敢说话。

    周围宫人也面面相觑。

    谁知下一秒，就见御九宸不动声色地起身，默默朝旁边挪了一个座，坐到了苏长招身边。

    【狗皇帝吃饭也贴那么近。有完没完？】

    御九宸假装没听到：“开始吧。”

    他是说给孟为听的，让他开始让人给自己和苏长招布菜。

    苏长招拥有原主的记忆，自是知道宫廷礼仪繁琐。

    不过这也是没有办法的，左右还是能吃到东西，先垫垫肚子也是好的。

    当内侍为她斟了杯酒，她一闻酒香，立即就认出。

    “荷花酿？”

    御九宸也闻出来了，夸孟为：“这酒准备得不错，赏。”

    孟为：“多谢陛下恩赏。”

    苏长招喜欢荷花酿这事儿，孟为早就记下来了，就为了像今天这般派上用场。

    主子高兴，他也跟着高兴。

    ·

    酒足饭饱后，孟为又命人上了点心。

    苏长招刚吃得一嘴油腻，看到点心自然高兴。

    但面上她没表露出来。

    同时也警惕得观察了一下这点心是不是仙人荷花酥。

    毕竟有了几次前车之鉴，她可不想再误入歧途。

    好在这次端上来的，不再是荷花酥。

    这荷花酥跟荷花酿只要不在一起食用，就没事儿。

    待点心上桌，御九宸第一个就给苏长招碟子里夹去一块。

    【狗皇帝有时也挺贴心的嘛~】

    听她心中夸赞，御九宸嘴角掖笑：“知你最喜糕点，吃吧。”

    “多谢陛下。”苏长招客气后，夹起糕点啊呜就是一口。

    面上细嚼慢咽，实则内心：【妈呀，也太好吃了叭~这做糕点的手艺跟玉春斋师傅有的一拼。】

    闻言，御九宸扭头问孟为：“这糕点可是出自玉春斋师傅之手？”

    “陛下好眼力，正是。奴才还听说，此款点心用的原料跟仙人荷花酥是一样的，但里面加了一些新配方，口感比仙人荷花酥更细腻清甜……”

    “一样的？”后面的御九宸没兴趣知道了，他只抓住了这三个字。

    刚给自己夹了块糕点，还没来得及咬，筷子一松，落到碟子里。

    心里暗叫不好！

    “长招别吃！”

    刚扭头提醒，却见苏长招已然双颊通红，醉眼迷离地扑了上来……

    【作者有话说】

    提前剧透：噗通一声。苏长招将御九宸扑倒在地，直接骑在他身上……

