    超级耿鬼将失去意识的诅咒娃娃给轻轻的放到了对战场地上，然后才慢慢退去自身超级进化的形态，变回耿鬼的模样。直到耿鬼回到王皓身边的时候，梅丽莎才从震惊之中反应过来，她连忙收回诅咒娃娃，然后对裁判说到。

    “既然我的诅咒娃娃已经失去了战斗能力，那么这场道馆挑战赛获胜的自然是王皓！这一点毋庸置疑！你就按照他挑战成功进行宣判就是了！”

    在梅丽莎的肯定之下，道馆裁判宣布了王皓的最后一个道馆挑战赛成功获胜，并按照流程向联盟提交了这场对决的视频做了见证。裁判的工作，梅丽莎没有过多的去干涉，她现在最想了解的事情就是超级诅咒娃娃和超级耿鬼之间究竟发生了怎样的战斗？她将自己的疑惑向王皓提了出来，希望得到王皓的解答。而王皓则根据耿鬼向他阐述的情况向梅丽莎给出了一个解释。

    “诅咒娃娃之所以会失去战斗能力，其实是因为自身能量在跨越空间的时候过份流失造成的！当幽灵属性宝可梦掌握潜灵奇袭这个技能的时候，他们一般都会利用自身的属性能量和某个异空间进行沟通，然后架起一条只属于他们的固定连接通道。经由这条通道，他们可以做到随时随地的空间穿梭，进而形成神出鬼没般的攻势！凡是与幽灵属性宝可梦形成连接的空间都会产生一定的排异性，除了认可的宝可梦外，其他进入这个空间的宝可梦都会受到一定程度的排斥。你的诅咒娃娃同样掌握了这个能力，但是在刚刚的战斗中，超级耿鬼先是跨越了空间，将超级诅咒娃娃从他连接的空间中轰了出来，然后再将其拖入自己连接的空间。这个过程之中，超级诅咒娃娃因为被超级耿鬼所连接的空间排斥，所以全身能量都被吸光了。诅咒娃娃的情况并没有什么大碍，只要得带充分的休息就能很快恢复的，你不用太担心！”

    当初耿鬼在学习潜灵奇袭这个技能的时候，王皓因为受到了拉帝欧斯的指导才知晓有关这个技能的一些情况。而当耿鬼在枪之柱的空间夹缝之中遇到帕路奇亚的时候，他又掌握了更多与空间有关的能力。其中跨越空间的能力在这次的对决之中就起到了至关重要的作用。王皓很庆幸当时在拉帝欧斯的帮助下，让耿鬼掌握了空间之力，不然这场对决还真的很难判断输赢。

    “你说幽灵属性宝可梦在掌握潜灵奇袭这个技能的时候就与某个空间形成了连接，并且这个空间在之后就会出现对其他宝可梦的排斥效果！可超级耿鬼是如何做到从自己连接的空间进入超级诅咒娃娃所连接的空间中的？他不是应该受到超级诅咒娃娃所连接空间的排斥吗？”

    “一般情况下，超级耿鬼是不可能通过自己所连接的空间进入超级诅咒娃娃所连接的空间！但如果掌握了空间之力，并学会了跨越空间的技巧，那么便能将不可能化为可能。至于空间排斥的效果，在掌握了跨越空间的技巧之后，便不复存在了！至于跨越空间的技巧，这个我就无法准确的回答你了！我的耿鬼是在帕路奇亚那里修习到这个技巧的，按照他的说法就是要不断经历被空间剥夺能量的过程，然后就能自然而然的掌握跨越空间的技巧了！”

    耿鬼自己也不清楚他是如何掌握跨越空间的技巧，只记得在被帕路奇亚进行训练的那段时间里，他一直都在重复着被不同空间排斥和吸入的过程。自身的能量每次都在这个过程之中被消耗殆尽，然后等能量恢复了又开始这样的过程。直到某个时刻，各式各样的空间不再排斥他的时候，他便掌握了跨越空间的技巧。

    “帕路奇亚？你是说神奥传说中被阿尔宙斯创造出来的掌握有空间能力的传说宝可梦，帕路奇亚吗？你的耿鬼居然跟传说宝可梦学习了跨越空间的技巧？你是在哪里遇到帕路奇亚的？又怎么得到他的认可，让他教授你的耿鬼？”

    “其实我并没有见到帕路奇亚，真正见过帕路奇亚的是我的耿鬼而已！他实在天冠山山顶的空间夹缝之中遇到帕路奇亚的，至于帕路奇亚为什么会教授耿鬼跨越空间的技巧！这个就跟毁坏的世界有关了！现在竹兰小姐不是在调查即将进攻雪峰神殿的神秘组织吗？按照帕路奇亚的说法，这个组织的目的是为了释放出封印在雪峰神殿以及三大湖泊中连接毁坏世界的能量！一旦这些能量都被释放出来，那么届时毁坏世界中的骑拉帝纳将降临宝可梦世界，并给这个世界带来无尽的毁灭！”

    关于雪峰神殿的事情，虽然当初梅丽莎没有参与到大地阵营的事件当中，但神奥联盟方面已经将事件的原委通知了所有神奥道馆的馆主。梅丽莎听到王皓提起雪峰神殿的事情，虽有些了解，却也没想到会涉及这么大的事件。竹兰确实透过联盟向每个道馆馆主下达了随时准备前往雪峰神殿支援的信息，但梅丽莎却还没弄清楚其中的缘由。

    趁着王皓提到这个事情的，她又继续询问到：“究竟雪峰神殿的事情是怎么一回事？我从竹兰那边听到的消息是神奥地区的某个神秘组织将对雪峰神殿发起进攻，可具体什么情况却完全不了解！正好你在这里，就跟我解释一下吧！”。

    “当初丰缘大地阵营大举进攻雪峰市企图带走沉睡在雪峰神殿之中的雷吉奇卡斯时，我就在阻拦其统领，神代的时候遇到了睿智湖的由克希！由克希表示雷吉奇卡斯所沉睡的雪峰神殿中封印着连接毁坏世界的能量，绝不能让雷吉奇卡斯离开雪峰神殿，不然那股能量就会被释放出来！之后，通过耿鬼与帕路奇亚的接触，我了解到连接毁坏世界的能量其实有四股，除了雪峰神殿中较为强大的一股之外，还有三股能量分别封印在睿智湖、心齐湖和立志湖，并由由克希、艾姆利多和亚克诺姆看守着！由克希通过自己的观察得知神奥地区存在某个神秘组织，已经分别对睿智湖、心齐湖和立志湖三个地方进行了调查！他猜测这个组织的下一个目标应该就是雪峰神殿，所以才有了竹兰让你们随时准备支援雪峰神殿的指令！”

    王皓回顾了目前所发生的一切，并且结合了由克希和帕路奇亚的说法将整个事情大致的向梅丽莎说明了一番。梅丽莎听完之后面露难色，一时竟然不知道该说什么才好！也就在这个时候道馆裁判将代表着家缘道馆的道馆徽章拿了过来，并交给了梅丽莎。

    “不管之后雪峰神殿的事情会怎么发展吧！现在最重要的还是请收下家缘道馆的遗迹徽章！这可是你之后参加天王挑战赛的凭证，请一定要妥善的保管！以你的实力，我相信你已经可以冲击天王级别了，我十分期待你的表现！另外，战胜道馆的奖励是这个，技能学习机，暗影球。”

    接过梅丽莎递过来的遗迹徽章和技能学习机，王皓才有了一种终于要挑战天王赛的实在感。八个道馆的挑战并不容易，可他还是一路的走过来了。跨越四个不同的地区，为的就是争取一个挑战联盟天王并取而代之的机会。这一路他经历了许多，总算是看到了未来的方向了。

    当王皓拿到道馆徽章的时候，看台上的小威已经跑到了王皓的身边。他发自内心的替王皓感到高兴，没心没肺的笑着。王皓也激动的和他抱在了一起，然后轻声的对他说到：“接下来就是你的了！还有两个道馆，加油！”。

    小威接下来的两个道馆可不是那么轻松就能获胜的，一个电属性道馆和一个冰属性道馆！不过好在他现在有了恰雷姆，又有了精神使者的称号，实力已经得到了质的提升，即便这两个道馆的难度不少，但王皓相信他一定能够顺利的获得挑战的胜利的。

    就在王皓和小威准备庆贺一番的时候，王皓的通信设备发出了响声！同时接受到通信的还有站在一旁看着两个年轻人抱做一团的梅丽莎。两人同时打开通信设备，发现联系他们的竟然是同一个人，竹兰。竹兰传递过来的信息十分简单，只有一句。

    “神秘组织出现，速到雪峰神殿集合！”

    就是这简单的一条信息，瞬间就让王皓和梅丽莎变得严肃了起来。赢下道馆的喜悦已经完全被抛之脑后了，王皓立即对梅丽莎说到：“尽快休整宝可梦，然后在道馆门口集合！我有只能够瞬间移动的宝可梦，可以让我们以最快的速度赶到雪峰神殿！既然神秘组织出现了，那么我们也不能耽搁了！竹兰那边应该已经联系了所有神奥地区的道馆馆主，我们尽快和他们汇合吧！”。

    通过王皓的话，小威才了解到那个被由克希警戒的神秘组织居然出现了。虽然他现在很想和王皓庆祝一下获得天王挑战赛资格的事情，但这显然已经不太重要了。他立即调整自己的状态，然后迅速配合王皓行动起来！

