    当天，有一支庞大的大明舰队抵达西班牙加的斯港的消息就迅速的传遍西班牙和葡萄牙，并且还在以可怕的速度向法兰西和英格兰这边传播过去。

    西班牙托莱多奢华的西班牙王宫之中，金色的阳光通过来自大明的玻璃窗户照在了波斯地毯上面，大明绸缎做成的窗帘美轮美奂，比人都还要高的青花瓷瓶随处可见，超大型的落地玻璃镜子映衬着西班牙女王伊莎贝拉一世的华贵着装。

    头上带着缅甸翡翠镶嵌而成的新王冠，上面还有来自东非的金刚石和锡兰岛的名贵宝石，身上穿着用丝绸做成的华丽纱裙，脖子上还挂着一块帝王绿的翡翠……

    “唉~”

    然而此时此刻的伊莎贝拉无心欣赏自己的美丽。

    英国、法国、葡萄牙和西班牙之间的战争已经持续了将近一年的时间，西班牙已经到了快要支持不住的时候了。

    “大明帝国的援军什么时候才能够到我们西班牙！”

    伊莎贝拉皱着眉头，现在唯一能够指望的也就是大明帝国这边能够履行盟友的责任，出兵帮助西班牙国王了。

    否则西班牙王国在战败的情况下同三国讲和的话，条件恐怕会极其的苛刻，不仅仅会失去和大明的贸易权，更有可能还会失去大量的土地。

    葡萄牙早就想要扩张自己的领土了，卡斯蒂亚王国的国土对他们有着致命的诱惑力，至于法国人恐怕也不介意往南扩张下自己的国境线，英国人一直想要西班牙在直布罗陀海峡的据点。

    “大明帝国恐怕是不会来支援我们了。”

    伊莎贝拉的旁边，她的丈夫西班牙国王费尔南多微微摇头道。

    他算是看的比较清楚了，西班牙对于现在的大明来说已经没有什么太大的利用价值了，大明人在美洲已经站稳了脚跟，同时势力也是已经扩张到了非洲东海岸，并且有向非洲西海岸扩张的趋势。

    甚至于有消息说大明帝国在陆地上都已经和强大的奥斯曼帝国接壤了，西班牙对于大明帝国来说，已经没有什么太大的利用价值了。

    “他们的舰队早就可以抵达欧洲，可是却一直在大西洋上面和那些海盗纠缠在一起。”

    “我们只能够靠我们自己。”

    费尔南多沉吟道。

    “可是，可是靠我们自己的话，我们是打不过英国、法国、葡萄牙他们的，现在我们的港口已经被封锁，三面环敌，再打下去，恐怕我们的日子会更难过。”

    伊莎贝拉无奈的说道。

    “悔不该当初啊，我们就不该和大明人签订盟友协议，黄金洲如此广袤的土地，现在一下子全便宜了大明人，听说单单是去年，阿兹特克王国和印加帝国供奉给大明帝国的黄金和白银加起来就超过五千万两的价值！”

    “我们比大明人更早抵达美洲，最终却是便宜了大明人。”

    “不签订协议对大明人的影响也不大，前不久不是传回消息了吗？”

    “大明帝国进行了全国人口普查，他们拥有一点五亿的庞大人口，再加上广袤无比的土地，纵然是一时没有办法占领美洲，这美洲迟早也都是大明帝国的。”

    “他们一年就可以往美洲这边移民百万人口，我们可以吗？”

    “我们不行，我们整个西班牙的人口加起来还不如大明京师的人口多，我们一年造的船只还不如大明一个造船厂一个月制造出来的船只多，我们整个欧洲一年的钢铁产量加起来都还不如大明一个钢铁厂一个月的产量。”

    “他们今年产出来的粮食足够他们大明一点五亿人口吃上几年的时间，他们一年生产出来的布匹超过上亿匹。”

    “他们的国土面积是我们的几百倍、上千倍，他们随随便便就可以组织一支庞大的舰队来欧洲，这还是不是他们的正规海军。”

    “他们拥有上百万的庞大军队，单单是海军就有几百艘庞大的大型主力战舰。”

    “这就是大明啊，那个富饶强大的帝国，远不是我们西班牙能够相比的，纵然是我们不和他们结盟，对大明帝国来说也没有什么太大的影响。”

    “他们一样可以靠自己强大的力量来独占美洲，甚至于他们大明帝国可以凭借一己之力单挑我们整个基督世界！”

    “能够和他们结盟，其实对我们西班牙来说，也是非常划算的一件事情。”

    费尔南多了看了看大厅中央的那张巨大世界地图，这张世界地图是从大明帝国这边拓印回来的，上面大明帝国庞大的疆域，再看看西班牙那点位置。

    他整个人都忍不住感叹起来。

    伴随着对大明帝国的了解越深，他就越是为大明帝国的强大所深深的震撼。

    这是一个真正强大而庞大的帝国，拥有庞大的国土和可怕的人口，更加让人可怕的是他们拥有强大的军队和海军，还拥有他们欧洲人所没有掌握的强大火炮和火枪。

    面对这样的庞大帝国，他是绝对不想和大明帝国为敌的。

    现在不想，未来也不想。

    “是啊，它太强大了！”

    伊莎贝拉也是忍不住直点头，遥远的东方帝国，它庞大的影响力已经辐射过来。

    “可是，我们难道就这样认输了吗？”

    接着，她又非常不甘心的说道。

    “不，我已经联系圣神罗马帝国的皇帝，希望神圣罗马帝国皇帝能够帮忙牵制法国。”

    费尔南多微微摇头说道。

    “还能指望他？”

    伊莎贝拉微微摇头，这个时候自己的亲家、圣神罗马帝国皇帝马克西米利安一世的日子也是相当不过好。

    几年前的时候，瑞士联邦不服从圣神罗马帝国的政令，圣神罗马帝国皇帝下令征讨瑞士联邦，然而遭遇了大败，不仅仅不得不承认瑞士独立，而且德意志的诸侯害怕他权力过大，借机串通起来准备废黜他。

    故而他也是不得不将大权交给了议会，做一个虚君，此时的神圣罗马帝国皇帝手中的权力受到了很大的限制，而且他也一直在为收回大权做努力，哪里还有空来理会你西班牙的事情。

    “可是这西班牙日后也是要传给胡安娜的孩子，如果西班牙的日子不好过了，他们的日子也不会好过的。”

    费尔南多想了想说道。

    在几年前的时候，他们的女儿胡安娜就嫁给了神圣罗马帝国皇帝马克西米利安一世的儿子腓力一世，这是西班牙王朝同哈布斯堡王朝的联姻。

    “他纵然是有心也没有什么力量可以支援的。”

    “去年的时候，他得知我们和大明帝国结盟的消息，他甚至于还寄希望于我们能够借助大明的力量来恢复他在圣神罗马帝国的权力。”

    “别指望他了，实在不行，我们就和三国议和吧。”

    伊莎贝拉笑了笑摇摇头，自己亲家的情况，他还是很清楚，大权交给了议会，保留的权力很少，不能指望他了。

    现在的西班牙实力比起圣神罗马帝国来只强不弱，前不久还和法国勾结在一起抢占了意大利的那不勒斯王国。

    “议和？”

    “不，我绝对不会和肮脏的英格兰海盗议和的，他们贪婪又肮脏，还有葡萄牙人，我们西班牙纵然是站至一兵一卒也绝不向他们议和，你知道，葡萄牙人一直都想要干涉我们西班牙的内政。”

    费尔南多非常果决的说道，他极其痛恨英国人和葡萄牙人，对于法国人倒是有着好感，甚至于一度还和法国结成过盟友一起进攻意大利，只是因为分赃不均又闹掰了。

    “可是民众对于现在的局面是越来越不满了，他们的船不能出海，奴隶买卖、造船业、海贸业等等诸多产业因为战争都已经彻底的崩溃，有太多人失业了，再这样下去，我们可能都要被民众给推翻了。”

    伊莎贝拉又叹口气。

    “会有办法的，我们西班牙是最强大的，没有人能够战胜我们。”

    费尔南多坚定的说道。

    就在这事，有人急匆匆的走了进来，非常兴奋的说道：“国王陛下，大明帝国的舰队抵达加的斯港了！”

    “大明帝国参战了！”

    “大明帝国参战了！”

    来人非常的兴奋，一边走也是一边喊了出来，王宫内，所有听到这个消息的西班牙人都忍不住惊喜的笑了起来。

    “什么？”

    “大明帝国终于参战了？”

    费尔南多和伊莎贝拉一听，顿时就欣喜若狂，急忙忙的问道：“大明帝国派遣多少人过来？”

    “足足五十五艘大型战舰，总兵力超过一万人！”

    “太好了~”

    “太好了！”

    费尔南多和伊莎贝拉一听，顿时就兴奋的拥抱在一起，刚刚的时候还很绝望，再想着要不要和敌人议和，现在终于不用再担心了。

    五十五艘强大的大明帝国战舰抵达了加的斯港，还有一万大明大军，尽管听起来数量上好像并不是很多，但是大明帝国海军的实力那是毋庸置疑的，轻轻松松就干趴了葡萄牙在印度洋的舰队。

