    红叶域想了个两全其美的办法，意在吃定了青玄域，但结果却是他们输了。

    红叶域没有脸留在这里很快离去。

    武神大比第二阶段。

    魔力域。

    乱力域的尽头会有两扇门，一扇门是离开武神山的，走这条路就等于放弃武神大比，第二扇门则是通往第二阶段魔域的。

    魔域。

    顾名思义，那是一处生活着妖魔的地方。

    首次听武神大比中藏有魔域，黄枫第一反应就是吃惊，在大陆上，妖魔虽然不算是禁忌，可也是人们闻声色变的东西。

    武神山那样神圣的地方竟藏有魔域。

    随后他才了解到，武神大比之所以设下魔域，其原因就是试炼和考验武者。

    当今大陆很难见到妖魔，不过并不是说妖魔不会再现了，传说在整个世界的历史上，人类和妖魔爆发过大战。

    这整个世界说的不只是黄枫所在的这个世界，而且包括了天界以及其他世界。

    妖魔是邪恶的所有人都知道。

    武神山来自天界，武神大比也是由武殿起头，武殿又是天界在凡间的代言人，所以武神大比其实就是一场试炼，也可以称作是神对凡间年轻武者的考验。

    这试炼中有关于妖魔的不奇怪，毕竟终究有一天人族会再次和妖魔一战。

    魔域的试炼和比试，也可以说锻炼人族面对妖魔的时候经验，不至于将来若真的发生大战，年轻武者没有一点经验。

    此时，魔域入口处站着不少人，早先出去的蓝炬和叶冷双以及红叶域都在。

    倒是陈庭钧不在，不用说这个大陆第一年轻高手早已踏入了魔域之中。

    魔域入口是一个漆黑的洞天，洞天仿佛是被人摄取截来的一处深渊，深不可测，而里面透露出来的阴森之气，站在入口处就能让人感到恐惧。

    妖魔在人族眼中本就是可怕的。

    “听说这魔域中的妖魔某个大人物饲养的妖魔。”

    “饲养？”

    很多人对这个信息一无所知，此时听起都很感兴趣，而有人用了饲养一词，使人们更感兴趣。

    妖魔竟能饲养。

    那么那位大人物该是多么强大。

    绝对是神灵！

    “具体的我也不知道，只是听说这魔域的妖魔是某个大人物从妖魔的地方捉来后，圈养在这里。”

    “魔域的危险程度是乱力域的两倍左右，因为乱力潮汐和乱力风暴不会主动进攻人，可魔域中的妖魔闻到人族的味道，会扑上来，它们是比凶兽还可怕的东西。”

    “我们将魔域中的妖魔分为三个级数，一级到三级，其中三级最强，一级最弱。”

    “最弱的一级妖魔也有洞虚后期的实力，二级妖魔则是单对单就可以吞吃半步凤涅武者的，至于三级妖魔则是比肩凤涅武者的，其中三级妖魔中最强的并不比九大天才弱。”

    “看来，在魔域中，九大天才是遇上对手了。”

    “魔域和乱力域的规则是一样的，穿过魔域，到达魔域的尽头，而魔域和乱力差不多一样大。”

    “……”

    众人在魔域入口议论。

    有不少人就在这里退出了，从漆黑的魔域入口旁边离开，而也有人不甘心，毕竟都走到这一步。

    也有人对妖魔很好奇，想要进去体验一下。

    不过对妖魔比较了解的人，当知道有人有这样想法的时候，都会露出同情的笑容。

    妖魔是会吃人的，体验是会死的。

    “说不定我有一天会等到人族和妖魔大战的一天，在魔域的经历就得到发挥了。”

    有人哈哈大笑一声，踏入魔域中。

    停在魔域入口的人也不再犹豫。

    蓝炬回头看了一眼黄枫，有着杀意自眼中闪过，在乱力域因为顾忌混乱的力量，且还有叶冷双的护持，他没能动上手，在魔域中他必然会找到出手的机会。

    蓝炬带着蓝家人穿过黑色洞天。

    魔域虽然比乱力域更危险，但是和乱力域不同的是，青玄域的人不一定走在一起。

    罗振东就带着天意门的人率先穿过黑色的洞天，青玄商会紧随其后。

    “袁兄我们一起。”

    李剑天发出邀请。

    “不了，我和圣阳门一起。”袁无忌一点犹豫都没有拒绝了。

    李剑天脸色有点尴尬，不过他也是个人物很快这点神色就被藏了下去，随后他就带着域主府的走入魔域。

    “做域主要有大胸怀，而且最起码不会出尔反尔，一会占这一边，一会占那一边，墙头草一样。”

    玉虚宫的有人冷哼。

    他的话玉虚宫的人都很赞同，便是圣阳门的众人也都在点头。

    “进入魔域中后，蓝炬多半会动手，那些心中对七彩宝甲有歹念的人也会出手。”

    袁无忌道。

    “劳烦袁师兄了。”

    玉虚宫和圣阳门结盟，而且袁无忌人很仗义，自然当得上宁同一句师兄。

    黄枫也对袁无忌表示感谢，屡次袁无忌都第一个站出来，替他抵挡来敌。

    这次进入魔域，袁无忌之所以拒接和李剑天合作，除了李剑天的人品有点问题外，还是怕圣阳门这边实力不够。

    “也不知宗门怎样了。”

    玉虚宫有人说道。

    众人都是沉默。

    在来武神大比前，天意门目的就已经很明确了，现在过去一年多了，也许天意门早就对两个门派开战，也许没有。

    甚至坏一点的结果就是，天意门已经灭掉了两个门派，等他们回去，面临的将是灭门之祸。

    这都有可能。

    只是武神山和青玄域离的太远了，就算青玄域发生了大事，也不见得短时间里能传到这里。

    “我们现在就算担忧也没有用，而且就算我们现在回去，也帮不上宗门。”

    宁同道。

    这很残酷但这就是事实，他们实力并不低了，但是在宗门大战中，还起不到扭转局势的作用。

    “如果袁师兄能闯入前十，到时候青玄域主一定会很高兴，到时候袁师兄向域主求情的话，域主一定会救我们两个宗门的。”

    玉虚宫的人希冀道。

    域主在一域中高高在上，只要不打破大陆，不屠杀普通人的话，域主是不会管宗门之间的战斗，不会管宗门以及势力更替的。

    就算这次天意门在某种意义上是违背了域主的命令，等域主回去后，也只会按照一定的规矩惩罚一下天意门，仍然不会管三个门派的争斗的。

    不过，如果袁无忌能闯入前十的话，就是为青玄域主赢的了脸面，助青玄域摆脱倒数第一。

    到时候，袁无忌有只要不过分的要求的话，青玄域主多半就会答应的。

    袁无忌眼中射出光芒。

    圣阳门这边对袁无忌也有一些希冀，不过袁无忌再帮他们也是玉虚宫的人，而非圣阳门的人。

    圣阳门就将目光扫向黄枫，有希望闯入武神大比前十的人就是黄枫了。

    不过有希望也会很少吧。

    至少袁无忌比黄枫更有可能闯入前十。

    此一刻，众人也是在想，如果等第三阶段的时候，黄枫将七彩宝甲借给袁无忌的话。

    这希望会更大。

    玉虚宫的人想，以两个门派的交情和他们对黄枫的熟悉，黄枫一定不会拒绝的。

    他们的心中有点底了。

    “我们也走吧。”

    众人各怀心思，走入魔域中。

    仅是靠近，就觉得阴森之气席卷全身，使人从心里不由自主的出现恐惧。

    这就是妖魔！

    众人神色有异，他们都是青玄域最出色的天才们，当然不会被一道门给吓住。

    “这妖魔之气……”

    和其他人不同的是，黄枫面对过两次妖魔，其中一次是五百年的老魔，第二次是暗夜大墓化魔的暗夜大尊。

    还有就是在神之地的时候，他进入了一片记忆，在记忆中见识过妖魔界的大能。

    而且别的不说，黄枫身上不就是含有妖魔之物，魔心之种吗。

    魔心种明显比往日活跃了一些。

    黄枫皱眉，这魔心种给他感觉总是不好的，所以他一直都在压制此物。

    可惜的是，至今他也未曾找到过有关魔心种的记载，和怎样驱逐其的方法。

    那黑色的洞天仿佛就是一层光膜般，一步跨进去，就是来到了阴冷的世界。

    地是灰色的，天空也是灰暗色，这里的空中存在的不是天地元气，而是魔气。

    所以，在这里武者更难以补充天地元气，好在来之前众人早就做过功课，并且各自都有灵药，这种问题根本不算什么。

    武者初碰魔气，是非常不适的，只觉得有一道阴冷的力量无时无刻不想着冲进自己的身体。

    武者需要无时无刻的运转真气才会抵御到，少量的魔气留在武者的身体中没有什么，但是魔气一旦是大量的话，会使武者的真气受到污染，真气越来越不纯，从而使得武者境界突破会很难。

    进入魔域开始，所有武者都运转起真气来，黄枫身外也有真气显露。

    但其实这只是他让自己看起来不和别人不一样而已，进入魔域中，他身体不仅没有半点不适，相反还好像进入了一个修炼圣地中。

    黄枫知道这是魔心种带给他的错觉，而魔心种里也传出一股渴望，这渴望让他抬起头向魔域深处看去。

    他隐约猜出这信息就是，魔域深处有一个大家伙，而魔心种想要吞噬这个大家伙。

