    回家吃过饭之后，袁大宝帮李嫂子把药包好，让米莉送了过去，自己就在家里整理药材。

    这些天东跑西跑的，也没有来得及把之前晒好的药材归类，刚才配药的时候手忙脚乱的，米莉还一直说她没用。

    在袁大宝的好生安慰下，米莉情绪终于恢复了，蹦蹦跳跳的去给李嫂子送药了，袁大宝无奈的笑笑。

    正想把手里的药材放进抽屉里时，袁大宝往门外看了一眼，冷着脸把药材放下，关上门之后往后山方向走去。

    “出来吧，跟了一路，不累吗？”袁大宝停下脚步对着黑暗的夜色说道。

    周围什么动静也没有，袁大宝却冷笑了一声：“不出来是吧，藏头露尾的就不是什么好人，既然你们不愿意出来见人，那就不要怪我不客气了。”

    手上不知道何时握了一把蚕豆，嗖嗖嗖几声对着周围的草丛飞去。

    几声惨叫从草丛中传来。

    “袁大宝！你不要太过分，我们哥几个收受了秦哥的命令过来保护你的。”

    一个大黑个子从旁边树林里走出来，对着袁大宝没好气的说道。

    “是吗？秦哥派人来保护我？”袁大宝一瞬间有点愣神，这个秦哥又是哪里冒出来的，怎么都没听说过。

    见袁大宝质疑，大黑个子得意的笑着说到：“这你就不知道了吧，秦哥，就是秦三，他现在是小李村的老大，以后见了我们秦哥客气点。”

    袁大宝并不相信，保护和窥探是两码事，更何况自己用不到秦三的保护，也不想和这些人有什么牵扯。

    大黑个子看着有点眼熟，想了一会袁大宝终于想起来自己在哪里看过他了，是在龙哥的场子里。

    说什么是秦三的人，是龙哥的人才对吧，秦三才不会做这种闲事呢。

    看来白天还是被龙哥察觉了异样，就不知道他想要的是什么了。

    “回去告诉你们老大，这次就算了，好意我心领了，下次再出现，就不要怪我不客气了。”袁大宝冷着声音说道。

    大黑个子并不理会袁大宝的话，他对于自己来看守袁大宝很有意见，明明龙哥更看重自己一些，那么重要的事情竟然让秦三去办了。看着小李村一个医生，有什么好看的。

    半天下来不是在抓药就是在写东西，也不见有什么异常啊，龙哥让他看的异常是什么也不说。

    这会不知道屋子里的人找到龙哥想要的东西了没有，大黑个子转了转眼睛，对着袁大宝说道：“那可不行，秦哥说了，必须保护好你，不能有任何的闪失。”

    “对，大哥就是这么说的，我们就是专门来保护你的，你竟然敢伤我们。”

    其他的小弟们也回过神来了，纷纷从草丛里爬出来对着袁大宝叫喊。

    袁大宝见状，并不多说什么，直接动手，不等大黑个子等人反应过来，众人已经横躺一地哀声喊疼了。

    “保护我，那也要看你们有没有那个能力，一群草包。”袁大宝本来不愿意多理会的，不知道龙哥想要探查什么，但是这么一群人跟在屁股后面天天盯着，也是很难受的，袁大宝可不是好惹的。

    “赶紧滚，不然见一次打一次！”袁大宝凶狠的盯着众人扫视了一圈之后说道。

    大黑个子被袁大宝的动作惊到了，身上这会疼的厉害，也不敢多做停留，带着人很快沉入夜色中了。

    袁大宝正准备回去呢，脸色一变，糟了，调虎离山！

    顾不得多想，加快脚步往自己院子走去，老远就听到米莉和李嫂子的叫喊声。

    “快住手，你们是谁啊，要找什么东西，那都是药材，没钱的。”米莉惊恐的声音在夜色里显的格外清晰，屋子里还不时的传来一阵摔打东西的嘈杂声。

    袁大宝怒了，真气运用到脚底下，一个呼吸就到了门口，看见院子里的场景，袁大宝目呲欲裂。

    米莉衣衫不整的躺在一边，李嫂子努力用自己的身体挡住对面不堪的视线。

    院子里到处是反倒的药材箱子，屋子里还有人在不停的翻找什么东西。

    未免欺人太甚了！

    袁大宝一脚踢飞了上前想要调戏李嫂子和米莉的人，赶紧把两人从地上扶了起来。看到米莉身上的衣衫不整，很凌乱，袁大宝着急的帮米莉检查了下，只是受了点惊吓，其他地方没有受伤。

    米莉看到袁大宝回来，顿时眼泪就扑簌簌掉了下来，哭着说道：“大宝哥，都是我不好，我没有拦住他们，把药材都弄翻了。”

    袁大宝安慰好米莉后，就让李嫂子看住米莉，自己上前二话不说，把正在屋内翻找东西的几人堵住了。

    “各位找什么呢，我来帮你们找吧，这里我最熟悉了。”

    袁大宝站在门口阴狠的盯着屋内的几人，此刻房间里衣服被子柜子箱子都被拉了一地，乱糟糟的。

    “好……”屋内的人正翻的热火朝天，还没反应过来，听到有人愿意帮忙很水开心的扭头，结果还没看清楚，就被袁大宝一脚踢飞出去，撞在院子的大门上，狠狠的摔烂了下去。

    屋内的其他人被这变故吓呆了，一时没有什么反应，袁大宝不等他们开口，直接一脚一个全部踢飞了。

    “回去告诉龙哥，这个梁子结下了，识相的就赶快滚！”

    被一脚踢飞的人这才反应过来是袁大宝回来了，顿时脸色就难看了起来，听到袁大宝说起龙哥，更加惶恐不安。

    相互对视一眼，都看到了彼此眼中的惊惧。

    龙哥再三叮嘱不能被袁大宝发现，所以他们计划了两拨，没想到大黑个子那边这么快就暴露了，不敢多做停留，立刻起身跑掉了。

    米莉和李嫂子见众人都走了，这才进屋走到袁大宝身边。

    “也不知道是什么人，一进来就翻东西，我和李嫂子都拦不住，嫂子为了帮我哦，还被他门欺负了。”米莉神色还在惊慌中。

    袁大宝缓了脸色帮李嫂子看了看伤势，弄了点活血化瘀的药贴上去，用真气梳理了一阵子，看到淤青没有那么严重之后，才小心的把人送回家。

    “米莉这些天你看着点，周围要是有什么不对，一定要及时和我说，自己不要出头，等大宝哥出面。”

