一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第867章嫉妒心理

    绮丽丝并不知道，那个青木旗对自己很好的滚刀肉，就是叶小川，这段时间在圣殿，没瞧见滚刀肉，天问师姐说他与正道弟子交战中战死了，她还伤心了好长一段时间。

    对于叶小川的名字，这几个月来在魔教却是如雷贯耳般的存在，因为现在天下谁都知道了，在正魔大战进入到了后期时，就是这个叶小川，击杀了魔教中鼎鼎大名的老魔头噬魂老妖，还抢回了苍云门失落八百年的玄灵乾坤镯，让魔教弟子不重视他都不行。

    青木老祖与噬魂老妖的私下交情是极好的，绮丽丝经常听到师父叫嚷着要将叶小川碎尸万段，为好友报仇。

    绮丽丝这几年来一直生活中凤栖山，对外面的了解也就是这几个月而已，她觉得既然噬魂师叔都打不过叶小川，自己的师父面对叶小川也会被杀掉，所以在绮丽丝的心中，是十分惧怕叶小川这个正道弟子的。

    现在听天问师姐，师姐今天捉弄了一下那个杀死噬魂师叔的叶小川，这让绮丽丝的脸色白了白。

    遇到这种大煞星，不是应该逃的远远的吗？为什么还要去主动的招惹捉弄他呢？

    旁边的李仙月的脸色有些古怪，对于叶小川她是恨的牙根痒痒，当圣殿的长老得知噬魂老妖被叶小川击杀时，所有人的第一反应就是怎么可能？这不是天方夜谭吗？

    可是李仙月却是瞬间就相信了这个消息。

    在玄火殿下，自己与叶小川面对面交过手，那个嘴角带着邪邪笑意的年轻男子，就像是一个恶魔，又像是令她永远挥之不去的噩梦，一招反震回上百件法宝，片刻将自己击飞。

    当时许多人都看出来了，叶小川当时是有机会一剑杀死李仙月的，可是最后还是放弃了，反手一张太乙神掌将她打伤。

    李仙月当时也感觉到了自己要死在叶小川那神秘古怪的快剑之下，结果她活了下来，她知道这是叶小川的手下留情。

    正在喝水的李仙月，听到天问与绮丽丝的对话，忍不住道：“天问，你似乎与叶小川有些关系吧？”

    天问淡淡的道：“关系谈不上，只是和他打过很多次交道，我算是最早与叶小川打交道的圣教弟子了，从琅琊山到诛仙镇，再到断天崖，最后是前不久的圣殿大战，交道打的多，对于叶小川我还是比较了解的。李师姐，难道你还在为当初叶小川击败你而耿耿于怀？”

    李仙月苦笑一声，道：“我看人一向很准，正道这一代年轻弟子中，只有叶小川我看不准，他只有二十六岁，怎么修为会这么高。当我面对他手中那柄剑时，感觉面对不是一个人，而是十个人，百个人，就算用神识牢牢锁定他的剑势，还是很难避开。修炼风属性的，在人间可不止他一个，可是，除了杨灵儿的那柄鱼肠匕之外，我还真没有发现，有谁的剑，比叶小川的快。再过三十年，只怕又会是第二个剑圣云崖子了。真想不通，十年前你是怎么将他打的经络尽断的。我更想不通的是，经脉尽断对于一个修真者来说，几乎是宣判了死刑，可是这小子十年之后再次出现，不仅全身经络尽复，一身修为也突飞猛进。”

    旁边走过来的李尘风道：“不是听说十年前云乞幽之所以弃赛，是因为带着叶小川去找玄婴治疗经络了吗？玄婴可以说是当世第一高手，看样子叶小川与玄婴有交情，他的修为之所以会进步的如此神速，或许背后有玄婴的影子也说不定。”

    周围众人微微点头，大家都认可这个解释。怎么看叶小川那个家伙也不像是万年一遇的修真奇才，这些精英弟子都觉得自己的资质都可以甩叶小川几条街，所以他们自然而然的都会认为，叶小川能在十年之中达到如此的高度，与玄婴脱不开关系。

    他们可不是普通弟子，知道正魔几千年来一直追杀玄婴，不是真的要民除害，而是都想得到玄婴，都想得到玄婴所修炼的那种可以长生不死的九阴九阳。

    可惜，几千年来似乎没人有这么好的运气，在修真一途上能得到玄婴的指点与帮助。

    除了这个叶小川！

    所以，不论是正道弟子，还是魔教弟子，都对叶小川是羡慕嫉妒恨。

    都是一厢情愿而已。

    真实情况当然不是如此。

    玄婴对于叶小川的作用，除了将他的后脑勺打出反骨之外，似乎别无其他，压根就没有在修炼上对叶小川有过任何的指点与帮助。

    叶小川能有今日的成就，靠的是三个因素，第一是司徒风，第二无锋剑，第三是四卷天书。

    天色昏暗，赶路很凶险，魔教弟子选择了安营扎寨吃东西，正道苍云门的弟子也是如此。

    坐在一棵参天大树的树干上，叶小川刚喝了一口酒解解乏，忽然连打了好几个喷嚏，不必想就知道肯定有人在被他诋毁他，说他的坏话。

    他揉了揉鼻子，喃喃的道：“一帮小人。”

    这是他第一次主动请缨给众人守夜警戒的，既然天问就在附近，他觉得这个女人一定会来找自己，也不知道自己为什么会有这种奇怪的念头。

    旺财今晚倒是很贴心，没有躲进女人的肚皮上享福，而是和好哥们一起同甘共苦，就蹲在叶小川的肩膀上，嘴里叼着一大块肉干，正在与肉干做殊死的搏杀。

    黑森林什么都好，就是有一点不好，树木太多，晚上连星星都看不到几颗，比不上长白山与苍云山，山势陡峭险峻，站在山腰一抬头就是漫天星斗孤悬银河的美丽场景。在黑森林，抬头就是树枝、树干、树冠，以及上面的没有被风吹落的积雪。

    叶小川正在腹诽着在背后诋毁咒骂自己的那些卑鄙小人时，一道白影一闪而至，缓缓的落在了他的身边。

    他侧目看了一眼，道：“云师姐，你不在温暖舒适的帐篷里睡觉，怎么也来守夜了？”