
岳锋走下楼来，见邓锦、薛潜和李熹三人坐在一张方桌上，他就也走了过去。

“李君，早安！”

“岳君，早安！”

邓锦和薛潜见到岳锋就想起了不久前的事情，就有点小尴尬，就感觉脸有点疼。

岳锋为何如此精神抖擞是她们至今都无法想通的事情。是练武之人都这样精力旺盛的吗？还是岳君的心胸实在太开阔？就很迷茫，这么大的事情在心里放着，难道就不压得慌吗？

李熹开口道：“岳君，豫章驿站准备的早点颇为精致，岳军不妨尝尝看？”

“好。”岳锋也不废话，直接拿起来筷子就开吃。

“岳君……”薛潜想要阻止，万一岳锋就这是那种心胸开阔或者说心思浅的人呢，他要是误食了有毒的早点……

只见岳锋如饕餮一般，不过片刻的功夫桌子上就少了不少的东西。

薛潜的话还没说完，她就看到岳锋吃进肚里不少的早点了。

所以薛潜不得不将剩下的话咽了下去。

李熹也是目瞪口呆，竟然还真有人就这么大大咧咧地吃驿站准备的早点。他本以为又是一番客套推辞呢。就……挺意外的。他有点慌，不会这么简单就被对方撂倒一员吧，就这么减员是不是过于憋屈了？

岳锋将口中的包子咽了下去然后问道：“薛君，怎么了？”

“啊……就是见你吃得如此迅速，有点担心过一会儿岳君你的胃会不会不舒服。”薛潜将原来想说的话在脑海中毁尸灭迹，然后急中生智地回答道。薛潜回答的时候其实一直在偷偷地看岳锋的脸色。

“没事儿，我在边城一直都是如此吃饭的，你们还是太娇弱了，其实人各方面适应的潜能要远远超乎你们的想象。”岳锋看着薛潜瘦弱的身板有一点点嫌弃。

李熹和邓锦一直偷偷地暗中观察岳锋的身体状况，然后他们惊讶地发现岳锋竟然什么事情都没有。

要么早点里没有毒，要么就是早点里下了慢性毒药，又或者早点里下了一种混合性毒药。这种毒药是需要触发的，有时香是引子，闻香即中毒。有时一种水果是引子，同时食用也会中毒。

“怎么都不吃？啊，我明白了，你们是不是怕我不够吃。够的够的，桌子上还有许多早点，你们也吃啊！你们别光看着我吃啊！万一要是早点不够，还可以叫驿站后厨的人来送嘛。”

李熹：呵呵，避开，还再叫人送都来不及？

邓锦试探地问道：“岳君，你觉得这早点味道如何？”

“还可以，就是跟京都的比不过精巧，跟边城又比不过量大。”

李熹、邓锦和薛潜三人对视一眼，感觉早点没毒的可能性又大了一分。无味的毒药在大周可不好找。

他们三人每人都夹了一筷放进碗中，然后有是一段时间的沉默。

最后是薛潜第二口尝了尝早点，但她没敢多吃。薛潜之后李熹和邓锦也陆续动了早点，他们跟薛潜一样用的不多，都是浅尝辄止的。

最后几乎一整个桌子都被岳锋包圆了。

而还在后厨苦苦等待的豫章驿站长李寿田，忍不住质疑道：“姜厨娘，我不是嘱咐过，京都里来的贵人们都崇尚少食，所以一桌要少做，万一不够再添就是。”

姜厨娘委屈地说道：“我已经少做了呀，再少就不好装盘了。”

李寿田听到了姜厨娘的解释后更加急躁了，他现在就想去衙门报信了。

就在李寿田的耐心即将耗尽之际，总算是有说不够，要添早点的了。

李寿田的脸色变得极快，一下子由因转晴：“快去准备，哪里能让京都来的贵客久等？”

姜厨娘应道：“诺。”

姜厨娘也很委屈，李站长也太喜怒无常了。

李熹、邓锦和薛潜三人就这样看着岳锋风卷残云般将方桌上的食物吃得是一干二净。就算方桌上本也不够四人份的量，但是也很是惊人了。

岳锋将最后一个包子吃掉然后抬起头却发现三人都是目瞪口呆地他。

在三人灼灼地目光下，岳锋有些不好意思地笑了笑并解释道：“习武之人饭量有些大，让诸君见笑了。”

“不会不会！”

“哪里哪里！”

“能吃是福！”

三人同时说道。

李寿田得到了好消息就急着往府衙去报信。报喜不报忧在官场上也颇为常见，事情不好他得跟着吃瓜落儿，事情好了他才能得到上官的笑脸。

豫章府衙。

“明府，京都的贵客一切正常。”李寿田一脸喜意，使他的模样更具喜感。

“如此也好，少些事端。将京都来的贵客都伺候得明明白白的，尽早送走。豫章水浅，又岂是龙游的地方？”

“诺！”

……

承泽侯临行前本想就让高寄这逆子就这般进宫，这样太后看了说不定还能心软一些。

但是他后来想了想，还是让这逆子上药并换了一身新衣服，让太后心软，但是皇帝却未必能高兴。

要是让高寄一身血腥的进大明宫，那他成了什么人了？他的所作所为困在皇帝眼中是不是成了博取同情，拿太后当筹码呢？

如果说高寄本来只是无心之过，是高寄一人之过，那么拿太后做筹码之后，这过错就不仅仅是高寄一个人的了，而是整个承泽侯府的。

所以他不能卖惨，要是真的救不了高寄那就算了吧，关键时刻也只有弃车保帅了。

京都，永安宫。

高太后一脸愁容，阿兄他怎么就生了个这么个讨债的。所以要她说，庶出的都是害人精，搅事鬼。

阿兄也是，天天想着什么绵延子嗣，生出来后却又只生养不教诲。

所以生那么多孩子有什么用？最后顶起侯府脊梁的不还是阿轩（高轩，承泽侯府世子），剩下得就只会扯着承泽侯府这张虎皮干着骄奢淫逸的事情，着实是个祸害！

多少世家不都是因为枝叶的牵连而使得主干倒下的？一个个都不吸取教训，就知道生啊生。是人多势众了，但出烂叶的可能性也更高了。有时候她都不知道是他们身陷其中不自知，还是他们不想懂。

不过转过头来，想想先帝，或许多生又有些道理，幼儿的夭折率着实太高了些。

但是再深挖一下，先帝幼儿的夭折率为何那么高？这跟环境因素肯定有关，后宫不宁啊！

就连她是皇后也无法避免，某次交锋她棋差一招，被一个高手设计，她再也没了拥有一个属于自己血脉的孩子的可能。

但是即便如此，她依旧是皇后，自己生不了，她还可以抱养一个孩子。她始终是清醒得很，她进后宫就是为了紧密建议承泽侯府和皇帝的关系的。生不了那就生不了，正好还免了生育的苦楚和危险。

可惜了那个高手输在了不清醒。后宫就是战场，浑身披甲，将自己包裹得近乎密不透风都还有风险，那个高手竟然还将“感情”这个弱点暴露出来。她不死，简直天理难容。

跟皇帝玩感情，那就是自找苦吃。真可惜了，那高手的手腕是不错，自从她走了后，后宫都寂寥了许多，一个个的手腕都不够看的。比，失去了对手的人生真是寂寞如雪——

身为后宫女子的她们争的不是丈夫，而是权势，是地位，是家族的荣耀。把皇帝放心里，当丈夫去抢的没几个，而那几个最后的下场就是葬入皇陵。

不知道为何，后面几年，她基本上已经掌握了后宫，妃嫔们也翻不起什么大浪了，但是她却查不到皇子帝姬的死因。后几年死的可不是幼儿。死掉的皇子帝姬中，未及笄加冠还在皇宫居住的有，及笄加冠已经开府并且掌握一定权势的皇子帝姬也有。

死因未知。最后就连先帝调查也没调查出个什么，非常奇怪。

最后先帝就剩下六帝姬这么一根独苗了。

而她凭借着六帝姬养母的身份成为了先帝这届后宫的最大赢家，虽然她有点赢得莫名其妙，可以说得上是躺赢。

她原本还打算跟承泽侯府商量怎么辅助六娘上位，怎么和其他的皇子帝姬争斗，然后就没有然后了。

对手都死了，她的谋划自然也就没有了用处。

不知道是不是因为承泽侯府少了和六娘共同奋斗争储的过程，六娘对承泽侯府一直不算太倚重。不过令她欣慰的是，六娘对她还算是敬重。

此时当上太后的她要再说一句她后宫沉浮十余年的感触：对皇帝用点心，感情深，回报才丰厚。注：这里的皇帝指的不是丈夫，而是自己名下的孩子。

此一时，彼一时。对章和动感情那是找死，对长生不动感情那就是给自己找不舒坦。

丈夫和孩子，她选孩子，还是孩子更靠得住些。

其实有时候高太后也会想，假如当初她不选择入宫而是选择入朝又会是个什么光景？

但是假如永远是假如，现在也不差。终于没有让她行礼的人了，从此以后，只有别人给她行礼的份儿！

高太后一想就想起了很多，尤其是回忆她在后宫努力升职加薪的生活，更是感触颇深。她失神了好一会儿，就连吕琤在永安宫都忘了。

“阿娘，阿娘？”

吕琤连连唤了好几声，高太后才回过了神来。

“六娘何事？”高太后对吕琤永远是一副和蔼的面孔。

“阿娘可是在担心承泽侯府？”

“是有些担心。”才怪，哀家正在回忆哀家的峥嵘奋斗岁月呢！

“六娘勿要左右为难，国法就是国法，该怎么处置就怎么处置就是了。”六娘最然不是她亲生的，但她将六娘从襁褓养到大，她对六娘还是有几分了解的。六娘决定了的事情任是谁求情也没用，她的面子也打不了几折。所以不如退一步，彰显一下她的宽容大度，识大体。

吕琤就是典型的吃软不吃硬了，你硬吕琤比你更硬。当然某些触及到吕琤原则的事情，与她正三角形的三观格外不和的事情，她是软硬不吃的。

而且她是大周的皇太后，只要她还在，一切就还在。

“阿娘还是向着六娘的。”对于高太后，吕琤一直还算是放心，上届的宫斗冠军脑子还是十分清醒的，无论是哪一世高太后都没有让她为难过，就除了一件事……

“阿娘不向着你还能向着谁？”高太后看相吕琤的目光充满着慈母般的宠溺。

就在气氛正好之际，高太后身边的江夏来传话，承泽侯带着高寄到了。

吕琤的脸色未变，高太后的脸色却是变冷了，她冷淡地说道：“让他们进来。”

承泽侯和高寄走了进来，脚很轻。嗯，一看就是犯了错的模样，大小两张心虚脸。

承泽侯一进来就看到了吕琤，别问为什么，问就是皇帝光环的加成。

“臣祝圣上、太后福禄安康！”承泽侯府这礼是一拜到底。

高寄跟承泽侯一样一拜到底，这一拜让他本来隐隐作痛的伤口疼得更厉害了，他感觉血已经渗透中衣了。

但是高寄却一动也不敢动，面部表情也得控制着，不然呲牙咧嘴的做什么？是对皇帝不满吗？

吕琤不说话，高太后也不说话，就让这两人保持一个姿势呆着。

足足一盏茶的时间过去，高寄都有些站不稳了，高太后才松口道：“起来吧。”

“谢圣上，谢太后。”

承泽侯也没有任何不满，皇帝在这儿，他这妹妹做得对。

不知为何自从吕琤登基后，他是越来越怕吕琤了。这真是奇了怪了，明明他妹妹当初只是皇后，而现在他妹妹已经是太后了，他却怕长生多过章和。

他感觉长生身上有一股势，那种势名叫君威。

君威这种东西可大可小，还真就不是所有的皇帝都会令人生畏。君威不显的皇帝往往遇到各种奇葩臣子，就算想借着骂皇帝来博一个青史留名的臣子也不是没有。

吕琤刚继承皇位的时候，那是她的第一世，就格外地稚嫩，软萌可欺。大臣们拿她当做名声更上一层楼的工具。有段时间，她被喷得都有点自闭了，就连早朝都不想上。

那感觉就像是现实版网络暴力。不管三七二十一，各种帽子都往她头上扣，大臣们是抓住一个点就开喷。这给她一种做什么都是错的感觉。

也是那段时光练就了她左耳进右耳出的本领。

承泽侯谢完恩就开始他的陈述……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="63235451"  chaptername="第134章：躺赢了">加入书签</a>
</div>
