    进球后的周争非常的激动，其实他早就想好了进球的庆祝动作。

    只是没有想到这粒进球竟然来得这么快，自己的首秀就完成了首球。

    他双手抬起之后往地上压，然后再抬起再向下压。

    同时左蹬脚右蹬脚，最后右拳击打自己的胸口。

    喜欢看NBA的篮球迷不会陌生，因为这是“小皇帝”詹姆斯标志性的庆祝动作。

    周争之前喜欢篮球，即便是现在踢足球了，有空的时候依旧会看NBA。

    他做出这个庆祝动作，也算是向詹姆斯致敬了。

    很快队友们都冲了上来，和周争一起庆祝着。

    这不仅仅是周争职业生涯的首球，同样是天津卫的中超首球。

    包括主教练薛阳所有人都非常的激动，如果非要说有人失落，可能就是被换下的郑锦山了。

    郑锦山下场之后天津卫就进球了，郑锦山多少有一些尴尬。

    反观江苏舜天所有球员愣在了原地，主教练不断的摇着头。

    这个球确实没有什么办法，江苏舜天的防守已经做得很努力了。

    乌尔塔多的个人能力太强了，尤其是他的传中球传得太好了。

    比赛继续进行着，落后后的江苏舜天可不想输掉揭幕战。

    而且还是输给升班马天津卫，这让他们无法接受。

    天津卫在领先一球后，并没有保守的选择防守。

    现在天津卫优势越来越大，现在只需要预防江苏舜天的反击和高空球就可以了。

    时间一分一秒的过去了，江苏舜天急于扳平比分。

    而是天津卫始终控制着球权，这让江苏舜天无从发力。

    很快时间过去76分钟了，距离比赛结束仅仅剩下十几分钟了。

    这一次依旧是天津卫的进攻，自从来到下半场之后，江苏舜天进攻机会就少了不少。

    此时足球在邵轶的脚下，他在禁区外右侧45度的位置。

    邵轶观察了一下禁区里的位置，稍作调整之后45度的传中。

    足球带着弧线飞进了禁区里，他这个45度的传中球传向了后点。

    而他找得当然是球队的后点，其实天津卫队内有不少头球能力不错的球员。

    比如说中后卫雷弗尔和严沙，后腰袁瀚的头球也不错，毕竟他的身高摆在那里。

    而且薛阳一直训练他的头球，现在的袁瀚比董有荣好用多了。

    中锋周争就更不用说了，头球是他为数不多的打门手段。

    当然也做得不错，而邵轶这个45度的传中球找得正是周争。

    周争看到邵轶的传中球马上开始跑位，可是江苏舜天的中后卫埃雷尔森一直卡着位置。

    埃雷尔森把周争卡在身后，可是他小看了周争的身体对抗能力。

    周争年纪轻轻但是绝对不虚身体对抗，埃雷尔森扛了几下感受到背后强大的力量。

    他还没有遇到过给他这么大压力的华夏球员，而也以为周争埃雷尔森根本没有办法全力起跳。

    反而周争高高跃起，竟然压着埃雷尔森头球争顶。

    然后甩头一顶顶在了足球上，这个球因为对抗顶得质量不算很好。

    但是球速也不慢，门将邓晓飞飞身扑救。

    可是这么近距离的打门，就算没有很好的顶上力量，可是依旧非常难扑。

    足球再一次飞进了球门里！

    天津卫2比0拉开了比分！

    “球又进啦！进球的依旧是替补前锋周争！”段轩惊讶的解说道。

    “哈哈哈！这个球进得太暴力了！”徐洋接着笑着解说道。

    “这是力压对方中后卫的头球，而且还是对方的外援中后卫。”

    “我相信大部分球迷都是第一次看到周争踢球，而事实上这一场比赛也确实是周争职业生涯一线队的首秀。”段轩认真的介绍着周争。

    “上赛季天津卫还在中甲的时候，就培养出不少的优秀年轻球员。”

    “其中卢乐文、周松和前几天表现亮眼的蒋宾，都是从天津卫走出来的。”

    “而今天看来周争可能是天津卫下一名重点培养的球员，而且他也没有辜负球队对他的期望。”

    “其实今天不仅仅是周争第一次踢一线队的比赛，今天首发的两边边后卫也是如此。”徐洋补充的解说道。

    “在去年的时候我就听说了，天津卫的主教练薛阳偏爱年轻球员。”

    “现在看来果然如此，除了三名外援其他球员都是年轻球员。”

    “我们华夏足坛真的需要这样的教练，华夏足坛最近优秀的年轻球员真的太少了。”

    今天主场的江苏球迷一直很安静，尤其是来到下半场之后。

    反而是客队的天津球迷，一直处于兴奋之中。

    天津卫表现太好了，竟然2比0领先上赛季中超亚军的江苏舜天。

    他们庆幸今天来到了现场，看到自己球队的优秀表现。

    进球后的周争再一次做出詹姆斯的庆祝动作，宣泄自己激动的心情。

    要知道自己可是第一次踢正赛，竟然就打进了两个球。

    江苏舜天一心扳平比分，然而现在比分反而被拉开了。

    这很大程度的打击了江苏舜天的士气，他们一时间竟然找不到什么办法对付天津卫。

    这支升班马不太一样，江苏舜天一直处于劣势。

    现在比赛就剩下十几分钟了，想要在这十几分钟扳平比分，可能性比较的小。

    可是江苏舜天也不会就此放弃，他们依旧全力争取。

    随后天津卫做出了换人，换下了外援乌尔塔多，换上了小将李砚。

    今天乌尔塔多表现不错，送出了一个助攻，而且有好几次精彩的表演。

    来到第82分钟，天津卫做出了最后一个换人。

    换下了中场伊沃，换上了小将陆权。

    伊沃今天虽然没进球也没助攻，可是表现还是可圈可点的。

    不管是在进攻端还是防守端，总能看到他的身影。

    对此薛阳也是很满意，薛阳也不求伊沃进多少球。

    毕竟天津卫实力可不差，能进球的人大有人在。

    随着接连的换人，天津卫多少有些下降了。

    不再像之前优势那么大了，可是即便是这样江苏舜天最终还是没能进球。

    最终天津卫2比0战胜了江苏舜天！

    获得了天津卫的中超首胜！

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

