
而这时岩浆中的东西彻底出现在了他们的视线中，云绾妤这才看清楚岩浆里的东西。

云绾妤这才看清楚它的样子，它全身呈鲜红色，背部有一双红色的翅膀,身型如同一座小山那般的大，而它的表面光滑，以及如蛇一样的身躯。

“原来是暗血石蛇。”君玄澈微微挑眉，神色淡然地看了一眼。

云绾妤看着它正朝着自己这边过来，而她现在距离着陆还有三个石块。

暗血石蛇先是看了看距离它很近的君玄澈，随后在看了看距离稍微远了一些的云绾妤。

权衡了一下，它立马将头转向了云绾妤，因为它实在是不敢招惹那个男人，只能来对付云绾妤。

它速度很快，很快便到了云绾妤的面前，不过好在它刚才犹豫的那点时间里，云绾妤快速着陆，不然的话，恐怕就得站在那些石块上和它打了。

只见暗血石蛇对着云绾妤的方向吐了一口气息，全身的气息上涨，随即一道灵压对着她压了下去。

云绾妤能够感受到对方那虎视眈眈的眼神，似乎是已经将她当作了盘中餐一样。

暗血石蛇此时落在岩浆里的尾部微微一扫，卷起了不少的岩浆向着云绾妤袭了过来。

而出口却是被关得严严实实的，没有办法在现在逃到另一间房间里去，所以她只能入口前这点小范围内活动。

只见她身体微微往旁边挪动，而体内的灵力也使了出来，不过却是用来防御的，毕竟那么多的岩浆，不可能全部都躲过。

好在她速度很快，做了两重准备，不然的话，身上可能真的要被岩浆打中了。

而那条暗血石蛇就在这时张开了嘴巴，嘴里吐出了一团热气，随着热气出来的还有一种紫色的气体。

云绾妤凝神屏息，一边躲避它的攻击一边从空间里拿出了解毒丹。

她立马服用了，毕竟若是中招了，恐怕情况只会更不利，所以提前服用有备无患。

而君玄澈一直都在旁边看着，并没有插手，因为他知道，她既然有心要变强，那么就不能事事帮她，因为那样只会害了她。

更何况他也不是一个喜欢管闲事的人，以前不是现在更不可能，之前出手救她，只是因为她和自己的事情有牵扯，不能让她死了。

云绾妤现在光是面对眼前的事情，都有些吃力了，那么还有心思去注意旁边的君玄澈到底在想什么。

暗血石蛇原本还有所忌惮，出手的时候，还会注意一下旁边那个男子的举动，在发现他没有动手之后，于是便大着胆子继续了。

它现在放开了打，只见它速度很快，一下便冲到了云绾妤的面前，随即张开了自己的嘴，露出了那锋利无比的牙齿，朝着她咬了过去。

云绾妤见机立马往旁边躲，她此时催动着体内的焚神决和虚影步，快速的逃离了它的嘴，只是她的裙摆却被它咬掉了一块。

而云绾妤随即一道带着混沌之火的灵力打在了它的后背上，却没有造成任何的伤害，可能是因为灵力使出的不够，也可能是因为它的身型过于庞大，才没有受伤。

而眼前的那条暗血石蛇此时情绪非常的上涨，攻势更加的激烈了，只见它此刻扇动着它后背的翅膀，飞了过来，而它的尾部此时强劲有力上面还附带灵力打了过来。

因为它的身体过于庞大，速度也非常的快，她速度就算是再快，也躲不开。

直接被那条巨大的蛇尾给扫飞了，只听见“嘭咚”直接撞在了一旁的石壁上，一股鲜血直冲喉间，她一时没忍住，便吐了出来。

而她的身体像是被巨物碾压了一遍，体内五脏六腑都快要撞移位了，而石壁也被她砸出了一个巨坑。

她艰难的从里面爬起来，而对方根本就没有给她缓冲的时间，又是一道蛇尾打了过来，她正好起来，手里的混沌之火打了过去，她现在是使用了八成的灵力。

这次凝聚出来的火焰却是一大片，火焰温度很高，让暗血石蛇的速度慢下了不少，而她正好借着点时间远离了那里。

她刚逃离那里连忙给自己服用了一枚补充血气的丹药，她也警惕着暗血石蛇的举动。

以防它一会有攻击过来，而她的后背一片鲜血淋漓，想必是之前砸在石壁上，被上面的细石给刺破了皮。

空气中都弥漫着一股血腥味，君玄澈此时看着云绾妤背后的被血浸湿的白衣，已经被染红了一片。

他看着不由皱紧眉头，声音淡淡地响了起来“小丫头，注意观察，找到它的弱点。”

云绾妤自然是清楚这一点的，她正在寻找它的弱点。

暗血石蛇此时已经攻了过来，它刚才好不容易才躲开了那混沌之火，因为它身体自身本能就带着畏惧。

它此时不敢用自己的尾巴轻易的触碰，于是便从嘴里吐出了一团紫色的气体，吐得越来越多，很快这里便被覆盖住了。

君玄澈一点都不畏惧这些毒气，只是定眼看着，他这是用手轻轻一挥，围绕在他身边的那些毒气已经消失不见了。

而云绾妤这边好在提前服用了解毒丹，暂时不受毒气的侵扰，但是再这么下去的话，可就不一样了。

暗血石蛇不但吐出了毒气，随即只见它的嘴里还吐出了一道灵力，正朝着云绾妤的面门上打了过去。

而它在发出这些动作的时候，却总是将自己的腹部遮的严严实实的。

云绾妤一眼便看见了问题所在，于是她运转虚影步躲开了，随即只见她一手运转着火灵力朝着它的头上打去，而另一只手这是一道绿色的木灵力。

混沌之火朝着它的头部而去，而它本就畏惧，自然是躲闪，而她这是又用木灵力化成一条条藤曼，将它束缚住了。

它的动作一时间被她限制住了，而她此时却没有松口气，而是乘胜追击，一道带着混沌之火的灵力朝着它的腹部打了过去。

而它的腹部原本就有一道很深的口子，而云绾妤带着的火焰本来就是上乘，自然是毫无疑问的打了过去。

从那里开始的燃烧起来，而暗血石蛇此时眼里闪过了一丝害怕之色，之前一直都是一副胜券在握的样子，而恐惧的面容，现在还是第一次露出来，可见它是真的慌了。

不过很快它便失去了行动力倒在了那片岩浆之中。

云绾妤眼睛一直盯着岩浆看，在确定了它不会再出来之后，这才松了一口气，而她已经能够感觉到了自己身体的灵力都要消耗完了。

她此时也站不住了，她身体即将要往后倾倒的时候，便手疾眼快的扶住了一旁的石壁。

而君玄澈这时才缓缓飞了下来，声音淡淡的响了起来“本尊认为你还是先休息吧。”

“嗯。”云绾妤想着现在还没有办法打开门，索性在这里休息一下，谁知道下面那间房间还存在着什么。

只见她此时盘腿而坐，正在屏气凝神，正在缓缓恢复着体内的灵力，而身体还在吸收周围的灵气。

君玄澈则是站在她的身边，若有所思的看着她，没有干扰到她。

而另一边的辛缈熹她们在空气即将要没的时候，离开了那间房间。

她们出来之后，就深吸了一口气，这才感觉到胸腔那被压着的紧迫感也消失不见了。

“终于出来了。”辛缈熹此时长吐一口气说道，眉头也跟着舒展开了。

许浅此时也觉得心情好多了，刚才一直待在那么密封的房间里，人都快要待出问题了。

“还好我机智，不然我们两个都要交代在那里了。”辛缈熹说这句话的时候，脸上一副傲然的模样。

说的好像这一次多亏了她一般，她甚至还走了过去，对着许浅说了一句“我也不用你感谢我了，之前的事情我也不和你一般见识了，只是没有下一次，知道了吗？”

许浅心里只有冷笑和厌恶，说的好像这一切都多亏了她一样，刚才在房间里抓狂的也不知道是谁，若不是她冷静的坚持找的话，现在她们肯定就憋死在里面了。

再说了之前引起这件事情的人都是她，却要责怪那位白衣姑娘，原本她也觉得错都在那个女子的身上，现在却不这么认为了。

说不定从一开始挑起问题的人都是辛缈熹，她现在也相信她能够做出这样的事情。

辛缈熹看见许浅一直低着头不说话，于是疑惑地说道“怎么不说话？是不是已经被吓傻了？”

许浅掩去眼下的情绪，现在还不是和她起冲突的时候，这样只会对自己不利。

毕竟她的实力本来就不如辛缈熹，若是真的打起来，自己一点胜算都没有。

“没什么。”许浅淡淡的笑了笑，随即说道。

“我看你真的是被吓傻了，不过不用担心，有我在，你不会出事的，这不，刚才我就没有让你出事，你怕什么？真是胆小。”辛缈熹自顾自的说着，随后后面几个字的时候，眼里闪过了一抹嫌弃之色。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70648545"  chaptername="第二百二十三章  击败暗血石蛇">加入书签</a>
</div>
