    “咚——！！！！”

    那是堪比六磅实心弹和包铁城门相撞发出的巨响，贯穿耳鼓膜的轰鸣震荡着周围的空气，崩裂的气浪掀翻了周围的草坪和泥土，在德雷克周围留下了近似手雷爆炸的痕迹。

    架起双刀的狂猎骑士硬生生正面击碎了这一击，风衣双袖四分五裂，巨大的青筋布满了他的双臂和脖颈，太阳穴一阵阵的跳动，双眼也瞬间充血。

    除了这些，风骑士的全力一击没给他造成丝毫伤害。

    但对安森而言，这就已经足够了。

    他等得就是现在！

    尖锐的呼啸声中，随气浪飞舞的烟雾在空中重新聚集成实体，一支紧握着审判官左轮的右手从烟雾中伸出，枪口对准了德雷克的后颈。

    转动的弹仓将最后一发铅弹送进枪膛，上面附着着安森为了感谢今晚这场宴会，精心准备的“大礼”。

    咒魔法，【灰烬】。

    这个魔法和【升腾之火】稍微有些关联，来自教派分裂时代某位咒法师的原创作品，效果是把某人或者某物变成柴薪，或者特大易燃物。

    之所以叫这个名字，是因为一旦被它点燃除非尽快逃离咒法师的施法范围，否则真的会被烧到只剩下灰烬。

    听上去很无趣，准备起来也很麻烦，而且很多时候貌似也没什么必要…但对付某些顶得住手雷又生命力惊人的家伙，这个魔法可以成为绝杀。

    比如说某个难缠的狂猎骑士。

    据塔莉娅所说这位咒法师是从火刑柱上找到的灵感，并且也在最后快被击败时用来自杀；如果不是她动作迅速，安森极可能就无法学到这么“有创意”的咒魔法了。

    至于是如何“动作迅速”…出于尊重隐私，他没多问。

    枪焰喷涌，呼啸的铅弹袭向德雷克毫无防备的后颈。

    “砰！”

    伴随着破土而出的巨响，一根长枪突然从他脚下猛地刺出，向半空中的安森迎面袭来。

    枪尖所指，恰好是他右手的审判官左轮。

    铅弹和枪尖迎头相撞，敲砸而出的些许火星，令整个枪身瞬间燃起熊熊烈火，并继续刺向天空。

    瞪大眼睛的安森死死盯着冲自己而来的“火枪”，金属的枪身在烈焰包裹下一寸寸化成灰烬，宛如垂死的凤凰，在发出最后的长鸣。

    呼——

    火光在碰到他鼻尖最后一寸的时候，终于烟消云散。

    几乎同时，身后威兹勒邸二楼的窗户突然传来巨响，一道挥舞长枪的黑影从破碎的窗户一跃而下，笔直的向安森背后扑来。

    局势对自己非常不利！

    落地的安森没有犹豫，果断举起审判官左轮，对准挥舞长枪的黑衣人连开六枪，同时用左手刺刀向已经转过身的德雷克甩出几道【锐风】，然后转身狂奔。

    挥舞长枪的黑衣人一边闪躲，同时用枪尖飞快的弹开了几枚流弹，至少两公尺的长矛在他手中宛如活物，动作行云流水没有一丝迟滞。

    一旁的德里克也已经转过身来，半透明的波纹在他刀刃上撞击出清脆的声响，其中一道余波在他右眼角撕开了一道伤口。

    直接无视这一切的安森继续飞奔，他的计划是重新进入威兹勒邸，至少要躲开六百公尺外的冷枪，再利用迷雾烟斗和【烟娱家】这个咒魔法和两名刺客周旋，争取一对一偷袭的机会。

    就在他准备用手雷掩护退路的时候，却看到挥舞长枪的黑衣人没有冲向自己，反而拦住了想要冲上来报复的德里克。

    “嗯？”

    安森面色一怔。

    对方好像是咬定了自己不会追击，甚至连像样的掩护也没留下，头也不回的向威兹勒宅邸外逃去。

    几个眨眼的功夫，他们就消失的无影无踪，只留下愣在餐厅窗户前的安森，还有他身侧血泊中另一个黑衣人的尸体。

    外加某个还昏倒在餐桌下面的梅森·威兹勒。

    确认了周围没有还在埋伏自己的“黑衣人”，安森叹了口气，他转而在一旁的尸体前蹲下，开始寻找对方身上遗留的东西。

    对方看起来很年轻，大约只二十多出头的年纪，有一头很短的棕色头发和一双灰蓝色的眼睛；除了和其他黑衣人一模一样的长袖风衣，还戴着一个圆顶硬礼帽，领口系着一面充当围巾的纹章旗帜，湖蓝色的旗面上绣着三柄相互交错，并用秩序之环相连的金色长剑。

    这是个比较有价值的信息，拿回去问问小书记官是哪个家族的纹章…安森挑了挑眉毛。

    除了这个，他身上只剩下一个还算充盈的钱包，里面居然还有几张崭新的钞票…虽然秩序教会发行的钞票在旧世界属于硬通货，但新世界基本上只认可贵金属货币。

    因此能得出一个结论，此人抵达白鲸港的时间并不久；再参考下年龄，他多半是个新人。

    让新人来负责暗杀自己堂堂守备司令官，嗯…要么无信骑士团人手紧张，要么就是他们并未把这件事看得很重，或者觉得其余人手已经足够完成任务了。

    最后是他的武器，一柄连接着锁链的短镰，本身找不到任何特殊的地方，但作为一件中距离支援的武器还是合格的。

    安森突然意识到一个很重要的情报…整个暗杀团队除了那位“狙击手”，所有人都没有带枪。

    不仅是他们，整个殖民地除了风暴师，拥有枪支的似乎只有城外的农庄，以及白鲸港议会中那些议员们的私人护卫。

    步枪也好手枪也罢，在本土并不算什么“稀有物”，也从未对殖民地进行任何“贸易限制”。

    这说明在风暴师抵达之前，白鲸港有人在刻意限制移民和普通殖民者拥有的武器数量，也能解释为什么瑞珀主教那么迫切的要拉上自己组建守信者同盟。

    至于谁干的？嗯…这个一点儿也不难猜。

    有能量垄断甚至控制殖民地的武器市场，让枪支火药变成稀有物的…除了哈罗德议长，还能有第二位吗？

    将钱包和纹章旗帜收好，安森稍微犹豫了下，顺手将短镰也带在了身上——主要是为了防止对方还没彻底死透，或者藏着某些后手。

    整理完这些，安森掏出审判官左轮，娴熟的将六枚普通铅弹和一枚【聚焰】塞进弹仓，对准尸体的脑袋和身体连开六枪。

    看着被打爆脑袋和胸膛的尸体开始燃烧，他才放心的转身回到了宅邸餐厅。

    此时迷雾烟斗的效果已经解除，餐厅内除了一片狼藉之外，就只剩下昏迷的梅森·威兹勒和管家的无头尸体。

    和“黑衣人”相比，管家身上的东西少得可怜，没找到任何有价值的物品，只有一些随身携带的生活用品，零钱和手枪。

    考虑到对方是威兹勒邸的管家和梅森的亲信，这个结果似乎并不令人惊讶，毕竟一位不常出门的管家身上又会带多少东西？

    他已经对今晚发生的一切大概有思路了。

    稍微清理了下现场，似乎又想起什么的安森掏出了刚刚准备用来掩护撤退的手雷，拽开拉环，扔向外面还在燃烧的尸体。

    “轰——！！！！”

    震耳欲聋的爆炸声在港口区上空回荡，很快便传遍了大半个白鲸港。

    做完这一切，安森瞥了眼还躺在餐桌下昏死过去的梅森·威兹勒，随手拽过一把还算完好的椅子坐下，掏出了随身携带的日记本和钢笔，一边写着什么一边静静的等待。

    几分钟后，一个急促的脚步声从屋外传来，安森不紧不慢的将写完的东西撕下折耗，再将日记本和钢笔放归原位。

    很快，那身影就粗暴的一脚踹开屋子大门，紧接着外面就传来了各种各样的动静：桌子被掀翻，楼梯扶手被砸烂，衣帽架和鞋柜倒了，玻璃和陶瓷的家具在天花板和墙壁之间噼里啪啦，壁炉直接坍塌……

    宛如一辆横冲直撞，还在“嘟嘟”喷烟的火车头。

    客厅、厨房、储物间、卧室、吸烟室、书房……在将整个宅邸都祸害得差不多之后，那身影终于冲进了餐厅，“砰！”的一声从门口跃上餐桌。

    她一手叉腰，一手摆出鸣枪示警的姿势，在坐在“观众席最前排”的安森面前隆重登场：

    “大警长莉莎·巴赫出击——哇！”

    ………………………

    突然哭出声的女孩儿让安森一阵手忙脚乱，只能不停地安慰然后让她先哭够了再说。

    在安森再三表示“不知道自己在屋子里并不是莉莎的错”，以及“把坏蛋引到屋子里然后炸塌整个房子真是个好主意”之后，女孩儿终于破涕为笑。

    “什么，你总共遇到了两个天赋…坏蛋？！”

    安森面色一惊，这也就意味着除了管家，对方总共派出了五名天赋者伏击自己：“而且其中一个还被跑掉了？”

    “嗯。”莉莎面色一红，羞愧的挠了挠头：“那个坏蛋的气味非常淡，人也淡得好像只有一点点似的，莉莎只冲他开了一枪然后踹下了楼顶，然后就不见了。”

    安森花了十秒钟的时间，理解了女孩儿的意思是对方的气息隐匿的很好，并且掌握着某种极其优秀的隐形技能。

    “而且莉莎还见到他之前在附近别的街道，他只是打了个响指，周围的声音就一下子变得好小好小！”

    像是生怕安森无法理解有多小，女孩儿伸出两个食指，将指甲间的缝隙放到他面前比划：“大概…大概就这么小！”

    嗯，还掌握着一种大型范围性静音的能力…这也就不难解释为什么自己这边打得这么热闹，城内风暴师的巡逻队仍然无动于衷了。

    自己当时并没有觉察到魔法的波动，对方应该还是一个天赋者。

    “但是莉莎干掉了另一个坏蛋！”女孩儿骄傲的扬起了小脑袋，从背后取下自己背着的步枪，像炫耀新玩具一样递给安森。

    这是件相当精致的武器，不用想都可以猜到绝对不是在殖民地制造的，大概率也不是出资克洛维城那些专门生产劣质廉价品的军工厂，而是更加高端的技术和生产工艺。

    而且枪身上还镶嵌着一个和那面纹章旗帜完全相同的镀金浮雕，就在枪托靠后的位置，看上去很像是后加上去的。

    安森隐隐的猜到了什么。

    “只准看，不可以摸哦，莉莎还要带回去自己研…研…研…研究呢！”

    可怜的小脑瓜几乎涨红了脸，才想起这个特别“厉害”的单词。

    “哦，那是肯定的。”回过神来的安森赶紧点头，煞有其事的说道：

    “这可是重要的犯罪证据，必须要由警长亲自带回去才更保险一些；并且在警长本人得出结论以前，所有人都不应该碰它！”

    “嗯~嗯！”

    女孩儿得意的上下摇晃着小脑袋，脸上是幸福到快要冒泡泡的神情。

    “既然如此，那可不可以请莉莎·巴赫警长大人在返回军营之前，再帮安森一个小忙呢？”安森突然话锋一转：

    “只是带句话而已，不会耽误什么时间的。”

    “当然可以。”

    莉莎想都没想就答应了下来，她飞快的将战利品背在身后，“啪！”的一碰鞋跟站直身体，郑重其事的向安森敬礼：

    “请下命令吧！”

    “嗯，你立刻去一趟议会区找到法比安，如果他不在就去找卡尔或者阿列克谢，让他们先这样…再这样…最后这样…听清楚了吗？”

    “明——白！”

    ……………………

    “砰！”

    面色阴冷的前近卫军军官踹开大门，来到议会外的广场前。

    眼前空旷的广场上已经站满了整整六百名士兵——三百名线列步兵，两百名卫兵连战士，以及临时被召来的一百名骠骑兵。

    他们全副武装，每个人除了怀中上了刺刀的步枪外，又额外携带了至少一枚手榴弹，背后还背着简单的，用于修建临时工事的材料和工具；骑兵们除了自己的武器，还牵着两门六磅骑兵炮外加弹药车。

    背着双手的法比安目光扫过众人，冷冷开口道：

    “命令都清楚了吗？”

    “清楚了——！！！！”

    士兵们齐声吼道。

    “那就出发！”法比安沉声道：

    “搜检全城，封锁所有重要交通枢纽与关键要道！”

    “抓捕无信骑士团！”

