    “呵呵，爱丽丝，将最近的一些战况，都告诉他！”

    爱丽丝冷冷的说完之后，那人直接趴倒在地上，不可思议的样子，简直不能和其他反派有一点差距。

    “呵呵，别说的这么生动，瓦纳家族是不可战胜的，而且深厚的底蕴，也不是你们一个小小辈打散的爱丽丝家族能抵抗的，你们在这里给我讲故事呢？”

    没想到，爱丽丝将事情说的这么详细了，他还不信，忍耐不住的青龙都差点出手，后背叶九洲拦下来。

    “他不是不相信，只是不愿因相信，以后会有他相信的时候！哦对了，这个古堡，现在归我们了！”

    “放屁，你们想都别想！只要我还有一口气...”

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    三个清脆的大嘴巴，让那人的眼前直冒金星，知道叶九洲差点打出去第四个的时候，那人才赶忙向后撤一步，护着自己的脸。

    狰狞的表情下，让他停止了嚣张的口气。

    不一会儿，管家进来，在那六叔面前说了什么。

    六叔的脸色一时间无法形容，似笑似哭，简直哭笑不得。

    而后，一脚踹在了管家的身上。

    “这种事情，为什么现在才告诉我！我要你还有什么用？”

    那管家也是一脸无辜，抱着自己的腿委屈道：“他们没有告诉我，我也不知道啊，最近消息断了，我一直想办法联系那边！”

    爱丽丝看到这样的境地，忍不住噗呲笑了出来。

    “走吧，我们去古堡里转一转，然后你再派一些人，看看能不能将一些家族的旁支给联系起来，越快越好！”

    爱丽丝点了点头，然后就要带着叶九洲在古堡里面转悠。

    却被身后的六叔叫住了。

    “等一下，各位，如果你们不介意，需不需要有个人帮你们带路参观参观我家？哦不，你家，不不不...”

    爱丽丝冷眼看了看身后的家伙，没想到这家伙变脸这么快，带着肿成猪头的脸，竟然还不知羞耻，看来是一个墙头草无疑了！

    “不用了，这里我熟悉的很！”

    “别啊，最近这段时间，古堡还是有变化的，我给你们带路！”

    说着，那人带着上半身被绑的麻绳，从地上噌的一下站起来，然后冲到队伍的最前面。

    叶九洲边走边说：“我看，这家伙也没什么用了，而且还背叛过我们，不如就和你的二叔一样，杀了算了！”

    叶九洲的声音很小，但是却故意让前面的六叔听到了。

    那六叔当即就跪倒在地，一脸祈求的样子说道：“别啊，这几年我虽然不是人，但是帮你们管理古堡，没有功劳也有苦劳啊！”

    “你还敢说苦劳？这古堡都快成为别人的东西了，这还叫没有罪？”

    哪成想，那六叔竟然不顾颜面，哭啼了起来。

    “其实，我也是被逼无奈，当年义父将我收留的时候，我就决定要报答你们，可是后来受到瓦纳家族的逼迫，实在是没有办法！”

    爱丽丝家族重整旗鼓之后，古堡内守备空虚，瓦纳家族直接派人占领的这里，期初是想将六叔除掉，怕爱丽丝等人知道，就放置了傀儡。

    一开始，瓦纳家族只是想让压榨爱丽丝家族，让其成为自己的附属家族，一旦古堡被占领，前面又遭受到困难，爱丽丝家族遭受进退两难的时候，就会被逼的无路可走。

    可是他们千算万算没想到，爱丽丝家族，有叶九洲坐镇，不仅没有让爱丽丝家族剥削，反倒是越成长越大。

    自从瓦纳家族元气大伤，古堡这边的傀儡就断了消息，所以才不知道细情。

    “你起来吧！”

    “多谢多谢！”

    给六叔松绑之后，在古堡内转了几圈，差点没让爱丽丝崩溃。

    古堡绝大部分都已经落灰，也没人打扫，在那六叔的口中得知。

    被占领之后，他整年唯唯诺诺，不敢动弹，手底下的人也不敢动古堡一分一毫，所以除了住的地方，其他的地方，简直没有一点人气。

    就在参观的期间，叶九洲突感不妙，虽然抓住了六叔，可是他的管家一直不在。

    听说他是被要挟的，那么真正负责看守这里的，到底是谁？

    叶九洲想到这里之后，眼皮一跳，立刻说道。

    “你的那位管家在哪里？”

    六叔四下的寻找了一番，却发现管家竟然不见了。

    “应该是在他的房间吧，或者出去了！”

    “走，去他的房间！”

    说完，几人不约而同的跑了起来，一同前往管家的房间奔去。

    哪成想...

