    狮子王司以为这个世界只有四个人，当第五个人以诡异的方式出现，并且在口中喋喋不休的时候，他意识到这个世界没有自己想象的那么简单，从杜兰的穿着打扮就知道这个58世纪不但存在文明，而且还存在不弱的文明。他们这些来自三千七百年前的人反而像是猴子。

    狮子王司想要知道对方的身份。

    杜兰却很高兴狮子王司终于开口了：“你不用这么担心，你愿意开口是个不错的开始。接下来你完全可以按照你的想法去复活你需要的人，我不会干扰你，最多就是说两句话。你去做吧，大胆地去做。”

    “？？”狮子王司心想对方什么意思？难道是还想观察猴子一样观察他们的行为？把这当成是一场表演么？司高傲的内心受到了攻击，对方给他的感觉非常不好，因为杜兰完全是高高在上的态度，就好像他和人类不是一个层次。

    “你有很多疑问，这也很正常，毕竟你们经历了很多事情，经历了石化，经历了复活，又有了新的开始，但我相信你们能挺过去的。好了，现在你可以开始制作更多复活液，并且去复活你想要复活的人了，快点去建立你的理想乡吧，建立一个没有老人只有年轻人的国度。快去吧。”

    虽然这本来就是自己的梦想，可是被杜兰这么一说，狮子王司竟然不怎么想这么执行了。杜兰说了这么多成功激发了司的逆反心理，反而不想做了。因为司认为杜兰是敌人，敌人这么支持的事情肯定不是好事，虽然是自己的理想，但司也得接受敌人支持自己就要反对的铁律。

    这个家伙，真的是把别人的理想当成了什么？

    自己的理想被玷污了，狮子王司现在很愤怒，他的兽性已经在爆发的边缘。如果想要继续进行理想，必然得先克服杜兰带来的心理障碍，不然自己根本没办法安心去实现理想。侧踏步，找好立足点，腰马合一，力从脚生，传遍全身。

    轰。

    力量从身体中爆发出来了，灵长类最强高中生蓄势待发，他的大脑已经计算了二十种攻击的方式，寻找最稳妥的一种，只要自己的拳头能够打中的话，就用对方的鲜血来洗清理想。

    杜兰看着对方认真的表情和犀利的眼神，不由想到对方确实有骄傲的资本，但如果仅此而已的话，可是不能贯彻理想的。

    没有破绽，虽然杜兰就站在哪里，可找不到破绽，司不太确定该如何出手。但他不得不出手，因为这是自己的使命。

    “怎么了？你不为自己的理想辩解，现在连为自己理想出拳的勇气都没有了么？”杜兰表示他等得花儿都谢了：“你到底还想不想实现理想了，想不想建立一个公平的世界了？你不是连自己的救命恩人都赶走了么，现在怎么就如此软弱了？”

    深呼吸，自己必须要完成一瞬间的攻击，不会有第二次的机会。全力以赴，轰，下定决心，司爆发出了进攻，一瞬间他已经来到了杜兰的面前，同时拳头也已经延伸出来，已经出现在一般人躲不开的距离内。

    如果杜兰是一般人，这一拳肯定能打中脸颊，造成脑震荡。

    但杜兰并不是一般人，所以他根本没躲，当然也没有反击，只是站在原地任由狮子王司的拳头打在脸上。

    没有效果？！

    狮子王司十二分力道的拳头，连狮子都打得死的攻击，但对眼前这个人却完全没有效果。

    “希望你的理想不像你的拳头这么软弱。”杜兰说道。

    其实狮子王司也知道自己的理想能不能成都还是个问题，毕竟要在新世界生存并不是容易的事情。他虽然自信可以带领一批人生存，但他也知道他能复活的并不包括弱者，他需要每一个复活者都进行工作，那么他能复活的也就是十五到三十五岁之间的健康青壮年。至于小于十五岁的孩子并不能被复活，因为孩子并不能带来劳动力，反而会成为累赘。

    那么说到底司的理想国并不是建立完善的年龄谱图上的，只是挑选精壮的残缺社会罢了。这样的残缺社会最后会变成怎么样，连司自己都不太确定。

    虽然司坚定地对抗千空，但其实并不是因为他对自己理想的信念有多么坚定，而是司对旧世界的恐惧太过深沉。

    因为旧世界讲司从一个孩子扭曲成了披着人皮的野兽，灵长类最强高中生这个称号背后是一场场血腥搏斗，无数伤口和痛楚一次次累积叠加，最后才让狮子王司变成这样。他的武力很强，但面对万恶的旧世界，他也不过是一个受到压迫剥削的弱者。

    正因为如此，当司听到千空想要恢复旧世界的秩序，将一切都恢复过来的时候，司陷入了深深的恐惧中，他害怕自己经受过的一切会再一次重复。所以他提出了一个只复活年轻人的建议，但其实他这个建议并不是真的出于对美好世界的向往，而是出于对旧世界的恐惧。反正只要不是恢复旧世界的秩序，怎么样都无所谓。

    但当杜兰出现让司去执行理想的时候，司意识到自己选择逃避旧世界的方式或许会制造出一个比旧世界更加可怕的怪物，所以他动摇了。

    狮子王司的身世很惨，有一个重病的妹妹，他和妹妹都属于需要帮助的弱者，可是那些秩序的制定者根本瞧不上他们，没人出手相助。于是狮子王司只能年纪轻轻去打擂台，一次次的胜利让他变得比狮子更加强大。但他也不是一开始就这么强的，战斗给他留下了很多的伤口，再说了他还是高中生却重要面对比自己更高更大的对手，不可能每次都全身而退。但为了给妹妹治病，他不得不一次次去战斗，所以他痛恨为富不仁的人，也害怕那万恶的旧世界，那个把人逼成动物的旧世界。

    一拳无效，狮子王司的内心波澜狂起，他意识到自己或许没有实力阻止旧世界的复苏了，他不过是被困在旧世界擂台上供人观赏的玩物罢了，就好像古罗马斗兽场里那些狮子一样，永远也摆脱不了那些高高在上的大人物。自己的拳头粉碎不了自己身上的重重枷锁。

    “你的拳头很悲伤。”狮子王司心中所想，心中所惧，杜兰都切切实实地感受到了。狮子王司的想法是好的，可是他的理想却违背了生产力发展的客观规律。

    石神千空想要恢复旧世界的一切想法是错的，可是他依靠科学恢复生产力，却代表了先进生产力。

    命运就是希望开玩笑。

