
路承周的担心不是没有道理，如果日本人知道，营口丸号被烧毁，肯定会迁怒码头的装卸工人。

“如果我怕日本人的话，就不会干这种事了。再说了，只要事成了，日本人肯定会来查，到时我会离开码头。”赵汉杰好像被羞辱了似的，胀得满脸通红，要不是他知道路承周是抗日者，早就翻脸了。

“那行。”路承周点了点头。

赵汉杰之所以想走，恐怕也已经考虑到日本人的报复了。

“请火先生放心，我赵汉杰早就想跟小鬼子干一场，哪怕就是死，也绝对不会皱一下眉头。”赵汉杰斩钉截铁地说。

“你能这样想，我就放心了。”路承周点了点头。

他刚才很担心，如果向牛绍善说起，营口丸号的棉花被烧，是人为造成的，他如果告诉日本人的话，会不会让日本人报复码头的装卸工人呢？

当然，这是建立在牛绍善假抗日的基础上。

可关系到赵汉杰的安全，路承周必须考虑到。

然而，听赵汉杰这么一说，路承周就有底气了，赵汉杰既然准备要走，就算日本人真知道，也不会对其他人下手。

“只是这一别，以后不知道还有没有机会，再见到火先生。”赵汉杰突然叹息着说。

“你离开新港码头，准备去哪里？”路承周问，像赵汉杰这样的人，无论是军统还是中共，都很欢迎。

“随便，只要有身力气，到哪都饿不死。大不了，我去投奔抗日部队。”赵汉杰看了路承周一眼，说。

他知道，路承周是抗日者，要不然，也不会给自己送定时燃烧弹。

他也有心抗日，但又担心，路承周不收他。

“你对码头熟悉，我介绍你去一个新地方如何？”路承周突然说。

“好啊，我听火先生的。”赵汉杰高兴地说。

他这话有两层意思，既是听从路承周的安排，同时也表示，以后在抗日方面，可以听从路承周的。

“这次的任务完成后，你去大红桥码头，到时不要再用这个名字。”路承周缓缓地说。

赵汉杰最熟悉的是码头，如果给他再安排掩护身份，自然以码头为佳。

大红桥码头已经有了甘德钧和傅祺，如果再加上赵汉杰，大红桥码头基本上就掌握在自己手里了。

于锦世自从担任谢维汉的副官后，衣食住行迅速发生了翻来覆去的变化。

谢维汉基本上待在国民饭店不外出，郑问友平常又不怎么来，这就给了他充分的活动时间。

于锦世甚至可以用房间的电话，给宪兵队打电话。

当然，他是受过训练的特工，知道这种情况，还是使用公用电话较为妥当。

川崎弘得知于锦世竟然住在国民饭店，很是吃惊。

电话里不方便多说，目前电话局三分局，虽然换了一个英国人当局长，但实际上，依然采取与日本不合作的态度。

川崎弘与中山良一，换上便装后，迅速到了法租界。

身上总共才两元钱的于锦世，竟然住进了国民饭店，必然发生了什么事。

最大的可能，于锦世与军统联系上了。

一路上，川崎弘和中山良一都很兴奋，于锦世这着棋，或许能彻底根除海沽的军统势力。

为了安全起见，川崎弘也在国民饭店开了间房，等中山良一与于锦世接上头后，再把他带到房间。

“川崎君，于桑现在是七路军总指挥谢维汉的副官。”中山良一回到房间后，马上向川崎弘报告这个好消息。

于锦世虽然没能打入军统，但他担任谢维汉的副官，比打入军统，还令人高兴。

也正因为如此，于锦世也享受了“于桑”的待遇。

日军占领华北后，刚开始确实如入无人之境。

然而，随着民众的觉醒，七路军、八路军、九路军都得到了老百姓的支持。

他们在华北抗日，动辄就能攻下县城，令日军非常头疼。

此次七路军虽然被打散，但七路军并没有完全消灭。

如果把谢维汉掌握在手里，干净彻底地消灭七路军指日可待。

“怎么回事？赶紧说说。”川崎弘眼睛一亮，他当然知道，于锦世担任谢维汉的副官，意味着什么。

“我在英租界遇到了郑问友……”于锦世再次详细汇报。

听着于锦世的汇报，川崎弘的眼睛越来越明亮。

中山良一将于锦世带回来的时候，他只是抱着试一试的想法，死马当活马医嘛。

川崎弘与火柴没见过面，但两人已经交手数次，这绝对不是一个好对付的对手。

此次于锦世没遇到军统的人，却遇到了郑问友，也算意外之喜。

“你去了几趟树德小学？”川崎弘激动过后，很快平静下来了。

“三趟，第四次的时候，遇到了郑问友。”于锦世说。

“郑问友没跟你说，他是偶然遇到你的，还是特意在那里等着你的？”川崎弘突然问。

只有搞清这个问题，才能更好的判断，树德小学到底有没有军统的人。

川崎弘始终不相信，树德小学作为军统的训练基地，竟然会没有军统的人。

只是，无论是陶阶，还是川崎弘，都对树德小学的教职工做过调查，得出的结论一致：并没有发现异常。

“他说以前喜欢吃那里的大肉包子，此次回来后，特意去尝尝的。”于锦世脸上露出思索这色，仔细回忆着与郑问友见面时的情景。

“谢维汉有什么打算？”川崎弘问。

“上面让他回丰润县收拢部队，但谢维汉不愿意回去，整天只想喝酒睡女人。”于锦世苦笑着说。

“不想回去好啊，他不是喜欢女人么？给他介绍一个日本女人。”川崎弘脸上露出奇怪的笑容。

中国人就是这么低贱，国难当头，作为军事将领，在敌占区竟然还想着过醉生梦死的生活。

这样的军队，绝对不会是大日本皇军的对手。

“是。”于锦世暗暗皱眉，自己去哪里找日本女人呢。

“你先回去，我会给你准备好日本女人的，到时候她会在这个房间。”川崎弘好像知道于锦世在想什么。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="44591500"  chaptername="第四百九十七章  大喜过望">加入书签</a>
</div>
