
祖国的人们热热闹闹过春节时，乐小同学还扎在实验室里，仅傍晚上抽空回租房和任少毋少吃了顿饭，她忙到2月末才结束实验。

将实验研究报告和论文交给了各科导师，乐小萝莉溜回租房，美美地给自己放了两天假，然后，开启了钻图书馆的模式。

小萝莉每天早出晚归，天天泡在图书馆扫描书本，一周仅周日休息。

导师们都没去逮她，实在是学生太自觉了，不做实验就在图书馆找资料写论文，每周一篇论文亮闪闪地躺在国际权威医学杂志重要版块的醒目位置，他们这些导师的名字也跟着一次一次的出现，真正的与有荣蔫。

剑桥的医学天才东方长发公主的论文和研究成果频频发表，也引发一场研究热潮，许多国际医学专家和研究机构都忙着按她的某些论文指明的方向研究一些药用植物，研究某些疾病的病理关系。

各方关注着她的研究成果和论文，反而忽略了她本人，她也能在图书馆安心扫描书，每天如鱼得水。

日子就在们的忙碌中一天一天的过去，转眼3月也即将到月末，西方国家的天主教徒也迎来了一年中重要的节日——复活节。

复活节是以春分日来论，每年春分月圆后的第一个星期天即是复活节，2024年的复活节即是3月的最后一天。

西方国家复活节要放假，各高校也放复活节假，从一周到半个月不等。

剑桥也放了复活节假，从3月30日至4月7日，加上周末，一共有九天。

西方过复活假时，也正值华夏国的清明节期间。

乐同学没有回国扫墓，她在学校放假前两天就乘机飞Ｍ国，再从Ｍ国转机至南美洲，又溜去亚马孙雨林收集淡水。

亚马孙河流域广，各个区的干、湿季，总体上每年的11月到次年6月是属涨水时期。

乐同学即趁着亚马孙河的几条主河流值雨季，进入了雨林中，在一条还没进入雨季的主支流与主河相汇的地方，将吞天螺安放在主支流河道口，截流取水。

她在雨林呆了整整一周，再乘夜潜行到了亚马孙河的入海口，潜伏安全的岸边，将一只吞天螺扔在河流入海口。

亚马孙河流量巨大，从海岸往海域一百多公里的区域都是淡水。

乐同学将吞天螺暗藏在主干河的距入海口不远的位置，将即将入海的河水尽数给截住。

当然，为了不引起水位骤然下降，她也没贪心，仅只灌满了两只妖王级的吞天螺即收手，再潜回雨林，然后又回到人类城市，乘机飞往Ｍ国再转机回Ｙ国。

复活节假后，重返学校的剑桥学生开启了夏季学期，每年的毕业生也忙于毕业论文，学生们课业非常繁重。

外出了一趟的乐小同学，回到学校又钻图书馆“核查资料”，写毕业论文。

在国外的小萝莉忙着看书，国内，宣家周家等人，清明祭扫祖坟之后，也将去乐园参悟的大事给提上日程，各家都拟好了名单。

过了月中，观音殿的一支三十人的人马赴京，入乐园参悟。

他们人员多，住“四季院”的梅花小筑，带了负责卖菜做饭的弟子，众人除了吃饭时间回客院，其他时间都在“嫏嬛书院”静修，做饭的弟子除了买菜做饭时间，晚上也去书院静修。

傅哥和兄弟们在客人抵达的当天傍晚给小姑娘打了电话，然后就没操心客人饮食起居，只忙他们自己的活。

钱哥元旦做了手术住院，他在医院熬了一个月才回乐园修养，被严禁半年内不许干重体力活，他承担了做饭的工作。

傅哥揭哥柴哥打理园子，搞种植，于正月就育了秧，二月末就就移栽，群英殿后的稻田栽上了小萝莉做研究用的一种新早稻品种。

他们也将小萝莉放地窖里的甘蔗种蔗也种在了东院后院内，在乐园预留出来的一些园圃内种植玉米、红薯、土豆、豆角等作物。

4月下旬时节，乐园的榆树挂满榆钱串，许多植物也开放。

哥们几个采摘了榆钱儿，也将一些花给收集起来，存放在小萝莉放在九德堂的玉盒箱子里。

有帅哥们帮打理乐园，乐同学非常放心，每天在租房与图书馆之间奔波。

时间一天天一过，转眼就迎来了5月。

五一期间，美少年没有回首都，去了九稻看望四叔四婶和乐善。

也在五一节后上班的第一天，晁三爷代为递交的项目报告得到了正式批复，而项目报告在五四青年节当天才回到晁三爷手里。

美少年接到父亲电话，转而就去找了拾市的大领导，与领导们说某个项目已经得到正式文批，也直至此时，他才稍稍透露出项目投资方备选的一个地址。

拾市几大部门的一二把手一直暗搓搓的等着某个大项目的信息，一直没动静，当小晁同志说项目已获批，即震惊又惊喜。

他们震惊于小晁同志的消息来源，惊喜于他人脉广，当小晁同志透露项目投资方的一个备选地址，差点怀疑耳朵有问题。

投资方想将项目落户在以曾经的百年望族黄氏家族老宅中心的一带？

扎根拾市几百年、曾煊赫一时的黄氏家族，随着黄氏家族暴发遗传血友病有大量族人相继暴毙，以及黄某昌等人的倒台，黄家树倒猢狲散，已经一败涂地。

黄家族人有能力移居他省的人都移居他省，没能力远迁外省的，也尽量去了他市他县，留在黄氏旧居地的黄家人很少。

而且，这几年，黄家的血友病并没有得到遏止，又陆续有人因血友病而死亡，尤其以没迁居的那些在老宅区居住的人居多。

也因此，也更让人忌惮黄家老宅区，如今的黄家旧宅所居人员不足曾经的十分之一。

黄家族人自己都认为老宅是凶地，想尽办法搬离，更不要说离黄家老宅最近的那些邻居了，有能力换地方的都挪了地儿。

这个时候，小晁同志却告诉他们说某个项目投资人备选地址竟是黄家老宅区？！

拾市管政务的一把手陈先生，因为与小晁同志的妹妹乐家姑娘打过几次照面，与少年自然也更熟一些，问少年：“小晁同志，投资人选了黄家旧宅一带地，那位知道黄家经过什么吗？”

“知道啊。”美少年露出浅浅的笑容：“投资人不仅知道黄家的一切变故，其中最大的股东还与黄家有旧怨。”

“？”领导们们震惊脸，这听着，怎么有种像是……公报私仇的样子？

他们觉得可能是他们想多了。

“其他股东没意见吗？”投资方一个股东与黄家有旧怨而想借机夷平黄家老宅，其他股东难不成不反对？

“没意见，毕竟项目能否成功主要取决于最大的那位股东，其他股东只出资金。”

美少年笑容温雅而柔和，他家小可爱决定要夷平黄家老宅，那就一定会成功，就算这次不成还有下次。

投资方内部意见统一，那就没啥事了，几个领导们一合计，得，还等什么，赶紧去实地考察。

说一千道一万，都不如实干。

小晁同志给拾市争取到了优先权，陈先生与几位领导自然不能让选址给拖了后腿，一通安排下去，组成了一个考察班子，第二天就去黄家旧宅一带实地勘测，走访。

黄家老宅附近的居民听说政府有意开发他们居住的一带，分外激动。

如果他们居住的地方划进开发区内，那就是要拆迁了！

如果真的拆迁，拿到了丰厚的拆迁费，他们有钱去另外的地方买房子，也能远离黄家那片凶宅。

陈先生与考察班子走访了两天，赫然发现一个大问题——黄家旧宅基本都卖掉了！

甚至，还有与黄家老宅紧邻的十几户人家先后卖掉了房子，有的随儿女去了其他城市，有的在拾市其他区或买新房。

再从土地房管资源部门查，发现黄家人与邻居们的房子都是在近几个月内成交过户，通过对比，还发现黄家族人的房子全卖出去了，包括祠堂。

这一下，考察班子也被震惊到了，黄家，连祠堂都……放弃了？

祠堂，是家族起源和传承的像征。

祠堂在一个姓氏中的重要性甚至重于祖坟，祖坟有可能随时间推移、居所迁移而仅剩地名，从而难以寻根，祠堂传承是精神传承，能一直传承不息。

曾经的黄氏家族视祠堂为荣耀，如今黄家自己将家族祠堂的宅地卖掉了，可见黄家人也认可黄家老宅旧居地不是宜居之地。

也有另一种可能，黄家现存的那些族人的经济压力大，有机会将鸡肋似的老宅售出去，自然赶紧出手，万一错过机会，有可能砸在手里。

考察班子也不傻，猜着黄家人与周边邻居卖房子的行为绝不是巧合，可能是投资人先一步出手收购了宅地。

陈先生不动声色，找个时间与小晁同志私下密聊了一次，从小晁同志那里得到了肯定答案，也吃了颗定心丸，让考察班子加快勘测工作。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="70739966"  chaptername="第九百零三章">加入书签</a>
</div>
