    苏桓落座后，没等多久，就到了预定的时间。

    拍卖会的座位已经坐满大半，随着拍卖师登台一番俗套的开场白，拍卖会如期开始。

    主持这场黑金拍卖会的拍卖师，是一个西装革履，头发打理的一丝不苟的中年男人。

    而第一件被端上台的拍卖品，则是一只关在笼子里的幼宠。

    一只次级恐怖种黑梦麋的幼崽。

    对于新晋的职业级驭师而言，性格温和，梦系、兽系、幻系的驭宠黑梦麋无疑是个不错的收服对象。

    黑梦麋很快便被参加拍卖会的一名职业级驭师拍下，并且最终成交价较之底价翻了一倍。

    算是给拍卖会带来了一个不错的开局。

    苏桓对场上的拍卖品兴趣不大，而是聚精会神地看着手上一份拍卖品的总名单。

    这是拍卖会对每一个贵宾室的客人专门准备的名单。

    上面记载着这次拍卖会每一样拍卖品的详细介绍和拍卖顺序。

    总共有七十九件拍卖品。

    苏桓的哭泣美人蛇，是排在倒数第二的压轴拍卖品之一。

    在哭泣美人蛇之后，是一种名为熔金巨怪的噩梦种的体表熔金，一种价值不算高的噩梦种材料。

    但哪怕价值再高，也是噩梦种材料。

    而且是利用方式已经很普及的噩梦材料，上面就详细记载了熔金的数种用法。

    不同于暗之原液这种，大多数人还不掌握利用方式的少见噩梦种材料。

    能将哭泣美人蛇排在其之前，成为仅次于这样噩梦种材料的拍卖品，已经算是拍卖行表达出了对这样材料足够的重视。

    苏桓对这个安排倒是颇为满意。

    一条完整的哭泣美人蛇蕴藏的巨大价值，绝对不不会逊色于熔金这种噩梦种材料多少。

    尽管哭泣美人蛇这个种族十分罕见，恐怕整个钢枝城也未有太多记载，更别说对这个种族的材料进行利用。

    但和暗之原液这种特殊材料不同，恐怖种材料的利用方式已经形成了固定流程。

    通常就是用于恐怖奇物的制造，疑惑制造成各类药剂。

    面对哭泣美人蛇这种材料，只需要将一些组织样本送到各大研究所，就能轻易检测出哭泣美人蛇材料的各类功效，以及研究出配套的用法。

    也是因为这点，苏桓倒不是很担心哭泣美人蛇的最终成交价会低于自己预期。

    确定了自己拍卖品的拍卖顺序外，苏桓这才将目光转向这份拍卖品上场名单的其它拍卖品上。

    试图找找，看看有没有自己所需要的材料。

    不看还好，顺着一路看下来，苏桓还真有了个发现，算是一个不大不小的惊喜。

    这个惊喜并非任何化龙蜕变材料。

    而是两种能够用来培育训练驭宠的特殊材料。

    两种特殊的菌类。

    一种名为雷纹金斑菇，另一种名为玉露冰髓菇。

    两种拍卖品在第十七和第十八顺序先后登上拍卖台。

    苏桓立马放下拍卖品名单，开始将目光放在了台上的拍卖上。

    “怎么了，有发现吗？”林蕙兰和瑰朵首先发现苏桓的举动，好奇问道。

    “是的，有两样拍卖品正好我能用得上。”苏桓目不转睛地盯着台上回答道。

    目前，拍卖品已经进行到第十五号拍卖品，很快就到两样对他而言有大用的拍卖品。

    雷纹金斑菇，对风雷龙蛇的雷系能力有不俗的增强效果，如果只是简单的增强效果也就罢了，旧日龙典上却有利用雷纹金斑菇来对风雷龙蛇进行特殊培育增强的秘方，效果极佳，能将雷纹金斑菇这种少见的药材的药性发挥得淋漓尽致。

    而另一种玉露冰髓菇也具备类似的增强效果，不过却针对的是冰系能力。

    玉露冰髓菇刚好能对冰室龙女的冰系能力有增强效果。

    旧日龙典上同样记载着利用玉露冰髓菇的最佳方案。

    这两样在市场上极为少见的材料，苏桓是一定要入手的。

    两样材料的拍卖底价都不算高，雷纹金斑菇是三百五十万响雷币。

    而玉露冰髓菇则是三百万响雷币。

    两只驭宠单独服用这种材料，或许也就只能将雷系和冰系的能技威力提高一些，或许更顺势开化出某种相关能系的能力。

    但要是通过旧日龙典的培育方法，进行周期性培育。

    苏桓很有信心在半个月内能让成长初期的冰室龙女成长阶段提升到成长中期。

    作为中级恐怖种，成长初期的冰室龙女目前的战斗力还是弱了一些。

    尽管已经熟练掌握了冰室龙女一族的所有种族能技。

    包括冰系侧重能量攻击的“冰霜”能技、侧重于物理攻击的“冰玉”能技、侧重防御的“坚冰”能技、侧重控制束缚的急冻能技，以及用以增强冰室龙女所有冰系能技威力，作为冰室龙女两大核心之一的冰魄。

    另外，还有龙系的“中等龙威”和“中等龙力”。

    精神系的增强一切精神能力威力的“冰湖能技”、精神系的速度技“冰影”。

    冰系与精神系相结合的能技“冰室”这一冰室龙女的两大核心能技之一。

    最后还有龙系、冰系结合的“龙冰甲”能技。

    但十一种种族能技中，掌握开化能力的却仅有冰玉·巨剑、冰湖·澄清、冰室·囚笼三种。

    这种实力对苏桓现阶段面临的探索环境，和接触的化龙环境而言，显然是不怎么够的。

    哪怕加上冰室龙女这些天已经增强过的龙躯，综合战力也仅仅能达到成熟期次级恐怖种的下限。

    但考虑到冰室龙女先天种族层次本就比风雷龙蛇要低一个层次，再加上本身的成长阶段，较之风雷龙蛇也要弱一个档次。

    能有这种实力也算是难能可贵了。

    毕竟，当初蜕变化龙后便是成长初期的风雷龙蛇，也就成熟期次级恐怖种的实力。

    只不过，这种实力远无法让苏桓满意就是了。

    苏桓决定趁着这次机会，加上最近要在钢枝城逗留，一举拿下玉露冰髓菇，将原本就在成长初期磨砺沉淀了一段时间的冰室龙女，培育到下一个成长阶段。

    成长中期的冰室龙女的实力绝对能够达到完全期次级恐怖种的层次，和已经有接近成熟期低级恐怖种战力的龙蛇风雷搭配，再加上拟色蛇怪龙、晶岩座龙它们在旁助阵，或许已经能够单挑一下完全期的低级恐怖种，甚至较弱的成熟期中级恐怖种。

    当然，是风雷龙蛇它们单挑对方一个。

    而那一份雷纹金斑菇，苏桓同样有信心通过专门的培育，在一个月的时间，让风雷龙蛇的成长阶段接近成长后期，至于能不能突破到成长后期，还需要看运气。

    风雷龙蛇上次通过雷电秘药突破到成长中期后，沉淀的时间还稍稍有些不够。

    毕竟通过秘药提升，和冰室龙女这样完全通过战斗提升相比，所需的沉淀时间更长。

    风雷龙蛇这段时间掌握的诸多能技中，二级开化能力依然仅有雷击·雷火一种，或许还能接触这份雷纹金斑菇，让其在能力开化上提升一下。

    若是能够再掌握两三种二级开化能力，将实力再上一个档次。

    单单风雷龙蛇，就足以匹敌完全期的低级恐怖种。

