    “给我杀了他！”

    战狼王脸色一沉，眼眸闪过一抹凶光。

    “住手！”

    就在这时，后方人群传来一声怒喝，又是一大群人出现，冰霜城的玩家们纷纷自动让开一条路，一名戴着面具的女子缓缓踏步走到人群前，四名神情冷漠宛如保镖的男子跟随在他的身后，杨晨见到她之后，瞳孔急剧扩大几分，震惊不已，万万没有想到居然会在这个地方见到她，女子正是阡陌涵，她居然来了冰霜城，而且周围的玩家似乎很畏惧她一般。

    随后几百名阡陌阁的玩家出现，这些人的等级基本上都达到了48级，阡陌涵已经是50级了，阡陌风，雨，雷，电，也都是50级，足以看出阡陌阁的实力如何恐怖。

    战狼王眉头微微一皱，连忙上前一步，盯着阡陌涵，不卑不亢道。

    “阡陌阁主，这人是月光城的人，他来冰霜城杀我战狼家族的人，还抢了我们的领主怪，绝不能这么放过他。其他主城的人来我冰霜城，这是莫大的耻辱！”

    阡陌涵侧目冷冷看了他一眼，语气宛如寒冰一般的冰冷。

    “我知道。”

    战狼王眉头一皱，露出疑惑之色。

    “那···阡陌阁主你为何要阻止我们呢？”

    阡陌涵美眸闪烁几下，依旧冰冷的回应道。

    “因为他我认识。”

    战狼王以及周围冰霜城的玩家，眼珠急剧扩大，惊骇不已，面面相觑对视起来，无法置信。阡陌阁主竟然认识其他主城的人？阡陌阁多么恐怖，这些天冰霜城的玩家都知道。

    主城开启不过一周的时间，阡陌阁在冰霜城是绝对的霸主，第一天进入冰霜城的玩家便达到了八千多人，两天的时间阡陌阁进入冰霜城的成员达到了一万两千人。

    只用了两天的时间，将冰霜城两个5级家族击溃，逼迫那两个家族解散自己的家族，阡陌阁从中吸纳了不少精英人员，如今阡陌阁家族成员无限接近两万人。

    更是在BOSS之战中，拿下了十五只BOSS，领主怪超过一半皆是被阡陌阁击杀，整个冰霜城无人敢招惹阡陌阁，更加不敢忤逆阡陌涵的话，这便是阡陌阁在冰霜城的地位，一个月后的城主之位，非阡陌涵莫属。虽然城主争夺战还没有开启，但阡陌涵已经享受城主应有的权威。

    十分不解阡陌涵居然和眼前这人认识。

    战狼王脸色铁青，十分难看，他刚才还放出了豪言壮语。如今因为阡陌涵一句她认识就要让他罢手，他这个族长必定颜面扫地，甚至整个战狼家族也会受到打击，也没人信服他这个族长，说不定会有不少人退出家族。

    “阡陌阁主，他无缘无故杀了我战狼家族的人，你这是要让我罢手吗？他可是其他主城的人，阡陌阁主你可是月光城的人，难道你要为了一个外人出头吗？如此的话，即便月光城拿下了城主的位置，也难以服众吧？”

    阡陌涵顿时娥眉一皱，美眸之中闪过一抹怒意，侧目斜睨着他。

    “战狼王，莫非你在教我做事？”

    战狼王强行压制着心中的怒意。

    “不敢！”

    “不敢你就给我闭嘴！他不过是杀了你们战狼家族几十人而已，又不是真的死亡了。至于我这个城主能不能服众，你可以试试！”

    战狼王眼珠瞪得老大，双目之中的怒火仿佛快要喷了出来一般，整个人快要暴走。

    “阡陌阁主，我知道你们阡陌阁的实力很强，不过我战狼家族也不是吃素的！杀了我家族的人，就必须付出代价！”

    阡陌涵看也不看他，冷冷道。

    “你可以试试！谁敢动他，就是与我阡陌阁为敌！”

    阡陌风，阡陌雨二人直径来到战狼王的跟前，同时大批阡陌阁的玩家出现，足足有四千多人。虽说战狼家族的人数占据了优势，不过却不敢动手。

    阡陌阁的战力可不是用人数来衡量的，何况一旦动手，阡陌阁的人必定迅速赶过来，除非他战狼家族想在冰霜城除名。

    战狼王双目血红一片，双拳紧握，愤恨地注视着阡陌涵，可惜阡陌涵连正眼也不看他一眼。

    阡陌雨一脸平静，来到战狼王的跟前。

    “给你一分钟的时间，若你没有带着你战狼家族的人离开，那就不用走了。”

    战狼王瞳孔瞪得老大，面目无比狰狞，可惜对于阡陌雨没有任何的用处，毫不犹豫开始数数。

    “三”

    “二”

    阡陌阁所有玩家，纷纷拿出武器，准备释放技能。

    “我们走！”

    战狼王忽然悲愤的怒吼一声，带着自己战狼家族的人直径离去，转眼之间，只剩下阡陌阁的玩家。

    杨晨目光闪烁，十分不解地注视着阡陌涵，他与阡陌涵谈不上认识，也不算朋友。在诺丁城的时候，极有可能黑衣家族暗算他，也是来自于她的指使，十分不明白如今为何要救他。

    “你为什么要帮我？”

    阡陌涵淡淡道。

    “并非是帮你，而是帮我自己。你的攻击应该很高，我要去完成一个任务。这个任务最多六人，你帮我打这个任务，算是还我这一次如何？”

    杨晨顿时一愣，惊愕无比，什么好奇究竟是什么样的任务？他攻击高不假，可阡陌涵身为阡陌阁主，从未见过她出手，连她是什么职业也不清楚，但绝对战力卓绝，何况阡陌雨，阡陌雷四人的战力也是无比恐怖，联合他们五人都拿不下这个任务？

    这尼玛不会是去打70级的BOSS吧？这可根本不可能啊，70级的BOSS在目前应该还不会刷新出来。

    “我很好奇，究竟是什么任务，你阡陌阁主也无法拿下。何况其他主城的人在别的主城，实力会被压制百分之四十，我如何帮你打？”

    “放心，这个任务在边境，所以你的实力不会被压制。至于任务是什么，暂时不能告诉你。你只需要告诉我，你答应还是不答应？”

    杨晨沉吟了片刻，抬起头看着她。

    “你就不怕我假意答应你，最后不认账吗？”

