 “外公，今天是您的七十大寿，秦雪祝您福如东海，寿比南山。”

秦雪走到主桌前，向谭远东祝贺道，但手中的礼品盒没递出去。

她表情十分踌躇不定，因为她完全没听过田中石这位明朝画家，也没听过《山川风景图》，这幅画价值几何，她也不知道。

她心里完全没底气，万一这是一幅普通的画，那岂不是让他们一家丢脸了。

众人瞧见那个朴素到极点的礼品盒，都露出不屑一顾的表情，纷纷交头接耳的议论起来。

“这个礼品盒包装那么简陋，能有什么好东西！”

“都说他们一家只会送一些地摊货，这下你们相信了吧，这个礼品我估摸就几百。”

“这么寒酸的东西，他们竟拿得出手，脸皮真是厚！”

听着众人的嘲讽声，谭清脸色异常难看，一双眼睛仿佛要喷出火来，死死的盯着叶南风，好像要把他吃了泄恨一般。

一旁的秦富康也觉得无比羞愧，低着头，恨不得找一条地缝钻进去。

“回去以后，我一定要让叶南风这个窝囊废好看。”

谭清咬牙切齿的说道，“正经事干都干不好，净给咱家丢脸！”

“明明叮嘱他，一定不能让我们出丑，他还拍着胸脯保证不会，结果搞出这种垃圾玩意，太不靠谱了！”

谭意涵反复看了看那个礼品盒，愣是没瞧出什么亮点，确定里面装的是普普通通的东西，比起她的夜明珠差多了，一股优越感油然而生。

她嘲笑的说道：“秦雪，礼品盒里装的是什么啊？

怎么磨磨蹭蹭不拿出来，莫不是礼品太低级了？

怕我们嘲笑你一家？”

这一次谭宇泽没有开口，他盯着秦雪手中的礼品盒，微微发愣，只觉形状有点熟悉，仿佛在哪里看过。

“这个礼品盒形状竟跟我要送的东西一模一样！”

谭宇泽看了看自己桌子底下的礼品盒，心中暗道。

“秦雪，你手中的东西是准备送给我的？”

谭远东看着神色有点紧张的秦雪，开口问道。

“是的，外公。”

秦雪深吸一口气，一边从礼品盒拿出《山川风景图》，一边说道：“外公，这是明朝大画师田中石的大作，名叫《山川风景图》，这幅画是叶南风精心挑选送给您的。”

秦雪最终选择相信叶南风，相信他带来的这幅画定是不一般，甚至为了让谭远东对叶南风有好感，秦雪在话语后面专门强调是叶南风挑选的。

随着画卷的展开，一座座山峰展现在众人的眼前，有重峦叠嶂的山峦，有高不可攀的山峦，有险峻无比的山峦等等，画中的一切仿佛真实存在一般。

在这一瞬间，全场寂静，落针可闻。

所有人都沉浸在其中，遨游着画中每一座山峰，流连忘返。

谭清看到这一幕，一张硬邦邦的脸终于笑成一朵花，而秦富康也终于敢抬起头。

正当他们以为可以扬眉吐气，一道鄙夷的戏笑声响起。

“秦雪，你拿假画来忽悠大家，真以为没人知道吗？”

假画？

这么栩栩如生的画卷，竟然是假画？

众人从沉醉中苏醒过来，无比惊讶的望向声源处。

只见谭宇泽指着秦雪手中的画卷，义正言辞的说道，“大家别被她骗了，她那副《山川风景图》是仿品。”

叶南风闻言，嘴角露出一丝嗤笑，这个谭宇泽连鉴定都没有，就一口咬定画卷是假的，他比起那些鉴宝师还要牛逼啊。

他摇了摇头，刚想说话，便听到谭清的叱咤声。

“谭宇泽，你别诬陷我们！是真是假，你说了不算！”

谭清双手叉腰，一副泼妇骂街架势，顿时在气势上占了上风。

先前被谭清打了一巴掌，谭宇泽早就怀恨在心。

此时见谭清跳出来，谭宇泽冷笑几声，直白的说道，“清姨，你这么激动干嘛？

是不是被我猜中了？

你女儿手里那副画就是仿品，估计就几千块吧！”

“宇泽，我看清姨这是狗急跳墙！”

谭意涵讥笑的说道。

若说在场最见不得秦雪一家人好的，谭意涵绝对是排在第一位。

“你们……”谭清满脸怒容，被两人怼得语塞，支支吾吾说不出话来。

就在这时，叶南风站了出来，开口说道。

“既然你们觉得这画是假，那就拿出证据，单靠你们的嘴巴，就算是说得再天花乱坠，也不足以为信。”

叶南风脸上挂着无比自信的笑容，这幅《山川风景图》是齐老专门从叶天的书房中拿出来的，这是真迹毋庸置疑，他几年前甚至还仿了一副。

他可不相信谭宇泽能拿出什么证据。

“你要证据是吧？”

“我给你！”

谭宇泽盯着叶南风，开口问道，“刚才秦雪说这幅画是你挑选的，这是真的吧？”

“真的。”

叶南风点了点头，开口答道。

“既然是你买的，那这幅画就绝对是假的。”

谭宇泽一脸轻蔑，笑道，“《山川风景画》价值少说几百万，你一个吃软饭的上门女婿怎么买得起，就是把你自己卖了，都买不起吧！哈哈！”

不得不说，谭宇泽这番话挺有说服力的。

一个不工作，专门吃软饭的家伙，怎么会有几百万去买画！众人顿时对叶南风嗤之以鼻，甚至有不少人对他指指点点。

“这个窝囊废估计是想出风头想疯了吧，竟敢拿假画来欺骗大家！真是太不像话了！”

“我看他就是心术不正，好吃懒做，否则也不会没工作做！”

“这种废物没救了！就只会干歪门邪道的事情！被人冷嘲热讽是有原因的！”

谭意涵冷笑不止，火上添油的说道，“叶南风，你的胆子也太大了，这是爷爷七十大寿，你竟送假东西给他老人家，我看你完全没把爷爷放在眼里！”

谭远东脸色沉了下来，心中对叶南风更是厌恶。

面对众人的指责，叶南风神情自若，淡淡的说道，“谁说这幅画是我买？

我可没亲口承认这回事！难道不能是别人送给我的？”

 