
　　()

　　()后面，还有一车低调沉稳的黑色轿车停在面包车后面。

　　周爱果看到那辆车，立刻跑过去，委屈巴巴的在车里的人下来就扑了过去。

　　“爸，他们打我！你看我的脸，都成什么样了？”周爱果眼泪瞬间掉下来，“他们人多欺负人少，觉得我没靠山，就在这门口羞辱我。要是今天就这么放过他们了，那我以后就没法做人，周家就有了笑柄了。”

　　周爱果越说越委屈。

　　周先生看到女儿脸上的伤，眼神都阴沉下来了。

　　他那双看透太多的眼睛扫向对面那几个人，“谁打的？”

　　周爱果指着孟盈，“她！”

　　孟盈微笑，“嗯哼，我打的。”

　　周先生没想到竟然是这么个绝美的女子，他气得肝疼，“你敢欺负我女儿，就别怪我管你是不是女人了。”23sK.com

　　“你要是怕别人说你对一个女人动手不好，那跟他动手吧。”孟盈把沐垣生拉到前面，往他肩膀上靠，“我老公。你们打他就跟打我是一样的。当然了，他动手的话，肯定比我狠。你们要小心哟。”

　　周先生看向沐垣生，又扫了一眼这几个年轻人，个个看起来都气度不凡。特别是眼前这对男女，他们看起来柔和，看是无形中在散发着一股气场。

　　他活了五十多年，还从来没有遇到过这种让他都有些忌惮的气场。

　　不过，他也没怕。

　　在江市，他还没怕过谁。

　　就算是沈豫那老东西，也得让他三分。

　　“你们替大小姐好好教训这几个不知天高地厚的东西！”周先生护着女儿到车旁，那六个人高马大的男人便朝沐垣生走去。

　　孟盈在沐垣生的脸上落下一吻，“老公，加油哟。”

　　沐垣生把孟盈推到身后，已然做好了准备。

　　以一敌六，那六人个个单拧出来都是厉害的角色，更别说六个一起上了。

　　沐垣生今天穿着一身灰白色的休闲套装，在六个黑色西装的大汉里格外的明显。

　　他身型如蛟龙，只看到他的身影，根本看不到他的脸，甚至也不知道他是怎么出手的，动作极快。

　　他不想耽误时间，解决起来那叫一个手起刀落，利落得很。

　　没到五分钟，六个大汉都倒在地上，不是捂着这儿，就是捂着那儿，在地上打滚。

　　沐垣生摸了一下鼻子，走到孟盈面前，“怎么样？满意吗？”

　　“我老公最棒了。”孟盈捧着沐垣生的脸，又重重的亲了一口。

　　其他人都看呆了。

　　特别是周家父女，他们都懵了。

　　这男人，也太厉害了吧。

　　周先生看着地上那几个手下，都是他引以为傲的高手，居然这么轻易的就被放倒了。

　　这对于他来说，也是很大的打击。

　　“怎么样？这位周小姐，老实说，你真的配不上我们家兰漂亮。也就是他的腿这样了，要不然他同样分分钟解决你这帮人。讲真，你们周家真的没有什么不得了的。在我眼里，一文不值。”

　　孟盈在这种时候还不忘继续踩她，“你也是好好的一个大姑娘，要是知进退，懂得成全，也能嫁个好人家。何必把自己搞成一个令人憎恶的苍蝇呢？”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　新年快乐！

　　()

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1402、老公，加油哟！免费阅读。https://xs.23sk.com 