    但是最后，走到一个人的面前的时候，她直接问道：“你应该没有喝下刚才的东西吧？”

    “为什么这么说，娘娘，你可不能冤枉我啊。”那人颤抖着声音说道。

    叶浮珣笑了笑，给了侍卫一个眼神，然后将他抓了起来，剩下的人，她全部都给了解药，大家逐渐都好了一些。

    这个时候，她走到最中间的位置，大声说道：“若是没有喝下之前的药水，现在喝了解药的人呢，应该会全身发痛，就和景瑜一样的症状。”

    大家的目光开始搜索起来这里面的人，果然最后真的有人出现了这种症状，而且这个人便是淮成王。

    “淮成王，你没事吧？”叶浮珣走到他的身边笑着问道。

    淮成王已经疼得说不出来话了，但是还是骂骂咧咧道：“一定是你给我们下了毒，你这个恶毒的女人。”

    叶浮珣闻言，又笑了笑，“淮成王，本宫没有这个解药，若是你还想活下去，就自己想办法吧，就算是你出事了，今日也是本宫一人做事一人当。”

    淮成王本来还想找她算账，可是听到这句话之后，便不知道说什么了，看来这个女人便是破釜沉舟了。

    大家都把目光放在了淮成王的身上，毕竟他现在明显就是嫌疑最大的那个人了。

    叶浮珣见他似乎还想拖延时间，干脆直接对景瑜说道：“你没有多长时间了，是死是活，就看你自己的选择了，想必解药在淮成王那里。”

    说完这番话之后，景瑜的脸色便更加不好了，他勉强从地上站起来，然后朝着淮成王那边跑了过去，“淮成王，救救我，我也是按照你的吩咐行事呢。”

    淮成王自己其实也坚持不下去了，最后终于从袖口里面拿出来一个药丸吞了进去，很快他便缓和下来，但是目光却十分阴鸷。

    “叶浮珣，本王和你势不两立。”他怒吼道。

    纪衍诺终于起身，也走了下去，“皇兄，你的意思是你要和朕势不两立吗，朕的女人，做的所有事情都是朕的默许。”

    此话一出，叶浮珣愣住了，她从未想过纪衍诺会通过这样的方式去维护自己。

    淮成王似乎是不解气，但是景瑜那边已经缠上了他，他用力把人踹到地上，“已经没有解药了，谁知道你是这么一个废物。”

    他的这般表现，让大家都嗤之以鼻。

    叶浮珣看了一眼眼地上的人，无声的叹了一口气，随后从口袋里面拿出来一粒药丸递给他，“吃了吧。”

    景瑜很快就恢复了过来，刚要说话，叶浮珣打断了他，“景瑜，你要知道，你代表的也是京城景氏医馆，你不能给你的家族丢脸。”

    景瑜因为这句话，生生的停下了脚步，他看着叶浮珣许久，最后长长的吐出了一口气，“皇后娘娘，多谢提醒。”

    大家没有想到叶浮珣会这么有能力，一直都以为她是在皇上的庇护之下，这下看来，她也是有一些本事的，她也因此收获了很多人心。

    纪衍诺目光微动，眼神飘到了叶浮珣的身上，目光之中，比之前多了一丝柔和，“皇后，你先回去吧，接下来的事情，朕来处理便好。”

    毕竟是皇家内部的事情，既然前面已经被大家看了笑话，后面就更应该避开一些。

    他说完这句话之后，叶浮珣还未答话，剩下的人却已经依次按照顺序离开了，大家都十分默契的闭口不谈这些事情。

    叶浮珣本来也想退下，可是还没有走两步，突然淮成王冲了过来，直接一把抓住了她的衣领，呵斥道：“你想去哪里？”

    “放开本宫？”叶浮珣冷了脸。

    不过下一秒，纪衍诺就已经直接将淮成王的手打开了，他看着他一字一顿道：“朕已经忍了你很久了，看来皇兄是注定要和朕好好聊聊了。”

    他看了一眼叶浮珣，示意她下去，然后转身对他继续道：“走吧，皇兄，有些问题，两人更好解决一些。”

    叶浮珣本来还有些担心，但是飞影已经及时出现将她带了出去。

    大殿之内只剩下纪衍诺和淮成王的时候，纪衍诺重新坐回到了自己的位置上面，看着他问道：“皇兄最想要的，应该是我坐着的位置吧。”

    “皇上可不要随便说话，本王从未这样想过。”淮成王一口否定了。

    纪衍诺笑了笑，心中感叹道，这个人还真的是死性不改。

    当年他得到淮成王这个称号的时候，大抵也是凭借着自己这般的劲头吧，父皇不想让他遭遇不好的事情，所以才勉强封王。

    当然这些也全部只是他的猜测，而接下来，他要做的事情，就是让淮成王名正言顺的消失在这里。

    “皇兄，你知道如何才能让大家平息对你的怒火吗？”纪衍诺突然问道。

    淮成王冷哼一声，“何来怒火，况且他们的身份，根本就不配在这里质疑这些，而且只要你不会对本王做什么，本王自然是没事的。”

    “看来皇兄对这些道理是很清楚的，但是就是做不到这些事情是吗？”纪衍诺顿了一下，继续道，“皇兄，朕可容忍不了你。”

    淮成王一听，脸上的笑容已经消失，他眯着眼睛打量着纪衍诺，问道：“你该不会是为了那个女人吧？”

    “没错，那是朕最爱的女人，朕不会让任何人伤害她，连你也不可以。”

    纪衍诺很少会和别人承认这些，当然想要知道这些消息的人，全部都已经是要离开这个世界的人了。

    从他让淮成王进去之后，他就没有打算让这个人再出去。

    “皇兄，你怕是想错了一件事情，朕的江山，还轮不到别人在这里指手画脚，朕的女人，也由朕一个人守护便可。”纪衍诺缓缓道。

    他的语气平静但是态度却十分坚定。

    淮成王闻言，眉眼跳了一下，他似乎很快反应过来纪衍诺话里的意思，整个人都变得紧张起来，“你要对我做什么事情？”

    “皇兄，你和朕之间，只能活一个，那么一说，朕会不会死呢？”纪衍诺一边说着这些话，一边一步步朝着他那边靠近。

