    世间轻功，靠的是内力与外力相合，提气借力。一口气能飞多远，全看此人的功力。

    如先前气宗宗主与剑盟盟主那般，一跃飞过十丈宽的池子，且面不改色，云淡风轻，已经是极高的境界。对于年轻一辈来说，除非专修轻功之道的人，否则很难做到。

    然而，远处的那顶小轿，完全超出了人们对轻功的认知。

    四人抬的小轿，由月白色的纱帐包裹，四个抬轿人，穿着与纱帐同色的衣裳，远远瞧着，浑然一体。如同一只浅蓝色的巨大飞鸟，从远处飘然而来，不需任何的借力，直接飞到了殿前。

    轿边站着一人，长得清俊风流。身着宝蓝色窄袖长袍，袖口用嵌了蓝宝石的银护腕扣住，外罩一件浅蓝色广袖褙子，手持一柄玉骨扇。此人方才就在轿子前，同四个抬轿人一样，飘然而来。

    方才辰子戚还在眼馋两个老头的轻功，如今看到这一行人，顿时觉得剑盟和气宗也没什么了不起。瞧瞧那轻功，还不如人家几个轿夫。

    “这是归云宫的绝学，垂云扶摇功。”二皇子感觉到小弟们的艳羡，低声解释了一句，免得落了外公的面子。

    “扶摇直上九万里，当真名不虚传。”三皇子小声感慨道。

    蓝衣人没有向众人行礼的意思，躬身打起了轻薄的轿帘，唤道：“少主。”

    归云宫少主，凤王世子，这还是第一次在天下人面前露脸。众人屏息凝神，紧紧盯着轿门。

    静默了两息之后，薄如蝉翼的三层轻纱帐中，缓步走出一位绯衣小少年。当他出现的一瞬间，仿佛将周遭的光亮都汇聚了过去。

    那小少年，观之只有七八岁。然而五官精致，气质卓绝，让人根本移不开眼。

    唇若桃花不染红，肤如霜雪拓清风。

    凤尾明眸朗日月，墨染浓眉一笔成。

    龙章凤姿，贵气天成。

    “这便是凤王世子吧？”正隆帝愣怔了片刻，回过神来。

    “归云宫，丹漪，”小少年开口，清越好听的声音，不带丝毫小孩子应有的软糯，冷冰冰的令人生畏，“见过皇上。”

    说着见礼的话，丹漪双手交叠，端于胸前，拱手行半礼。

    辰子戚很是惊讶，凌国公和万国公都跪地行全礼，怎么凤王世子只行半礼？太子的脸色有些不好，他的太公都要跪拜，这丹漪也太嚣张了，忍不住开口：“世子，怎的只行半礼……”

    “你懂什么？”话没说完，正隆帝立时出声喝止，而后和颜悦色道，“丹家乃一字并肩王，凤王与世子行半礼即可。”这是太｜祖定下的规矩。

    “原来如此，是儿臣孤陋寡闻了。”太子冲丹漪讪讪地笑笑，以示友好。

    然而丹漪丝毫不领情，依旧冷着脸，抽出腰间小小的白玉箫握在手中，略抬手，那四个轿夫便抬着软轿，瞬间飘了出去，眨眼便不见了踪影。

    “这是孔雀翎的新楼主吧，去年在玉山见过的。”气宗宗主罗鸿风朗声笑着，开口缓解气氛，说起了丹漪身后的蓝衣人。

    “罗宗主好记性，在下蓝山雨，刚刚升任孔雀翎楼主。”蓝衣人笑眯眯地说。

    “瞧着也不过十六七岁的年纪，真是后生可畏。”剑盟盟主黄化惭也跟着说两句，低头看看小小的丹漪。

    蓝山雨笑道：“是少主抬举，山雨受之有愧。”说着，将丹漪抱了起来，好让他人仰视。自家少主还小，这些人低头瞧，委实太过不尊。

    此言一出，众人纷纷倒吸一口凉气，看向丹漪的目光不由得变了变。

    归云宫下属，有金翎十二楼，每一楼都有不同的用处，辖管各方势力。孔雀翎是非常重要的一楼，如今说是“少主抬举”，就意味着，这楼主是年仅八岁的丹漪任命的。

    原以为归云宫少主还小，尚不必太过重视，如今看来，竟是已经掌了实权！

    “贵客都到齐了，我们开始吧。”正隆帝轻咳一声，结束了这要命的寒暄，示意众人殿中观礼。

    太子册封仪式并不复杂，早上已经告了太庙，此刻只需宣读诏书，加冠即礼成。

    辰子垣跪在大殿中央，由正隆帝亲手给戴上太子的金龙冠。他只有十六岁，还不到戴冠的年纪，但封了太子，就是提前行了冠礼，以后便可以戴冠了。

    辰子戚有些艳羡地看着，戴上头冠，便意味着成年。如果他行了冠礼，就可以得到封地，带着娘亲离开皇宫，自由地开他的养鸡场，养出千千万万的神鸡……

    所有人都在看太子，丹漪却在看着辰子戚，见他眼中流露出艳羡之意，心中莫名的有些微疼。

    “少主，怎么了？”蓝山雨看到丹漪皱眉，立时低声问了一句。

    丹漪将一双薄唇抿成直线，看着白白嫩嫩的辰子戚，缓缓摩挲手中的玉箫：“本座打算在宫中多留些时日，大典过后，你且自去吧。”

    “皇宫简陋，属下还是留在少主身边为好，”蓝山雨想了想道，“孔雀翎在京城有分楼，属下就留在京中。”

    “也好。”丹漪微微颔首。

    册封礼结束，便开始宗亲、权贵献礼，而后饮宴。

    正隆帝坐在正位的龙椅上，左手边是太子的席位，右手则是丹漪的桌子。两个国公，则坐在下首第一位。

    除却两个国公，各大门派门的掌门，也都是有爵位的。剑盟的三大剑派，气宗的四大宗门，都封了侯。

    剑门的三山剑派依次献礼，而后是气宗的四大宗门。这也是辰子戚第一次，见到了极阳宗的宗主——姚雄。

    姚雄长得虎背熊腰，很是壮硕。极阳宗只收男弟子，功法也都是至刚至阳的，说起话来声如洪钟。

    “这玄道怎么没有来人呢？”姚雄献完礼，见气宗宗主就要出列，禁不住转头问站在丹漪身边的蓝山雨，“蓝楼主不解释一下？”

    辰子戚眨眨眼，不是说归云宫并不管玄道之事吗？好奇地抬头看向丹漪，恰好丹漪也正在看他。

    这小子长得还真好看啊！辰子戚暗自撇嘴，竟然比老子还俊。

    丹漪见辰子戚看过来，不由得微微坐直了身体，对视了片刻，端起面前的酒盅，冲他举了举杯。

    辰子戚一愣，也拿起面前的杯子，年纪小的皇子不能喝烈酒，杯中盛的是淡淡的青梅酒，跟丹漪隔空碰了碰杯，咬着杯延小抿一口，暗道这少主也不是那么冷淡嘛。

    其他人没有注意到两人的互动，都是看向蓝山雨。人们忌惮归云宫，也有一部分原因是因为归云宫乃玄道默认的首领，虽然归云宫一直不承认。如今归云宫少主都来了，玄道却没有来一个门派，莫非归云宫已经对玄道失去了控制？

    蓝山雨面不改色地低头，先给自家少主添了一杯果酒，才缓缓道：“玄道门派众多，不知姚宗主想见哪个，要万蛊门的驱蛊长老，还是要石尸教的赶尸护法呢？”

    听到这几个名号，众人不由得打了个冷战，姚雄顿时噎住了。

    “你想见谁，本座唤他来。”丹漪将手中的玉箫放到桌面上，发出清脆的咔哒声，仿佛下一刻就会拎起来吹奏一曲，把那可怕的蛊王、尸鬼招过来。

    “不不，不用，我就是随口一问，跟他们不熟。”姚雄磕磕巴巴地说着，不敢再接话。

    ------------------------

    注：唇若桃花不染红，肤如霜雪拓清风。凤尾明眸朗日月，墨染浓眉一笔成。——摘自《丹阳风华录》·大章·辰子戚

