    

    何家。

    某处房间中。

    颜白莲坐在梳妆桌前。

    镜子中，化好妆容的脸上，露出了意味难明的笑容。

    她的玉指环绕着一根黑色长发，缓缓把玩着。

    从长度及色度来看，这正是她自己的头发。

    “血屠蛊。”

    她轻声自语，微微一笑：“我的侄子，这是我送你的礼物呢。”

    颜白莲看着镜子中的精致脸庞，撩起青丝，轻笑道：“当然，如果第一份礼物不够，还有第二份大礼哦。”

    “我想，你会喜欢的。”

    ......

    四海汇大酒楼。

    何亮与宁雪，正前往地下二层停车场。

    两人并肩而行，有些沉默。

    他们都不是什么善谈的人，气氛略显尴尬。

    宁雪心跳速度有些快，忍不住想得有些多。

    爷爷让她单独带何亮取玉印章，有什么特别含义吗？

    爷爷，是看出了什么吗？还是暗示什么呢？

    宁雪忍不住遐想联翩，感觉双颊有些烫红。

    何亮主动打破了这份沉默，询问道：“你是通过恢弘计划，保送了苏江大学是吗？”

    宁雪螓首微点，道：“嗯，我是福填区第二保送的。”

    念及至此，她语气有些诧异，很好奇：“何亮，你是深真市第一，为什么当时不选择保送呢？”

    毕竟，现在何亮选择的，也是苏江大学啊！

    林旭笑了笑，平静道：“两方面原因吧。”

    宁雪好奇的美目，看向林旭。

    何亮并未让她等待太久，解释道：“一方面，是我想知道自己高考能考出什么成绩。”

    何亮有些不好意思的笑了笑，接着道：“第二个原因，是因为我知道高考高分，能拿的好处，比恢弘计划多。”

    “所以，我放弃了保送资格。”

    宁雪轻轻点头。

    显然，何亮对高考能拿到高分，很自信！

    而事实证明，他的选择的确是正确的！

    宁雪心中对何亮渐渐有了更深的了解。

    可越是了解，她就越对何亮感到好奇。

    何亮出生在并不富裕的家庭，为何能掌握这么多技能呢？

    她感觉，何亮身上有一层迷雾环绕，让她不由自主的想去探索。

    “何亮，你从哪里学的爵士舞？”宁雪红唇轻启，好奇问道：“你跳的很好，我感觉比我老师都不差。”

    何亮神色一怔，脑海思绪闪烁，很快就想好了说辞：“以前初高中社团课的时候，有个关系不错的朋友教我的。”

    两人之间的话匣子，逐渐打开。

    宁雪眼底异色闪烁，还想问些什么。

    但是，何亮口袋中，忽的响起一阵铃声。

    有电话！

    何亮一愣，随后从口袋中掏出手机。

    一看屏幕，是自己的母亲。

    宁雪小声道：“你先接电话吧。”

    “好。”何亮略带歉意的看了她一眼，便是点了点头。

    接起电话。

    电话里边，林琴的温柔声音传来：“小亮，旅游的怎么样了？”

    “吃饭了吗？”

    “钱够用吗？要不要我让你爸再打点给你？”

    何亮还未说话，林琴就已经连连道。

    虽然到了地下二层停车场，但这里信号竟是意外的好，不仅能连上电话，而且听得还很清晰。

    听到母亲一连串的询问，何亮心中不觉烦躁，反而是有些温馨。

    他笑了笑道：“刚吃完饭，暂时也不缺钱。”

    林琴又是接着问道：“你现在在哪里旅游？”

    “房子我和你爸已经有了目标，不过在福填区那边。”

    何亮神色一怔，便是笑道：“我现在就在福填区。”

    电话那头的林琴，也有些诧异。

    “过两天，我和你爸可能会去福填区那边看看房子，到时候要不要带你一起去看看？”

    何亮笑了笑，还未说话。

    在他衣领上的八足怪虫，开始动弹了！

    它可怕的九个口器，骤然插入何亮脖颈处。

    有毒素.....顺着脖颈进入了何亮体内！

    下一刻，就像是营养全部被榨干了一般。

    八足怪虫的虫躯，开始衰老干瘪，最后化为了道道飞灰散去。

    而何亮，则是感到自己脖颈微微刺痛。

    旋即。

    何亮觉察到自己气血，开始不规律的波动了起来！

    心底一股暴虐之意，刹那便是涌了上来！

    一种毁灭周边一切的冲动，猛然生出！

    杀戮！

    破坏！

    这种念头，疯狂的在何亮脑海划过。

    眼白的血丝开始浮现！

    浑身上下，开始轻轻颤抖。

    “不对！”这股冲动一出现，何亮就感受到了不对劲！

    没有丝毫犹豫，何亮运转起了天武决！

    六十九滴精血，开始发力！

    源源不断的浑厚力量，压制着自己沸腾的气血！

    可怕的力量，犹如潮汐，不断涌来，扰乱着何亮气血。

    这种扰乱之力很可怕，即便是淬体巅峰也抵抗不了，会因此而心生暴虐，对周围事物造成破坏。

    但仅仅刹那，这股力量就被天武决强行镇压了。

    六十九滴精血，底蕴之雄厚，可不是开玩笑的！

    在对气血的控制上，莫说淬体，何亮甚至比起炼精初期都要强横！

    旁边的宁雪，有些奇怪何亮为何停下脚步，也不说话了。

    她转过头来，美目中带着一丝疑惑。

    何亮深吸了一口气，看向宁雪，刚压下心中暴虐之意的他，摇了摇头，示意自己没事。

    而电话那头，林琴也有些疑惑。

    “小亮，怎么不说话了？”

    “现在很忙吗？”

    何亮连忙回答道：“没，刚刚只是.....”

    忽的，他瞳孔一缩。

    在视线中。

    一把锋利小刀，以迅雷不及掩耳之势，从远处飞来，直奔宁雪！

    “小心！”何亮低喝。

    何亮本能的就运转起了天武决，猛然将手机投掷出去！

    哐当！

    哐当！

    小刀与手机，在空中碰撞！

    最后，双双坠落在地，发出清脆响声！

    “咦？”

    一道中年男子的轻咦声忽的响起。

    似是诧异，何亮居然能够察觉并且做出反应。

    但随后，一道黑影从车库柱子后一闪即逝，朝着宁雪扑去！

    他的目标，不是何亮，是宁雪！

    何亮眼神一凌。

    对方，是个武体修炼者！

    而且，竟有炼精初期！

    现在已经来不及思考，为什么在这里会有刺客出现了。

    何亮头也不回，低声喝道：“宁雪，后退！”

    他不退反进，朝着中年男子迎上。

