    

    
“小龙啊，不是我不给你找事情做，只是实在是不知道给你找什么事情做啊，毕竟凌家的人手还算充足，什么事情都安排的稳稳当当的，我也不知道还能给你安排什么事情。”王管家看着叶凡为难的说道。

    
“哇，不会吧，难道一点事情都没有吗？”叶凡疑惑的问道。

    
坐在一旁的何思凝早就忍不住了，于是开口道:“这样啊，王爷爷，你让叶凡去教教咱们家的那些保镖不就行了吗？咱们家的那些保镖的实力也都实在是太弱了，这样不也正好吗，让叶凡给他们来一个紧急特训，你说怎么样啊，王爷爷？”何思凝看着王管家淡淡的说道。

    
“咦？这是一个好主意，雪儿啊，你这几天到底是怎么回事啊，怎么突然变得这么的聪明啊，真是让人意外呢。”王管家看着何思凝说道。

    
“切，只是你们没发现而已，本小姐可是一直都很聪明的好不好，你们平时也不给机会让我发挥发挥。”何思凝责怪的语气对王管家说道。

    
“行行行，以后我多给你展示的机会，”王管家跟何思凝说完以后，就扭头看着叶凡说道:“那就按雪儿说的这样吧，其他的我也真想不起来给你找什么事情了，那就先这样吧。”王管家对着叶凡说道。

    
“好好好，只要能给我找到事情做就行了，我也不敢保证绝对能让你们家的保镖实力有一个质的飞跃，但是绝对会让你们有一种眼前一亮的感觉。”叶凡拍着胸口对王管家和何思凝说道。

    
就这样，叶凡就成为了他们凌家的教练，专门教他们凌家的保镖，让保镖们的实力有一个质的飞跃。

    
不一会，就到了该吃晚饭的时间了，他们一块坐在一起吃饭，吃完饭以后，叶凡就陪着何思凝出去溜达了一圈。

    
“大叔，来我们家感觉怎么样啊，是不是比你自己一个人在家要有意思的多了？”何思凝转身笑着看着叶凡说道。

    
“是吧，有你天天缠着我，确实有意思多了。”叶凡淡淡的回答道。

    
“看你说的，什么叫我缠着你，我这是在照顾你好吗？看被你说的多么的难听，怎么会是我缠着你呢？”何思凝淡淡的说道。

    
“你明天什么打算？是去学校还是在家里边啊？”叶凡看着何思凝淡淡的说道。

    
“当然是在家里边了啊，你想啊，你去学校如果遇到了什么危险的话，你又不能保护我，说不定还得我保护你呢，还不如在家里边省心呢！再说了，去学校也没有什么意思，那还不如在家里边玩呢，在学校不就是睡觉看书吗？还能有什么事情啊。”何思凝淡淡的说道。

    
“咦？我叶凡什么时候用你保护了，我跟你讲，就算我再不济，也不会让你保护我的。”叶凡淡淡的说道。叶凡说的也是实话，毕竟嘛，瘦死的骆驼比马大，这跟那说的正是一个道理，叶凡虽然受伤了，但还是会比何思凝厉害的。

    
“好吧，你说的都对，”何思凝竟然想不到什么话来反驳叶凡，自己就算是现在也打不过叶凡，这是不争的事实。

    
两人在凌家附近散了一会步，就回去了，毕竟这凌家也是一个别墅，所以自然位置不太靠近市中心，这样显得更加的安静，所以凌家的附近什么都没有，更别说是玩了，所以两人就小转了一会就回去了。

    
回去以后也没事情做，何思凝和叶凡各自回到了自己的房间去了，叶凡一进门就看到了凌家的人吧这个屋子给收拾的干干净净的，一尘不染，看上去就跟新的一样。

    
叶凡随后就躺倒了床上静静地一个人想事情。

    
这几天完全都是虚度过去了，在医院躺了五六天，叶凡都是吃了睡睡了吃，何思凝和陈莲儿什么事情都不让他做，他也只好就躺在床上。这几天也没工夫在寻找堕天使了，这真是一个浪费啊，真是浪费时间呐，叶凡暗暗想到。

    
也不知道龙腾那边怎么样了，龙腾虽然前几天都去看过叶凡，但是后几天没有见到龙腾的身影，应该这龙腾是在忙事情啊，叶凡也没有多想，毕竟这龙腾神秘嘛。叶凡暗暗想到。

    
就在叶凡打算睡觉的时候，这叶凡的电话突然响了，叶凡翻身拿起电话，按下了接听按钮。

    
何思凝拿出手机一看，打电话的正是陈莲儿了，叶凡也不知道这都这么晚了，这陈莲儿给他打电话干什么。

    
“喂，莲儿啊，这么晚了打电话，是有什么事情吗？”叶凡对着电话说道。

    
“没有什么事，我今天下午去医院了一趟，那边说你已经出院了，你是回家了吗？你的伤还没完全的好，那你在家方便吗？”陈莲儿问道。

    
“嗯，下午我确实已经出院了，王管家让我来他这里了，所以我这几天都要在这里了，你也不用太担心，我在这还愁没有人照顾我吗？”叶凡淡淡的说道。

    
“也是，那你就安心的待在那里吧，我这边什么问题都没有，你安心的养病就行了，那你是明天不去学校吧？”陈莲儿接着问道。

    
“嗯，不去了，等过几天差不多的时候我就去了，不用担心。”叶凡对着陈莲儿说道。

    
“嗯，好，那就先这样了，你早些休息吧。”陈莲儿说完就挂了电话。

    
叶凡也收起了电话，将电话放到一边，就睡觉了，一夜无梦，第二天一大早就起来了，叶凡总是潜意识的觉得早上的空气新鲜，所以每天都起的特别的早。

    
“呦？小龙啊，你总是起的这么的早吗？”王管家看着叶凡问道。

    
“是啊，王爷爷，您不是也起的早吗，”叶凡一下楼就看到了王管家，叶凡没想到这王管家也起的那么早。

    
“嗯，你这是要出去锻炼吗？那走吧，我们一块去。”王管家看着叶凡说道。

    
“好。”说完叶凡跟在王管家身后一块出门了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->