    

    很快，他便在这些人之中，找到了自己想要的。

    “左上角第一间，气势凌厉，如同一把锋芒毕露的剑，估计就是剑斗罗和宁风致了。”

    “旁边的一间屋，倒是有个熟人，玉罗冕。不知道他看到我没死，又是什么表情。”

    “天斗帝国竟然派雪星亲王来，还以为千仞雪会来呢。”

    陆冷一边打量着，一边想到。位置的安排也是有讲究的，陆冷虽然没有见过许多人的样子，但是根据原著描述，也多少能够猜出一点。

    而当陆冷探测剑斗罗的时候，剑斗罗却眼中猛地金精光一闪。“此子，好强的精神力！”

    “你是说这个圣子嘛？”听见剑斗罗突然说出一句，宁风致随即问道。

    尘心眼神震骇，看向宁风致说道，“宗主，此子精神力超乎常人，竟然可以覆盖整个大殿。他的精神力在我身上虽然只有一丝停留，但是，却依旧被我清晰捕捉到。此子的精神力，绝对有封号斗罗的程度！”

    “封号斗罗？”宁风致大惊，一个十几岁的孩子，怎么会有如此恐怖的精神力？“剑叔，你不会看错吧？”

    “绝对不会。”尘心口中吐出这四个字。

    字虽少，但分量十足。

    宁风致也知道尘心的性格，不会开玩笑。但这也让他更为的惊叹，“难怪会成为武魂殿的圣子，单是这精神力，就有足够的资格了。

    “你可看得出他什么实力？”

    “暂时无法确定。”尘心已然有了猜测，只是他无法具体确定，也就没说。

    隔壁房间，当玉罗冕看到陆冷的时候，他的神色一下子变的煞白，眼中惊恐，连手中的酒杯都捏碎了。

    “他竟然真的没死！还成了武魂殿的圣子！！”

    “老祖不是说他被困在雷罚之地了嘛，为什么出来了？”

    玉罗冕顿时有一种命不久矣的感觉，想到蓝电霸王宗对陆冷的所作所为，玉罗冕背上已经惊起了冷汗。

    他细小的动静自然瞒不过陆冷，陆冷眉头一抬，不着痕迹的看向他的位置。

    玉罗冕顿时只感觉如芒刺背，整个人差点摔倒在地。陆冷那一眼虽然是随意一撇，但他却感觉被野兽盯住了一般，恐惧的心里顿时占据了整个脑袋。

    “他已经发现我了，他是武魂殿的圣子，一定会找我们报仇的！”

    “我该怎么办？武魂殿一旦动手，蓝电霸王宗必定会被覆灭！”

    “我该怎么办……”

    玉罗冕眼中沉思之色不断闪动，时而出现一抹狠厉，他的拳头一会儿握紧一会儿放松，似乎在纠结着什么。

    其他包间。

    诸如象甲宗，炎豹宗这些，看向陆冷的目光都是充满了羡慕。

    他们看不出来太多，但单单凭陆冷身上流露出来的气势，他们也就知道，陆冷这个圣子定然不简单。

    陆冷走到比比东的面前，先是对着比比东行了一礼，接着转过身，看向大殿的众人。

    菊斗罗站到陆冷的旁边，神色同样骄傲，环顾四周后说道。

    “陆冷，武魂殿最年轻的天才，六岁觉醒魂力，先天魂力二十一级，武魂更是超常品质的神级武魂，不到十四岁，便已是魂王级别。经过长老殿商议，封陆冷为武魂殿圣子，即日起生效，参与武魂殿事务，享圣子权利！”

    菊斗罗的话还没有完全落下，大殿里就惊起了一片惊呼之声。

    “什么？先天魂力二十一级？”

    “竟然有这种天才，我这一辈子连先天满魂力都没有见过，竟然有人出现先天魂力二十一级？！这种人真的存在吗？”

    “你们别吵！你们听到他刚刚说的什么？不到十四岁，就是魂王！！”

    “你没听错，的确是十四岁的魂王！武魂殿有这样一位圣子，恐怕要不了多久，武魂殿的野心就要显露出来了！”

    “武魂殿的供奉殿一向不问世事，单凭教皇殿的两位封号斗罗，我们还能苟延残喘。如果这圣子一旦登顶封号斗罗，恐怕斗罗大陆不安生矣。”有人惊讶有人担忧。

    “剑叔，你怎么看？”包间内，宁风致的眉头已经拧成一团了。本以为只是一场平平无奇的圣子大典，却没想到，这惊讶的事情一件接着一件。

    “不似有假。”剑斗罗要比宁风致稍微平静的多，毕竟他已经看出陆冷的不凡了。他说道，“先天魂力二十一级，神级武魂，的确是有能力在十四岁达到魂王境界的。”

    “此子天赋绝佳，已经超越了当初的唐昊，恐怕不到三十岁，便成就封号斗罗了。”宁风致相信剑斗罗的眼光，也给出了自己的判断。

    宁风致他们的表现还算是好的，在这些人中，最大变幻的就是玉罗冕了。

    他现在已经彻底凉透了，从脚底凉到头顶。“三年前他就拥有十万年魂环，此刻已经突破到了魂王，必定也是十万年的魂环。那个时候我就栽在他的手里，现在的我肯定打不过他。小小年纪就有越级的能力，恐怕到了魂圣，他便可以抗衡大哥了。”

    想到这里，玉罗冕刚刚压下去的念头又浮了起来。他看向陆冷，眼中一狠，走了出去。

    各种惊叹的声音传入到比比东的耳朵里，她嘴角不自觉展露出一丝微笑。

    陆冷的成就，和她有着密不可分的联系。陆冷的荣耀，就是她的荣耀。

    “现在，由请教皇冕下赐圣子令！”

    比比东站了起来，她绝美的身姿走到陆冷的面前。她微笑着看向陆冷，陆冷单膝跪地，双手托举。

    比比东拿出一块金色的令牌，这块令牌便是圣子令，权力仅次于教皇令。

    “即日起，陆冷，便是我武魂殿圣子！”

    比比东威严的声音响彻整个大殿，随着她的声音落下，外面鞭炮齐鸣，鼓声震耳！

    大殿的众人也是纷纷站起身来，拍手祝贺，以庆祝这大喜的日子。

    “礼毕！”

    “贵宾舟车劳顿，特意准备美食，请诸位贵宾享用，招待不周之处，还请多多包涵。”菊斗罗说道，接着大殿里便走入身材姣好的侍女，开始为每一个包间上菜。        

