    这次，他们都带回来两斤茶叶。

    卢本让人去准备杯子，还有开水。

    一会儿后，众人都喝上了茶。

    “我们是去兴师问罪的，但如今这罪是问不成了。”

    陆尘根本就不担心他们兴师问罪。

    就算他们想兴师问罪，这陆尘也不会怕他。

    转手，将手中的资源跟其他世家合作。

    他们是最大的几家世家，但其他的一些世家，实力也不弱。

    也就是说众人的几十万本书籍，都要成了废纸了。

    此时，王厉说道：“为今之计，我们也只有将书籍运走，到其他地方，还能卖上点价格。”

    “但，不知道这陆村长到底有多少书籍，还是应该，尽快，低价，处理掉，减少损失。”

    众人听了肉疼啊。

    那是钱。

    之前他们还幻想着，能逼迫李世民让步，自己还能大赚一笔。

    但是，现在可不行了。

    他们已经知道了，这书肯定会大跌。

    所以，肯定要处理掉，及时止损。

    卢本也说道：“各家，都将这些书运到外地去，不要运到同一个地方。”

    “至于，能卖出什么价，现在就看你们自己的了。”

    众人无奈，期待那么久的一件大事，却要如此草率的结束。

    之前，他们逼迫李世民，让李世民进退失据，而且就要出大事了。

    但，结果陆尘出现，直接打乱了他们的计划。

    接着，这郑天明又说道：“我们世家，要的不仅仅是钱。”

    “还需要影响力。”

    “而如今，科举恐怕是挡不住了，也挡不住寒门子弟读书，我们的影响力，还是会受到挑战。”

    “这是我们最不容忍的，这一切，都是因为陆尘。”

    说到这里，众人的眼里都冒着一股火。

    恨不得将陆尘给干掉。

    崔印倒是很淡定。

    “那我们也要跟陆尘合作。”

    “书籍的事情，已经成了定局。”

    “他当着我们的面，演示了活字印刷，就不怕我们跟他竞争。”

    “想要继续垄断书籍已经不可能了，这朝廷应该也得到了活字印刷。”

    阻止了陆尘又有什么用，这朝廷的能量更大。

    朝廷肯定会继续发展活字印刷。

    王厉尽管不甘心，但还是说道：“书籍与科举之事，就不必再讨论了，当下，读书人还都是我们世家之人。”

    “寒门，就算有了书籍，他们想读书，依然是困难重重。”

    “哪怕中了科举，官场上也都是我们的人。”

    “当下，还是想想这些赚钱的项目，有足够的钱，我们世家的影响力依旧会在。”

    当下，世家的影响力并不是一下子就会失去的。

    并且，哪怕过了几十年，这世家的影响力也不会就这样没了。

    所以，他们的反应才没那么激烈。

    “如今，皇家贡酒，只允许两家。”

    “但，我们五姓七望，不能散，否则早晚被他们李家给灭了。”

    “故，到时候得到的皇家贡酒代理权的两家，要让出一部分利益。”

    “同时，在其他项目上，要支持其他家。”

    卢本担心他们为了各自的利益，会暗地里起了冲突。

    那就会削弱他们的实力。

    崔图环视了一圈，点点头说道：“我代表崔家表一个态，该竞争的时候，就凭着本事竞争。”

    “谁拿了皇家贡酒的代理权，就要优先帮助其他世家拿到其他的利益。”

    “另外，对待朝廷，我们什么时候，利益都要一致。”

    崔家，是当下影响最大的世家。

    崔图表态，众人都觉得没问题。

    酒席散了。

    陆尘跟李丽质一起坐车回去。

    回去路上，陆尘说道：“李现兄弟，回去之后，告知你父亲一下。”

    “我得跟你父亲好好谈谈，免得朝廷误会，到时候对我下手。”

    李丽质现在也是很疑惑。

    陆尘就这样跟几家世家合作了。

    这一合作，可不得了。

    这些世家赚了大钱，岂不是对朝廷危害很大。

    “陆村长，你可以跟我李家合作，我李家实力不够，背后还有朝廷。”

    “可以让朝廷跟你合作。”

    “若是没有朝廷的庇护，你的这些生意，事业，恐怕不能如此安生。”

    李丽质可是知道，李世民对他有多照顾。

    若是没有李世民，陆尘很难做大起来。

    陆尘看李丽质一脸的担忧，他拍了拍她的手说道：“我这也是在帮朝廷。”

    帮？

    李丽质一脸疑惑，一双大眼睛，一闪一闪的看着陆尘。

    陆尘说道：“等他们的钱，离开了土地，以后他们的钱就不是他们说的算了。”

    “当资本流动起来，朝廷想让这些钱往哪里去，他们就往哪里去。”

    “而且，到了最后，他们只能依靠了朝廷，离开了朝廷，朝廷想要打击他们，更加容易了。”

    李丽质不能理解。

    她只能选择相信。

    “好，今晚我回去，就跟我父亲说这事。”

    陆尘点了点头，他现在考虑怎么将这些世家的钱弄过来。

    找上他们，陆尘也是有考虑的，就因为他们人傻钱多。

    而陆尘，如今非常的缺钱。

    比如种茶树，靠陆尘，十年都难以回本，因为很多茶叶在东南方才能种植。

    只有依靠世家，陆尘才能很快的支撑起来。

    李丽质当然是不懂什么资本了。

    但是，她愿意相信陆尘的话。

    陆尘说能做到，那他就试试。

    陆尘回到了公主府，而长乐则进了皇宫。

    书，陆尘卖出了很多，赚了不少钱。

    如今，跟五姓七望的事情暂时了结了。

    长乐回到皇宫，她直接到了李世民的书房里面。

    如今，长乐比任何人都方便，可以直接不用通报，见到李世民。

    “父皇。”

    “长乐来了，快坐。”

    李世民最近十分的忙。

    大部分都在处理草原的事情。

    皇家贡酒，他拉了很多，送出去很多。

    怎么平衡草原各部的关系，怎么离间他们，怎么才能让他们互相争斗。

    这些都不是小事，都需要精准的操作。

    所以，最近他天天忙这些事情。

    “父皇，陆村长跟五姓七望的人合作，特让我来跟你说一声，说是免得朝廷误会。”

    李世民马上就皱起了脸来。

    五姓七望是大唐的心腹大患。

    他必须要剪除或者削弱掉。

    然而，陆尘此时竟然跟他们合作了。

    李世民稍微收拾了一下桌上的东西，然后问道：“他是怎么合作的？”

    长乐将陆尘说的跟李世民说了一遍。

