    话都说到这个地步，朱瞻基铁了心要跟着去金帐汗国，黄昏一想也行，反正一个太孙而已，朱高炽还有好几个儿子。

    不用愁。

    况且有朱瞻基在身边，朱棣才会对这事上心。

    道：“行吧行吧，你非得去那就去罢，反正现在的战争已经不是以前那种冲锋陷阵近身搏杀了，有火器在手，你也出了什么问题。”

    朱瞻基这才换了好脸色。

    黄昏继续道：“接下来的事情比较繁冗，我的蚍蜉义从一万六千人，其中八千漠北男儿组成的蚍蜉义从已经到了，在北固城外驻扎，另外八千人才刚出关，约莫半个月左右能到，这是蚍蜉义从的兵力，既然你要去，那我就不征兵了，你自己挑一万精锐跟随就行。”

    朱瞻基弱弱的问道：“就两万六千人，够吗？”

    这可是要去单挑一个国家。

    而且……按照身边幕僚的推测，搞不好黄昏这一次不止是打金帐汗国，一旦打穿金帐汗国，恐怕就是直接强势的进入沙哈鲁的地盘，到时候又少不了一场场硬仗。

    朱瞻基以为黄昏怎么都会让自己点个三五万人。

    别说，现在瓦剌这边真有三万兵力。

    再加上雄霸的兵力从亦力把里抽调过来，这差不多就是七八万人，打金帐汗国之后，再去打沙哈鲁，那就问题不大了。

    可黄昏竟然只让自己点一万？

    这点人够？

    黄昏呵呵一笑，“就这点兵力，显然是不够的，不过别忘了，我们还有雄霸的吴哥大军两万人，还有尼格买买提的亦力把里大军两万人，这就是四万人了，而这四万人都是精锐老卒，打一个金帐汗国，压力不大。”

    朱瞻基：“那后面的沙哈鲁呢？”

    黄昏想了想，十拿九稳的说道：“问题依然不大，我要让世人看看，什么叫一人定一国。”

    朱瞻基：“……”

    吹牛不交赋税，你随便吹。

    黄昏呵呵一笑，“你别以为只点一万精锐就够了，这一万必须全部配备火器，另外，陛下的圣旨也快到了，漠北各都司以及各驻防军队中的神机营会移交大量的火器，也就是说，我的一万六千蚍蜉义从，以及你的一万精锐，都将全部配备火铳，两万六千的兵力，拥有杀伤力极强的火器，我还真不相信金帐汗国能抵挡，我更不相信沙哈鲁能阻拦我大军过境。”

    朱瞻基唔了一声，“这……真要去打沙哈鲁么？这会让瓦剌三个布政司压力巨大，不仅这三个布政司，整个北方和西北，乃至于应天那边，都要承受巨大的后勤压力。”

    这远征实在太远。

    如果不是现在官道修得太好，这在以往没个十几万的民夫根本不可能达成，就算是现在这个官道，北方和西北各布政司，也要征用数万民夫来运输粮草。

    但就算如此，压力还是大。

    两万六千，不对，是六万六千，你不能不给雄霸和尼格买买提的大军准备粮草吧，这么算下来，还真得征用十多万的民夫。

    这就意味着要准备二三十万人的粮食。

    压力能不大？

    虽然现在国家确实有钱，可你这边准备几十万人的粮食，奴儿干那边准备几十万人的粮食，这一折腾，国内粮食价格还不起飞？

    要是再吃几个败仗，那后果不堪想象。

    黄昏笑眯眯的摇头，“既然是远征，那就要做好准备，粮草方面，尼格买买提或者雄霸两人，其中一人将会作为后勤军队，负责粮草运输，而我们的两万六千人，将全部是骑军，机动性极强，不可能一直留在原地等粮草，所以我们要有一个以战养战的心理准备。”

    这个时候，没有仁慈可言。

    但这个战术，怕就怕对面给你来个坚壁清野，那样的话，基本上就崩盘了，所以两万六千人，还是要准备大量的方便面。

    最后乐道：“反正你也去了，我想太子殿下和咱们的永乐陛下，不会乐意看到太孙薨天的消息传回应天，所以粮草方面，我觉得没必要担心，搞不好比奴儿干那边还要来得充裕。”

    朱瞻基瞠目结舌，忍不住爆了句粗口。

    卧槽。

    感情你早就有让我去金帐汗国的打算，却要挖坑等老子自己跳进去，不厚道啊。

    话是这么说，朱瞻基还是觉得很爽。

    父亲就不说了，爷爷朱棣自从登基之后，就只亲自出征过一次鞑靼，然后就再没领略过沙场风光，但朱瞻基是知道的，爷爷朱棣是从内心深处向往着黄尘漫天的沙场。

    然而他现在只能坐镇应天。

    而自己，却可以纵马驰骋在广袤山河上，为大明的千秋基业再打下一片广袤的土地，让人不由得想起李贺的那句诗：男儿何不带吴钩，收取关山五十州。

    真男人，就该在沙场挥洒碧血。

    ……

    ……

    是夜，设宴。

    方宾、黄淮、朱瞻基、太平、黄昏，以及桑脱、呼兰巴特等人尽数参加，规格极高，基本上已经是整个瓦剌的最高层齐聚了。

    三个布政司使，一个都司都指挥使。

    不过宴席没有人想象的那么高大上，就是一顿普通的酒席，然后大家喝了个尽兴，只不过酒量参差不齐，有的人刚尽兴，有的人已经酩酊大醉。

    比如方宾早早的就被朱瞻基灌醉了。

    黄淮和黄昏也有了八分醉意，留下众人继续喝酒，黄淮和黄昏走了出来，在崭新的城楼上漫步，看着漫天星河，黄淮忽然有些感触，“相对于这片天地而言，我等和今日春风得意皆过客，百十年后，独留后人在此与秋水共看星河。”

    天地浩渺，人生不过沧海一粟。

    黄昏嗯了声。

    回首看了看略显灯火辉煌的北固城，笑道：“北固城，固北城，虽然我等皆过客，但百十年后，这座城市的历史里，却有几个不可忽略的名字。”

    过客？

    人生谁不是过客。

    黄昏有时候甚至在想，自己是否真的穿越到了历史上的大明朝，会不会是异世界的大明朝，否则如此改变历史，蝴蝶效应下，还有自己的存在？

    这穿越一世，恍若庄周一梦啊。

    但不管如何，不愿意我这一生，就用过客两个字作为注脚。

