
　　咔擦

　　天麟闪电狼听到这句话，牙齿都给咬紧了。

　　“你说的话，到底是不是真的？！”

　　一条蛇冲上前来，怒气冲冲地看着陆涛。

　　“这满地狼藉的确是遭遇了大战不假，可这地上哪里有什么血迹？我怀疑是你对我们二当家怀恨在心，暗算了它！”

　　陆涛听到它这番话，顿时勃然大怒，痛心疾首地吼起来，“你别乱扣屎帽子，我怎么可能杀了你们二当家？！”

　　“那群嗜血蝠已吸食血液为生，地上的血液都被它们舔舐了个干净，怎么可能还有留下的？！”

　　“我在前面给你们拼死拼活地带路，你们就这样揣测我？”

　　陆涛直接给它们来了一个一哭二闹三上吊。

　　“狼兄，你如果也是这样想的，那我……”

　　陆涛又被自己的演技陶醉了。

　　我真是一朵平平无奇白莲花啊。

　　“那我现在就回头离开，嗝……”

　　说到激动处还忍不住打了个嗝！

　　“老大这演戏也太好了吧！？”

　　笑天和火雀都快要笑出声来了。

　　“那你现在就滚！”

　　那条蛇和其他的异兽纷纷暴动，势要将陆涛给赶走。

　　“你看我走不走！”

　　陆涛振翅欲飞。

　　“算了，总是要有牺牲的……”

　　天麟闪电狼叫住了它，长长叹了口气，反而劝起陆涛来。

　　“山雀老弟，咱们都已经走到现在了，所有的事情过去了就过去了吧，我希望接下来我们都能够好好合作，继续往下走。”

　　这一番话，说得颇有深意。

　　那条蛇与其他的异兽起初还怒气不消，可耐心听完后也只能愤愤看着陆涛，再不说半句话。

　　好好合作？

　　我信你个鬼。

　　你会放过我？我可不信。

　　陆涛心中对它的鬼话嗤之以鼻，嘴上却是答应道：“好，狼兄既然都这么说了，那我也希望狼兄说话算数。”

　　天麟闪电狼真诚点头，可背过身去，嘴角立时裂开，上下牙都快要咬出火花了。

　　脸皮是没撕破，可梁子早已结下。

　　“头儿，这件事情真的要这么算了嘛？！”

　　那只地幽玄蛇愤愤地从陆涛身上收回目光，蛇信一吐，不甘地低声询问着天麟闪电狼。

　　“不算，又能怎么办？你看到奇蝶的尸体了？你看到是那山雀杀了奇蝶它们了？”

　　天麟闪电狼冷冷地瞪了它一眼，低喝道：“你和其他兄弟们都给我小心点，最好不要和我脱节！”

　　“为什么？”

　　“头儿，你难道觉得那山雀能杀了我？”

　　地幽玄蛇不解地哼了一声，可下一刻，它那三角瞳里的眼神就凝固了。

　　天霜奇蝶加其他六只异兽可一共是七兄弟啊！

　　七只二阶五级以上的异兽，被那一只山雀、一只不入流的二哈和一只废物火雀杀了？！

　　地幽玄蛇想到这里再不敢反驳天麟闪电狼的半句话，只觉得浑身冰凉。

　　“走，探索周围看看有没有什么天材地宝，如果没有，我们就进入地宫！”

　　天麟闪电狼咬牙切齿地对众异待起来。

　　“头儿，这边发现了一个干涸的池塘，但好像干了……”天籁小说网

　　地幽玄蛇用尾巴指着之前那个灵髓池，冲天麟闪电狼焦急地喊了起来。

　　天麟闪电狼赶过去一看，只见到池塘已经完全干涸，半点液体都没有了。

　　“这灵气，这灵气是液化灵髓流下的！”

　　天麟闪电狼的鼻翼动了动，伸出一只爪子在旁边的石头上刮了刮，立时刮下了一串水珠。

　　它将那水珠放入嘴中，当即发现了池塘里以前是什么东西。

　　“这是液化灵髓留下的水珠，难道刚刚这池子里面还有液化灵髓？！”

　　想到这里，天麟闪电狼和地幽玄蛇都是猛然转头，死死盯着陆涛。

　　池子刚刚干掉，说明什么？

　　说明里面的液化灵髓可能被陆涛他们独吞了！

　　此刻的陆涛、笑天和火雀正四仰八叉地躺在对面的岩石上，名义上是在养伤。

　　陆涛见天麟闪电狼朝自己投来了目光，艰难地起身，一边用翅膀揉着自己吐出的小腹，一边疑惑地问道。

　　“嗝……狼兄，怎么了吗？”

　　嗝！

　　天麟闪电狼和地幽玄蛇都听到了它的那声饱嗝，瞬间一股怒气占据了胸膛。

　　我们一滴都得不到，你还敢打饱嗝！

　　气死狼了！

　　再转头一看，笑天和火雀的小腹也是隆起。

　　“这一池塘的液化灵髓都被这山雀和它的同伴都喝了？！”

　　十有八九就是了！

　　不管陆涛有没有杀了天霜奇蝶七兄弟，反正它是将这液化灵髓占为己有了。

　　天麟闪电狼只觉得一阵头晕目眩。

　　陆涛的目光下移，看到地幽玄蛇身旁的干涸池子，露出恍然大悟的神色，一脸歉意地开口。

　　“不好意思啊狼兄，那玩意也保存不住，我想着不能浪费就和兄弟们全喝了。”

　　“你如果想要分一杯羹，要不趁着我还没消化，吐一点给你？”

　　天麟闪电狼：“……”

　　我他妈心态……

　　啊！

　　噗嗤

　　天麟闪电狼被气到双眼发黑，当场吐出了一口鲜血。

　　欺狼太甚，欺狼太甚啊！

　　这山雀搞心态是真的内行！

　　“哈哈哈……”

　　火雀和笑天见到这一幕，再也忍不住，背过身去，笑得直不起腰，一个劲儿地捶着岩石。

　　“找！给我再找找，肯定还有其他的天材地宝！”

　　天麟闪电狼咬牙切齿地怒吼起来，一巴掌将旁边的岩石都给拍碎了。

　　它背上的狼狈被吵醒了，弥漫地看着旁边的情况，“阿巴阿巴……”

　　陆涛也学着看着天麟闪电狼：“阿巴阿巴……”

　　天麟闪电狼：“……”

　　陆涛就喜欢看它们愤怒又无可奈何的样子。

　　待天麟闪电狼无能狂怒，开始和其他异兽一起地毯式的搜索周遭的天材地宝。

　　找吧，随便你们找。

　　反正该有的天材地宝全给笑天找到了。

　　你们掘地三尺也再找不到！

　　陆涛优哉游哉地躺在岩石上，开始思考强化点要点在哪里了。

　　后面五点强化点，必须得是同一个部位的强化。

　　选择哪个部位就变得异常重要了。

　　先用强化点，再看强化之后的金箍是什么样子。

　　二级强化后会获得强大的能力，也影响着未来的超级进化。

　　这一点强化用在哪里好呢？

　　一阵短暂的思考之后。

　　陆涛决定将这一点强化点用在羽毛的强化上。

　　折光星尘盾这个技能一直很强，如果二级强化之后能够使得技能也强化，那就起飞了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第84章 欺狼太甚免费阅读。https://xs.23sk.com 