    “哦，病人应该是叶医生家里的长辈，刚刚我们医院又发生了一件丑事啊，唉，我都不好意思说……”

    刘景源苦笑摇头之间，也是将之前发生的事情都告诉了李思璇！

    李思璇的俏脸之上也是浮现出来了一些羞恼的神色。

    显然是没有办法接受，这种事情还在这家医院发生了！

    “刘院长，我感觉您得加强一下医院的内部自查工作了，昨天那个王主任被赶走，动静已经很大了，可是今天就有人继续顶风作案，这简直是太可恶了！”

    “是，李小姐放心，我已经是让人开始暗中调查了，就算是有人藏的很深，也是一定会被挖出来的！”

    刘景源连连点头应声。

    “好，我去看看叶医生。”

    李思璇招呼一声就要离开。

    而这时候旁边的刘芳也是率先一步走了出去，李思璇愣了一下，显然不明白观察室之内怎么混进来了这么一个大妈！

    “哦，这位是刘芳女士，我听叶医生叫她芳芳阿姨，她也是病人的家属。”

    刘景源将这一幕看得清楚，赶忙是对着李思璇解释了一句。

    李思璇美眸亮了一下：“你怎么不早说呢……”

    旋即就快步追了出去。

    “芳芳阿姨。”

    “恩？”刘芳被人叫了一下，下意识地回头看去，见到是刚才被院长恭敬接待的李思璇，刘芳不由是多了几分紧张。

    “你，你有事吗？”

    刘芳不太清楚李思璇的身份，但看李思璇身上的气质就知道，李思璇绝对不是普通人家的孩子，所以，十分紧张。

    “哦，没有，我是叶皓辰的朋友，我跟您一块过去看看。”

    “恩，这样啊，这次真的是太谢谢皓辰少爷了，如果不是他的话，我真的不知道该怎么办了啊！”

    刘芳听闻李思璇是认识叶皓辰的，瞬间就放松了下来。

    李思璇则是很自然的挽住了刘芳的胳膊，有几分搀扶着刘芳的意思，嘴上却是柔声安慰着：“芳芳阿姨，有皓辰在，您就放心吧，他的医术是很厉害的，您刚才应该也看到了，他的医术是得到了医院所有专业医生的认可呢。”

    “对对，我看到了，唉，一年多的时间，皓辰少爷变化这么大，肯定是吃了很多苦啊！”刘芳内心为叶皓辰感到骄傲的同时，也是感觉非常的心疼。

    李思璇一怔：“芳芳阿姨，您是皓辰的……”

    “哦，我原来是皓辰少爷家里的保姆，呵呵，在皓辰少爷小时候就在他们家里做事了，就是一年前皓辰少爷家里出了事情，所以，我也就……唉，所幸，都过去了，现在皓辰少爷过得挺好的，我也就安心了！”

    听完这些介绍。

    李思璇的美眸就更亮了几分，怪不得听刘院长的意思，叶皓辰对于这个刘芳十分的尊敬呢，原来是看着叶皓辰长大的保姆。

    李思璇的家里就有这样的一位阿姨存在，所以，李思璇完全可以理解叶皓辰对刘芳的感情，加上叶皓辰的父母都不在了，可想而知，在叶皓辰的心里，刘芳现在是什么样的位置。

    想到这里，李思璇跟刘芳之间的距离就更是拉近了很多！

    手术室的门打开了。

    刘芳第一时间凑了过去：“皓辰少爷，老牛他怎么样了？”

    叶皓辰将口罩摘掉，正要回应，却看到刘芳的旁边李思璇竟然也在，而且还挽着刘芳的胳膊，这不由是让叶皓辰微微蹙眉了一下。

    “哦，我是刚才在观察室看到了你做手术，所以就跟芳芳阿姨一块过来了。”李思璇有些躲闪叶皓辰的眼神。

    叶皓辰这才点了点头，带着刘芳朝着窗边凑了凑。

    “芳芳阿姨，牛叔已经醒过来了，身上的麻药还有十五分钟才会过去，现在意识比较清醒。”

    刘芳低头一看，见到自己的老公正在盯着自己看，不由是泪流满面，直接就趴在了牛长根的旁边，忍不住是伸手在牛长根的胸口锤了起来。

    “你个死老牛，你是疯了吗？为什么要割腕自杀啊！难道你就想这么丢下我吗？你怎么就忍心呢？！”

    牛长根听到自己女人的哭声，也是眼圈涨红，泪水跟着滑落了下来，他咬着牙，虚弱地说道：“俺，俺不想拖累你啊，再这么拖下去，俺俩都得死，那还不如俺……”

    得知了牛长根的心意，周围不少人都是感动得潸然泪下。

    原来人世间还真的是有这样可以付出生命的爱情，重病，不愿意拖累妻子，这么一个硬汉最终决定离开人世！

    刘芳捂住自己的嘴巴，随后就擦掉了脸上的泪水，一改刚才的哀怨模样，甚至还挤出笑容，一边给牛长根擦拭泪水，一边柔声劝慰。

    “别说了，老牛，没事了啊，你的病没事，都是那个医生误诊，现在皓辰少爷已经帮你重新做了手术，你别担心了啊，一定会没事的，而且，咱们有钱了，那个医生赔偿了我们五十万，你可千万不能寻短见了啊！”

    牛长根用尽全身力气点了点头，旋即是看向了旁边的叶皓辰。

    “皓辰少爷，真的是谢谢您啊！谢谢您救了我这条命啊！”

    叶皓辰抬手在牛长根的肩头轻轻拍了一下：“牛叔，都是自己人，不用跟我客气，我跟医院招呼一声，马上带你们回家，以后我不会让你们受苦了！”

    牛长根闻言不由怔住了！

    而叶皓辰更是没有多说废话，转身就去招呼刘景源给牛长根办理出院手续！

    李思璇见状赶忙对着刘芳劝慰一声：“芳芳阿姨，您就带着叔叔放心出院吧，有皓辰帮叔叔治疗，一定不会有问题的，那个，我去帮忙！”

    说着，李思璇就追上了叶皓辰：“我帮你安排车子吧，是直接送回你家吗？”

    叶皓辰感激地点了点头：“谢谢，我的确是需要一辆车的，要平稳一些，牛叔的身体现在不能承受太大的颠簸。”

    “恩，没问题，我这就让人准备，哦，另外你也可以带着他们直接出院，手续什么的，我让人帮你解决。”

    李思璇补充了一句。

    叶皓辰一怔，对啊，这家医院本来就是李思璇他们家的。

    自己忙前忙后办理出院，这不是舍近求远吗？

