    

    第18章如果不是他，我早死掉了

    鹏城。

    某处豪华病房内。

    苏远翔正无奈的躺在vip病床上，看着眼前一位雍容华贵的女人。

    “妈。我真的没事，你看我这不好好的吗？”

    “你啊你，本事没有还给别人挡枪子，你要是出点事，让你妈改怎么办啊！”

    女人说着说着便红了眼眶，看得苏远翔也是无奈的摇了摇头。

    他妈妈孙蓉可是鹏城出了名的女强人，在他出事后丢下十几亿的生意不要，第一时间守在了他身旁，一直等到他现在醒来。

    “妈，放心吧。你儿子命大的很呢。”苏远翔一边安慰着，内心却也是一阵说不出来的庆幸。

    前几天的任务，真是运气好。他跟同事两人前往的那个小偷窝点，实际上背地却是一伙潜伏着的国际通缉犯。

    如果不是他临时放心不下，又叫了一队人前往，恐怕后果不堪设想！

    想到这里，苏远翔脑海中又一次划过了前段时间碰巧遇见的那张脸庞，内心那叫一个止不住的疑惑。

    这一切，他……究竟是怎么知道的？

    只是他正好奇着呢，病床旁的手机却突然震动了起来。

    从孙蓉手中接过震动的手机，苏远翔刚刚一放到耳旁，在听到电话里声音的那一刻，却突然惊呼了出来。

    “是你！”

    苏远翔突如其来的反应，让一旁的孙蓉怔住了。他儿子向来都是沉稳，这次怎么会震惊成这样？

    “放心吧，这件事我一定做到！你等着！”

    挂断了电话后，苏远翔快速的抬头看向了孙蓉。“妈，咱们苏家应该有人在西江省工作的吧，您把电话给我。”

    孙蓉皱了皱眉，劝说道，“远翔，你现在还没有正式执掌苏家。现在动用家族的人脉，我担心……”

    “不！”苏远翔出声打断了孙蓉接下来的话，抬头郑重的说道。

    “如果不是他救了我，恐怕你儿子这次就死了，”

    ……

    另一边，村委会。

    打完给苏远翔的电话后，杨建光将话筒挂回了座机身上。

    “秀莲婶，谢谢你了。”

    吴秀莲这回倒是客气的不行，笑得那叫一个灿烂。“多大点的事，村委会的电话本来就是给大家用的嘛，我这刚好有一把通话办公室的钥匙。”

    说着，吴秀莲特地摸了把钥匙，热情的塞到了杨建光手中，“婶知道，你在外头做大生意的人，肯定要随时用电话，这房间的钥匙就给你了。”

    杨建光犹豫了一会，还是笑着收下了钥匙。内心倒是寻思着下次还是得配个手机，自己秘密也不少，总不能每次打电话都到村委会来。

    “那就麻烦秀莲婶了，”

    “应该的应该的，我跟你妈关系可好了，前几年还一块上山抓松毛呢，我记得那时候你还小，又黑又瘦，想不到现在就成了大老板了……”

    听着吴秀莲絮絮叨叨说个不停，杨建光忙落荒而逃，这要是扯下去，恐怕都能扯到自己穿开裆裤时的关系了。

    这会儿，杨建光算是明白了在村子里有钱与否的重要性了。

    之前他家没钱，去村委会打个电话吴秀莲都爱答不理了。现在听说自己赚了钱，吴秀莲那叫恨不得把座机塞到他家去……

    从村委会出来之后，杨建光又猫着腰穿进了一条小巷子，顺着小巷子一路来到了杨村祠堂的附近。

    杨村有两间大祠堂，一间稍微新点的在大象手中，天天聚着一帮小弟村民在哪里赌博。

    而紧挨着新祠堂的是一个破旧的老祠堂，村子里从来也不修，所以里头很少有人进去。

    打量了两眼周围，确定这会儿没有人之后，杨建光这才一跃而起，抓住了老祠堂的破窗户，费力的爬了进去。

    因为两个祠堂紧挨着，杨建光现在都已经能听见隔壁祠堂打牌的叫骂声。

    小时候捉迷藏的时候，杨建光跟小伙伴经常就偷偷爬进里头玩，一进去也算是轻车熟路。

    记得有一回，为了躲到别人找不到，胆大的杨建光还爬到了祠堂二楼摆着的大黑棺材里，藏了一个晚上。

    只是后面回去后，杨建光就高烧不退，养了十几天才好，从此之后杨建光就对棺材之内的东西有些发怵，连带着老祠堂是从来都不敢进了。

    想不到现在居然还要进来这一趟，也不知道现在那口大黑棺材还在不在。

    这个念头一闪而过，猫着手脚刚上楼的杨建光便看见昏暗的灯光下，熟悉的大黑棺材横在二楼楼梯口，格外的显眼。

    这恐怖的一幕，让杨建光瞬间炸毛，心脏也扑通扑通跳了起来，忍不住就要转身走掉。

    只是刚一转身，附近祠堂熟悉的声音突然响了起来。

    “靠，今天不弄死这杨建光一家，我大象的脸面还往哪里搁……”

    听到大象的声音，杨建光突然攥紧了拳头，狠狠的给了自己一拳，对自己骂道。

    杨建光啊杨建光，都重生过一次的人，你怕个球啊！

    不处理掉大象他们，难道你要让父母一辈子活在危险之中？

    犹豫了一会，杨建光还是咬着牙一步一步走近了这口大黑棺材。

    走近之后看到眼前大黑棺材盖住了，杨建光反倒松了一口气。

    记忆中大黑棺材没有盖住，里头黑洞洞的，那才叫一个吓人。

    杨建光没有犹豫，小心的将棺材推到了一旁，小心翼翼的走到了二楼的窗户旁，透过窗户的大洞，隔壁打着牌的大象等人模样动作看的一清二楚，

    就连刚刚还离得远有些不太清晰的声音，现在也能听得清楚。

    大象跟他一帮马仔在墙角坐着一桌，附近一帮村民正一张张牌桌上赌博，一沓一沓的钱跟不值钱的纸一样摆在桌子上。

    “老大，不怪我们几个不动手，这大志家儿子摆明就是个不怕死的，咱们跟他一般见识啊！”大象对面，一个小弟愁眉苦脸的嘟囔着。“再说，您不也没有打过吗？”

    “你……”大象怒极，就差没有一巴掌扇在这小弟身上了，也有些无可奈何。

    杨建光现在就像是一个长了刺的刺猬一样，棘手得不行。

    俗话说，横得怕愣的，愣的怕不要命的。碰上杨建光这么个不要命的，大象都有些头疼。

    瞬间，几个人沉默了，很快一个小弟好奇问道。“老大，欠咱们钱的人这么多，您为啥非得惹杨建光这个不要命的，上回他还提着菜刀砍别人呢。”

    “你以为我愿意，还不是杨忠这家伙叫我做的，这……”大象说到一半突然停了下来，扯开了话题。

    “靠，我今天还不信这个邪了，不弄死这个杨建光，我大象名字倒过来写算了！”

    “今晚把兄弟们叫上，这小子不是有孝心吗，晚上绑了他妈，看看他还敢不敢对我们动手。”

    大象气势汹汹的一番话，几个小弟也纷纷响应。

    “对对对，这杨建光不知哪里赚的钱，一个星期就好几千快，肯定有什么财路，得逼着说出来！”

    “就是，一个穷鬼这么多钱，他家配吗？”

    “这陈芳还有几分姿色，不然咱们绑回来之后，也让兄弟们偷偷爽一爽？”

    “哈哈哈，你小子可别把人家玩死了……”

    该死！

    听着底下大象们肆无忌惮的声音，杨建光眼中瞬间涌起熊熊的怒火，他就说这大象怎么突然针对他。

    一定是之前自己把杨忠卖山的事说出来了，他故意找的大象对付自己一家！

    现在居然还想对他母亲下手，杨建光猛得攥紧了拳头，双眼变得通红，狗日的，大象，杨忠，你们一个都跑不了！

    想到这里，杨建光立马转身冲下了楼，甚至因为太着急，将棺材盖都给撞歪到了一边都没有注意。

    天色渐渐暗了下来，祠堂里赌徒却依旧昏天黑地的打着牌，没有任何回家的欲望。

    杨建光蹲在了老祠堂二楼，死死的盯着大象等人的动向，昏暗的老祠堂已经将他完全吞没。

    他一直在看到村头一辆警车缓缓驶来，他这才深吸了一口气，快步冲下了楼！

