    普通人的响指，无法伤人，更不具备任何威力，甚至有人连响指都打的不是那么响亮。

    叶九州当然不是普通人！

    一道无比清晰的气浪涟漪，从他的指缝之间急速扩散，瞬间蔓延百米方圆，把前方的黑衣蒙面人彻底笼罩。

    金铁交鸣！

    黑衣蒙面人手中，坚逾精钢的黑铁算盘陡然炸碎，一百多颗算珠激烈四散，把他的胸腹，下巴，双臂，全部炸的血肉模糊，甚至不少地方都露出了森森白骨！

    “啊！！！”

    这一刻，黑衣蒙面人放声惨叫，连思索都不需要，双脚在地面猛然暴踢，直接轰出了一个深达半米的大坑，借着反震之力疯狂逃窜。

    仅仅一个纵跃，瞬间冲出了七八十米，而后继续狂奔，往远处的深沉夜色亡命奔逃。

    “想跑？”

    叶九州淡淡一笑，脚尖在地面轻轻一点，身形拔地而起，作势就要追赶。

    就在这个时候。

    嗡……

    休闲西裤的口袋里，一阵微不可察的震动声突然响起，显然是有电话打了进来。

    “芷秋？”

    叶九州身形落地，掏出手机看了一眼来电显示，又看了看远处的沉沉夜幕，轻笑摇头，而后不再追赶，滑指接听电话：“怎么，有事？”

    “嗯。”

    电话里，谢芷秋的声音显然有些兴奋：“九州，咱们针对北方研制的新型护肤品，已经进入了最后的临床阶段，比最初的产品进行了大幅优化，成本反而降低了两成！”

    “如果顺利上市的话，利润至少可以提高四成，消费者肯定会非常喜欢！”

    的确是个好消息。

    叶九州轻轻松了一口气，想象着妻子脸上的喜悦，声音无比温和：“芷秋，产品落实之后，你就可以来北方了，咱们好久没见了，有没有想我？”

    “来的时候，记得带上不悔，小丫头肯定想爸爸了！”

    电话那头，谢芷秋放心一暖，俏脸隐有几分羞涩：“实验室的研发团队跟我说过，最多三天就可以临床结束，到时候，如果不悔学校放假，我一定带她过来找你。”

    三天之后就可以见到芷秋和小不悔了！

    叶九州目光满是期待，抓着手里的手机，无限深情：“芷秋，我等你！”

    说完之后，电话轻轻挂断，而后迅速转身，返回先前和黑衣蒙面人的交手地点，抬手轻轻一挥，把散落一地的算盘碎片捡了起来。

    一块，两块，三块……

    破碎的算盘逐渐拼凑完成，叶九州紧紧盯着算盘表面的一个残破图案，瞳孔猛然一缩。

    枫叶！

    黑铁算盘并没有完全拼好，但，已经能够看到这个图案的雏形，那个前来偷袭的黑衣蒙面人，显然是黑枫组织成员。

    黑枫，沉寂许久之后，他们终于再次现身！

    ……

    当天深夜，北方，十大一流世家之一，纪家！

    “咳，咳咳……”

    伸手不见五指的漆黑夜色下，一道身受重伤的佝偻身影跌跌撞撞的跑到纪家庄园门口，把脸上的蒙面黑巾一把扯掉，而又一头栽倒在地。

    “三，三爷？！”

    庄园大门两侧，两名纪家保镖刚要上前阻拦，看到这名受伤老者的脸孔，顿时满脸惊骇。

    纪家当代家主家主“纪开山”的亲弟弟，在纪家排行老三，原名纪开封，绰号纪三爷！

    蹭蹭蹭蹭……

    随着纪开封重伤返回，整个纪家一团慌乱！

    脚步声不绝于耳，不断有人捧着热水和名贵中药材冲进家主卧室，又捧着一大盆血水冲出房间。

    “家主！”

    古色古香的床榻旁边，老管家看着奄奄一息的纪三爷，脸色无比沉重，“三爷受伤太重，五脏六腑全部碎裂，经脉尽断，就连脖颈和咽喉……”

    嘭！！

    纪开山双眼如血，把旁边价值不菲的古玩花瓶一掌拍碎，口中放声怒吼。

    “不惜一切代价，立刻把‘鬼手刘’给我请过来，一定要把老三救活。”

    “我必须弄清楚，今晚究竟发生了什么！”

