
被雾气包裹着、身影朦胧的神秘人低头看着郑娜，开口说到：“小丫头，你似乎并不害怕？不觉得恐惧？”

郑娜微微一笑，更显出几分呆萌小萝莉的可爱。语气讥讽：“如果害怕和恐惧有用的话，那这个世界也太好生存了。从小我就知道，想要活下去，就必须坚强。”

呃……

实际上，这幅画面也挺违和的。

一个可爱精致的小萝莉，却说着很深刻很沉重的话题。

那神秘人微微一愣，然后发出沙哑的干笑声。

郑娜反而侃侃而谈：“你的胆子很大，敢闯入这里来。你知道后果么？无论是我师父的怒火，还是他的同伴们的怒火，都不是你能承受的起的。”

“不管我承不承受得起，那时候你已经死了。”

郑娜冷哼一声，龇牙咧嘴，像是一只幼狼：“就算死，也要从你身上咬下一块肉来！”

神秘人：“那么，就来吧！”

话音刚落。

他整个人“呼”的一声消失不见，下一刻，郑娜面前雾气涌动。一个身影直接浮现，神秘人已经欺近她身前。

五指张开，抓向郑娜……

“这么近的距离，就算你再厉害，不死也会受伤的吧？可惜啊，看不到傅洋哥哥了……好想他。我才刚到华夏不久，这么美好的生活，才刚开始呢。真舍不得。”

郑娜心中有些不甘和不舍，但没有办法。

面对这样的强敌，她直接从怀里逃出来了一张蓝色的符纸——虽然也不知道，究竟能不能伤到对方。

那是傅洋给她留着的一张符咒：茅山阴雷咒！

一旦引爆，方圆几十米化为雷霆电光的海洋。她自己肯定是会灰飞烟灭，但想必对方也会受伤的。

郑娜这小萝莉，就像她刚才说的一样：哪怕自己死，也要先从对方身上咬下来一块肉！

神秘人已经临近她身旁，却猛然发现郑娜手中已经捏着的蓝色符咒——茅山阴雷咒。当即吓得魂飞魄散，差点儿懵逼。

立刻大声喊道：“师妹，别冲动！我不是坏人，是你师兄。”

一边说着，一边立刻一个后空翻跳了回去。落地在距离郑娜五丈开外，然后再伸手一挥……

呼啦啦，呼啦啦！

四周风卷残云一般，白色雾气全部散开了，露出这花园本来的模样。四周也有了各种虫鸣鸟叫的正常声音。

至于那司机小王和鬼魂蓬松……

此时也都一脸懵逼的站在花园边缘处，看着他们这个方向。

郑娜依然警惕地夹着手中的“茅山阴雷符咒”没有放开，然后看着缓缓显出真面目的神秘人。

原来，这神秘人的年纪也不大，也就高中生的模样。一头桀骜不驯的短发，五官挺拔而英俊，眼睛炯炯有神——当然，现在显得有些紧张。似乎生怕郑娜真的施展出那张“茅山阴雷符咒”来。

嗯？

郑娜眉头皱了皱，努力让自己萌萌的萝莉音听起来更有威慑力一些，沉声道：“你刚才叫我什么？你究竟是什么人！”

唉……

眼前的英俊少年耸耸肩，看着郑娜认真地说到：“我叫顾剑洋，或者你也可以叫我顾小乐。我是师父第一个徒弟，也是你的师兄。”

什么？！

郑娜微微一愣，然后脸上露出惊讶的表情，盯着顾小乐仔细看了好一会儿。似乎才确认了，点点头：“傅……师父给我看过师兄的照片，应该是你这个样子。只不过，你刚才是想干嘛？”

她收起蓝色符纸，双手叉腰，一副凶巴巴的样子——但似乎并没有达到效果。看起来还是很软萌的。

顾小乐有些不好意思地挠了挠头：“这个啊……是这样的。我昨天接到师父打给我的电话，说是他最近比较清闲，要回尚海这边来。让我也过来这里，以后可以住在尚海了。因为他给我收了一个小师妹，叫郑娜。”

然后呢？

郑娜继续追问。

“然后……我就很好奇师父收的新徒弟是什么样子的人，就故意吓唬吓唬你。没想到，你脾气居然比我还暴躁。”

顾小乐似乎显得有些无奈，然后又扭头看了看旁边的司机小王和蓬松，对他俩说到：“抱歉啊，刚才没吓着吧？哈哈。其实想想就知道是开玩笑吧？我师父亲手布置的阵法，如果真是坏人来，还能神不知鬼不觉的破坏。那得什么样的实力啊。天师么？”

说着，他似乎为了再次证明自己的身份，从脖子上面取下来一条黄铜色的项链给郑娜看。

这是一个圆形的铜币模样，正面是一个小篆写的“傅”字，背面则是一张似哭似笑的鬼脸图案——这也是蜀山鬼门的标记之一。

“嗯，确实是师父的弟子印记。”

郑娜点点头，也从自己脖子上拿出来一个类似的东西。

说起来，这玩意儿还是傅洋之前突发奇想弄的。上面蕴含着自己的法力气息和部分威压，一来是可以作为信物。二来到了最紧要关头，其实可以作为秘密武器使用……

顾小乐大笑着，走了过来。伸手摸了摸郑娜的小脑袋，看样子也挺喜欢这个长相精致可爱的小萝莉。

“哈哈，现在你相信了吧？我的小师妹。哎哟……好痛！”

他话没说完，就痛呼一声。

原来，是郑娜直接抬起脚，使劲儿踩了他脚背一下。然后气哼哼地盯着他：“什么大师兄嘛？我看就是个骗子！欺负师妹。你等着吧，这事儿回来我告诉师父。让他惩罚你。”

“啊对不起对不起……师妹你受伤了？”

顾小乐赶紧岔开话题。

这时候，司机小王上前解释一番，他才明白过来。显得有些愧疚，还说早知道师妹你外出历练受伤的话，自己就不开这种玩笑了……

这时候，小王帮忙安排的私人医生也已经到了，带着助手和医疗箱来给郑娜做检查和一些治疗。虽然有了“茅山愈体符咒”的效果，但现代医学还是能起很大作用的。

与此同时，就在郑娜和师兄顾小乐见面的这个夜晚。

傅洋正带着维可、熊爷，和三徒弟林无双，连夜开车赶路，朝尚海而来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10210654"  chaptername="第1994章  师妹，别冲动！">加入书签</a>
</div>
