    不可能任由邪修肆虐杀人而没有人管。

    大夏王朝在每个郡城都设置了安平司分司监控天下的。平日里，城中各种烦杂事务由各郡城的城主以及他手下的王朝机构打理。而安平司，则作为震慑地方、维护治安的力量机构。不受城主控制，直接受安平司总司控制，安平司总司又直接受王朝控制。

    因此，方才苏乾才奇怪为什么安平司的人还没有动静。就算是这里没有能够对付影毒门太上长老的手段。可是，无论如何，身为安平司之人，拿着王朝子民的供税而来的俸禄。见到此种境况，无论如何，都要做出一些反应才是。

    不过，其实事情发生的时间，也不是很久。苏乾想道，也就过了一会儿而已。果然，现在安平司的人出手了。

    或许影毒门跟安陵郡的安平司的人有所勾结，但是现在，这影毒门太上长老闹得这般大。无论如何，安平司是必须要出手的。

    这影毒门太上长老也没有想到，在这个小城，居然会出现气圣级别的大高手。能够炼气化翼，翱翔天空，这就是超凡入圣的第一步。毫无疑问，这就是真正的气圣。比他这个半圣，要货真价实。

    他今日之所以闹得如此大。一是因为被苏乾一下子偷袭，剧痛侵蚀，充斥头脑，转化为愤怒，想要杀死苏乾，而他不变化成为八臂双头形态，很显然并不能很快拿下苏乾。

    而一旦给苏乾机会，以苏乾的身法，他瞬间就会逃走。因此，刚才打伤苏乾之后，他就不愿意放过这个好机会，一下子变身想要迅速击杀苏乾。可是没有想到，苏乾顽固得很，他居然没能够杀死他！一连追击。

    每一次都只差一点点儿。使得他不甘心放弃。就这般闹大了。

    其二，则是他本来以为，这么一个小城，即使是坐镇这里的安平司，应该没有厉害的高手，他只管杀光，然后逃亡便是。安平司真正的高手赶过来，也需要时间，到时候，他已经逃之夭夭了。

    反正他炼魔功炼到现在这幅摸样，已经注定只能生存在黑暗里。看着自己的恐怖容貌，有时他也会想，如果再给自己一次选择的机会，他还会不会这样。不过他知道，开弓没有回头箭，没有办法，这是他获得力量的代价。

    “看，慕容枫大人出手了！”

    “是啊，我们不用怕了。慕容枫大人来了……”

    “哈哈，慕容枫大人，可是我们这里出的唯一一个超凡啊……”

    “这个八臂邪魔，死定了！”

    “一定死定了！”

    那些人们一个个如此议论着。有些老人更是自豪地说着，慕容枫是他们这里出的第一个超凡强者。一些女子则一脸仰慕的表情。

    这些都是苏乾随耳听到的。

    其实，这过程之中，他一直继续疾掠奔逃。

    “居然有气圣级别的高手！不妙，逃！”而此时，那影毒门的太上长老见到慕容枫凌空而来，宛如大鸟，俯冲向他，就像是要捕抓猎物的老鹰一般。登时，他两个脑袋，二张面庞，都是神情大变。

    轰。

    随后，他身躯之上黑色的气，猛然一个流转周身，与此同时，他八只脚趾的大脚微微一抬，然后猛然一个大力踩踏，借着这股巨力，他当即就是身躯飞跃而起。

    是想要立刻逃走了。

    而那天空之中的慕容枫见此，他亦是眼眸之中厉芒闪烁，而后，周身的银光一下子骤然绽放，宛如一轮银日正在照耀人间。他脸色俊美，棱角分明的脸，此刻满是寒意。

    呼呼。

    随着他背后的一双银翅两次拍打，他的身躯在空中一下子速度激增，滑翔而来，刷地一下，朝着那影毒门太上长老杀去。

    “逃！”而见此，那影毒门太上长老则疲于奔命，全速逃走，他的掠进方式不像苏乾那般无声无息。

    每一次跃起降落，都会造成巨大的动静。实在是他施展八臂双头形态的时候，力量太过强大了。

    轰。

    见到那慕容枫杀过来。他更加用力逃走。

    “不好！那怪物往这里过来了！”而他所经过的地方，那些本来还想观望的百姓，顿时就是惊慌失措。

    一些人躲闪不及。即使是被那影毒门太上长老经过的余波波及都要身躯被冲击飞出去。

    “啊！”最惨的是一些人，直接就被那个影毒门太上长老一个降落给踩死。

    “该死！”见到就这么一瞬间，又是一个人，被那影毒门太上长老八臂张扬从天而降一下踩死，半个身子都不见了。那人也是一个修炼了气功的，不过境界不高，仅仅是练气士，他也拼命抵挡，不过没有用，一下子就被踩死。

    那慕容枫登时便是脸色阴沉下来。

    刷！

    当即，他便是更加猛烈地拍打翅膀。随着他的动作，他身躯飞掠的速度，亦是更加快速起来。

    很快。

    倏忽一下。他就到了那个影毒门太上长老附近。

    “不好。他的速度，怎么会这么快？”那影毒门太上长老见此亦是大惊。

    轰。

    此刻，他正到达一个巨大的酒楼建筑之前。只见他轰然一下降落在这酒楼之上，顿时就将这个建筑破坏了。再听得轰隆一声。整个建筑开始崩溃。

    “给我滚！”随即，轰隆一下，一棍巨大的房柱子被人挥舞了起来。正是那个影毒门太上长老。

    只见他身躯微微下蹲，使得重心下压，得以稳住身躯，两条八只脚趾的大脚，牢牢站定于地面，密密麻麻，八条手臂，粗大如树干，齐齐抓住一根大房柱子，呼地一下，就是对着那个朝着他飞过来的慕容枫先行攻击了过去。

    那慕容枫此时正掠到那处上空呢。没有想到，瞬间，一根粗大的房柱子便是猛然扬空而起。朝着他暴击而来。

    刷。

    不过没有用，见此，他眼神微微一凝，与此同时，他背后的银色双翅一个拍打，刷地一下，他的身躯便是一退，闪避开了那影毒门太上长老朝着他攻击而来的房柱子。

    “哼。”随后，他冷哼一声。

    只见他身躯之上，银色光芒大放，宛如一团烈日，甚至让人已经看不清他的面容。

    呼呼。

    他一退瞬间，银色双翅再次一拍打，刷地一下，他便是朝着下方的影毒门太上长老冲击下去。

    怵怵！

    只见他的银色双翅随着他的身躯在空中高速移动，划过两条耀眼的切割轨迹，围绕着那巨大的房柱子一个缭绕。

    而后，等到那银色的身影在空中微微停顿。众人抬眼看去，赫然便是看见，那巨大的房柱子已经断裂为几截。从空中掉落下来。

    那下方的影毒门太上长老则是一脸愕然。因为他八条手臂现在抓住的只是一根短短的断木了。

    要知道，这可不是普通的木料啊。而是极其坚韧的南海椴木，若不是因为此，这影毒门太上长老也不会想要用它来当武器。但是没有想到，直接就被那银翅轻易切割掉了。

    由此可见，那银翅切割之力之恐怖。

