    听着耳边山呼海啸般的齐呼，罗柏完全不知道自己什么时候，有‘北狼王’这个称号。

    不过，看着众伯爵激动的神色，他在心中暗自叹了口气，心中默默接受。

    虽然跟原来的‘北境之王’有所差别，但维斯特洛的头衔，是可以随着成就改变或增加的。

    在白港时，威曼伯爵已将他在狭海度过这一个月，遗漏的维斯特洛大概局势告诉了他。

    蓝礼·拜拉席恩在高庭，迎娶了‘高庭玫瑰’玛格丽·提利尔，并在河湾地和风暴地的贵族支持下，率先称王。

    随后，史坦尼斯·拜拉席恩在龙石岛称王，并斥责乔佛里和蓝礼都是伪王，他才是铁王座合法继承人。

    罗柏此时被推举称王，时机恰当好处，对于促进北境贵族们的凝聚，能起到相当大的作用。

    “感谢各位伯爵大人，对我的信任！

    在不久的将来，我们一定会推翻伪王的统治，共聚于铁王座之前！

    而且，这次我从南方回来，深感北境的贫瘠！

    这次大军南下，我必定会带着你们，将带着南方无尽的财富回来，让我们的北境变得同样富裕！”

    脸带微笑等待一阵，见呼喊声渐渐消失，坦然接受‘北狼王’称号的罗柏，开口对着众位北境伯爵发出感谢，并作出对美好未来的规划，

    “现在，请各位大人前往议事厅，我安排一下家事，稍后便来与各位商讨南下之事。”

    听到罗柏的话，校场上的伯爵大人们纷纷起身，互相议论着朝临冬城议事厅走去。

    瑞卡德伯爵故意最后一个起身，他有些紧张的靠近罗柏，小声询问道：“陛下，我看艾德那小子表情不对劲，而且没有看到托伦……”

    “对不起，瑞卡德伯爵。托伦在君临城中战死了！”

    瑞卡德伯爵还未说完，罗柏便将早已准备好的说法，讲了出来。

    “嗬……呼！”

    虽然心中已经有些猜测，但真的得到证实后，有些接受不了的瑞卡德伯爵，急促的呼吸几口。

    稍微缓解一些后，他眼眶有些泛红的，朝着罗柏继续询问道：“那小子，死前没有遭罪吧？”

    “没有，一剑穿心。”

    罗柏摇摇头，如实的回答道。

    有些失魂落魄的瑞卡德伯爵，闻言点点头，低声自语道：“没受苦，那就好，那就好啊！”

    这时，艾德从后方走近，感激的朝罗柏点头示意后，便上前搀扶着自己的父亲，安慰道：“父亲，托伦在君临城中的表现，正如您一直教导我们的一样。

    他如同凛冬之中的骄阳，英勇战斗至死。”

    瑞卡德伯爵闻言，紧紧握住自己次子的右手，生怕艾德也会离他而去。

    看着搀扶着自己父亲前往议事厅的艾德，罗柏心中对他的评价再次提高不少。

    艾德行军打仗有一套，待人处事也很有分寸，当时在君临城，他并未开口，求罗柏饶他弟弟一命。

    因为，他知道罗柏与艾德公爵不一样，绝对不会饶恕任何背叛的行为。

    在风之巫女号上，他态度诚恳的向罗柏请求，保守托伦是背叛者的秘密。

    对于这种能够获得手下得力干将忠心的小事情，罗柏还是能够允许的。

    在得到罗柏的应允后，艾德依次请求了每位，知道托伦是背叛者的人，帮他保守秘密。

    不管怎么说，他都算得上一位好下属，好儿子，好兄弟。

    没有再多想，罗柏转身朝着，正抱在一起的凯特琳母女走去。

    看到罗柏走近，凯特琳母女身边的人，都非常识趣的远离，留给他们足够的空间。

    “母亲，对不起。我没能将父亲带回来！”

    罗柏走到凯特琳身边，语气愧疚的垂头低语道。

    凯特琳听到儿子的声音，她松开怀抱中的珊莎，抽泣一声，

    将自己眼角泪痕抹去，转头强颜欢笑道：“罗柏，这不是你的问题。我听珊莎说了，是你父亲自己要留下。

    你能带回珊莎，艾莉亚暂时也没危险，我已经很满足了。

    如果再失去她们，我可能真的会发疯。”

    “母亲，我向你保证，以后一定会将艾莉亚，完好的带回来。”

    罗柏能看出凯特琳心中强忍的悲痛，他立刻做出会带回艾莉亚的保证。

    “嗯，我相信你。我一直都认为你比奈德更加强大。现在，你没有辜负他的心意，成为了‘北狼王’”

    凯特琳伸手抚摸了下罗柏的脸庞，似乎看到了他身后的艾德，微微愣神后，她反应过来，继续说道，

    “赶快去议事厅吧！跟你的封臣们，讨论军情才是最重要的事情！”

    “是的，母亲。那我先告退，让珊莎陪陪你吧！”

    罗柏明白事情轻重缓急，他对凯特琳点头回答一声，转头对着一旁的克雷和詹德利，开口说道，

    “克雷，你跟我一起去，美奇伯爵刚才肯定就想见你，你们一会好好聊一聊！

    詹德利……愿意以我侍从的身份，参加这场会议吗？”

    “遵命，陛下！”

    “我愿意，陛……陛下！”

    听到罗柏的话，克雷立刻恭敬的行礼回答，而从小缺乏礼仪知识的詹德利，看着克雷的样子，模仿着回应一声。

    罗柏点点头，转身带着克雷两人便朝议事厅走去。

    久违的临冬城议事厅中，此刻在腿伤康复大半的乔里安排下，各贵族伯爵们已经落座，正互相窃窃私语着。

    “陛下！”

    看见罗柏走近议事大厅，议事厅的所有人齐齐起立，对着他躬身行礼道。

    开始渐渐适应这个称呼的罗柏，微笑点头示意回礼，走到议事厅高台位置，他朗声说道：“各位大人们，请坐！

    今天我们商议的主题，是关于这次南下的总体规划。

    首先，请告诉我，临冬城目前聚集了多少兵力！”

    “陛下！一个多月前，我们响应解救艾德大人的召集，两周的时间，聚集了近一万五千多人。

    后来听闻君临城的事情后，各家族再度抽调出九千多士兵，最后加上临冬城军营的近七千人。

    目前在临冬城军营，总共聚集了大约三万一千名北境士兵。”

    由于席恩，小琼恩等人都在临冬城的军营，不知道目前具体兵力的罗柏，直接开口询问。

    他刚一说完，人群中的拉姆斯，立刻站起来，面带微笑的回答道。

    “嗯，比我预想的要多。谢谢您，拉姆斯伯爵！”

    看到拉姆斯非常主动的示好，罗柏点头回答一声，然后忽然想起一件事，对着他继续说道，

    “对了，由于您忠于自己的主君，有主动献上恐怖堡的功劳。

    我在这里请各位大人见证，拉姆斯·雪诺，从今天开始，便是拉姆斯·波顿！”

    “陛下，您忠诚的封臣拉姆斯·波顿，将永远为您征战，从今天开始，直到我生命的最后一天为止！”

    听到罗柏将他的波顿姓氏合法化，拉姆斯面带激动之色，单膝下跪，大声表达自己的忠诚。

    “很好，我会期待您在接下来的战争中，为我征服所有的敌人。”

    罗柏点头微笑，配合拉姆斯上演了一出君臣忠义的戏码。

    看着拉姆斯起身落座，他继续开口说道：“我在这里先提出这次南下的战略目标！

    首要目标，剿灭兰尼斯特家族，斩杀伪王乔佛里·希山！

    次要目标，搜集南方的财富，填补北境的贫瘠！”

