    第269章 无敌帧的运用

    “哈哈，看大乔，本来一开始是跟着老夫子的，现在发现真正的大腿了，竟然选择一直跟着我了。”

    林浩很轻松地跟观众们调侃道。

    他倒是没觉得这把有多难打。

    当然，也只是他一个人的顺风而已。

    接下来，最关键的是, 他能否用自己一个人的顺风，来摧毁对面所有人的顺风，从而逆转正常游戏的局势。

    或许是看到了老夫子这把超鬼的战绩，即便是大国标老夫子也不好使了，大乔在继续复活后还是选择了跟着林浩。

    对此林浩倒是没什么意见，反正他干的还是跟老夫子同样的事, 带边路线，一人带一条就可以了。

    “反正，大家记住一个点, 队友有大乔的话，能打边路节奏还是打边路节奏比较好，这样才能最大程度地将大乔这个英雄变态的机制发挥出来。”

    “就是我们带线的时候要稍微小心一点了，到时候对面来抓的话，火舞加关羽推推乐，还是有点麻烦的。”

    林浩刚说完，跟大乔走到了上路的二塔残骸位置。

    突然，

    草丛里丢出了一个红莲爆弹！

    随后，是孙尚香的一发强化平A！

    卧槽！

    搞偷袭？

    林浩明显有点猝不及防。

    他这波倒是真没想到一个射手，孙尚香敢蹲在这个位置。

    不过，孙尚香现在的经济也还可以了，面对林浩现在这样出全输出，也就是黑切，宗师，破军装备的镜来说，正好是可以在短时间内瞬秒的！

    孙尚香的机制：在一技能翻滚后拥有一次强化射击，而在强化射击后会重置下一次普通攻击, 并且这次普攻攻击的攻击距离会很远。

    所以，这两下普攻之间的时间间隔，在你狂点平A键的时候，其实是很短的。

    林浩等看到草丛里的孙尚香时，已经吃到了孙尚香的全部伤害！

    很遗憾，孙尚香两发平A，全部暴击了！

    一下子，林浩的血量只剩了三分之一不到！

    孙尚香这波的算盘打得很精确，这波队友都走了，就他一个人在这里蹲。

    就算是林浩也算不到他一个射手能蹲在这里。

    换言之，孙尚香就是要将镜换掉，拿到这个终结的人头！

    而他对自己的伤害计算是，除非脸黑到一次暴击都不出，否则完全可以短时间内快速拿下镜！

    丝毫没有停留，孙尚香立刻往外再次翻滚！

    可以看出，孙尚香其实一早就在草丛里先用一技能翻滚存好强化普攻，就等鱼儿上钩了。

    先打一套，然后翻滚后，再打一套1AA, 如果伤害不够再用大招补上最后一丝伤害！

    但现在看来, 应该再打一发强化平A，镜就死了吧！

    孙尚香眼中的狂热一闪而过。

    林浩面色沉吟，他的大招拖动，稍微停顿了一刹那。

    然后，在孙尚香强化平A突进过来的时候，直接朝着孙尚香冲去，开启大招！

    镜像场张开！

    神奇的事情发生了，孙尚香的伤害打到镜身上，竟然显示了免疫！

    林浩手速很快，跟上秒接平A再接换位！

    紧接着，孙尚香的强化平A后的超远距离普攻，打在了正在换位的镜身上。

    但只掉了一小点的血量。

    林浩心中大定，在换位后，直接一技能突进！

    接平A！

    镜像和本体一起突进，只是一发技能就将孙尚香的血条打下来大半！

    孙尚香疯狂点击大招，现在只需要一个大招，就能终结掉这个镜！

    然而大乔也在这时候给到了绝断之桥的沉默效果！

    林浩见状，直接出圈，将一二技能的伤害瞬间打满！

    “天下无双！”

    孙尚香也倒下了！

    看到这一波的观众，包括游戏中的选手，再看看镜的背影，一个想法抑制不住的产生。

    镜，是无敌的！

    此时满屏的666刷过。

    虽然很少有人知道发生了什么。

    但林浩毕竟不是那种高冷的主播，乘坐大乔电梯回家的空档，他也是跟观众们解释了起来。

    “这波其实很惊险的，确实，我没想到孙尚香敢蹲在这里，因为这不符合常理，一个射手这样脱节，这种站位，我只能说他很勇，也是把我算计到了。”

    “当然，如果这波我的操作稍微出点差错，可能真要被他拿下这个人头了，孙尚香现在的伤害，对我这样出全输出的镜来说，硬吃全套确实会被秒掉。”

    “还好，镜这个英雄，有一些能提高上限的操作方式，比如，我刚刚其实稍微等了他第二段翻滚后的强化普攻，在那个瞬间，对着他放出了镜的大招。”

    “而镜的大招，在前冲释放打开镜像场的那段时间，是无敌的，也就是无敌帧，这样的无敌帧之前我就跟你们说过，貂蝉，元歌都是有的，这波无敌帧是最关键的，直接吃掉了孙尚香的强化炮弹。”

    “在开启镜像场之后，快速点击换位，让孙尚香接下来的伤害在换位时打出，因为镜在换位时，能有百分之三十的免伤。”

    “这就是这一波为什么能反杀的原因了。”

    ……

    现在的局势，随着孙尚香的死亡，其实已经回到了均势。

    人人都想搞死镜，但当下，对面都发现了一个尴尬的事实，就是他们的经济被镜拉开都两千了。

    这还打个毛。

    当务之急，还是要补补经济，把经济赶上来，才能操作镜了。

    林浩这边则是带着大乔，选择来上路帮老夫子打一波反蹲。

    反蹲是在高端局比较常见的技巧之一。

    让一个边路带线的英雄将兵线带得很深，然后队友在后面的草丛，或者是卡着视野反蹲。

    对面如果选择抓边，就有可能中计，在和边路带线英雄交战，释放出技能后，被反蹲的英雄当老六击杀。

    这其实也叫做钓鱼执法。

    一般用于劣势局开不出节奏的时候。

    不过很可惜的是，当林浩走到上路草丛的时候，对面的火舞也是一个扇子打在了镜的身上，然后直接翻滚离开了。

    很明显火舞应该是一早就藏在草丛里，静静看着老夫子带线的，应该也是在等队友了。

    看到火舞撤退的方向，是对面的上路一塔。

    “推一塔，火舞敢守直接越了。”

    林浩想了想，跟逸凡说道。

    (本章完)

