    李建成连忙把昭宁拉开。

    卢照云同样也被人拽走。

    但是众人只顾着谈判，一直没注意一个事情，那就是杀完人之后的顾天涯，似乎他的情况很不对劲。

    像是吓傻了，又像疯癫了，自从他打死孙昭以后，他脸上眼中全是茫然。

    他口中不断喃喃自语，仿佛真的已经痴呆，不断的道：“我死不死的无所谓，天下百姓的粮食怎么办？难道要继续饿死人，难道这就是这个世道？孙七，孙七，你看到没有，我什么都做不了啊！”

    李建成突然大哭，一把抱住顾天涯肩膀。

    他转过头来看着众人，哀哀垂泪哭的心酸，道：“你们看看我这妹夫，他已经变成这个样子，你们能不能留他一命，再给他满足一点点心愿……你们世家侵吞的田产和粮食，多多少少退回来一些吧。诸位，给个面子行不行啊？”

    又要一个面子？

    侵吞的田产和粮食退回去一些？

    在场所有世家，全都面面相觑！

    他们目光看向顾天涯，再看看哀哀垂泪的大唐太子，不知为何，有个错觉，总感觉这俩人是在演戏，只不过演戏的手法比卢照云精彩。

    一个装傻，逃避杀官之罪。

    一个大哭，顺嘴提出要求。

    配合的很默契啊。

    ……

    虽然明知道顾天涯和李建成是在演戏，但是在场的五姓七望皆都不予揭穿。

    今日的事，毕竟需要有个了断。

    不到万不得已，没人愿意掀桌子，世家联合起来确实强横，但是李家皇族也不是吃干饭的。

    真要是走到撕破脸皮那一步，无论彼此都要死上很多的人。

    这不符合利益之道。

    退让才能保持平衡。

    所以，该结束了。

    在场世家悄然对视一眼，随后一个青年抬脚上前，他是众人推出来的代表，负责和皇家达成协议。

    这青年不是旁人，赫然是那个曾经召集家丁奔赴河北的郑观鱼，可惜没能赶上突厥一战，反而在今日成了世家的代表。

    他的姐姐乃是李建成的太子妃，所以众人才把他推出来做谈判。

    但见郑观鱼面上带着苦笑，出来之后先是对李建成喊了一声姐夫，然后才满脸无奈的道：“天下世家可以退步，但是皇族也必须做出退步，顾天涯今日杀官，杀的还是世家官，由此可见，他对世家有杀心，所以我们的第一个要求，就是他从此不能执掌权柄，他永远只能呆在民间，不允许进入朝堂……”

    李建成叹了口气，道：“非要如此吗？”

    郑观鱼点了点头，道：“若是普通人对世家有杀心，我们自然不会如此防备，但他是平阳公主的夫君，自然不可以等闲视之，他今日杀人之时，显得何等冲动，这虽然是我们的计谋，但也是我们的试探，结果发现，他性格危险，倘若被他执掌权柄，他某一天再次冲动了怎么办？我们引颈就戮？虽然让他砍杀？这肯定不行的，所以必须做出限制。”

    李建成看了顾天涯一眼，随即转回头看着郑观鱼，无奈道：“那他以后还能干什么？”

    郑观鱼毕竟是世家之中少有的心软之人，叹口气道：“只要不让他当官，不让他执掌大权，随便怎样都可以，我们不会再盯着他。他可以呆在民间，做个富家翁享福，这其实挺好，顺顺当当一辈子。”

    李建成顿时皱眉，不悦道：“你们想让他去当商贾？”

    这时代商贾的身份极其卑微，有时候甚至还比不上平民百姓。

    难怪李建成会有不悦，若是别人恐怕早已发火了。

    郑观鱼明显有些为难，忍不住小声的道：“姐夫，这是所有世家的要求。如果李氏皇族不答应，彼此只能是撕破脸。”

    李建成深深吸了一口气。

    他替顾天涯感觉心酸，自己妹夫这辈子算是完了。

    哪知顾天涯突然笑呵呵点头，道：“好，我就做商贾。从此不履官场，老老实实做个富家翁。”

    做商贾这事，实在大有可为啊，等到钱财积累到一定程度的时候，砸出去的力量绝对会是一场屠杀，

    也许那时候世家才会明白什么叫做山崩海啸。

    但是李建成却怔了一怔，以为顾天涯是在牺牲自己，他心中更加酸楚，口风不由变硬，转头对郑观鱼道：“你们的要求我们已经答应了，但是世家不能只提要求，你们也需要付出，否则这不是谈判……”

    郑观鱼点了点头，道：“既然皇族做出让步，我们自然也会做出让步，关于前朝田亩之事，我们可以退回来两成，另外就是大隋遗留的粮仓，里面储存的粮食确实空了，我们也会退回一部分，但是最多只能退两成……”

    这他竟然丝毫不做隐瞒，直接把世家侵吞粮仓的事情说出来，偏偏越是如此，越是代表事情已经到了尾声。

    他说完这话之后，目光诚恳看着李建成，再次道：“姐夫您应该明白，世家也需要活下去，田产和粮食，乃是根与基，你们李氏皇族曾经也是门阀，对于这种事情比谁都懂，世家吞下去的肉，绝不可能全都吐出来，之所以退回来两成，已经是最大让步……”

    李建成叹了口气，有些失望的道：“我原本以为能有三成。”

    郑观鱼迟疑一下，突然道：“确实是该退回三成，但是顾天涯当堂杀了官。他这是打了所有世家的脸，我们必须要给一个惩罚。”

    李建成点了点头，表示接受这个说法。

    而顾天涯此时早已不再装傻，突然开口道：“那我让你们打脸一回，田产和粮食退回四成，可以否？”

    郑观鱼登时一愣，好半天才满脸古怪道：“你要记住，你现在已经不是泥腿子，这种无赖招数不要一直用，这会辱没了你的身份和风度。”

    他不知因为何故，竟然对顾天涯极为随和。

    他并不像卢照云那般冷嘲热讽，反而像是好朋友一般规劝顾天涯。

    但是顾天涯连连摇头，叹口气道：“风度翩翩又能如何？辱没身份又能怎样？若是能帮百姓多拿回一些粮食和田产，我顾天涯愿意乖乖跪在地上任凭你们吐浓痰……”

    郑观鱼再次一愣，忽然上上下下打量顾天涯，足足好半天之后，方才再次开口道：“我现在终于明白，为何我姐夫非要护着你，原来你的心，和他一般软，你们这样会活的很累啊，天下百姓未必知道你们做了什么……不过么，我很敬佩。”

    顾天涯脸上一喜，急忙道：“既然如此，大家就是朋友了，既然已经是朋友，粮食和田产可以退回一些了？四成如何？三成半也能商量！”

    郑观鱼目瞪口呆，突然苦笑摇头，道：“你又耍无赖，再这样我可不搭理你了啊。”

    他不知因为何故，似乎对顾天涯极其友善。

    但他面色却变为肃重，用一种极其严谨的语气道：“田产和粮食，乃是根与基，退回四成绝不可能，三成半也是痴人说梦，天下世家的底线，顶多只能退回三成，但是因为你杀了孙昭，等同于打了所有世家的脸，所以我们再次缩减一成，这是世家对你做出的惩罚……”

    顾天涯叹了口气，道：“原来这才是你们的用意，你们压根就没打算弄死我！”

    郑观鱼并不瞒他，直接点头表示承认。

    顾天涯看他一眼，忽然感觉由衷的佩服，忍不住道：“你们推出一个孙昭，故意让他刺激我发怒，但你们并不是为了让我犯下杀官之罪，你们真正的目的乃是留住那一成的田产和粮食。真是好手腕啊，我成了你们的提线木偶。”

    郑观鱼顿时笑了起来，道：“我们世家不傻，弄死你没有任何益处，这等于是和皇族撕破脸皮，彼此双方都不愿走到那一步，事关前朝田亩和粮仓，我们也知道不可能全部吞下，但是我们已经吞下了，不愿意全都吐出来，所以才设出一计，稍微做出一点牺牲……”

    他说着看了顾天涯一眼，笑着又道：“密云孙氏死了一个孙昭，但是整个孙氏将会受到照顾，而大唐皇族只能收回两成田亩和粮食，原本应该三成现在却缩减了一成，这是你的罪过，因为是世家对你的惩罚。不过么，你我都知道，这只是一个借口，我们主要还是不舍得那一成财富。”

    顾天涯深深吸了一口气，陡然竖起大拇指道：“佩服，真是佩服。对我一个惩罚，省了一成财富。世家传承千载，手腕果然不凡。”

    他是由衷的感到佩服，但是昭宁却陡然大怒，对郑观鱼断喝一声道：“郑观鱼，你是不是皮又痒了？顾天涯是我男人，你得喊他一声姐夫，你今天吃了熊心豹子胆，竟然敢对他做出惩罚……”

    郑观鱼登时满脸苦笑，似乎很是畏惧的后退几步，然后才远远辩解道：“秀宁姐，咱们讲点道理行不行？小弟只是代表世家出面而已，这个惩罚又不是我一个人能定的。”

    昭宁俏脸发寒，再次断喝道：“不是你定的，却是你说的，等到今日之事结束以后，我的一顿暴揍你是免不了的。”

    郑观鱼顿时缩了缩脖子，忽然可怜巴巴看向顾天涯，道：“你也不管管。”

    顾天涯有些莫名其妙，下意识道：“我跟你不是很熟吧，我娘子打你我为什么要管？别说是她想打你，其实连我也想打你……”

    郑观鱼满脸憋屈，道：“咱们是亲戚啊。”

    顾天涯嘿嘿两声，一脸笑眯眯的道：“可你们让我当不了官！”

    他其实从未向世家认输。

    这次低头只是为了下一次的报复。

    ……

    ……第二更到，中午12点发布第三章。

