    “我确实是异域的精灵，来到这里是有一些特别的经历。”

    法天并没有隐瞒什么，直接了当的说出了自己的起始身份背景。而所谓的域外生命体，对于古尔奥塔的文明来说，也确实不算什么。

    这个宇宙终究是一个有着魔法的宇宙，有些常理不能遵照蓝星所在的宇宙。

    虽然古尔奥塔文明没有发展到可以进行宇宙航行的程度，但是远古遗留的空间门，空间乱流，空间法术的意外，都可能造成古尔奥塔的生命离开自己的星球，或者其他星球外的生命，被带到古尔奥塔来。

    如今生活在古尔奥塔的诸多种族中，很多都不是原生种族。

    而精灵和人类，也不仅仅只是古尔奥塔这颗星球的特有种族，这也是一个早已被确定的常识。

    所以泽梅尔也没有意外，只是微笑道，“那法天先生，你们精灵种族的起源是什么呢？嗯……希望我这不是一个失礼的问题。”

    “当然不是，您太过客气了。不过很抱歉，实际上我很小的时候，就已经被一次空间乱流卷到了这颗星球上，所以并无法回答您这个问题，不过在我的传承记忆中，我能感受到一棵树，祂伟大而神圣，我想那应该与我的起源有关。”

    法天微笑道。

    “我为你的遭遇感到难过，请原谅我的突兀。”泽梅尔露出了抱歉的神色，等法天又摇了摇头表示无需在意后，才继续道：“也许我们世界的精灵的起源，能让你有些兴趣，这要从生命树伊诺姆讲起，对，这就是精灵王国伊诺姆所拥有的那颗生命树的名字……”

    “被誉为古尔奥塔生命规则的显化，一切魔力的源泉，精灵的圣树，至高的生命树伊诺姆，祂坐落在精灵的起源之湖雅涅尔之中，起源之湖雅涅尔被誉为星球之血，传说同样起源于生命树伊诺姆。”

    “生命树磅礴的生命力，使得祂的周围甚至凝聚出了蕴含强大生命力的雾气，有一个说法，就是雅涅尔湖实际上就是那些更久远的生命之雾所凝聚而成。同时生命树也能汇聚魔力，这一点我想你应该听说过，不管是生命树的树叶、树皮、枝条……这都是最好的魔法材料。”

    “其导魔效果甚至超越了蓝水晶，伊格城主前些时日大战时，手中的那根蓝水晶法杖，可是当年几乎可以称之为整个大海都是他的财富的海萨尔.威伦所打造出来的，伊格城主也只是从威伦家族暂借了过来。”

    “在漫长的岁月中，凝聚了磅礴生命力的雅涅尔湖和那环绕着生命树伊诺姆的庞大魔力，在生命树伊诺姆的规则之下，产生了融合，最初的精灵们在雅涅尔湖中诞生。”

    “他们是湖之灵，是生命树的孩子，乃至于是被自然所钟爱者。”

    “他们视生命树为母，视雅涅尔湖为生命树最初的孩子，尊称为兄长，所以雅涅尔湖，也被称为长子之湖。当然，也被称之为归宿之湖。”

    一直没说话的费尔斯忽然有些惊愕的道：“请等一下，王子殿下，我有一个疑问？按照你的说法，雅涅尔湖不应该被视作母湖吗？应该是跟生命树一个级别的吧？”

    “额……这个嘛，我想你误解了什么，不过曾经我的想法跟你是一样的。”

    泽梅尔的脸上露出了有些古怪的表情，似乎是忍着笑意，“按照你的说法，精灵们岂不是有了两个母亲？呵呵……或许他们应该称生命树伊诺姆为父亲之树才对。”

    心情愉快的他开了一个玩笑。

    因为在跟两个玩家闲聊中，他已经发现了宴会的气氛越来越诡异，显然安瑟留下的那段话，还在持续发酵中，或许有些人感觉自己的尊严被挑衅了？也或许觉得自己的计划要失败了？但是这对于他来说，只要看戏就好。毕竟安瑟这段话对他的杀伤力，是无的。

    法天想到了什么，不由开口：“这应该是跟那个归宿之湖的名字有关，对吗？这应该就是他们被称为不死者的原因？”

    “您很聪明，我想我真是得到了一个很好的顾问，没错，就是这样的。”

    “精灵们死亡后，就会在雅涅尔湖中重生。对于他们而言，雅涅尔湖既是长子，也是他们的一部分，他们认为自己是拥有实体的雅涅尔湖之灵。而雅涅尔湖本身只是具有强大生命力的湖水，所以他们认为这份伟力来源于生命树。”

    “说起来，伊诺姆的精灵还真是令人羡慕，他们拥有着将近三千年的寿命，死了还可以重生，同时还具备着强大的魔法天赋，要不是他们离开了精灵王国的范围，很多大型军团魔法都会失效，人数也不算太多，并且像是如死灵魔法这样直接攻击灵魂或生命力的魔法，有杀死他们的可能，恐怕他们才会是这个世界的主宰。”

    泽梅尔有些感慨的道。

    费尔斯忍不住咂舌道：“这帮精灵可真是够开挂的。”

    ……

    “不论怎么看，都是一种奇异的构造，可惜前世的古尔奥塔，是叹息夏花和尤瑟的地盘，我倒是不好插手。伊诺姆精灵血的特殊，也是在第一次星海黄昏战役的那次玩家会议后，尤瑟才提供出来。”

    “我要是早知道伊诺姆精灵有这份特殊之处，我也不会是只收集了一些魔法资料，就离开了这里，跑去跟拉威尔文明死磕啊。”

    安瑟看着手里一块跟爱尔兰姆那里一样的木质通讯护符，那逐渐熄灭的魔法辉光，不由有些感慨。

    在这个宇宙中，很大生命体特有的天赋，本身就属于一种可解析或不可解析的魔法。

    而且往往具备很大的作用。

    精灵全部的基因的组成中，都有一种魔力纠缠态粒子的存在。

    这种粒子，使得精灵具备了一种极为特殊的特性，那就是他们人虽在别的地方，但是却也相当于是在雅涅尔湖中，在外界死亡的那一刻，他们所具有的一切生命力和魔力，以及灵魂，都会出现在雅涅尔湖中，从而形成重生。

    这不是一种传送，而是另一种形式。

    这就相当于一个精灵他是同时处于两个地方的，一个是他真实的所在地，而另一个则始终在雅涅尔湖中。当精灵灵死去，雅涅尔湖中属于他的那部分，就会开始依照这个精灵拥有的一切开始显化重塑。

