    红尘大局走向，瞬息变化。

    之前还在鏖战的古神教同南楚皇朝，分别得到总教教主江懿和楚皇的命令，开始各自收兵。

    双方近年来规模罕见的惨烈大战，暂时告一段落，两边恢复先前各自戒备警惕的态势。

    红尘古神教对此倒是不介意。

    相对而言，他们是占据上风的一方，此刻罢手收兵，也能接受。

    对手是跟他们同等重量级的庞然大物，想要一次性将对方击倒，机会少有，心急不得。

    这么多年来，古神教上下早已了解这一点。

    在没有决定性的优势与胜利之前，现阶段停战，继续休养生息，大家都很熟悉了。

    之前大战里，总体而言，古神教是占便宜的一方，此刻停战，便抓紧消化战果。

    当然，教中高层强者此刻大都在猜测停战的原因。

    外界的情报信息大量汇总收集。

    西秦皇朝那边的动静，以及叶天魔可能重新出世的消息，让大家渐渐心中有数。

    不过，也有相当一部分人，知道先前诸巨头齐下红尘降临神州浩土的事情。

    大家此刻同样在关心结果。

    然而，不等他们从神州浩土得到确切消息，教主江懿已经返回古神教在红尘界的总坛。

    有个年轻人跟他一起回来。

    正是焦点人物，陈洛阳。

    陈洛阳同江懿一起抵达红尘古神教总坛，着实出乎不少人意外。

    就大家所知，教主江懿并没有降临红尘下，而是一直在同楚皇大战。

    眼下这是什么情况？

    玄武殿众人里，垂垂老矣的汤浩转头看向身旁的汤庚明。

    汤庚明轻轻摇头：“庚明那边没有收获。”

    “有不止一位巨头下红尘，按理说这陈洛阳没有逃过一劫的可能。”汤浩平时浑浊的一对老眼里，此刻精光闪动：“那等巨头人物，就算针对天书残页产生争夺，也不应该会给只有武帝境界的陈洛阳渔翁得利的机会才对啊。”

    “会不会，是他主动现出天书，获取一位巨头的支持？”汤庚明猜测道。

    “可能性不大，小西天和扶桑岛，都有人死在他手里，普慧方丈和扶桑岛主肯定不管是天书还是他的小命，都一道取走。”汤浩捋了捋胡须：“只是不知道还有哪位巨头也降临那神州浩土……”

    说到这里，他语气微微顿了顿：“或许，是教主亲自下去了，从陈洛阳手里得到那一页天书。

    只是教主实力虽强，同时面的普慧方丈、楚皇还有扶桑岛主，恐怕压力也很大……”

    “或许教主另联络了帮手？”汤庚明轻声道：“几位巨头性格各异，似乎也有不贪图天书的存在，教主或许说动他们联手？”

    此前红尘界里，也曾有其他天书残页散落，引起连番争夺。

    不过，并非所有巨头人物都参与其中。

    有人甚至明白无误的公开表示自己无意于天书残页。

    “有这个可能。”汤浩微微点头。

    汤庚明长长吐出一口气：“只是便宜了那陈洛阳，因此受益。”

    “这也没办法，不过不管怎么说，这一页天书，终究是为本教所有。”汤浩言道。

    叔侄两人正聊着，突然见到一个光头大汉，急匆匆从外面进来。

    正是之前被派驻神州浩土的屠山夷。

    汤浩、汤庚明二人见了，都有些唏嘘。

    仅有的一块信天石，居然被教主赐给了那陈洛阳，方便他跟红尘联系。

    结果身为总教特使的屠山夷，传递消息反而如此不便。

    屠山夷进来后，听人提起陈洛阳到了红尘界，更随总教教主江懿返回总坛，也不禁感到诧异。

    “首座他们，正跟教主还有陈洛阳在里面谈话。”教中弟子说道。

    屠山夷拍了拍自己的头顶：“这可真是……”

    汤浩向屠山夷问道：“山夷行色匆忙，可是有什么急事？”

    “确有急事，禀告教主。”屠山夷冲对方点点头，便再次迈步向内走去：“稍后出来，汤首座应该也会跟汤老你们提及。”

    走了几步后，他略微沉吟，停下脚步转身冲汤浩说道：“总之切记，陈洛阳，不简单，如果没有化解不开的血仇，最好还是与他为善。”

    说罢，他继续向内走去。

    汤浩一对雪白的长眉扬起。

    他跟一旁的汤庚明对视一眼，两人都感觉诧异。

    继而，叔侄二人都眉头紧锁。

    “莫非是之前猜测那样，陈洛阳本人背后，其实站着一位巨头，有深厚背景？”汤庚明有些不确定的说道。

    “如果是那样的话，反而好了。”汤浩徐徐说道：“但那样的话，教主不至于如此优待他，而且也解释不了，他为何会那么多式失传的神武魔拳。”

    两人神色都变得严肃，一时间相顾无言。

    静静等待片刻后，从大殿内，有人走出。

    正是红尘古神教玄武殿首座，汤乙明。

    汤庚明见胞兄现身，连忙上前：“大哥……”

    “回去再说。”汤乙明冲汤浩点点头，然后脚步不停，当先而行。

    汤浩和汤庚明见状，都心生不妙的感觉。

    他们与一众玄武殿弟子，连忙一起跟上自家首座的脚步，随汤乙明一同返回玄武殿。

    汤乙明落座后，没有说话，而是沉思良久，然后才徐徐开口。

    “北冥剑主和苍龙岛主，这次也都下红尘，同小西天普慧方丈还有扶桑岛主一起降临神州浩土。”

    汤乙明摇摇头：“但他们，是为那陈洛阳撑腰。”

    汤浩、汤庚明等人闻言，都神色凝重。

    “苍龙岛主不提，北冥剑主的话，是为了那一页天书？”汤庚明问道：“听说陈洛阳那一页天书，蕴含旺盛生机，活死人肉白骨，而北冥剑主传闻中一直保存其亡妻的遗体，不肯死心……”

    “那一页天书，眼下确实落到北冥剑主手上。”汤乙明言道：“不过按照教主的说法，不论北冥剑主事情成败，稍后都会将天书送回。”

    他看着面前众人说道：“送回陈洛阳之手。”

    汤浩、汤庚明等人都能听明白其中关键之处。

    送回陈洛阳之手，而不是交给跟北冥剑主竹瀶自己同层次的红尘巨头江懿。

    汤浩问道：“教主的意思呢？”

    汤乙明言道：“教主没有反对的意思。”

    “苍龙岛主和北冥剑主，居然都相助陈洛阳，教主更对他纵容至此……”汤浩喃喃自语。

    “下红尘的人，除了几位巨头外，还有先天宫的‘劫波无定’成鹤，天河一脉的‘星河剑’乐航，以及扶桑岛的‘九翅金乌’天华晨。”汤乙明平静说道：“北冥剑主和苍龙岛主没有插手，但他们三人，再也回不了红尘界了。”

    汤浩白胡子微微颤动，没有出声。

    其他人则都倒吸一口凉气。

    那是三个跟汤乙明一样，同为第十六境的武圣啊！

    并且都是圣地嫡传，实力超卓。

    可汤乙明更明确说了，几位巨头并没有插手。

    “陈洛阳，一个人干的？”汤庚明难以置信的望向自家兄长。

    有句话他说不出口。

    以一敌三面对那三个敌人，自家兄长也未必能全身而退吧？

    更何况反杀对方三人？

    “具体情况不明。”汤乙明言道：“但最终结果，是他们都死在神州浩土了。”

    面前一众亲信，齐齐沉默。

    沉吟良久之后，汤浩抬头望向汤乙明：“那教主，打算如何安置陈洛阳，直接补朱雀殿的位置？”

    红尘古神教朱雀殿首座之前因楚皇亲自出手而陨落。

    之后古神教同南楚皇朝之间的大战，正值用人之际，但教主江懿一直没有将这个缺补上。

    自觉有机会的人，都用心表现。

    但如今想来，大家悚然而惊，不禁怀疑，这位置是江懿专门为陈洛阳预留。

    虽然陈洛阳目前还只是武帝，但他创造的战绩，已经不逊色于第十六境的武圣。

    甚至准确来说，很多第十六境的武帝也难以匹敌。

    虽然感到匪夷所思不明究竟，无法理解陈洛阳如何做到这一点，但事实摆在眼前，大家唯有接受。

    汤浩、汤庚明此刻心中不约而同生出相似想法。

    屠山夷厚道人啊……

    这个陈洛阳，真的是只可为友，不可为敌。

    “朱雀殿首座之位，教主另有安排。”听到汤浩的问题，汤乙明没有第一时间回答，反而略微沉默，然后才开口：“而陈洛阳，他入了神魔宫。”

    众人闻言，反而露出怀疑之色。

    神魔宫是教主亲信，直属于教主不假，但并不担任实际差事，主要专心习武。

    有可造之材，则会被教主委以重任。

    如果说原先的陈洛阳进神魔宫正合适，那现在按他的势头，理应不需要再走这一步。

    尤其是朱雀殿首座正出缺的情况下。

    江懿再安排陈洛阳走这一步，反而有打压的嫌疑。

    大家都望着汤乙明，等待下文。

    汤乙明却再次沉默了一下，然后才徐徐说道。

    “他入神魔宫，是执掌神魔宫。”

    众人闻言，全都一怔。

    “本教历史上将新添前所未有的一笔了。”汤乙明面无表情，语气没有任何起伏的继续说道：“今日起，我们要称呼他陈副教主了。”

