    　　身后那些修士追上来的速度很快。

    　　经过多番厮杀，只有五百多人活下来，血魔还有三百多头。

    　　每个人对柳无邪投射过来无边的恨意，包括血魔在内。

    　　如果不是他，怎么会损失惨重。

    　　当他们选择追杀柳无邪的那一刻开始，注定这样的结局，杀人者人恒杀之。

    　　压力还在增加，柳无邪魂海不断的变化，这神秘阶梯竟然有锤炼神魂的效果。

    　　元神已经卡在洞虚八重，迟迟没有突破。

    　　被魔焰包裹的共工，突然睁开眼眸，柳无邪心神一震。

    　　共工居然苏醒了，释放出恐怖的巫气，将周围的魔焰全部震散。

    　　“不好！”

    　　柳无邪暗道一声，现在已经没有多余的精力来对付巫神共工。

    　　将吞天神鼎打开一道裂缝，如果共工想要离开，柳无邪绝对不会强行镇压。

    　　共工睁开眼眸的时候，一脸的茫然，记忆还处于苏醒状态，对周围的一切，完全不知。

    　　闭上眼睛，继续沉思。

    　　魔焰无法靠近，共工就那样静静的漂浮在吞天神鼎之中。

    　　“幸好提前将水之大道碎片剥离出来。”

    　　柳无邪催动魔焰，炼化那枚水之大道碎片，借助大道碎片先突破混元七重再说。

    　　因为从上面传来的压力越来越大了，柳无邪的身体倒是能承受得住，他的元神接近崩溃。

    　　下方走上来的那些修士，普通的洞虚八重，已经达到极限，只有那些洞虚九重，才能抵御魂力的碾压。

    　　估计这通天阶梯，又会碾死一批人。

    　　真正能活下来的，只有洞虚九重。

    　　分出一缕神识关注共工的动向，稍有风吹草动，柳无邪会毫不犹豫将共工掀飞出去，让他离开吞天神鼎。

    　　共工再次睁开眼眸，这一次眼神之中，多了很多色彩，应该恢复了一些记忆。

    　　身体上的气势越来越强，居然朝地仙境发展，柳无邪一脸骇然。

    　　这要是发力，他的吞天神鼎肯定会炸开。

    　　柳无邪已经打开一道缝隙，共工似乎没有离开的意思。

    　　一直在运转太荒吞天诀，周围的灵气不断的涌入吞天神鼎，这里才是真正的修炼圣地。

    　　得到大量的液体修复，共工身上的气息越来越浑厚。

    　　柳无邪欲哭无泪，以为能炼化共工，结果出现这档子事情。

    　　心里暗暗祈祷，希望共工不要给自己找麻烦，毕竟刚才自己可是想着要炼化他。

    　　时间一分一秒的过去，柳无邪还在炼化水之大道碎片，共工居然没有阻止，默许柳无邪炼化。

    　　这枚水之大道碎片，从共工身上掉落下来，也算是共工之物吧。

    　　既然共工不找他的麻烦，柳无邪自然也没有必要去找他的麻烦，两人就这样相安无事。

    　　水之大道碎片化为一道水流，冲入太荒世界。

    　　进入的那一刻，巫界一动，一股恐怖的巫气，进入共工的体内，苏醒的速度更快了。

    　　共工一脸享受的样子，这些巫气太纯正了，仿佛回到了天地之初。

    　　得到这股巫气的滋养，共工对柳无邪产生了一股依赖之心。

    　　是巫气滋养的他，就像是母乳喂养一个道理。

    　　柳无邪沉寂在突破当中，混元七重大门在水之大道碎片的冲击之下，终于打开，化为一道咆哮的洪水，回到太荒世界。

    　　接着是元神，还有他的魂海，迅速拓宽。

    　　眨眼间的功夫，魂海突破到洞虚九重。

    　　突破之后，从通天阶梯上面碾压下来的压力减轻了不少。

    　　再不突破，身后那些人就要追上来了，尤其是石长老，速度极快。

    　　已经登上七千层阶梯，再有十几个呼吸时间，就能追上他的步法。

    　　一声长啸，足足五十枚星晶炸开，涌入吞天神鼎。

    　　化为一道钢铁洪流，一部分冲入共工的体内，一部分涌入太荒世界。

    　　得到星晶的滋养，共工的修为还在攀升，柳无邪估算不出来，估计是地仙一二重左右，主要是共工身上的气息忽隐忽现。

    　　时而看起来像是普通人，时而看起来像是地仙境，让人捉摸不透。

    　　刚苏醒过来，很多东西处于模糊阶段，倒也正常。

    　　速度陡然加快，直奔峰顶而去。

    　　石长老气得哇哇大叫，眼看就要追上柳无邪，偏偏他这个时候突破修为了。

    　　距离峰顶越来越近，那扇巨大的门户，释放出柔和的光泽，还在凝练柳无邪的魂海。

    　　抬头看去，门户之中出现了海市蜃楼。

    　　柳无邪眼眸一缩，里面的景象，跟上官雪描述的基本相似。

    　　山峰倒挂苍穹，河水倒流，这里的一切，跟紫竹星域似乎是相反的。

    　　不管如何，柳无邪现在没有退路，哪怕前面是刀山火海，也会闯一闯。

    　　大师兄也许就在门户后面。

    　　距离峰顶还有最后一百层台阶，压力再次放大，天道神书展开，减轻了一部分压力。

    　　灵魂之盾撑起，压力再次减轻。

    　　速度不减，柳无邪攀升的速度，让所有人大跌眼镜。

    　　已经有几名洞虚八重，魂海直接被碾爆，身体软绵绵的倒在阶梯上。

    　　很多人虽然突破到洞虚八重境，魂海却很弱，都是靠着丹药强行提升起来。

    　　死亡还在继续，不能突破到洞虚九重，永远留在六重天。

    　　其中几人好不容易领悟出来武魂术，结果魂海被碾爆了。

    　　“快了，快了！”

    　　柳无邪咬紧牙关，双腿像是灌铅了一般，浑身早已被汗水湿透。

    　　石长老的速度开始放慢，他还未突破到地仙境，魂海依旧是洞虚九重。

    　　放慢速度，不是他达到极限，而是守护身后那些太乙宗长老。

    　　石长老以及其他几名巅峰洞虚境释放出超强的魂力，替那些洞虚八重抵挡压力。

    　　其他队伍早就被打乱，同伴都死绝了，剩下都是孤军奋战，那些洞虚九重，自然不会浪费自己的魂力去守护不认识的人。

    　　五百多人，只剩下四百人还在攀登。

    　　血魔损失更惨中，他们的元神远不及人类。

    　　刚才还是三百多头，转眼之间只剩下一百头左右。

    　　鲜血染红了洁白的阶梯。

    　　“还有最后十层！”

    　　看着最后十层阶梯，柳无邪深吸一口气，共工迟迟没有动静，心神逐渐放松下来。

    　　如果共工真的要发难，也不会等到现在。

    　　看来共工没有杀他的意思。

    　　每走一步，柳无邪都会大口喘息，当他踏上最后一层的时候，一声龙吟，响彻苍穹。

    　　没有回头，直接跨过那座巨大的门户。

    　　踏进去的那一刻，柳无邪仿若置身云端，身体急速的下坠。

    　　身体不受任何控制，还在快速的坠下，柳无邪施展天龙身法，尽可能稳住身体。

    　　“难道又要跌回一重天？”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　事实并非如此，他们似乎离开了六重天，进入另外一个世界。

    　　七重天到底是什么，柳无邪也不知道，肯定跟前面六重天完全不同。

    　　四周出现了高大的树木，很多树木是柳无邪从未见过。

    　　苍穹之上，挂着很多锥子形的山峰，像是一座座巨大的漏斗挂在天空中。

    　　地面上也有大量的山峰，拔地而起，高耸入云，高大的树木还有花草，覆盖了整座山峰。

    　　一条长长的河流，正如柳无邪所见到的，居然是逆流而上。

    　　这里的空间法则，跟柳无邪所想的完全不同，包括这里的时间法则，跟紫竹星域都有很大的区别。

    　　抬头朝天上看去，三轮大日出现了。

    　　“三轮血日！”

    　　柳无邪骇然大惊，血色逐渐退去，三轮大日恢复正常。

    　　“难道是三座世界合并了？”

    　　柳无邪一头雾水，只有三座世界合并了，才会出现这种情况。

    　　四大星域算是一座世界，这座星球显然脱离于四大星域。

    　　双脚稳稳的落在地面上。

    　　落下来的那一刻，柳无邪来不及查看四周，迅速施展身法，朝远处掠去。

    　　身后那些人很快就能追上来，先逃命要紧。

    　　虽然这里法则跟紫竹星域不尽相同，柳无邪施展大空间法术多少有些影响，不过影响不是很大。

    　　越来越多的人从空中跌落下来，掉在柳无邪刚才落地的地方。

    　　等到他们赶到的时候，柳无邪早已消失在原地。

    　　“这是哪里？”

    　　李长老等人落地之后，看着陌生的世界，一脸的茫然之色。

    　　这里的环境，跟他们所想的完全不同，尤其是空气流动的速度，太过缓慢。

    　　逆流而上的河流，冲击他们的神经。

    　　倒挂在苍穹上的山峰，更具视觉冲击力。

    　　“这里已经不是紫竹星域了。”

    　　石长老皱着眉头说道，四大星域，石长老基本都去过。

    　　但是这里的环境，他是第一次踏足。

    　　“那怎么办，我们难道回不去了吗。”

    　　其他修士纷纷落下来，得知这里不是紫竹星域，不少人嚎嚎大哭。

    　　他们虽然修为极高，如果无法回去，又有何用，难道一辈子困死在这里。

    　　“哭什么哭，肯定有办法回去。”

    　　石长老大喝一声，起到了稳定军心的作用。

    　　其他修士纷纷加入太乙宗队伍，主动听从太乙宗调遣。

    　　进入陌生环境，人类只有抱团，才能活下来。

    　　继续单打独斗，连死都不知道怎么死的。

    　　“大家先抓紧时间恢复伤势，再寻找离开之法。”

    　　众人对太乙宗的态度石长老很满意，他要突破地仙境，其他人伤势严重，也需要一段时间恢复。

    　　除了石长老之外，还有几名巅峰洞虚境，境界也在蠢蠢欲动，随时都能突破。

