    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “这什么世道，居然有人冒充你爷爷！”

    “我给你扳回一局，不用谢我！”

    林缺义正言辞的说道。

    毕竟，维护女儿的脸面，是每一个当爸爸的职责！

    影瞪了眼林缺：“请你看一下备注！”

    林缺一愣，低头一看备注，傻眼了！

    爷爷！

    “那啥，这是真爷爷啊？”

    林缺记得影来自暗影岛！

    哪里的御灵者职业都是刺客！

    据说，最强的是一位魂力达到七十五级的刺客！

    影冷笑一声：“你知道刚才你挂掉的是谁的电话吗？”

    “暗影岛院长影火，七十五级御灵者！”

    “我的亲爷爷！”

    林缺脸色一僵！

    这回好像装B过头了！

    “你说，我现在道歉还来得及吗？”

    影冷笑不语！

    让你打我屁股！

    报应来了吧！

    正当林缺思考这么跟影火诡辩时！

    突然，酒店外传来一阵嘈杂的声音！

    伴随着一股庞大的鬼气波动！

    “这么回事！”

    林缺眉头一皱，收起玩闹的心思，扛着影，将窗帘拉开，见到海边，三首鬼蟒正在吞食人群！

    “卧槽！”

    林缺望着三首鬼蟒，一脸呆滞！

    B级鬼怪！

    还特么是一种由妖兽灵魂晋升的鬼怪！

    “林郎，这只三首鬼蟒的能力是再生，正适合做你的第三魂技！”

    脑海中，红叶的声音传来。

    叮！

    系统提示：正义或许会迟到，但不会缺席！

    选择一：带着队友逃离海边乐园，通知巡夜司救援，奖励肉身晋级铂金级！

    选择二：引爆整座海边乐园，埋葬上千普通人性命为代价，除掉三首鬼蟒，奖励魔刀千刃晋级S级！

    选择三：正面硬刚，斩杀三首鬼蟒配对第三魂技，奖励好运连连臭狗屎！

    “你特么真是我好兄弟！”

    林缺看着系统给出的三个选择，心中直呼mmp！

    就没有一个正常的！

    系统：好大哥，原谅帽戴好，别歪了！

    林缺内心怒吼：“你丫的，信不信我掏出一百个硬币，直接炸死我自己！”

    系统：大哥别冲动，小弟给你闹着玩儿啦！

    林缺冲着系统就是一阵鄙夷！

    真78不要脸！

    没有理会系统，林缺开始挑选奖励！

    选择一最轻松，可海边，他见到莫倾城她们冲了上去！

    成为御灵者那天起，他们就注定了身上肩负保护人族的使命！

    退？

    海边乐园上千的普通人，怎么办？

    选择二，引爆整个海边乐园，埋葬普通人，他更做不到！

    只剩下最后一个！

    死战！

    叮！

    系统提示：系统仓库到账，好运连连臭狗屎！

    作用：使用者一个小时内化身欧皇，心想事成，副作用谁用谁知道！

    林缺也没功夫了解，穿上拖鞋就要下楼！

    “喂，你准备这样扛着我下楼？”

    林缺这才想起，直接减半上还扛着影！

    “抱歉，爸爸把你忘了！”

    影俏脸一红，狠狠瞪了眼林缺，魂力涌动，就要冲下楼！

    “来，爸爸带你一程！”

    林缺打了一个响指，虚空虫洞打开！

    影目瞪口呆！

    百米的空间魂技，被你玩的这么花俏？

    真会玩！

    “走！”

    林缺一把扛起影，钻入了虚空虫洞！

    海边！

    三首鬼蟒吞食掉不少旅客后，身上鬼气席卷全场，背生出一对鬼气翅膀，朝着幽灵船的方向飞去！

    “通知巡夜司！”

    “一队保护游客！”

    “其他人跟我追！”

    海边乐园的老板，带着一众保安追了上去。

    此时，幽灵船！

    因为侯锋的骚操作导致整个游乐场关闭！

    秦枫躺在甲板上，迷迷糊糊的睁开眼！

    “好晕……”

    秦枫摸着那照亮整个幽暗洞穴的光头，坐了起来。

    吼！

    远处，三首鬼蟒飞了过来，强大的鬼气将幽灵船毁掉了大半！

    秦枫被鬼气吹打的头皮发麻！

    抬头一看，只见半空中三首鬼蟒，三颗布满黑暗鳞甲的头颅，三双血色蛇瞳，像看美食一样，贪婪的盯着自己！

    秦枫：？？？

