    “嗯，朱清的资质和心志非同一般，只要一直这样走下去，成就绝对不在你之下，剑圣不会选择错人的。”

    “嗯，师傅的选择绝对是对的，这一点我是十分认同的，今次我万一有危险，以后就要靠你了，知道吗？”

    “放心吧！我会尽我所能帮助他的。”

    “有你这句话，我就放心了。”

    朱清找到了九千，帮忙安排各项事务，经过大家的一翻努力，终于将一切安排妥当了。

    两人有说有笑的回到了别墅。

    站在别墅的门前。

    九千微笑的伸手在朱清的肩膀，轻轻的拍了拍，说道：“经过我们的努力，终于将前期工作做到位了，相当出色的完成了预想的，多谢你了，小师叔。”

    “九千，你无需客气的。我们所有做的一切，还不是为了大师兄和登仙学院吗？并且没有一个弟子生出了怨言，都十分认真的刻服困难，出色的完成了任务吗？”

    “你说的很有道理，毕竟是我最尊敬的院长的寿辰。”

    “我有几位朋友过来，先去和他打声招呼，回聊。”

    朱清说完，快步的离开了。

    首先，一剑夫妇和一枝花旁晚到达，朱清亲自给他安排的房间，还请来美食，让他们品尝。另一镇河塔的银发老者也来了，朱清安排他们一起用餐和住宿。

    一枝花看到朱清，相当的兴奋，说道：“朱清大哥，想不到我们在这里又见面了。”

    朱清微微一笑，说道：“我说过我们很快就见面了，现在是不是见面了。”

    “是的，见到你真的很高兴，朱清大哥。”

    “我也是，安排给你的住房还可以吧。”

    “还能接受。”

    “要是不能接受，可以到我的别墅处，哪里全是房间，你们想那睡哪里就睡哪里。”

    “真的吗？”

    “真的。”

    朱清说着，把一剑夫妇他们带到了自己的别墅，当然也将他们介绍给你了松鼠他们，一行人在一楼的大厅，聊聊家常，非常的舒服。

    由于明天是大师兄的寿辰，太多人，要维护安全。

    朱清没有聊太过，然后上楼睡觉去了。

    其他人看到朱清离开休息，也陆陆续续的离开，休息去了。

    第二天一早，朱清带领各位一起前往，要求帮忙，很快，在登仙学院的巨大广场之上，现在坐满了差不多十万人的规模，正中是一个表演节目的平台。

    朱清看着众人，他走了上去，横扫了大家一眼，朗声道：“我是院长的师弟，今天的主持，将由我主持，现在有请院长出来，给各位讲一翻勉励的花语，然后开始午宴。”

    他的话声一落，院长从天而将，横扫众人一眼，微笑着朗声说道：“今天非常高兴看到各位前来祝贺我的寿辰，看到你们逐渐成长起来，我心里感到非常的高兴。”

    本来还是有点声音的，大家都静静的听院长的讲话，瞬间寂静了下来。

    所有人的目光都集中在这个男子的脸上，因为大家都想目睹他的真容，果然气势非凡。一千两百岁的人，看上去一点也不老，一点老态也没有，只有四十多岁的样子，风采依旧。

    很多人数百年前就见过院长。

    和当年没有什么变化。

    院长的目光横扫了众人一眼，微笑朗声说道：“今天我有两件事情要在这里公布，第一件就是我死后，继承人的问题，大家看到我身旁的年轻人没有，他的名字叫做朱清，是我师傅剑圣的传人，拥有我师傅的九幽黑体剑，资质和心志都是一流中的一流，将来的成就一定会在我之上，现在我当着天下的面，他将是我的继承人，登仙学院未来的唯一继承人，希望大家做个见证，小师弟过来和他大家打下招呼。”

    朱清听到院长当着那么多人的面，给了他继承人的地位，内心真是大惊，惊的是想不到在这种场合公布，看来大师兄已经是铁定了心，没有改变的余地了。

    想不到自己在大师兄心中的分量是那么的重，完全出乎了自己的意料之外。

    朱清努力平复自己的心情，对院长点了点头，朗声说道：“今天听到我大师兄把重担放在我身上，感到非常的意外，也感到以后的道路任重道远，希望自己以后真的能够成长起来，也是对自己的一种鞭策，更是一种激励。在此，我希望各位前辈给以我更多的帮助，也给以我们登仙学院更多的帮助，我们登仙学院也会回报给各位，只有你们谁有能力通过考核，都可以成为登仙学院的一员，在这里可以找到你们的未来，只要肯付出，一定会有意想不到的结果。”

    全场报以热烈的掌声，大家相当认同朱清的说话，觉得他讲话相当的有水平，有条有理，让人觉得他年纪不大，已经具备领导能力。都暗生佩服。

    坐在下面的一枝花对一剑说道：“朱清大哥年纪轻轻，已经被确定为登仙学院的继承人，真是太厉害了。”

    “仙界第一人看重的人自然是不会错的，能当着大家的面宣布朱清为继承人，这一点肯定是经过深思熟虑的，不会那么冒然决定，毕竟这是关系到他毕生的精力，朱清是幸运，他的幸运来自自己的努力和实力。”

    “父亲你说的不错，登仙学院院长一千多岁，看上去还是那么年轻啊！”

    “他的修为已经到了一种全新的境界，当然不会显老，我想他再活个几百年不是问题。”

    “那么久啊？”一枝花惊讶的看着一剑，有点不敢相信。

    “在朱清还没有成长起来的时候，院长是不会死去的。要是他死了，登仙学院恐怕要遭到洗劫。”

    “为什么？”

    “当一个巨大的国度或者家族，有一个强者坐镇不会有人敢来闹事，但是后辈无人，强者离开后，那么就有人来闹事或者吞并。”

    “这个又是没什么呢？”

    “一个巨大的门派成长起来，不是和平成长起来的，不知道践踏了多少人的性命才成长起来，那要结怨多少仇人？”

    “父亲，我了解！那么说，院长必须要等待朱清大哥成长起来，能够独挡一面的时候才敢离开？”

    “不错，他今次庆祝一千两百岁寿辰就是向世人宣布，他还活着，而且还活的好好的，实力依旧那么强大，让那些蠢蠢欲动的人，不敢轻举妄动。”

    他刚说完，院长看着众人，朗声说道:“我的小师弟就要靠各位多多关照了，今天来到登仙学院的朋友，我不会让大家白跑一趟的，因为我已经让藏经阁的长老拿出十门中品武技秘籍，放在我身前的桌子上，我们一共翻刻了五千份，你们等下可以上来观看或者抄阅，请放心，都是独挡一面的武技，不是那些烂武技！”

    众人听到有这样的福利，全场一阵轰动，想不到登仙学院那么大手笔！这次行程真的没有白跑。

    院长继续说道:“不过有一个条件，翻阅或者抄阅的朋友，首先要记住这是登仙学院给你们的恩惠，二我希望你们自己保存，不要外传，希望你们记住这一点，当然你可以传授至亲的人，朋友就不要传授了。”

    大家当然明白院长的意思，一个武技太多人会，就失去了它的意义。

    一枝花立刻对一剑说道:“等下我们赶紧过去，我要挑一本好的武技，我们族人的武技太少了。”

    “嗯，等下我们都过去，希望能将十本武技都抄下来！”

    “好的，要是抄不下来，我直接找朱清大哥要！”

    “这个恐怕他帮不了忙！”

    “为何？”

    “秘籍这种东西非常的敏感，除了院长有这样的权利决定，他目前还不是院长。”

    “那好吧！”

    这时，院长继续说道:“除了有十本中品武技给大家开放之外，还有一本上品武技，我只传授十人，在座的每一个人都有机会。”

    全场的人开始骚动，上品武技世间罕有，能够得到那真是天大的福气啊！十个名额，在场的人起码十万，可见竞争十分的激烈！

    就算是这样，谁都希望能成为那个幸运者。

    芙蓉这时说道:“一剑，你去争取一下，说不定有机会。”

    一剑用力点点头，说道:“上品武技，要是给我得到，我们族人就可以壮大，不需要被那帮野蛮族人欺负了。”

    “我们先听听他的规矩。”

    院长看着身后的弟子，说道:“上料！”只见十名弟子快步离开，片刻将十个巨大石头搬了过来，每一个巨大石头都插了一把仙剑。

    一字排开，摆在众人面前。

    全场人的目光都集中在那些石头上面。难道是拔剑吗？大家心中虽然是这样想，但是没有人出声发问，这样的事情没有人愿意出风头。

    院长看了众人一眼，朗声说道：“这里有十个石头，十把仙剑，谁要是能将仙剑拔出来，仙剑将赠送给他，还加一本上品秘籍，至于你们能不能拔出来，就看你们有没有这样的能力和缘分了。”

    这时有人发问了。

    “院长，我想问一下，谁先谁后？”

