    夜间行车是十分危险的，而且现在是雨后，道路泥泞且湿滑。

    车夫的实力还可以，但是也只能保持住马车不倒而已。

    谁都不想夜里赶路，但是劳伦斯先生实在是给的太多了、

    安诺坐在车厢里，心情焦急烦躁。

    不只是因为费迪诺的事情，还有一个原因就是他放在座位上的垫子全部被摇晃的马车给晃掉了，而且因为太摇晃，他根本放不上去！

    雨后行车，还是天黑，不仅慢而且晃的不行。

    安诺只能忍受着不适的感觉。

    马车就这样跑了一夜，总算是在天亮之前赶到了法尔高小镇。

    小雨飘着，安诺直接打开马车门冲了出来。

    他拍打屋子的门，急促而有力。

    前来开门的，却是泪流满面的安娜婶婶。

    “安娜婶婶，叔叔他......”安诺急切的问道。

    安娜张着嘴，拍了拍安诺的肩膀，半天说不出话来。

    她变得更加苍老，更加憔悴，眼泪划过她深深的褶皱。

    安诺如遭雷击的站在原地。

    他的心脏仿佛停滞了几秒，然后发疯一样，绕过安娜婶婶，向楼上冲去。

    在费迪诺房间的门口，他迎面撞上一个医生，差点把医生撞倒。

    安诺抓住医生的肩膀：“医生，我叔叔他......”

    医生先是懵了一瞬间，然后眼神黯淡的摇了摇头。

    然后走出了房间。

    安诺愣愣的走到床边。

    睡在床上的，是脸色已经范灰的费迪诺。

    他看上去瘦了很多，闭着双眼，神色安详，进入了没有尽头的长眠。

    安娜婶婶不知道何时站在了安诺的身后，哽咽说道：“你叔叔他一周之前，开始肚子疼，但是我们都觉得他是吃坏了东西。”

    “直到一天之前，他开始呕吐，呕吐里还带着血，什么东西也吃不下去，我们才直到，那不是吃坏了东西。”

    “他，他一直想再见你一面，可是，可是......”安娜拿着手绢擦着眼睛，却怎么也擦不干眼泪。

    安娜抓住费迪诺的手，贴在自己的额头上，双眼圆睁。

    “他很早就由肚子不舒服的情况，可是他一直都不和我说，直到医生问他，他才对我们说，这种状况已经持续好几年了。”安娜坐在一边的椅子上，声音已经有些崩溃。

    费迪诺是这个家庭唯一的支撑，费迪诺倒了，无论是情感还是生活，这位老妇人，才是最伤心的。

    “叔叔......”安诺亲吻着费迪诺粗糙的手背，眼泪滴在地上。

    “我们前世犯了罪，这是主的惩罚......”

    ............

    安诺穿着纯黑色的礼服，旁边站着安娜婶婶。

    雨下得很大，两人打伞，站在一个深坑前，在他们的身后，还有着很多的法尔高小镇的居民。

    费迪诺生前人缘很不错，虽然长得很凶，但是是一个名副其实的老顽童。

    神父在一旁祈祷，几个工人抬着棺椁，缓慢的放进坑里。

    安娜婶婶额头靠在安诺的肩膀上，哽咽着。

    安诺把伞扔在一边，拿起铲子，一铲土，一铲土的，将费迪诺的墓穴，填满。

    他从口袋里拿出一支干花，放在墓碑前。

    “叔叔......”安诺咬着嘴唇，从脸颊上落下的不知是雨还是泪，亦或者两者都有。

    “安息吧......我会把制糖的手艺，替你传下去的。”他站起身来，用袖子擦了擦眼睛，和安娜婶婶一起，离开了费迪诺的墓前。

    费迪诺·乔·奥利戈维奇·法尔高1403——1470。

    ......

    葬礼已经过去了一周。

    “安娜婶婶，请和我一起去佛罗伦萨吧。”安诺坐在客厅里，思索了一会，最终说出这句话。

    如今的屋子里，虽然只少了一个人，两人却都感觉空荡荡的。

    安娜还没从费迪诺的突兀离开中缓过来：“可是，这里是你叔叔的家啊。”

    费迪诺和安娜的生活其实很优渥，完全不用住在这样的小镇子里，但是就是因为费迪诺恋旧，而且也不愿意放弃制糖，夫妻二人才留在这里的。

    但现在，我会让费迪诺叔叔，那个热爱生活的老人已经逝去了。

    安娜婶婶的身体也不好，安诺不想让悲剧再次上演一次，所以，他决定，把安娜婶婶接到佛罗伦萨，接到自己的身边去照顾。

    只是安娜婶婶还是有点舍不得这里。

    安诺安慰道：“安娜婶婶，这个甘蔗园和作坊我会找工人维持住的，如果您想回来，随时回来住一段时间都可以。”

    “所以，请让我，在佛罗伦萨照顾你把，婶婶。”

    安娜婶婶又哭了。

    这些天她的情绪一直不稳定。

    “劳伦斯，我的小伙子，我的孩子，婶婶只是舍不得你叔叔啊。”安娜婶婶老泪纵横。

    “我知道，我知道，安娜婶婶。”安娜听到叔叔这两个字，眼眶也忍不住有些红，“我们每个月都回来一趟，看看叔叔。”

    安娜最终同意了和安诺一起返回佛罗伦萨。

    对于安娜来说，离开这里一段时间也好，如果长时间处于悲伤状态的话，估计安娜婶婶也......

    安诺特地挑了一个相对晴朗的白天出发。

    颠簸半天，马车总算是回到了佛罗伦萨。

    安娜婶婶走下马车，看着这个比自己家宅子还要大很多很多的，带院子的宅邸，有些惊讶：“劳伦斯，这就是你的家吗？”

    安诺点了点头：“是的安娜婶婶，我一直都想让您和费迪诺叔叔来这里住的。”

    安娜又有些伤心了：“我这条老命是留下来了，费迪诺为什么就没这福分呢......”

    一边说着一边又要流泪。

    安诺赶紧安慰安娜婶婶：“婶婶，先进去吧，我吩咐仆人帮您整理房间。”安诺对着站在门口的卢斯兰招了招手：“喊几个人过来把我婶婶的行礼放到我的房间去。”

    “好的老爷。”卢斯兰微微欠身。

    安诺决定让安娜婶婶住自己的房间，而自己，把办公室整理一下放张床进去，自己住办公室就可以了，反正自己的办公室还很宽敞，放三张床都没有问题。

    曼里奥从房子里钻出来。

    他走到安诺的身前，对着安诺鞠了一躬：“老师，你回来了。”

    一旁的安娜婶婶看着安诺，等待介绍。

