    “这是什么意思？”

    佛萨徒德解释道：“我们隐藏在暗处，奥文恩本体不敢现身，所以对方一定在等待歌朵拉的下一波援兵，而我们的舰队已经在诺里欧斯之外埋伏待命，我们可以申请上面派出更多母舰，等对方的援兵到达，接应奥文恩离开诺里欧斯之后，我们的伏兵就在这个时候突袭，直接攻击对方的舰队，不仅能除掉叛徒，还能吃掉一支歌朵拉的舰队，将他们一网打尽。”

    阿努尔若有所思，“说的没错，港口是他们的必经之路，很容易追踪，这是一层保险，不过我们不能因此松懈，继续寻找奥文恩本体，给对方压力。”

    ……

    韩萧一行人换了个据点，安顿下来之后，他才正式与纳戈金、奥文恩讨论行动计划，不过在商量之前，他一直有个疑问，奥文恩出于什么理由背叛黯星，前世并没有这个人物的资料。

    “背叛？我不觉得这是背叛。”奥文恩伸出手臂，摇头道：“我拥有金色的皮肤，我是一名歌朵拉人，这是弃暗投明，我曾经加入过黯星，但不意味我一辈子都必须是黯星的成员。

    生活在歌朵拉的混血种不在少数，我像大部分人一样，也遭遇过歧视，所以当黯星的人出现在我眼前时，我没有犹豫便跟着他走了，黯星招募人手经过严格筛选，几乎没有任何歌朵拉间谍能混进去，我自然不是间谍。”

    韩萧挑眉，问道：“那你为什么投向歌朵拉？”

    “因为我察觉到，歌朵拉和黯星之间的问题并没有那么简单，黯星一直向内部人员灌输仇恨，将歌朵拉塑造成十分恶劣的形象，好似是恨不得杀死所有混血种一样，巩固仇恨就是在巩固忠诚，黯星成员对歌朵拉的印象是经过扭曲恶化的，歌朵拉的真实情况被消息封锁。”

    奥文恩抬眼，叹气道：“歌朵拉对混血种的态度并不偏激，政府其实很开明，他们对事不对人，只是将黯星视为敌人，而对于正常的混血种，政府一直在实行着公平的措施政策，保障混血种的公民权益。”

    韩萧点头，打趣道：“我等你说‘但是’。”

    奥文恩闻言苦笑，“好吧，但是……政策改不掉人们固有的观念，纯血种对混血种的歧视是根深蒂固的传统，政府也许能给予我们物质保障，但是歧视却是个人的自由，政府不能控制人民的想法。歌朵拉想要包容混血种，然而阻挠政策的敌人却是他们自己的公民，以及千百年来的传统思想。

    而黯星的存在更是激化了民族矛盾，让纯血种更加歧视排斥我们，即使黯星那群恐怖分子不关普通混血种的事，但这无法扭转大部分人的看法，并不是所有人都能理智地对事不对人。

    相对于危险的黯星来说，生活在歌朵拉的混血种则是触手可及的宣泄对象，黯星说是为了混血种而战，但他们不择手段的行为非但没能给混血种带来更好的生活，反而让混血种的生活更加水深火热……于是更多的混血种被逼倒向了黯星。

    这是难以解开的影响链，你不能要求纯血种一夜之间不歧视我们，也不能要求混血种忍受歧视不产生反抗心理，而黯星就是这一切的关键，要是没有黯星，混血种还会遭受这么多的歧视吗。”

    韩萧手指点着桌子，看向纳戈金，“你觉得呢？”

    纳戈金叹气，“他说的没错，我并不歧视混血种，但是我不能代表所有人，最高层的政策一直要我们善待混血种，给他们公平竞争的机会，可是由于黯星，上面的官员又担心混血种随时可能背叛，牵连到他们，所以混血种几乎不可能爬到高层……你可以理解为阶级固化。”

    “政策可能很好，但是好的计划未必能实行，特别是在影响了个体利益的前提之下。”奥文恩脸色复杂，“所以我自愿投向歌朵拉，也许只有除掉黯星，混血种的生活才能真正好起来。”

    韩萧为之侧目，肃然起敬，“你的志向……很伟大。”

    “谢谢。”奥文恩笑了笑，话锋一转，“不过就算你夸我，在彻底安全以前，我还是不会把情报交给你们。”

    “别对我说，我又不关心。”韩萧笑道：“这些话你留着对歌朵拉人说吧，我的任务只是把你救出去。”

    收敛笑容，韩萧正色道：“我们暂时不确定黯星的后续行动，我们现在也有几个选择，第一是躲藏起来静观其变，等待援兵，这是最消极的办法，第二是主动出击，找黯星打架，分散他们精力，让他们没工夫找寻奥文恩的本体。

    第三个方法需要奥文恩的同意，我们把本体藏在离这里很远的地方，最好是星球的另一边，这样一来，他的分身都会消失，虽然他会受一些伤，但黯星那边的线索就全部断了，我认识一个住在诺里欧斯的传送法师，正好能帮上忙……如果他不计较我揍了他一顿的话。

    第四是我们找机会悄悄带着本体离开诺里欧斯，这很有风险，因为百分之九十的可能性，黯星的舰队正在外层空间匿踪埋伏着，贸然离开就像闯进蛛网的虫子。”

    纳戈金与奥文恩对视一眼，稍显犹豫。

    韩萧双手交叠撑住下巴，沉声道：“如果没有别的建议，你们选哪个？”

    以纳戈金的性子，更倾向于主动出击。

    但奥文恩似乎并不想冒险，他更喜欢静观其变，什么也不做。

    砰。

    两人还没拿定主意，这时，阿罗希娅身子突然一晃，撞了桌子一下，发出砰地一声响。

    几人纷纷转头看了过去，只见她扶着额头，瞳孔失焦，秀眉紧蹙，仿佛有些痛苦。

    “你怎么了？”韩萧立即起身，伸手揽住阿罗希娅的肩膀，仔细打量她的脸色，疑惑问道。

    阿罗希娅揉着太阳穴，不确定道：“好像……好像有一个声音在大脑里呼唤我，它好像离我越来越近了，我能感受到它的方位……”

    韩萧挑了挑眉，不明所以。

    ……

    与此同时，一艘经历了长途跋涉的漆黑飞船终于退出跃迁状态，悬浮在星光点点的宇宙之中。

    它从遥远的星域而来，跨越无数星门，差点被黑洞捕捉，见过超新星爆炸，驶过量子陨石带，逃过空间乱流，遇过辐射风暴，也经历过空无一物只剩寂寞的黑暗地带，一路千难万险，此时它终于停了下来。

    镜子般澄澈光滑的黑色飞船外壳，倒映着一颗钢铁堡垒般的星球。

