    傻老七被堵住了。

    就在纽约城外的一处废弃的游乐园里，来自MAGA世界的十几个一流超人类从各个方向封锁了这个地方。

    傻老七感觉到了强烈的威胁，他这会正躲在涂满了喷漆的旋转木马的场地之外，双手并成剑指，披头散发的准备决死一搏。

    和之前在下水道的狼狈姿态不同，傻老七这会换了身不知道从哪弄来的衣服。

    穿着宽大的连体衫，下身穿着牛仔裤和两只颜色不同，形状也不同的运动鞋，脸上和身上也洗干净了，露出了那俊秀的脸颊。

    只是双眼中的茫然并未消减。

    心魔还在影响他，他依然记不起来自己是谁。

    这会黄昏下的对峙中，老七周身尽是锐利剑光闪耀，任何敢靠近他的人或者物体，都会被锋锐的剑气斩碎殆尽。

    老七的绝对实力在MAGA世界这个卧虎藏龙的地方或许算不上顶级，但他身为剑修的破坏力，绝对是顶流中的顶流。

    他或许会在这些追击者的攻击下身死，但在他死前，他有把握拉着这些家伙一起下地狱。

    哦，不对。

    只是他们会死。

    老七已修成元神，剑骨玉体被摧毁后，他还能以元神遁逃，再行夺舍之事。

    “别怕，我不会伤害你。”

    在傻老七眼前，穿着宽松长裙的世界之心芭芭拉正在对他说话。

    这个黑发女子的外形很出众，大概是因为承载着世界之心的缘由，让她说话时也带着一股温暖人心，安抚人心的气质。

    让满心警惕的傻老七也对她讨厌不起来。

    在芭芭拉身边，护卫着一个身穿休闲装，踩着高筒靴，却手持十字剑的女剑士，后者警惕的看着老七，手指一直放在剑柄上。

    作为一名剑修，老七很轻易的就感觉到，这个女剑士手中的剑器绝非凡物。

    它灵韵满溢非常，似乎有奇异的力量缠绕，这样的剑器，放在苦木境中，已有资格被称之为灵宝原胚。

    这是个劲敌！

    老七维持着催发剑气的动作，他盯着眼前的两个人，不发一言。

    “我是来帮你的，你身上有荒的气息，那邪恶的力量在影响你，我可以帮你把它抽取出来。”

    芭芭拉夫人用不太标准的苦木境的语言，对傻老七说着话。

    她又示意身边护卫她的顶级英雄“圣剑”不要露出敌意，她自己摊开双手，上前几步，结果立刻引来了老七的反击。

    几缕破体无形剑呼啸着逼向芭芭拉，不允许她再靠近。

    “没关系的，别怕。”

    芭芭拉抬起双手。

    在这个距离上，她已经能感知到傻老七身体中肆虐的魔性力量，便用自己身为世界之心载体的能力，试图将那股魔性抽取出来。

    一股股黑色的烟气，被她引动，从傻老七的耳朵，鼻孔里飞散出来，让老七痛的全身颤抖。

    那痛苦迫使他要打断眼前这个怪异女人的施法，但越发清明的神智，却也让他意识到，眼前这个女人是真的在帮助他。

    他周身的剑气还在环绕，但已经从攻击的姿态回到了防御之态中。

    在十几秒的汲取之后，老七体内的心魔力量被芭芭拉压制下去，让他恢复到了清醒，被搅乱的记忆也在一点一点的恢复。

    但芭芭拉那边的情况却不是那么好。

    她身体里承载的不只是世界之心，还有一直在试图毁灭这个世界的灾祸，那亦是荒主前锋与她共生一千年的邪恶。

    文明和毁灭的双方，在这一千年里，一直在她体内进行着拉锯般的对抗。

    她曾不知道这些，只以为自己天生就是带着灾祸降生的不详者，直到世界之心护卫者们找到她，告知了她真相后，她才意识到，自己承载的是这个世界的命运。

    她就是M世界的命运之子。

    当她体内灾祸的力量生发，压过文明时，就会以她为圆心，引发可怕的厄运，这些厄运会不断叠加，到最后发展成灭世的灾难。

    但在文明能压制住灾祸时，她就能动用世界之心的权柄，去做一些正确的事。

    她在学习着使用这种力量，她学得很快，已经可以庇护自己的保护者们，不被那些千年前的入侵者发现。

    不过维持自己体内双方力量的平衡，是个艰难的活，在她为傻老七汲取了心魔的邪恶，把那股力量转换到自己体内时，灾祸和文明的对抗又一次开始。

    让芭芭拉的身体摇摇欲坠，脸色惨白。

    一股股看不到的黑气也从她身上散发开，开始干扰周围的环境。

    “别...别碰我！快，离开这附近，厄运要爆发了。”

    芭芭拉艰难的站直身体，对想要搀扶她的圣剑叮嘱了句，后者面色微变，立刻吹了个口哨，让周围的英雄们退开，免得被厄运引发的灾难波及到。

    “哐”

    废弃的游乐场里，生锈的摩天轮固定的大螺丝崩碎开，那庞大的摩天轮晃晃悠悠的向下砸倒，在刺耳的轰击中，又毁坏了游乐场早已无人维护的电路中枢。

    在跳动的电光中，火焰腾空而起。

    几秒之后就有巨大的爆炸声响彻这处无人之地，短短半分钟之后，整个废弃的游乐城就在一连串的意外事件里被大火彻底点燃。

    这还没完，火焰还有向周围蔓延的趋势。

    自己果然是不祥之人。

    芭芭拉虚弱的半跪在地上，痛苦的看着眼前这一切，她又一次感觉到了这一千年中如影随行的恶意，这股恶意从未消减过。

    也从未从她的生活中消失过。

    她是无法给任何人带来幸福的厄运使者，除非，她能将自己身上的灾难，释放到另一个世界里，由此才可能保护住自己的世界。

    但那也意味着另一个世界会因她而死。

    真是艰难的抉择。

    “你怎么了？”

    就在芭芭拉为自己注定要执行一次毁灭的可悲未来心中煎熬时，傻老七的声音在她身前响起，恢复了神智的老七眼睛里还有一丝茫然。

    他知道是眼前这个黑发女人帮了他，他一向是有恩必报的。

    “你很难受吗？要我帮你吗？”

    披头撒发的傻老七蹲下身，他看着眼前痛苦的女子，说：

    “你为什么能压制心魔？我从未听说过这种奇特力量，你若是去了苦木境，一定会被各大宗门争相抢夺。”

    “离我远一点，我会给你带来厄运。”

    芭芭拉低下头，艰难的说：

    “去安全地带等我吧，只要把这点厄运的力量释放出去，只要能让它们再次保持平衡...一切都会好起来的，只需要一点点时间。”

    “厄运？”

    老七抬起头，看着天空中失控的直升机打着旋朝着他砸过来。

    这位涤清了心魔，神清气爽的剑修哈哈一笑，抬手一指，一道无形剑气飞射出去，将那失控的飞行器凌空打爆。

    在火焰乱卷着残骸砸下来时，傻老七一把抱起自怨自艾的芭芭拉，化身剑型灵气，冲破周遭火海翻滚，将她带出了那厄运缠绕之地。

    “吾辈剑修怕个什么厄难？”

    傻老七很勇很憨的沉声说：

    “如此不就是修行吗？遇到困难，不要怕，一剑砍了它！若是畏惧这个，畏惧那个，心中想得多，又哪能成事？

    一往无前才是剑修本心。

    这可是我师父教我的道理。

    你不要怕。

    你帮了我，我也会帮你的。”

    ---

    “目标位置已锁定，周围危险已清理，‘启示录’第一阶段测试开启。‘先行者’意识下行进行中...

    生物舱开启准备。”

    “三”

    “二”

    “一”

    “开启！”

    “咔”

    一声轻响。

    被安置在地面上的五十个银白色的生物舱同时打开，随着微寒的浓缩营养气体散去，一群赤身裸体的家伙们，茫然的睁开了眼睛。

    他们稍显艰难的从自己的生物舱中爬出来，以和虚拟世界截然不同的，更鲜活的视角查看着四周的陌生环境。

    他们能看到一片蓝色的天空，有白云朵朵。

    他们能听到海水拍打海岸响起的回涌声，那浪花翻动的声音是如此的清晰。

    他们还能呼吸到空气，带着一股从海面飘来的腥味，但并不难闻。

    鲜活。

    真实鲜活的世界在他们眼前展开。

    并不如过去的生命那般美好。实际上，那个物资充沛，已经实现了按需分配，生产力极高的世界，更像是一场让人心神迷醉的午夜迷梦。

    而现在，梦醒了。

    没有了鳞次栉比的城市，没有了会为自己安排好一切的智能，也没有了各种方便的高科技，他们就像是一下子回到了原始世界里。

    除了身边这个很高科技的生物舱之外，他们再无任何与过去的人生相关的东西。

    “这就是真实的世界吗？”

    一个金发女人弯下腰，从生物舱弹出的储物格里，拿起一套衣服，有些笨拙的穿在身上，她从地面上拔起野草，放在眼前观察。

    她能看到草茎上沾染的尘土，便将它拍打干净，然后，将那野草送入嘴中。

    牙齿合拢时，能感觉到苦涩的汁水在嘴里散开。

    “呸，这东西不能吃。”

    女人尴尬的丢掉手里的半根草，对旁边的男人说了句。

    后者却没有回答。

    他只是带着一种复杂的情绪，用一种既好奇，又贪婪的目光，看着周围的一切，他要把这副画面永远的铭刻在自己心中。

    “这就是真实的世界，我们也是真实的个体。持续了五百年的梦已经醒了，我们该开始重建自的文明了。

    在这个新世界里，依靠我们的双手，把过去记忆中的美好建设出来。”

    一个穿着短裤，精赤着上身的男人弯下腰，从生物舱下方拉开一个装满了工具的箱子，他握着一把合金斧子，跳到旁边的石头上。

    他高声呼喊道：

    “伊甸人们，我知道大家对新世界还有探索的渴望，但现在不是做这种事的时候。我们这五十个人，是中枢精挑细选出的‘先行者’。

    我们必须向中枢证明，我们有能力在这个新世界里依靠自己活下去，由此，才能申请开始真正的‘启示录’。

    那个梦境里还有我们的无数同胞在等待着被唤醒。

    我们就是他们派出的探险者！

    别浪费时间了。

    男人们跟我来，我们去伐木，

    女人们去采摘果子，顺便去林子里找找淡水。

    会打猎的人去打猎。

    记得先生一堆篝火，等我们回来。”

    这个精力充沛的男人回望了一眼身后郁郁葱葱的树林，他带着一种激动，一种被历史赋予的使命感，他的声音都有些变调。

    他说：

    “让我们开始吧，兄弟姐妹们。这不是一场重建文明的游戏，这是真的！一个真实的命运已经降临，我们应该高举双手迎接它。

    虽然我们现在一无所有，但只要我们继续开拓下去，我们终会把梦中的虚幻，变成美好的真实未来。

    伊甸人的文明复兴，就从我们亲手搭建出新家园里的第一个村庄开始吧。”

