    史墨白还真在苏府门外等了一炷香时间。

    史二郎面部被火烧伤，现在想要娶到伊阳郡主应该不可能了。

    别看他家只是个皇商，本来就是想娶个公主也并非难事。

    玄宗朝以后，各朝圣人为了约束后宫，公主和嫔妃一样，被圣上加了很多行为约束，公主金印收回，只能领俸禄，而不再享有封地及其税收。

    此时公主与盛唐时期相比，已不可同日而语。

    加之大唐公主名声被盛唐公主的不检点败坏，士族不肯娶，官宦不敢娶，以至于到了及笄年龄也无人问津。

    几朝公主皆有“剩余”，最后无可奈何做了女道士的，也不是三两个。。

    圣上只能把物色驸马的重任交给宫中内侍，由内侍去为公主寻找合适的婚姻对象。

    内侍挑驸马那就好办了。

    于是有公主嫁给了平民商人，也有公主嫁给了身患疾病的没落士族，这都是内侍闭着眼睛收贿赂的结果。

    王守澄收了史墨白求娶的钱，没怎么想就答应了。

    在他看来，伊阳郡主不过是萧太后的义女，萧太后是个耳根子软、又没什么主见的女人，只要是儿子、弟弟的话，她基本都言听计从。

    而那萧国舅是靠着巴结自己，才从个无业游民摇身一变，成了皇亲国戚，有这个助力，娶伊阳难道不比娶个公主更简单？

    可史二郎不知得罪了谁，被人放火烧伤，护院只看见两个人影，什么原因、什么来历皆没个头绪。

    有隐疾能瞒，肉眼可见的残疾怎么瞒？

    既然不能用正常手段，把这个浑身散发着钱香的女人娶回史家，那只有另想办法。

    但他大年初一来并拜年，还不是为了苏洛泱。

    他城外无名庄被人抄了个底，上百个弓箭手被杀还不能报案。

    今早城门一开，城外神策军里的内线就来悄悄告诉他：

    “昨晚也不知是什么，炸了很大的响。虽然混在爆竹声中，但我们在城外还是听得很清楚。我们猜......这会不会和苏家的烟花作坊有关。”

    “烟花作坊？原来昨晚那些飞上天的焰火叫‘烟花’？苏家出新鲜事的速度还真有点快。你们能不能往上报，借着爆炸的事，将他们的作坊查了！”

    那校尉摇头道：

    “能查还等到现在？我们找京兆的人问了，苏家这烟花作坊是在京兆备了案的，昨晚圣上、太后都已经过目，圣上还亲口定下, 正月十五上元节, 兴庆宫里要放烟花。

    这在王大将军跟前都过了目的, 我们不好动啊。”

    “上元节宫里要放烟花？”

    还真绝！烟花作坊做出来的烟花成了皇家专供，这台子还真不容易拆。

    “王大将军就没一点怀疑？”

    “这怎么怀疑？烟花是个新玩意，我们见都没见过, 说不定烟花就是听个响、看个亮，和昨晚庄上的事无关呢？”那校尉笑道：

    “史大郎有心, 去找苏家买个方子, 也建个烟花作坊才是, 我看能火！”

    史家数代积累，如今富可敌国。

    没有人知道, 当年温泉栅自尽的，并不是大燕国皇帝史朝义本人。他被护卫易装救走，逃往范阳妫州, 改名换姓在那里安顿下来。

    李唐朝朝更迭, 史朝义的儿孙改回史姓迁回幽州, 专心经商赚钱。史墨白的曾祖君更是顺着漕河, 将生意做回了大燕国的京城洛阳。

    史家靠四代皇商身份，早就不是当初在幽州做倒卖商品, 养家糊口的小商贩。

    大唐宦官当道、国力式微，这也唤醒了史墨白身体里流淌着的大燕血脉。

    他在藩镇处处挑起战火，在宦官、皇子之间挑起野心争端, 也看他培养的郑注得了王守澄青睐，可郑注死了。

    接下来就像得了瘟病的鸡, 安王、韦元素、仇士良一个一个接连倒下来。

    越来越多的证据显示，这不是天灾, 而是人祸。

    他不能再等朝廷进一步混乱，进而杀掉那些有能力的汉臣, 他必须启动下一步计划。

    若是苏洛泱只是在赚钱上有特殊能力，对于他来说只是锦上添花，但昨晚那一炸，让他醍醐灌顶、如获至宝。

    他必须得到这个宝贝，这个可以助他复国，还能抵御藩镇诸侯来攻的利器。

    所以，他一边让人想办法接近烟花作坊, 一边带着年礼来苏府拜年。

    终于，苏家的门开了，几位郎君先骑马出来，后面跟着夫人的马车。四郎看见门外的史墨白大吃一惊, 连忙下马要走过去，二郎快他一步，伸手拦住了他。

    “阿娘，他还真没走！”

    李明珠拍拍她的手背，安慰她道：“你放心，阿娘就算是闹到太皇太后面前，也不会让你嫁给史家。”

    “哎呀，我觉得他没有那么傻，用这种方法来执着这件事。他到底想干嘛？”洛泱还想往外看，马车停了下来。

    只听外面元桢在说：“史大郎过年好，我们正要出门，恕不能请到府里去了。”

    “难得见几位苏家郎君齐聚一堂，史某只是过来拜年，并没有其他想法。”史墨白朝着车窗拱手行礼道：

    “史某给郡夫人拜年，祝夫人新年安康。”

    他这么正儿八经的拜年，李明珠反而不好回避，她打开窗笑道：

    “史郎君有心了。初一到十五，朝廷在几个城门都设了粥棚，我们苏府也有个粥棚在里面，四郎说，粥米钱也有你一份，我在这里代流民谢过善人。”

    “苏家响应朝廷号召，有用得着史某之处，还请夫人不用客气。此外，我家二郎出了意外，我们会在休沐结束时，到官媒那里将年庚贴收会，史某特意来向夫人表示歉意。”

    四郎本以为史墨白是来找他晦气的，没料到阿娘会这样说。这话表明，苏家处置了四郎卖天书的钱，找四郎的麻烦，就是跟苏家过不去。

    大家听得更明白的是，史家不计较满街都是的天书卖了八千贯，还主动撤回提亲请求，不会纠缠苏小妹。

    这都是好事啊。

    史墨白是何居心？

    骚狐狸养鸡，是嫌鸡长得不够肥？

