    叶星河直接傻眼了。

    他怎么也没有想到，自己的丈母娘竟然会说出这种话来帮尹修明开脱。

    “我……”

    “你连个电话号码都没有，还好意思嘲笑别人！”乔静轻哼一声，极度嫌弃的盯着叶星河：“而且人家修明刚刚回来几天，姚华清在国内待了多久！”

    “长时间不见面，感情肯定会生疏的，如今修明回来了，用不了几天就能够和姚少成为好哥们的……”

    “妈！”水玲珑当即有些不乐意的说道：“星河其实……”

    “其实他就是一个废物！”乔静直接打断了水玲珑的话：“看到他我都心烦，滚出去，别待在老娘家里面！”

    “妈，你要是在这样的话，我也和星河一起走！”

    “你敢！”

    水玲珑没有开口，直接用实际行动告诉了乔静自己到底敢不敢！

    下一刻，水玲珑直接拉着叶星河转身离开了这里，也没有理会尹修明。

    “水玲珑，你给老娘回来，你……”

    水玲珑仿佛没有听到乔静的话一样，拉着叶星河大步流星的离开了这里。

    水玲珑和叶星河两人一起离开，气的乔静的娇躯不停的发抖：“反了，真是反了……”

    尹修明望着暴怒的乔静，十分温和的说道：“伯母，你也不要动怒，玲珑这不过是有点任性而已……”

    “修明，我给你说，你要努力点，我从小就觉得你和玲珑是最配的！”乔静从口中吐出了一口闷气：“到时候我会让玲珑和叶星河这个废物离婚的！”

    “而且我告诉你，别看玲珑和叶星河结婚这么长时间，但两人一直都是分房睡的！”

    …………

    水玲珑拽着叶星河离开家中后，叶星河便满脸笑容的望着水玲珑：“老婆，没想到你现在越来越知道维护我了，这是一个很不错的表现，一定要好好保持啊！”

    望着叶星河嬉皮笑脸的样子，水玲珑轻哼一声：“叶星河，你就不能够上进点，你说你认识姚华清，还和姚华清的关系那么好，只要你稍微努力点，我妈还会这样对你吗？”

    水玲珑一点都想不明白，叶星河和姚华清关系那么好，为什么就是不知道利用一下呢！

    “我倒是想要上进点，可我已经站在了最高峰，我在上进，也没地方前进啊……”

    说着叶星河微微的叹息了一声，颇有一种寂寞如雪的意思在其中。

    “叶星河，你不吹牛逼能死吗？”水玲珑极其不满的说道：“你不是每天都没事吗，从现在开始，每天你都给我去公司上班，不然的话，我就断你的零花钱……”

    “老婆，你这可就有些不地道了！”叶星河立即不乐意了起来：“当初你遇到麻烦，我将我的钱都给你了，而且你看我这双手，都有茧子了，你还不知道是什么原因吗？”

    说着叶星河就伸出手了手，要让水玲珑去看。

    水玲珑见叶星河要开车，当即抬起腿踢了叶星河一下：“你给我死一边去！”

    叶星河嘿嘿一笑：“老婆，这个尹修明从小和你一起长大的吗？”

    “怎么，开始有危机感了？”水玲珑盯着叶星河说道：“我告诉你，如果你在继续吊儿郎当下去，没准哪天我真的就找了一个男人！”

    “到时候，你头上若是有点其他的颜色，可别怪我没有提醒你啊！”

    话音落下，水玲珑转身就离开了。

    “老婆，你要干嘛去？”

    “回公司上班！”

    望着水玲珑离去的背影，叶星河的脸上带着淡淡的笑容。

    忽然间，叶星河发现，自己和水玲珑的关系好像拉近了很多，这是一个很好的现象。

    水玲珑去上班了，又丢下了叶星河一个人，这使得叶星河很是无聊。

    同时在这一刻，叶星河意识到，自己在这座城市缺少朋友，如果能够有几个狐朋狗友的话，叶星河也不会这么无聊。

    “人生真是寂寞如雪啊！”叶星河满是无奈的叹息了一声：“偌大的天下，我竟然没有一个知己！”

    就在叶星河感慨不已的时候，叶星河的手机忽然响起来了。

    下一刻，叶星河立即从身上摸出手机，直接接通了电话：“喂……”

    “叶星河，你妻子现在在我手中，你若是想要让你妻子活下来，立即来卢公馆！”

    叶星河在听到这话后，脸色立即变得无比难看了起来：“我警告你们，你们若是敢碰我妻子，我会让你们死无葬身之地！”

    “那你就快点过来，毕竟你妻子很漂亮，接下来会发生什么事情，我可不敢保证！”

    话音落下，对方根本不给叶星河开口说话的机会，就直接挂断了电话。

    听到电话中的忙碌声，叶星河咬牙切齿的说道：“老虎不发威，你们真当老子是病猫啊！”

    下一刻，叶星河立即拨通了独孤皇的号码！

    “独孤皇，给老子调集铁甲卫，将卢公馆包围了，你要是敢放出去一个人，老子我弄死你！”

    这一刻，叶星河是真的怒了。

    别人想要动叶星河，怎么样都可以，但若是动水玲珑，叶星河就有些无法忍受了。

    所以这次，叶星河要用绝对的力量将对方给碾压，不管是谁，都要踩死！

    独孤皇虽然不知道发生了什么事情，但在听到叶星河这充满杀意的话，独孤皇便知道肯定是有人将叶星河给惹怒了，不然的话，叶星河不可能动用铁甲卫！

    毕竟铁甲卫可是战神殿守护这个国度的队伍，其中的每一个人都是万里挑一的精英啊！

    只要出动铁甲卫，就代表有大事发生。

    “我马上包围卢公馆！”

    挂断电话后，独孤皇便立即开始行动了起来。

    当命令下达后，铁甲卫便迅速的聚集在了一起，以闪电般的速度朝着卢公馆而去。

    铁甲卫的出现，顿时造成了不小的风波，使得所有人的内心中都开始猜测这到底是发生了什么事情，战神殿的铁甲卫都出动了。

    与此同时，卢孝贤他们将水玲珑给抓过来后，正在等着叶星河送上门来。

    而且他们一个个自信爆棚，仿佛只要叶星河出现，他们就可以将其给捏死一般！

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

