    赵士书写了一封书信，然后让人交给随行的中年男子。

    这时候白烨才知道这名中年男子是岚国皇族派来的人。

    因为是本地人，而且有岚国国王给的金令，能方便行事，同时也负责一些日常的琐碎小事，避免一些不长眼的蠢货惊扰了知识之海的大人物。

    其实有院长在安全性不需要担心，如果冲撞了院长，该害怕的应该是冲撞的人，但这是一种态度问题。

    需不需要你派，和你派没派，是两回事。

    中年男子召唤出他的御兽，这是一只体型庞大的秃鹫，直立的身高超过四米，气势惊人，从它身上那没有丝毫掩饰的气势无不彰显着属于君主级的霸道。

    秃鹫一飞冲天，化作利剑冲上云霄，飞上天空迅速消失在天边。

    和院长商量后，白烨随后召集村落里的众人。

    将苍白高原上即将爆发深渊入侵的事情告知他们，还告诉他们现在有了一个可以暂时安全的地方。

    经历了一系列的事情，当初从大厦就穿越过来的众人的心态已经非常稳健。

    人群倒是没有出现喧哗，众人的表情极为淡定淡定。

    只有后面穿越过来的人心态还差了些，看得出来他们有些紧张，不过看见周围其他人淡定的表情，也逐渐安抚了它们紧张的心灵。

    “搬迁这种事，我不会强迫你们所有人。愿意跟我走的就一起走，不愿意走的可以继续留在这里。”白烨表示自己很开明，不会做强迫别人的事。

    没有人愿意留下，这里又不是地球的老家，根本没有什么所谓的故土情结。

    “那深渊入侵，就是小说里的那种恶魔吗？头上两个角，身后有尾巴，还有一对蝙蝠翅膀？”有人问道。

    “应该是吧。”白烨也没有见过恶魔，但书中有过记载，说的深渊恶魔只是一个泛指，指的是所有生活在深渊里的人形魔物。

    深渊恶魔的种族有很多，其中比较出名的有魅魔、炎魔、蛇魔......

    不过他见过深渊的其它魔物，看上去和这个世界的魔物似乎也没有太大的区别。

    散会后，院长告诉白烨，他们暂时在这里休息两天，等灰原城的人到达后再继续出发。

    主要为了保证白烨和李云东的安全，暂时没有外出。

    要是趁着他外出的时候，突然冒出一只强大的深渊魔物将自己看重的两名学生全部杀了，那他找谁赔自己两个宝贝疙瘩去。

    以这两名学生的天赋，只要能够按照他们的天赋定向培养，以后成就绝对不会差。

    当然这只是一方面，另一方面，教书育人已经成为他的习惯，看见好苗子，难免心痒痒。

    而且如果能培育好了，自己知识之海学府说不定又能蝉联几届学府冠军。

    在他看来，以两人的天赋，这并非没有可能。

    与此同时，白烨也在思考自己应该用什么理由让院长将自己留在他身边，最好能跟在院长身边一起对付深渊魔物，这样一边能刷酬勤点，同时安全性也有保障。

    “等你的族人安排出去后，你们两人就跟在我身边吧。”院长忽然对白烨说道。

    “……”

    正在绞尽脑汁想理由的白烨忽然听见这突如其来的“惊喜”，愣了好一会儿，然后喏喏的点头应允。

    院长问道：“对了，还没自我介绍，我叫符图，人年龄大了，记忆力有些不好，你也可以叫我符院长，或者叫我符老师。”

    “符老师。”白烨乖巧的喊道。

    符图闻言大笑，摸着自己胡子，他很多年没有听见这个称呼。

    倒是有些怀念啊。

    ...

    入夜，和赵士聊天后白烨才知道符图院长已经有十年没有招收过学生。

    自从他当上了院长之后，教育学生这种事情已经基本上轮不到他，这种事情都是交给学府里的其它教授们。

    在学院里，虽然所有人名义上都是知识之海学府的学生。

    但实际上还是有亲疏之别的。

    其中最重要的就是根据自己的导师。

    每一名教授都会负责一门公共课程，而除了必须学习的公共课程之外，在自己跟随的教授手下还有专业课程。

    一般是涉及到实验，或者某些研究。

    想要在知识之海毕业，除了需要公共课程全部修习完毕之外，还需要足够的学分。

    而光是学习公共课程获得的学分是肯定不够的，所以这时候教授手中的专业课程就显得尤为重要了。

    白烨听着有些惊讶，因为这学府的模式不是他想象中的那么低级，反而有点像现代的研究生结合的模式。

    赵士他们目前就是在进行一门公共课程——野外生存模拟演习。

    “如果你们进学校的话，比我们要小一届哦。”赵士嘿嘿一笑。

    “你们学府的野外生存模拟演习都是由院长带领你们的？”白烨好奇的问道，这院长的精力挺足啊。

    “不是的，只有一年级的前五才有资格。”赵士很谦虚的说道。

    白烨没想到这五名看着像龙套的少年少女居然都是一年级的前五？居然还是五个小天才。

    能在这种顶级学府的同年中达到前五，绝对是有东西的。

    “那你是第几？”白烨好奇问道。

    “第二。”赵士摸了摸后脑勺，淳朴的憨笑道。

    “那你很厉害了？”白烨问道。

    “还好还好。”赵士说道。

    “也是运气好，我们这一届没有那种变态的天才。”赵士说道。

    不是每一年的质量都一样的，尤其是在这种玄幻的世界。

    那种大家族的子弟每一代最优秀的也就那么一两个人，平均下来，那也是十几年才会出现的一代。

    再平均分到各个顶尖学府里，知识之海那种变态的天才不是每一届都有。

    “你们公共课程一般学习什么？”白烨好奇的问道。

    反正没有事情做，白烨干脆就和赵士聊了起来。

    从他这里，白烨也知道了一些以前不知道的东西。

    “公共课程的东西其实和我们在家里学习的差不多。”赵士说道。

    不过随后注意到了白烨的表情，赶忙道歉。

    “就是一些魔物学，技能框架构造学，技能搭配学。”

