
残狼也好，断头鬼张乾也好，他们都是真正的亡命之徒。

岳剑飞说出来的话，对他们来说杀伤力还真不大。

家人、亲人，也许他们都有，但是在杀手这个行当里混了这么久，怎么可能让别人知道自己的底细？

他们这种人在乎的东西真不多，不然也不会这么胆大包天闯入韦阳的府邸。

断头鬼张乾对岳剑飞冷笑着道：“长官，我无父无母，亲人更是不知道还有没有。不如劳烦长官帮我找一下，看有没有办法替我了却一个心愿。若是找到我的亲人，麻烦长官告诉一下我。不劳烦长官动手，我亲自去取了他们的脑袋。”

岳剑飞听了淡淡一笑道：“也许你没有家人朋友，但是相信你肯定在乎自己的命吧？不知道花多少个大洋可以买到你们的命！”

在岳州，韦阳布置了四个纵队。第二纵队长王超，第六纵队长于长舟，第七纵队长虎头和第九纵队长金剑。

他们都是韦阳的铁杆嫡系部队，自己老大的宅子里出了这样的事情，他们都惊呆了，整个岳州城也都一下子被惊动了。

这些士兵对韦阳这个老大都充满了感激，有人敢在太岁头上动土，他们是反应有多激烈就不用说了，整个岳州城也开始戒严起来。

虎头心里清楚肯定是江河帮惹出来的事情，只是他不知道江河帮的人胆子大到了这种地步。

岳州大型的地方帮派基本被铜锣山的人压制得没有立足之地，除了江河帮一直都和铜锣山有很多交易，韦阳那时也没打压过他们。

虎头把今天在北城的事情向王超几人解释了一下，王超知道今天这样的事情也不能怪到虎头身上。

换作他们中间的任何人，如果自己手下被欺负肯定也会像虎头这样做。

只是虎头唯一没做好的，就是忘了加强韦阳府邸的警卫工作。

今天这件事情一下子就给几人都敲响了警钟，以前不是不知道江河帮在岳州有很大的势力，只是今天江河帮的表现让几人都非常吃惊。

以前大家是朋友，遇上事情肯定会交涉，自然也不会做得这么极端。

这次江河帮的做法，根本没留下任何旋转的余地。

只是他们不知道现在的岳州江河帮分舵根本没参与这件事情，发生在江河帮武汉总舵的事情也还没有传到岳州。

如此的关系，岳州江河帮的所有产业一个没剩，全部都被军队给围了。

费九昌是岳州分舵的舵主，他是蔡魁的嫡系手下。

能掌管岳州分舵，证明他在江河帮的地位也不低，属元老级的。

大量的军人莫名其妙的抄了所有江河帮的产业，岳州这边江河帮的全部人员也几乎被一网打尽。

王超身为第二纵队的队长，四个纵队长中他的威望是最高的。

韦阳走前一再交代看好岳州城，看好自己的家，但是今天这样的情况等韦阳来了该怎么和韦阳交代，几人心里都有些担心。

虎头站出来一脸惭愧对三人道：“几位哥哥，这件事情都是我的错呀。”

王超苦笑着摇头道：“不怪你，一切还是等把费九昌叫来了再说吧。也许事情没有我们想象得那么坏，江河帮能走到今天这一步，也不可能随便这样做。”

断头鬼张乾提的条件很简单，找出他们要的人和把陆成杰带的人都放掉。

岳剑飞听到他提的条件有些莫名其妙，好在虎头他们来得很快，把事情和他一解释，岳剑飞更怒了。

在岳州欺负铜锣山的人，还敢找到府中绑人谈条件？

这件事情解决起来很容易，但是被绑了的白冰根本经不起折腾。

一个重病的人，他们怎么也不会同意让三夫人有什么意外。

两边谈了半天还是没有什么结果，残狼和断头鬼张乾也不可能换下手上的这张王牌。

自然，他们也清楚一个奄奄一息的人，随时都有可能断气。

真要把这帮军人得罪死了，对他们也没有什么好处。

最后残狼提出来一个条件，必须挑一个身份足够的人换白冰做人质。

可是，这个人并不好找。

几位纵队长和岳剑飞都抢着要做这个人质，但是残狼毫不犹豫的给拒绝了。

在他们眼里几位纵队长和白冰相比有差距，再说一个男人肯定也没有一个女人那么容易控制。

这里的事情早就传到了韩青的耳中，发生这么大的事情，她心里也在不断的衡量。

想了一阵，韩青决定赌上一把。

如果自己这样做了，也许在韦阳的心中地位会得到很大的提高。

所以，韩青来了。

“我来当这个人质，你们可以放了白妹妹吧？”她的话一出来让所有人都很意外。

几位纵队长，再加上岳剑飞和孙存周，他们都有些意外的看着她。

这位很少露面的二夫人平时给他们一种不爱说话，也很不善交际的女人。

没想到她一出来就语出惊人，让所有人都这般的意外。

岳剑飞忙站出来道：“不行！二夫人，您千金之区怎么能做他们的人质呢！”

几位纵队长也是忙点头附和岳剑飞，纷纷劝说起来。

韩青没理会众人的劝说，对残狼道：“这位好汉，我是韦司令的二姨太，身份够了吗？”

残狼皱了下眉头，正准备答应，这时断头鬼张乾色迷迷的盯着韩青上下打量着调笑道：“听说这个岳州司令是个丑鬼，没想到他的夫人一过比一个漂亮，真是百闻不如一见。”

他没理会众人那要杀了他的目光，继续调戏道：“二夫人，你只要叫我一声大爷好，我就答应你的条件怎么样。”

他话一出口就让众人都怒了，当着他们的面调戏铜锣山的二夫人？

这完全就是打脸！没把铜锣山的人放在眼里！

所以人都气的厉害，岳剑飞和几位纵队长更是气得脸色大变，直接掏出了枪。

虎头脾气最大，气得大骂道：“你这是在找死！”

断头鬼张乾为人并不好色，但是他也很聪明，突然之间来一个女人，这个女人虽然很漂亮，但是谁知道这个人是不是二夫人？

所以他才故意这样调戏，他想确定这个女人是不是韦阳的二夫人。

残狼仔细盯着众人的表情，心里估摸着这位肯定是韦阳的二夫人，所以马上打圆场朝张乾劝道：“张兄，办正事要紧，别图口舌之快了。”

张乾看到残狼的眼神，心里也大概有了数，笑了笑道：“看在残狼的面子上，我就不要你叫我大爷了，你可以过来了。”

韩青心里也很怕，她从小金枝玉叶，胆子并不大。

她是个比较重心计的人，也非常的聪明，在韦阳面前表现得总是一副大家闺秀，弱女子的形象，一副不争宠、不爱钱、不喜权的样子。

其实所以人都看走眼了，她比谁都在乎权利。

只是她知道自己虽然漂亮，但是手上没有牌可用。

如何在韦阳手下的面前树立一种形象，又怎么样才能取代陈姝玥的地位，她知道自己要做还很多。

毕竟，在铜锣山众人的眼里陈姝玥才的正牌大夫人。

哪怕是陈姝玥离开了这么久，但是她的地方一直都很稳固！

为什么？还不是因为她是韦阳的第一个女人！

又是陪着韦阳，并帮助韦阳一步步把铜锣山壮大的帮手嘛！

不说别的，就说小玉，只不过陈姝玥面前的一个丫鬟，就在铜锣山的许多头目心中有着很高的地位，就更不用说陈姝玥本人了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4539"  chapterid="22587558"  chaptername="第九十二章  韩青出场">加入书签</a>
</div>
