    第698章 猴千山已经无力回天

    “自爆？他自爆得了吗？”西门灭天残忍地说道，“迷魂大阵，乱！”

    一个纷繁符文形成的大大的乱字瞬间笼罩在整个水帘洞洞府之中。

    但凡洞府之中的任何有序的存在，包括修士的心境都受到乱字符文的影响而变得有些杂乱不堪。

    猴千山心中大惊。他原本已经快到爆炸极限，身体之中不断翻滚的真元竟像是沸水遇到了寒冰，瞬间便冷却了下来。

    迷魂大阵，乱字符文形成的神秘力量乱了猴千山的心智、修为和真元。

    猴千山心如死灰。

    他本已心存死志。

    修为临阵突破并没有改变战局，西门灭世和西门灭天二人的修为虽然都是化神圆满境界，但是二人有着某种古怪，一般的元虚、神实修士都未必是他们的对手。

    更何况二人联手，战力竟然还有加成的效果。

    猴千山唯有献祭自己的一切，自爆真元和神魂才有可能重创或者杀死他们中的一人。

    可是，现在他竟然连自爆杀敌的机会都没有了。

    “迷魂大阵，镇！”西门灭世说道。

    同样繁杂的镇字符文出现在了洞府之中。

    猴千山的丹田已经被镇压住，即便他拼尽一切也不可能发动自爆了。

    一个乱字符文的镇压之力已经让猴千山丧失了最后自爆的能力，但是西门灭世竟然还不太放心，直接在乱字符文之下又添了一道保险。

    乱字符文和镇字符文不断的变小，竟然砸同一时间没入猴长老的身体之中。

    两道迷魂大阵的镇压符文直接封印住了猴长老的丹田。

    猴千山感觉自己的意识有点模糊不清，而他的修为也因为两道符文的镇压，短时间内是不会有任何松动的可能了。

    “老家伙，你不是要自爆吗？我看你自爆一个试试？”西门灭天冷笑着说道。

    “你们……”猴千山的思绪已经陷入了混乱之中。

    他强忍着疼痛，努力维持着清醒。

    可即便他能保持清醒，但修为已经被封印的他已经无力回天。

    “迷魂大阵，逆转抽魂！”

    西门灭世淡淡说了一句，整个迷魂大阵便出现了一股诡异的气息，整个洞府的温度瞬间下降了好几度。

    一缕缕云气般的存在从整个洞府不同地方升腾而起，直接没入洞府中悬浮于空中的收魂水晶之中。

    抽魂一旦开始便轻易不会停息。

    西门灭天和西门灭世便彻底放下心来。

    “你个老东西居然还能临阵突破简直出乎我兄弟二人的预料。不过，你万万没想到自己辛辛苦苦突破了修为竟然还是便宜了我们吧。”

    西门灭天得意地大笑，整个空间似乎都陷入了一种快活的气氛之中。

    这迷魂大阵竟然是跟他西门灭天的心绪相联系的。

    猴千山睚眦欲裂，他没想到事态变化如此之快。可惜，他真的没有余力来对抗西门灭天和西门灭世二人，只得眼睁睁地看着自己的神魂不断地被悬浮于空中的收魂水晶不但的抽取。

    “这老家伙的修为不咋地，但是神魂之力却非常强大。只是这抽取的这速度是不是有点慢！这样下去花费的时间会很长。”西门灭天突然说道。

    虽然猴长老的神魂之力不断被收魂水晶吸取，但是速度还是太慢。

    西门灭天内心十分烦躁。按理说，以他的修为是不会感到这样烦躁的。

    除非是他预感到了什么，却还无法推算出究竟是哪里出了问题。

    “还有没有更加快速的手段，这样下去我怕夜长梦多。”西门灭天皱眉问道。

    “已经不慢了。欲速则不达。若是强行加快速度抽取大长老的神魂之力，恐怕会造成水晶碎裂。前面的工作可就功亏一篑了。”西门灭世说道。

    “难道就只有等下去？我越发觉得不安了。我觉得我们似乎漏算了什么东西，我有点心心绪不宁，我的感觉不会有错。”西门灭天十分担忧地说道。

    “确实！我也有同感！这样下去也不是办法，我们得采取一些行动了。”西门灭世说道。

    (本章完)

