        白斐然目光所及处，全无流云的踪影。

    微微一拧眉，冷漠如斯的眼眸划过一丝紧张，转瞬即逝。

    “他没事，在岳将军那。”宫司屿指指停在日蚀号边的军舰，淡淡道。

    一听白斐然提及流云，纪由乃心底一怔，思绪复杂了起来。

    流云已经不再是从前那个流云。

    亡灵君在他体内复苏，性格大变。

    纪由乃曾问过以亡灵君姿态显现的流云，他还会变回原来的性格和模样吗？

    回答是：不会。

    再也回不去了。

    或许容貌依旧，可神态举止，会发生翻天覆地的变化。

    流云从前很黏白斐然，那如今呢？如今变成“亡灵君”的流云和白斐然……

    纪由乃隐隐有些替白斐然担心了。

    毕竟，现在的流云，冷血恐怖，毛骨悚然，一身源于地狱深渊的亡灵死气，格外可怕，他再也不是从前缺根筋的小云了。

    听到流云没事，白斐然暗自松了口气。

    随即，将宮司懿他们抢游艇杀船长的事，前后都和宫司屿说了一遍。

    “宫二少爷和温小姐还有江梨小姐上船的时候，声称你们都死在了岛上，要带所有人逃走，威尔森不服从命令，想组织人来找你们，但随后被击毙，船被开出一段距离的时候，我偷偷潜入驾驶舱制服了他们两个人，但是没想到他们还藏了一把手枪，所以挨了两枪，让船上的人将他们两个绑起来关进仓库后，我本想将游艇开回那处无名岛，可是……江梨小姐弃船逃跑的时候，放光了游艇底舱的油箱里的油……”

    然后游艇无法启动，失去动力。

    他们就只能随着洋流飘在海上，不断试图发送求救信号。

    同时，白斐然也得知，江梨后来游回了岛上。

    “少爷，我至今没搞明白，江小姐到底为什么跳船的时候，要放光油，这简直是……”白斐然直接无言形容。

    宮司懿和温妤二人被粗麻绳五花大绑。

    身上多处大大小小的挫伤淤青，衣服撕坏破烂。

    抬眸看到宫司屿和纪由乃竟完好无损的出现在了他们的面前。

    心口一窒，眼露慌色和恐惧。

    这是做尽亏心事的表现，他们自己都心虚忌惮，害怕了。

    宫司屿见到温妤和宮司懿，心底积压的满腔愤恨，阴戾从目光中显露。

    偷游艇的事，他可以先不计较。

    可将纪由乃推下山崖的事，绝不会这么简单就结束！

    宮司懿感受到了宫司屿杀机显露的可怕眼神，想到这里是公海，想弄死他，简直轻而易举，打了个冷颤，宮司懿阴鹜敛眸，思绪飞转，在想对策。

    而温妤，身躯瑟瑟发抖，根本不敢抬头看纪由乃和宫司屿任何一人，好像知道自己可能死到临头，她下意识的缩到了宮司懿的身后，寻求庇护。

    就在这时，宮司懿回眸，如看到救命稻草般，惊喜的看到好多海军士兵，全副武装的站在他们游艇的甲板上，一旁近距离处，还停着一艘巡航军舰。

    不顾被死死绑住的手脚，他倒地，挣扎着，张口就大呼：“救命——！救命——！士官，有人要杀我们！救救我们！”

    宮司懿仿佛吃定有全副武装的海军将士在，宫司屿绝对不敢动他一根毫毛。

    “我寻求保护！我是公.民！你们有权利保护我的生命！”

    纪由乃冷笑着，看着宮司懿和温妤拼命的蠕动被绑住的身躯，往海军将领那处挪动，一口一个“救命”，一口一个“求保护”。

    真是人不要脸，天下无敌。

    害人丧命的明明是他俩，却在这装可怜。

    注意到宫司屿和温妤的，是一个少尉级别的海军官，叫方言，身穿海蓝迷彩，五官粗狂端正，一身正气，迈着军步，带着两个列兵，替宮司懿和温妤松了绑。

    因为并不了解情况，所以方言严肃的询问了宮司懿和温妤，发生了什么。

    宮司懿和温妤躲到了海军将领的身后。

    接着，温妤颤抖的指向纪由乃和宫司屿，面露惊恐，“他们……他们想杀我们，你们一定要保护我们。”

    纪由乃被气笑了。

    扶额，吸气，望天，真的是够了。

    不是说恶人自有天收吗？

    到底，为什么这两个人的命，这么大？

    方言因不清楚事实情况，秉着公正严明的态度，还是走向纪由乃和宫司屿，质问：“二位，请问，他们两个为什么会指认你二人有想杀害他们的意图？这里虽然是公海，不受国内法律限制，但是还是希望你们不要做过分的事。”

    宫司屿细眯凤眸，欲要阴冷开口，可却被纪由乃阻止。

    推了推他的胸膛，安抚了下，给了他一个温柔的眼神，示意其稍安勿躁。

    然后，纪由乃微微一笑，美丽万分，纯良无害的举起自己的小手，朝着方言乖巧发誓道：“我发誓，我们是良民！我们刚刚才被你们从岛上救出，怎么会想杀他们两个呢？何况，这两个人，一个是我男朋友的弟弟，一个是男朋友的弟弟的女人，他们两个一定是有被害妄想症，海上遇难精神失常了，我们表示理解，回去了一定会带他们上精神病医院看看脑子的，你放心，我们好着呢。”

    “那他们两个怎么会被绑起来？”少尉军官方言多心，问了一句。

    纪由乃一把拉过了白斐然，指着白斐然身上的伤口，义正辞严道：

    “这两个人疯了，本来和我们都在岛上，抛弃我们自己逃回了游艇，想逃跑，结果一上船就开枪乱打人，你瞅见没？这人就是被他俩打伤的，我们也在问情况呢，不绑着留着让他俩伤害更多人吗？日蚀号上，可是有很多无辜船员的，出事了，谁负责？”

    威尔森船长死了。

    宫司屿的三名手下死了。

    都是宫司屿和温妤害的。

    可是，他们的尸体已经被留在了祭灵岛的原始森林中。

    已经不能作为证据了。

    而且，就算说，也没用，因为这里是公海，不是国内。

    “我们隶属海军，不是警察，无权管你们这些事，但是既然他们声称生命受到威胁，我还是会委派几名将士守在船上，保护他们，直到我们进入我国海域。”

    宮司懿和温妤一听有人保护，大松了口气。

    可……

    纪由乃阴险腹黑，淡淡微笑的凝着二人。

    你以为，不死就没事了？