    确定了一起开影视公司的意向，第二天大家按约定就认缴了百分之三十的资金。

    租办公室和注册公司，这些跑腿活儿自然由高端做了。

    钟鼎也没闲着，拍戏需要的相关器材由他去采购，还有寻找合适的拍摄场地。

    华国有不少影视拍摄基地，但他不可能长期离开燕京去那些影视拍摄基地拍戏。

    所以，只能在燕京内找地方。

    《谁是姜深》是现代悬疑剧，不需要特殊的拍摄背景。

    周三早上，钟鼎坐飞机离开燕京去湘城，《我是歌手》大本营所在的城市。

    燕京到长沙飞机只要两个小时二十分钟左右，中午就到了。

    在节目组提供的酒店吃饭休息后，下午即可以进行歌曲排练。

    第二天周四晚上，才加节目录制。

    这一期所有歌手都不能唱自己的歌了，只能翻唱别的歌曲。

    而钟鼎对翻唱非常得心应手，歌曲改编都是自己做的，不需要节目组提供的音乐人帮忙。

    钟鼎是自己改编翻唱歌曲，自然是完全改编成自己心目中的最佳演绎方式，再加上他天籁神音和歌唱家的顶级唱功，翻唱效果非常好，令人震撼。

    观众们听得如痴如醉，不能自拔。

    而其他歌手再一次被钟鼎的实力给震撼了。

    上一期，唱得是自己的歌曲，其他歌手还认为钟鼎占了歌好的便宜。

    但这一次，完全比的是对音乐的理解、唱功和嗓音等等，大家在同一条起跑线上，见真章了

    “这实力，签约音乐经纪公司、做正规的歌手绰绰有余了，出唱片和开演唱会不在话下！”陈登等人感叹道。

    他们无不收起了或多或少的俯视心态。

    嗓音牛比、唱功牛比，歌曲创作能力更是牛比，分明是一尊天王巨星在冉冉升起！

    所以，第二期比赛，钟鼎又第一了。

    按照比赛规则，有一位歌手被淘汰了。

    被淘汰的那位歌手是一名选秀出道的歌手，实力和名气很弱许多。

    节目录制完毕，包括《华国好声音》导师的那位乐坛大咖冯明在内，所有歌手都重新摆正心态，主动和钟鼎打好关系。

    陈登心里暗喜，他一开始就没有倚老卖老，主动地和钟鼎结交。

    如今，他和钟鼎已经成为不错的朋友了。

    其实，一开始他抱有一些小心思，那就是想让钟鼎写两三首好歌给他唱。

    钟鼎创作歌曲的才华，在没见到钟鼎之前他就很欣赏了。

    次日早上，钟鼎坐飞机回燕京去了。

    晚上十点，《我是歌手》正式在芒果台开播。

    除了《我是歌手》固有粉丝外，还有许多参赛歌手的粉丝们坐在电视机前等候。

    顶级的音响、顶级的乐团和出色的舞台灯光效果，钟鼎的实力得到了充分发挥，这一版《永爱》比斗音版本的好不少。

    电视台播出时，观众们无不被钟鼎的演唱震撼了。

    许多不是钟鼎粉丝的观众在看完电视台播出的《我是歌手》后，纷纷上网再看《我是歌手》，专门找钟鼎演唱那段观看。

    没听够。

    王语冰当然也是如此。

    网络上《我是歌手》视频，钟鼎出场时，弹幕立即暴增起来。

    “鼎神，我爱你！”

    “世界上最好听的歌，不接受任何反驳！”

    “被征服了，我宣布从现在起，我是鼎神粉丝！”

    “太好听了！！！”

    “天籁之音！”

    ……

    王语冰刷了多少次钟鼎的《永爱》都不记得了，看见弹幕越来越多，最后都密密麻麻，不屏蔽弹幕根本看不清了。

    第二天，钟鼎在《我是歌手》演唱《永爱》的新闻，登上了各网络媒体平台的娱乐版块头条。

    不仅如此，还上了微博热搜榜第一和知乎热门话题第一。

    《永爱》不愧是神曲，有《我是歌手》节目的各种条件支持，《永爱》的威力才算真正发挥出来。

    另外，钟鼎的天籁神音也真正发挥出来。

    微博和知乎上，无数人讨论《永爱》这首歌、钟鼎的唱功和钟鼎的天籁神音。

    钟鼎的真实唱功和嗓音得到了非常巨大的肯定。

    当初放话钟鼎参加《我是歌手》将原形毕露的黑粉们被打脸得都肿了。

    斗音上，钟鼎发现自己的粉丝又开始大幅暴涨了。

    几天下来，增加了几百万粉丝。

    要知道，他粉丝已经8000多万了！

    这是奔着9000万粉丝大关去了，恐怖如斯！！！

    周日，国足主教练赵铁又到燕大找钟鼎了。

    这次，他不是一个人，还带来了国家体育总局的一位副局长。

    钟鼎有些头皮发麻，赵铁还真的要搞三顾茅庐那一套。

    “赵教练，很不好意思，我不在燕大。”钟鼎在电话里道，干脆不见人，让赵铁知难而退，“我非常感谢您的好意。但是，我真的对足球不感兴趣。”

    “我挺忙的。这不，周末了还要为做实验奔波。我同学叫我了，先这样。88.”

    说完，他就电话挂了。

    虽然有些不礼貌，但也只能这样了。

    他真的担心赵铁“三顾茅庐”，按照他对系统的尿性了解，真的会发布任务强制他踢足球的。

    足球世界杯夺冠比篮球奥运会夺冠影响力更大，尤其是在华国。

    被挂了电话，赵铁对郭副局长道：“钟鼎在躲我们。”

    “理解。”郭副局长没有生气，微叹气道，“我们男足的名声确实很不好。”

    郭副局长是一位五十多岁的中年人。

    顿了顿，他话锋一转：“不过，越是这样，越需要有人为男足贡献力量，扭转全国人民对男足多年的负面看法。”

    赵铁道：“是啊。希望钟鼎能像篮球那样，给男足带来奇迹，给全国人们带来巨大惊喜。”

    “我们走吧，找个地方坐坐。”郭副局长道，“等到晚上七点或八点了，我们再去钟鼎宿舍找他，做他的思想工作。”

    赵铁笑道：“哈哈，这叫跑得了和尚跑不了庙。”

    郭副局长也不禁笑起来。

    晚上七点多，赵铁和郭副局长一起去钟鼎宿舍304.

    此时，钟鼎正和室友们谈论影视公司的事情，被赵铁和郭顾局长找了个正着。

    【作者有话说】

    感谢BassoonDD的催更符，感谢吉吉国王超帅的鲜花×3的打赏支持。

    感谢大家好评支持和金币打赏支持。

