    第1032章 再遇云初雨   

    秦柔听到林战的话，当时脸刷的就红了，不好意思的看了一眼旁边的独孤倾城，独孤倾城眼里闪过落寞，不过很快恢复平静。

    

    今生今世注定与林战有缘无份，秦柔是林战心尖上的人，她的责任就是保护好秦柔的安全。

    

    离开南吴，林战直接御空而行，仅仅用了一天的时间便到了西境，他此时并没有想去见雷战，而是直接去了麒麟山。

    

    此时正值上午，麒麟山上却是烟雾缭绕，分不清东南西北。

    

    “雷战说过，此山凶险，已经设为禁地，看来所言非虚。”

    

    林战置身麒麟山，小心翼翼的走进烟雾当中。

    

    然而，当天进入烟雾之后，立刻感觉到不对劲，因为，他身上的意识力竟然消失了，这下林战可是惊骇不已，然而想要抽身出去，已经来不及了。

    

    “大风大浪都过来了，我就不相信，征服不了这小小的麒麟山！”

    

    林战平静下来，摸索着往前走，也不知道过了多长时间，等到林战发现时，竟然走出了雾霭，站在了另一个雾霭面前。

    

    “这雾霭当中，恐怕另有玄机。”

    

    经历了太多离奇的事情，林战当即就明白过来，怪不得雷战说，进来麒麟山的人都是有去无回，想必是中了埋伏。

    

    “九龙神鞭。

    破！”

    

    九龙神鞭是独孤鸠的兵器，林战废了独孤鸠，夺取了九龙神鞭，回到天魔城后，原本打算归还给独孤剑，独孤剑并没有接受，九龙神鞭便成为林战的另一个神兵。

    

    九道彩光出鞘，盘旋在雾霭上空，转弯间便淹没在烟雾当中。

    

    随着一阵刺耳的震动声后，林战面前的烟雾，竟然主动分散在两侧，中间出现一条道路。

    

    “不愧是神兵，比轩辕剑还要厉害，早知道这样，也不会让唐霸天跑了。”

    

    林战脸上露出喜色，在手指中间的储物戒指里的轩辕剑，不满的发出剑鸣。

    

    有九龙神鞭在前面开道，林战省了不少的力气，穿过烟雾，信步往前走，浑然不知，他身后的道路，已经消失不见了。

    

    “坏了！”

    

    走着走着，林战突然感觉头晕目眩，这种感觉，跟他在初次进去冰岛的感觉一模一样，林战当下明白，这麒麟山，恐怕还另有玄机。

    

    开弓没有回头箭林战只能咬牙坚持，直到那种眩晕的感觉消失。

    

    “林战？

    ！”

    

    就在这时候，一道好听的声音响起，林战睁开眼睛一看，顿时愣住了。

    

    “云初雨？”

    

    距离一丈之外的娇俏女孩，正是桃花岛的云初雨，当初段九歌深陷冰岛，还是云初雨不顾岛规，偷偷跑出桃花岛给林战送信，林战一直记得云初雨的恩情。

    

    “你……”   

    吱吱……   

    林战刚要跟云初雨打招呼，突然从另一边飞出来一个白色的东西，直接扑向云初雨。

    

    “啊，什么东西！”

    

    云初雨大吃一惊，再也顾不得林战，撒腿就跑。

    

    “林战，别看着啊，帮我一把！”

    

    那个东西看起来毛茸茸的特别可爱，然而却凶猛的很，吱吱叫着龇牙咧嘴的追赶着云初雨，比老虎还要凶猛。

    

    “卧槽，云初雨，你别拉我下水。”

    

    眼看着那东西的目标是云初雨，林战看到云初雨奔他跑过来，当即身子一纵，跳开一段距离，似笑非笑的看着云初雨。

    

    他此时已经看清楚了，那不过就是一只小狐狸，不至于把云初雨吓成那副模样。

    

    “什么鬼！”

    

    就在林战还想看热闹的时候，令人惊怵的事情发生了，白狐在奔跑的过程中，竟然越来越大，眨眼间，比一只老虎还要大上许多。

    

    “林战，你忘恩负义！”

    

    云初雨也看到了狐狸的变化，一边骂着林战，一边狼狈的四处逃散。

    

    吱吱！   

    狐狸呲着牙，露出尖尖的牙齿，扑向云初雨。

    

    “啊……”   

    云初雨又是一声尖叫，林战也是懵逼的，云初雨出自桃花岛，修为是神境，现在被一条狐狸追的到处跑，关键是，眼前的东西，好像不是狐狸那么简单。

    

    难道狐狸成精了！   

    那只狐狸，显然目标只有云初雨，一人一狐狸从林战的面前跑过，林战跟在后面，他想知道，云初雨怎么把一个狐狸得罪这么惨，仿佛云初雨烧了它的狐狸窝一样。

    

    撕拉！   

    狐狸纵身一跳，两只爪子抓住了云初雨的衣摆，毫不留情的撕了下来。

    

    “该死的狐狸，我要杀了你！”

    

    云初雨一声惊叫，转过身，怒视着狐狸。

    

    唰！   

    云初雨拿出背后的虚影剑。

    

    “七玄无形剑！”

    

    唰！   

    唰！   

    唰！   

    云初雨一下子使出七玄无形剑法，顿时，狂风大作，飞沙走石，   

    然而，这么凌厉的招式，打在狐狸的身上，就仿佛弹棉花一样苍白无力。

    

    吱吱！   

    狐狸龇牙咧嘴的对着云初雨，一副气死人不偿命的表情。

    

    噗嗤！   

    跟在后面的林战，被狐狸的表情给逗笑了。

    

    吼！   

    突然，狐狸大吼一声，这声音比起老虎的吼声还要大，它恶狠狠的扑向云初雨。

    

    狐狸露出尖锐的牙齿，来不及躲闪的云初雨，被扑到在地，眼看着狐狸就要咬到云初雨，林战知道，再不出手，云初雨恐怕就要受伤了。

    

    “滚！”

    

    林战只是轻轻一挥手，狐狸顿时像皮球一样滚了出去，毛茸茸的缩成一个白球，身子也缩小了，恢复了真正的狐狸大小。

    

    “云姑娘，你怎么混的，被一个畜生欺负成这幅模样。”

    

    林战忍住笑，伸手把云初雨从地上扶起来。

    

    “我也不知道是怎么回事啊，这不是我刚看见了你，想要跟你打招呼，这个狐狸竟然就扑上来咬我！”

    

    云初雨也特别委屈，她来到这麒麟山已经是数月有余，转来转去总是出不去，本来心里就烦闷的很，如今被一只狐狸给咬了，心里更加是愤怒不已。

    

    还没等林战说话，那只狐狸稍微休息了一下，立刻又像饿虎一样扑向云初雨，吓得云初雨哇哇大叫，手里的虚影剑再次挥出。

    

    “啊！”

    

    那只狐狸仿佛刀枪不入，直接无视虚影剑，扑到云初雨的身上，又是一口咬了下去。

    

    

