    安子汐面前的这道黑袍人眼中透出血红色光芒，不似人类，反倒是像一种野兽。

    他便是星辰岛中仅有的二十余位受庇护的世界境。

    黑袍身影拿出赤色大剑，一股暴虐的气息显现，赫然达到道君门槛。

    当然，作为曾经登上过第五层的天才，他也不是单纯以力压人, 剑道层次也颇高。

    “一路走来未遇一败，遇到的对手皆是撑不过一个呼吸，这种强度让我想起了那个家伙。”

    这名特殊生命话语中带着些许惊叹，尽管面对的是新人，可内心对于这一战并没有把握。

    毕竟就算以他的实力，也不能如此轻松的击败超越世界境巅峰的存在。

    要不是有茫涯国庇护, 他根本不会冒险约战。

    见对面黑袍身影迟迟不动手, 安子汐将自身气息压低至初入世界境, 随后轻声道：“我就用这种实力与你交战。”

    本来就是要体会《绝刀》意境，安子汐此刻只使用初入世界境的仙力正是因为这个原因。

    “你……”

    心中对于安子汐此刻的行为，他感到极为愤慨，当下拿起赤色大剑，密不透风的剑网将安子汐笼罩，这赤色大剑每一次挥舞，都带着血色气息。

    由于这名黑袍身影神力基础比压制实力的安子汐强上一个大层次，故而对方一度占了上风。

    剑光笼罩安子汐所在的空间，却被她以玄妙的步法避开。

    而这特殊生命见自己以高出一个大境界的神力基础对敌，还奈何不了安子汐，眼中闪过一抹震惊。

    知道自己得动用底牌了，黑袍身影没有犹豫，周围忽然喷发出无尽的火焰，那是通体呈现暗红色的火焰，这一刻他就仿佛这无尽火焰中的神灵，同时他穿着的黑袍也消失了，露出了黑袍下的躯体……

    这是完全漆黑一片的人形身躯，仅仅双眼便是一片赤红, 让人忍不住心生燥意, 这东西似乎能引动修行者的道心震颤。

    随后那漆黑一片的人形身躯，皮肤表面忽然开始龟裂开，全身有着一道道裂缝，裂缝下隐隐有着赤红色。

    “嘭！！”偶尔有一些淡红色物体从皮肤裂缝中飞出，速度甚至达到数倍天道极限，同时周围天地的时空隐隐开始扭曲，道道裂缝显现。

    他站在天地间，仅仅是一个呼吸都令天空中飘落的雪花消失，炽热的浪潮让安子汐都有些难受。

    对于自身这幅奇怪的模样，这名特殊生命似乎也有些难以忍受，当即便向着安子汐袭来。

    由于他展现真身，实力强了数筹，已然堪比最弱的生死道君。

    而安子汐只动用初入世界境的仙力，连感悟的那条强大的道都没使用，仅仅以绝刀中的刀法对敌，隐隐有落败的迹象。

    在这般压力下，安子汐却是觉得自己在《绝刀》上的所有感悟于这一刻尽皆融会贯通, 甚至已然感知到前路。

    就仿佛有一条无形的线, 将安子汐对于《绝刀》的感悟完全串联在一起。

    “我的刀法还能再提升, 真正的绝刀式不是如我这般。”

    《绝刀》本就是直指最强之道的典籍，安子汐其实早就能悟透，只差一个契机罢了。

    在感应到那一点灵光后，安子汐以绝刀刀法为根基，化为七式。

    “陌影”

    “虚界”

    “岁月”

    “风影”

    “夕照”

    “紫光”

    “绝刀道”

    七刀挥出，一股至强的刀芒穿透一切，正是最强攻击之道。

    带着极致的毁灭气息，这般刀芒让黑袍特殊生命都感到了绝望。

    “我认输！！”

    一道防御屏障出现在他面前，但与刀光碰撞后，都隐隐出现裂痕。

    要知道，这可是安子汐以初入世界境仙力挥出的这一道刀芒。

    看着这一幕，黑袍人影双手不住的颤抖，直面最强之道，这种压迫可不是一般人能承受的。

    他道心方面只能算一般，此番经历已然将他道心废了一半，日后再遇到安子汐，怕是连提剑的勇气都没有了。

    “这人都可以和六层的那个大怪物相比了，看来贝塔莱厄那家伙有难了。”

    心中思绪万千，这名黑袍人面上却是没显露分毫，只是将自身收集的传承交给安子汐。

    随后强撑着神体，离开这方世界。

    骤然直面最强之道，差点把命丢在约战空间，这位特殊生命也需要平复自身的心情。

    与此同时，在一处宫殿中，虚空王座上。

    在安子汐毁灭一切刀芒出现的一刹那，茫涯主宰原本随意的神情消失，显得颇为凝重。

    “迈出了那一步？看来是厚积薄发。”

    看着影象中的情景，茫涯主宰语带惊叹之意。

    “刀芒穿透一切，若是发展下去，等到了合道边缘，恐怕连普通些的永恒帝君都扛不住吧……汐月迈出了这一步，就注定是最逆天的道君。”

    先前茫涯主宰称呼安子汐道号，还是不怎么在意的，毕竟就算她背后有一位顶尖的圣城之主，可也只是背景通天罢了，现如今这位主宰却是近乎平等的对待。

    他身旁的那位金甲大能也是眼中绽放光彩。

    作为刀宫的副宫主，此刻陪同主宰看一位还在星辰岛的小家伙战斗，竟然能发现这等妖孽。

    要知道，如今刀宫的黎星宫主虽然强横，能三刀斩杀永恒帝君，可教徒这方面就有点……

    刀宫虽说出了很多领悟强大道的，可悟出最强之道的，却是一个都没有。

    如今发现这等在星辰岛中就领悟最强之道的妖孽，他现在便想见见对方。

    不过这位副宫主还不知道的是，已经有一位刀宫的副宫主找过安子汐了。

    茫涯主宰见这位金甲大能的神情，淡笑道：“知道我为什么让你一同来了？”

    “伟大主宰，您早就已经知道了？”

    听到身旁这位金甲大能的话语，茫涯主宰也不说话，维持着淡漠的笑容，看起来高深莫测。

    实则在内心中：“真是个妖孽，刚进星辰岛就领悟最强之道，看她的修行时间，怪不得九绝那小家伙这么看重。”

