    第399章我爸妈早就不管我了

    汽车很快到了学校门口，外面已经空无一人，贺南停下车子，看她还抱着存钱罐，眉头不由微微一挑。

    “你要是信任我的话，就安心进去考试，把东西都放我这。”

    沈绵绵眼睛一亮，她正愁这些东西没地方放，“谢谢你贺大哥，你有事先去忙，东西可以暂时先放在你那，我明天去你那里取。”

    在路上的时候，她都已经想好了，今天考完试，肯定是去不了城里了，那她就明天再去，今晚先在陆思远家里住一晚上。

    明天一早再去城里。

    正好考完试，城里的店铺也要开起来，到时候她就租个房子，再把小翠接城里一起住。

    趁着放假期间，还可以教一下小翠。

    贺南看了一眼手表，“进去考试吧！”

    他今天，本来是打算给赵先来送点茶叶的，想着今天正好是她中考，就来早了一些，没想到撞上这事。

    想到沈建华，贺南脸色一沉，想到一个词，枉为人父。

    “嗯。”

    沈绵绵点点头，背着书包跑进了学校，正好和走出来的陈杰碰上，看到沈绵绵，陈杰顿时松了一口气。

    “怎么才来？快跟我一起进考场，陆思远见你没来，非要去找你。”

    要不是被他拦住，陆思远早就跑出去了。

    沈绵绵抿了一下唇，说出实情，“我妈把我关起来了，她不想我考试。”

    陈杰：“……”

    他这才注意到，沈绵绵头发凌乱，头发都湿漉漉的贴在脸上，明显出了一头汗，看来为了跑出来，没少和家里做争斗。

    一个学习那么好的学生，却遇到这样的家长，陈杰都为沈绵绵鸣不平。

    但现在，并不是说这些的时候，他道：“中考结束，他们要是还不让你上学，我和校长一起去给他们做思想工作，你好好考试，先别想太多。”

    “陈老师谢谢你。”沈绵绵苦笑了一下，“我已经和他们断绝关系了，今天开始，我不会再回去，上高中不用他们供养。”

    一个孩子，如何能供养自己上高中？

    陈杰以为沈绵绵说的是气话，也没和她争论。

    沈绵绵和陆思远是在同一间教室考试的，周思雨则是在另外一个教室，此刻的她，并不知道沈绵绵已经来了学校，正一脸得意的坐在位置上，等待着考试。

    这边的陆思远，却不顾着校长的阻拦，又吵着去接沈绵绵。

    “沈绵绵要是不来考试，我就算考上了一中，我都不会去上的。”

    校长脸一沉，“胡闹，想想你的父母，他们送你来上学，好不容易等到你中考，要是听到这话，得多失望？”

    三科第一的沈绵绵没来考试，他也很着急，所以让陈杰去找人了，还不知道能不能找到人，陆思远这个好苗子，要是也不考了，学校一下子就损失了两个成绩很好的优等生，这可怎么行？

    这俩学生，可是他这半年，在其他学校校长面前吹嘘的资本。

    “我爸妈早就不管我了，我管他们失望不失望。”陆思远怒吼一声，推开校长就要走。

    (本章完)

