    第536章将军天煞我地煞20

    既然如此，时卿也没必要揽下什么复国使命，她没必要跟楚弃站在对立面，这不符合她进位面的目的。

    还给自己徒劳增加游戏难度。

    呸！

    这福气谁爱要谁要。

    大夏行会的人现在还没来找她，时卿乐得清闲不用应付他们。

    不过她欠舒阳一个人情，还是不能让楚弃把人给弄死了。

    时卿打定主意，便离开茶楼栏杆边，坐上雅座去听琴品茶。

    以至于没看到自己离开漆杆边时，角亭里的男人仿佛若有所感，又像是早有所知般抬头望了她一眼。

    楚弃一敛睫羽，眉目间看不出情绪。

    直到鹤唳叫他：“将军？”

    “嗯。”

    楚弃才淡淡应一声，沉声道：“就按你所说的办，在这附近再多安插些人手，他们一有动作，我们立刻收网。”

    楚弃：“切记先保护好百姓的安全，不要伤及无辜。”

    鹤唳应下，“喏。”

    时卿当然知道楚弃存的什么心思。

    他无非是想引蛇出洞。

    也许猜测到舒阳和同被擒之人的身份，在大夏行会里地位不低。

    从他们嘴里撬不出有用的消息，便想出这个法子，想让大夏行会的人自投罗网。

    时卿是不会去飞蛾扑火，做这个蛾子的。

    该吃吃，该喝喝，岂不快哉！

    “姑娘，你品品这个十里香，我听小二说，这比御贡茶还要好喝呢！”

    小满悄悄掩着嘴，嬉皮笑脸的说道：“哎，还有这个春卷酥，香芋糕，杏奶皮……姑娘你都多尝尝。”

    “嗯。”

    时卿拿过一块糕点，塞进小满嘴里，“你也吃。”

    小满感动得都要掉眼泪，囫囵咽着嘴里的糕点，咂巴嘴道：“姑娘真好！娘亲过世后，都没有人对小满这么好了！”

    “小满以后一定做牛做马，报答姑娘！”

    时卿：“……”

    “不用。”

    时卿执起茶杯，淡淡道：“你喜欢就多吃点，我自个也吃不完。”

    小满更感动了，眼泪汪汪的。

    时卿：“……”这傻丫头怕不是个吃货！

    从茶楼出来，时卿带着小满在京畿的街市里又逛了逛。

    借着买东西的由头，时卿听小满说了不少小道消息，也算是另有所获吧。

    回到将军府没多久，已到傍晚暮间。

    没想到楚弃竟能在天黑前回府，府里张罗着要给他设桌布菜。

    楚弃婉拒管家好意后，直径往瑶光苑走去。

    下人通传时，小满正在伺候时卿用晚膳。

    时卿握着筷子，突然就不知道夹的这口菜该不该吃。

    停顿约半秒，时卿很淡定地吃完这一筷子菜，正好迎上楚弃走进来的目光。

    时卿接过小满递来的锦帕，扬起笑容道：“将军。”

    “嗯。”

    一看到时卿的笑容，楚弃身上杀气腾腾的煞气立刻褪去不少，他矗在原地像块木头似的站了几秒，对小满道：“你先下去。”

    “喏。”

    小满委身行礼，担忧的回眸看时卿一眼后，赶紧迈着小碎步出去。

    等小满下去，时卿问他：“将军可用过晚膳了？”

    “还未曾。”

    楚弃在她对面坐下，听到时卿问，有心想要跟她一起用晚膳，又想到他刚把下人们都赶出去，只好抿唇道：“我不饿。”

    (本章完)

