    白狐钟离，他一直觉得，刚刚自己的长剑被段文俊击落，是因为他的手受伤了。

    所以，他才能够轻易夺走段文俊手中的铁棍。

    此刻，近身肉搏，他断定，段文俊绝对不是他的对手。

    只是，他的目光落在段文俊脸上，看到那一丝诡异的笑容，他的心中顿时涌出一丝不安起来。

    此刻，他的招式已老，想要停下来，已经不可能。

    拳头，已经来到了段文俊的胸前。

    看到段文俊并不躲闪，他的心中窃喜。

    若是这一拳落在段文俊的胸口，钟离确信自己可以让他再无还手之力。

    就在此刻，段文俊终于动了。

    他的身子朝旁边轻轻挪动，双手握爪，朝钟离的手腕抓去。

    钟离见状，灵机一动，马上改拳为爪，反扣向了段文俊的手腕。

    手背拍打在了手背上，两人一触即退。

    瞬间便分开。

    段文俊的脸上，仍旧带着一丝玩味的笑容。

    钟离却已经收起了轻视之心，重新审视起段文俊来。

    下一刻，他的身形再动，又朝段文俊扑了过去。

    这一次，段文俊也跟着攻击了，一记直拳迎向了他的面门。

    钟离淡淡笑了笑，脑袋朝旁边一偏，躲过了段文俊的攻击。

    下一秒，他的拳头，已经落在了段文俊的肚子，来了一次亲密接触。

    他这一拳头，可是使出了十成的力气，本以为定然够段文俊喝上一壶了。

    可是，他却猛然发现，自己的拳头下去的时候，仿佛落在一团棉花上。

    根本就无处着力。

    就在他惊讶之余，段文俊那跟着他拳头缩进去的肚皮，突然传出一股巨力。

    随着手臂一震，他的整个人猛地后退。

    几乎是同一时间，刚刚躲过去的段文俊的拳头，此刻已然化掌，朝他拍了过来。

    钟离想躲，却已经躲不开了。

    随着“啪”的一声亮响，他只觉得左脸火辣辣的疼痛。

    耳朵亦是一阵阵嗡鸣。

    钟离，被彻底打懵了。

    下一刻，段文俊又是一击勾拳，落在他的右脸上。

    ……

    段府的打斗，已然进入了白热化。

    冠兴虽然着急，可是他却不敢去救援段文俊。

    因为那个人已经跟他打过招呼了。

    若是他执意去救，惹怒了那位大人物，搞不好要赔上整个冠家。

    他和博有才分析过，这一次段文俊和段家，能够逃过这一劫的几率，太低了。

    所以，他不能赌。

    此刻，城中乱起，他便带着县衙的一干衙役和护院，匆匆赶了出来。

    他们的目标，很简单，那就是段家酒肆附近的工地和肥皂工坊。

    他的目的并不是平定骚乱，而是去接管这里。

    因为，那个人也跟他说过了，等到他们赶过去之前，制造骚乱的人，定然已经撤离。

    博有才带人去了肥皂工坊。

    冠兴则带着捕头方中崖，冲向了段家酒肆附近的段家工地。

    他知道，那里的工人，可是有不少来自月亮岛的人。

    让方中崖跟着自己，以他的身手，才能保障自己的安全。

    只是，当冠兴带着一群人，急匆匆地赶到工地的时候，顿时整个人都愣住了。

    工地的外面，并不见人影。

    里面，火光闪烁，喊杀声连天。

    却并不见人影厮杀。

    他的心中断定，肯定是彭大胡子的盗匪已经得手退去了。

    只是，让他奇怪的是，整个工地并没有像他想象中的那般狼藉。

    他的心中开始庆幸，看来这些匪徒并没有像他想象中的那般穷凶极恶。

    刚开始他还在担心，万一这些人放起大火，不仅将即将建成的酒楼付之一炬，更是波及到其他地方……

    冠兴带着方中崖，率先冲进了工地里面。

    他的脑海中，之前幻想过许多此刻应该遇到的场景。

    可是，他却从来都没有想到过，会见到如此的场面。

    工地内部的空旷地带，点着几个火堆。

    火堆的柴火架得很高。

    冲天的火焰，映红了半边天。

    毛三，带着一群工人，都盘坐在火堆附近，一边喝着酒，一边不停地喊杀着。

    根本，就没有看到匪徒的踪迹。

    “毛三兄弟，匪徒呢？”冠兴一脸震惊，盯着毛三率先开口了。

    “匪徒？什么匪徒？”毛三一脸惊讶地看着冠兴道“冠大人，您怎么来了？”

    “不是有人报告，有匪徒袭击了这里吗？”冠兴又是一愣“我就赶紧带人来增援了。”

    “没有呀！我们没人去县衙呀！”毛三装出一脸惊讶“冠大人，您会不会搞错了。”

    “那你们烧这么高的火堆做什么？”冠兴一脸郁闷“还在这里喊着打打杀杀的，肯定是让周围的人以为闹匪了。”

    “哦哦，冠大人，这事情怨小人该死，忘记跟冠大人报告了。”毛三慌忙装出一脸惶恐解释起来“搞不好就是因此闹出了误会。”

    “冠大人，是这样子的。前几天，我们少东家说要搞一个什么篝火晚会。”

    “这不是睿王府的二公子打下了单凤山么，我们少东家跟他又是好哥们。少东家说要我们演一场大戏，叫做智取单凤山，来歌颂二公子的丰功伟绩。”

    “可是如今咱们段家客栈刚刚兴建，段家堡也到处要花钱。我在想少东家要是请角儿来唱，肯定要花很多钱呀！所以就想着，要不要我带着兄弟们唱一场得了。反正是为了乐呵乐呵，也省了钱不是？”

    “您也知道，我之前不过是望江城里一个小混混，哪里会演戏呀！好在平日在戏园子里面看过几场，想要依葫芦画个瓢。”

    “我这不是看今天收工早，就寻思着带兄弟们练几嗓子……”

    冠兴听到毛三说的这一套一套的，心中虽然惊讶，却没有表现出来。

    正准备说几句的时候，毛三又开口了“冠大人，我们这群兄弟都是月亮岛过来的，扮演个金匪还不错。可是我扮的这官军却有些不像样，大人您得不得闲，要不要来指导指导咱们？”

    冠兴闻言又是一愣，慌忙摆手道“毛三兄弟，既然这里没事那就太好了，我也安心了。本官公务在身，还要去城中其他地方巡查，改日我们再来一起研究研究。”

    说完，他不顾毛三的热情挽留，带着人匆匆从工地走了出来，朝肥皂工坊的方向奔去。

    他的心中，亦是有些疑惑。

    难道是那些人改变了计划，没有袭击工地，而是集中在了肥皂工坊?

