    “怎么办？他们会不会怀疑到我身上来？”他低声呢喃着，此时心里实在是没底。? 八?一中文 Ｗ㈠ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    本以为能将凤萧带回来，可谁知他院子的防御太强，他所带去的人甚至都没能靠近那房间半步，也好在除了战死的，没留下活口在那里，也许，他们不会猜想屋他身上来。

    “对，他们没理由怀疑是我，也没证据，我不用自己吓自己。”

    他深吸了口气，缓和了下紧张惊恐的情绪，坐在龙椅之上整个人全身的力气如同被抽离了一般，先前一直紧绷着情绪走来走去，如今这一坐下来，竟现自己手脚都惊出冷汗无力站起。

    良久，他才唤了一声，一名黑衣人出现在大殿之中。

    “主子。”黑衣人恭敬的行了一礼，唤了一声。

    “把派去守着三王爷的几名武宗调回来，今晚宫中加强戒备。”他沉着声音吩咐着，冷静下来后，大脑已经开始转运。

    原本担心逸轩会在今天去凤府阻挡惹出麻烦来，因此他派了几名武宗看守着他，将他囚禁在王府时不让他离开坏事，也好在他派人守着了，要不然，今天一连串的事情他还真怕会应付不过来。

    “是。”大殿中的黑衣人应了一声，迅离开。

    见此，慕容博微沉思着，想着那名叫阎主的男人到底是什么人？为何连青腾国的人都惧他？还有那样的实力，竟能将一名元婴老怪灭杀，到底，他是什么来头？

    凤府生的事情，如同风般传遍了整个云月城，慕容逸轩纵是出不了府，此时也听到了消息。

    他坐在府中亭子中，看着凤府的方向，幽深的目光带着复杂的光芒。

    灭杀元婴？那男子是她心系之人吗？若不是，便是她是那男子的心系之人。她是从哪里认识那样的人？是那段时间离开时所遇到的？

    想到她说跟他再无可能的那些话，曾经，他甚至天真的以为，只要他的实力修炼到一定的高度，一定可以让她刮目相看，可现在……

    “只怕，永远都没可能了吧！”他苦笑着，轻喃着，神色落寞而孤寂。

    也许，他并不是如自己想象中的那样深爱着她，若不然，为何在他父王命人把守王府后，他并没有试图出去？

    其实他心里很清楚，有很多的事情都是无法同时拥有的，在她与他慕容家之间，他毅然选择的是保住他们慕容家的皇族，不动摇国本，不给青腾国有灭国的理由，而这，注定了他将永远失去她……

    “主子，国主将人撤走了。”一名黑衣护卫来到他的身后说着。

    慕容逸轩沉默着，静坐着没开口。

    而身后的那名护卫也站着没动，没有离开，似乎在犹豫着什么一般。

    良久，慕容逸轩问：“还有事？”

    那名护卫这才道：“今天青腾太子在前面与凤大小姐等人对恃之时，国主带人从后面闯入凤家主的院子，不过那院子里有八名武宗把守，国主没得逞，折损了数人后逃离。”

    慕容逸轩在听到这话后，猛然转过身来，眼底带着血丝，拳头紧拧怒不可遏……