
　　云芷月前来道别时，已经是暮色低垂时分。

　　陈牧正坐在屋内浴桶洗澡。

　　望着如鬼魅般出现在眼前的女人，陈牧额头满是黑线：“就不能敲门吗？礼貌是人最基本的修养懂不懂。”

　　对于撞见对方洗澡的云芷月也是有些发窘。

　　听到男人不满的指责后，有些不服气道：“我哪儿知道你在这个时候沐浴，有毛病。”

　　好家伙，这还成我的不是了。

　　陈牧拿过浴巾想要遮住身子，但一想自己堂堂一个大男人也不吃亏，索性就这么仰面躺着。

　　尽管水雾缭绕，依旧能露出些部位。

　　云芷月背过身子，束起的马尾一晃一晃：“我要回阴阳宗了，来跟你道别。”

　　“这么早？”

　　陈牧有些吃惊。

　　他还以为对方会陪着他们一起去京城呢，路上多个伴至少可以解闷。

　　比如多人运动什么的。

　　女人情绪有些低落：“宗门发来了讯息，我有事要回去，有时间到京城我去找你。这几天我在周围巡查了几次都没有发现鬼新娘的踪迹，估计离开了，你去京城后要小心一些。”

　　“你们阴阳宗在哪儿？”陈牧问道。

　　这家伙是打算来找我？

　　还挺有良心的。

　　女人心里想着，唇角微微勾起一道好看的弧度，嘴上却冷冷道：“你问这做什么？”

　　“我打算去抱少司命的大腿。”

　　“……”

　　“不开玩笑，我说的是真的，我这几天想了想，那个少司命的实力是真的牛逼，如果能——”

　　“不知道！”

　　女人冷冷道。“阴阳宗不允许外人进去，只要你敢闯，就打断你的腿，把你丢进精火炉炼成尸儡！”

　　“真的？”

　　“你可以试试！”

　　“试试就逝世！”

　　陈牧面无惧色，随即笑道，“那就算了，你的大腿其实也挺香的，我抱着也舒服。”

　　听到男人露骨之语，云芷月气的转身想要教训对方，可看到陈牧正打算从浴桶站起来，吓得连忙又背过身子，冷冷道：“我还有事就先走了，再见。”

　　“等等！”

　　陈牧忽然摁住她的香肩。

　　云芷月秀眉一蹙，下意识便要运功震开，但想到对方现在光着身子，只好忍耐下来：“怎么了？”

　　“你头发乱了。”

　　“……”

　　随着水流哗啦响动，陈牧抬手解开对方的束发丝带。

　　原本束成马尾的一绺青丝瞬然散开，如银河落九天般倾泻，仿佛晕开了一片墨。

　　“你在做什么？”云芷月神情古怪。

　　陈牧将头发重新扎了起来，笑着说道：“帮你梳理了下头发啊，现在好多了。”

　　云芷月抓过沾了湿水的秀发，面上一红，咬了咬唇珠，淡淡道：“去京城一定要小心，尤其是那位朱雀使。

　　不过你出事那天，我看到朱雀堂的冥卫守在你家里，或许那位朱雀使还是比较看重你的，这是一个好的信号。

　　无论如何，你都要谨慎再谨慎，明白吗？”

　　“谢谢关心。”

　　陈牧语气格外真诚。

　　“我才懒得关心你。”云芷月嘟囔了一句，“还有，以后少招惹别的女人，你家娘子那么漂亮，真想不通有什么不满足的。”

　　“有没有听过一句名言。”

　　“什么？”

　　“枪只有一把，可我的子弹却数不清。”

　　“？？？”

　　云芷月一头雾水。

　　陈牧也不多做解释，关切道：“你回去后也要照顾好自己，千万别把自己给晒黑了，你皮肤那么好。”

　　“你管的可真宽。”

　　听到对方夸赞自己皮肤好，女人内心还是有些高兴的。

　　陈牧正色道：“我没开玩笑，尤其是你这种经常在外奔波的女人更要注意日晒，不过有一点我很放心——毕竟你的有些地方阳光是射不到的，但我可以。”

　　“啥？”云芷月听得半懂，颇为郁闷。

　　见陈牧又要开口，她摆了摆手：“算了，说话总是不正常，我走了，京城再见。”

　　“再见。”

　　陈牧挥手。

　　女人走出房门，迎面细风拂来吹起些许青丝。

　　云芷月却感觉怪怪的，下意识摸了摸自己的头顶，果然有一撮头发竖起，身后传来陈牧的声音：“呆毛，记得把门关上。”

　　“混蛋！”

　　女人愤怒声与门板声在院内显得格外响亮。

　　——

　　聚会地点定在了襄庆酒楼。

　　这是陈牧与孟言卿两家第一次正式聚会，美妇孟言卿依旧是那身装扮，艳丽动人，熟得让人想咬一口。

　　只不过在聚会中，陈牧发现对方眉头始终结着一抹忧虑，似有心事。

　　陈牧倒也没在太过意。

　　以为对方是因为要离开家乡，所以才有了这副忧虑的表情。

　　聚会中最为兴奋的当属九岁的小萱儿。

　　听到自己要去京城上学，一双明亮的眸子既有期盼，又有些怯惧，终究还是对繁华京都的向往多一些。

　　毕竟她听不少先生谈起过京都的繁华。

　　只觉那里可能是人间天堂。

　　青萝对这小丫头颇为喜欢，坐在旁边一直逗弄着，时不时发出银铃般的笑声。

　　“班头，黎千户的死你知道吗？”

　　张阿伟端着酒杯，刻意压低了些声音。

　　“知道啊。”

　　陈牧撕下一块鲜嫩的烂烧羊肉放在孟言卿的碗里，淡淡道，“听小九说是被朱雀使给打死了。”

　　美妇望着碗里的肉，表情怪异。

　　漂亮的杏眸偷偷扫了眼其他人，发现没人注意，才暗暗松了口气。

　　对陈牧的‘照顾’颇有些怨言。

　　就不能注意下场合吗？

　　“可不是嘛，我听说好像是黎千户没有完成任务，惹恼了朱雀使，所以才把他给杀了。当时我都看见了，那场面，啧啧啧……”

　　张阿伟身子一个哆嗦，不敢回忆。

　　那是他毕生难忘之画面，朱雀使女魔头的形象算是彻底烙印在了他的心里。

　　陈牧打了个酒嗝，笑着说道：“可惜那家伙还欠我一脚，我本来是打算到京城再索要的。不过这样也好，省的以后再找我麻烦，我还得谢谢朱雀使。”

　　“说的也是，看到黎千户死，我还挺爽的。”

　　“对吧，可惜我没在现场。”

　　陈牧不无遗憾。

　　听着两人谈话的青萝嘴角憋着笑意，目光投向白纤羽。

　　白纤羽倒是没什么反应，给小萱儿剥了两只虾，看到小女孩脸上沾着些许油汁，拿起手帕擦了擦，神色温柔。

　　“不过也由此可见上位者的残酷啊。”

　　陈牧似有感慨：“杀人如草菅，这京城虽说好，但也凶险万分，尤其陛下还未亲政，太后又不放手，如果真的被卷进去，估计连个渣子都不剩了。”

　　陈牧这番话让美妇孟言卿也有些担忧。

　　任何收获都是有风险的。

　　现在也只能期望陈牧能得上天护佑，仕途顺利。

　　“管那么多作甚，我们做好份内之事就行了。”张阿伟满不在乎道。

　　陈牧晃动着杯中酒水，喃喃道：“说句大逆不道的话，我现在还真不希望这位十五岁的小皇帝执政，若真是明君倒也好，就怕……”

　　“喂喂喂。”

　　张阿伟忙做嘘声状，指了指包厢画壁，“这不隔音的。”

　　陈牧颇有些意外的盯着他：“不错嘛小伙子，现在都知道谨言慎行了，有进步。”

　　张阿伟压低嗓音：“不慎言不行啊，我是真正体会到冥卫的厉害了，而且现在还有一些冥卫在县里，小心隔墙有耳，真惹上麻烦就凉了。”

　　陈牧撇嘴：“没必要过分谨慎，等我到京城去调查一下那朱雀使长得如何，大不了哥施展美男术色诱她。像这种女人，天生就缺爱……”M.23sk.com

　　“噗——”青萝嘴里的酒水喷了出来。

　　她连忙拿起手帕擦着嘴唇，讪然道歉：“对不起姐夫，被呛到了，这酒好烈啊。”

　　说着，少女用力扇着手掌，不停哈气。

　　陈牧无语：“喝不了你就别喝，逞什么强啊。”

　　“娘亲……”

　　吃完虾的小萱儿有些怯怯的看向孟言卿，坐立不安的样子，小脸纠结。

　　孟言卿蹙眉。

　　她明白这丫头估计是喝多了要去解手，淡淡道：“快去快回，小心点别摔着。”

　　小萱儿如获大赦，跑出了屋子。

　　小丫头离开后，陈牧继续聊天扯皮，不过倒也没再继续胡乱妄言，只是聊以前的旧事。

　　“姐姐……”

　　青萝凑过来，小声说道，“要不到京城后，你用朱雀使的身份让姐夫色诱一下？看看姐夫用什么招数来色诱你。”

　　“皮痒了？”

　　白纤羽面色不善的盯着她。

　　青萝吐了吐丁香似的猫舌，乖乖坐端椅子，但滴溜溜转动的眸子里却似乎在盘算着什么。

　　姐姐不玩，她可以逗逗姐夫。

　　白纤羽默默吃着菜，美眸瞥了眼夫君。

　　要不，试试看？

　　不过一瞬间她便打消了这个荒唐的念头。

　　无论如何，都不能让夫君爱上朱雀使，他只能喜欢白纤羽。

　　因为朱雀使确实是个坏女人，不值得被爱。

　　过了盏茶时间，孟言卿发现小萱儿这么久还未回来，心下有些奇怪，想了想起身说道：“你们先聊，我去找小萱儿。”

　　“要不我去找她吧。”青萝脆声说道。

　　“不用，这丫头可能吃坏肚子了，我去看看就好。”孟言卿婉言拒绝。

　　走出厢门，孟言卿朝着茅房方向而去。

　　然而刚过转角，便看到了女儿的身影。

　　只是对方此刻正和一个长相俊美陌生男人说话，后者一只手放在小女孩的头上，脸上带着笑容。

　　这男子正是她白天见到的二哥。

　　“小萱儿！”

　　孟言卿脸色发白，急忙快步跑过去将小女孩拉在身后，直视着男人，娇躯微微发抖。

　　并非是因为生气，而是恐惧……一辈子都难忘的恐惧。

　　“我也是不久前才知道，我大哥的儿子拿弹弓打过你们，真的很抱歉。”

　　男人一脸歉意。

　　他拿出一颗拳头大的水晶珠子，递向小萱儿：“这颗夜明珠就当是赔礼道歉，希望你喜欢。”

　　啪！

　　孟言卿一把拍掉珠子。

　　她将小萱儿抱在怀中，一步步往后退去：“别来打扰我们，好吗？”

　　男人没有说话，只是这么看着她。

　　眼神深幽如潭水。

　　藏在袖间的手指却抽搐弯曲，似乎在极力忍耐着什么。

　　直到孟言卿的身影消失在转角后，他深叹了口气，捡起珠子，折回了自己的包厢。

　　包厢内，那位小少爷和侍女正在吃饭。

　　“浩儿，你先吃着。”

　　男子看向叫小蝶的侍女，淡淡道，“你跟我来。”

　　侍女一怔，点了点头。

　　两人来到僻静树林里的马车，男人从车内取下一个鹿皮小袋，朝着树林更深处走去。

　　侍女攥了攥粉拳，跟在后面。

　　一直到了山坳边缘，四周彻底没人后，男子将鹿皮袋扔给对方，然后开始脱身上的衣服……

　　衣衫全脱了，一件不留。

　　他将头发咬在嘴里，趴在地上。

　　侍女目光鄙视、不屑，同时又带着其他复杂的情绪，从鹿皮小袋中取出一截鞭子。

　　啪！啪！

　　鞭子狠狠抽打在男人的背上。

　　他面露痛苦之色，身躯剧烈颤抖，望着手中紧攥的那颗夜明珠——

　　准确说是藏在夜明珠里的一颗眼珠子！

　　似乎在与他对望。

　　“看到了吗？这就是我的报应。”

　　男子闭上眼睛。

　　而在远处的树梢上，静静的站着一个女人，身穿红色嫁衣，头顶红盖头，鲜艳的像血一样。

　　尽管盖头遮住了她的面容，遮住了她的眼睛。

　　可是她却依旧能看的清楚。

　　女人看着看着，喉咙里发出了一阵奇怪的诡声，似笑非笑，似哭非哭。

　　暮色如暗纱覆盖大地

　　有人欢喜有人怨。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第122章 有人笑，有人哭！免费阅读。https://xs.23sk.com 