
　　“大人，都已经准备好了。”

　　吴尚言安排好了一切，前来汇报。

　　谈古今此时也正好沐浴更衣完毕。

　　他是一个非常注重仪式感的人。

　　每次在做重大决定之前，在宣布重大事情之前，他都会很正式地沐浴更衣，将自己的状态，调整到最佳状态，展现出自己最完美的一面。

　　“很好，带上林北辰的人头，去神殿广场。”

　　他要在神殿广场宣布邪魔之色。

　　当日，林北辰从这里逃掉。

　　今天，也应当在这里正式伏诛。

　　外面，马车已经准备好。

　　谈古今带着调查团的数名高手，刚从行政署中走出来，刚要上马车，这时，一阵急匆匆的脚步声传来。

　　却是林家新族长林震南，面色古怪地带着儿子林毅，神色匆匆地赶来。

　　“大人，大人，且慢。”

　　林震南老远就大声地喊道：“有大事，大人，且慢，留步啊……我有秘事要汇报，有秘事……”

　　谈古今微微皱眉。

　　现在有什么大事，能够比直播宣布喜讯更重要吗？

　　不过，林震南是他在云梦城扶持起来的小势力首领，还是要表现出自己礼贤下士的姿态的，给他几分面子的。

　　“哦，林族长，如此匆匆，有什么密事？”

　　谈古今停下来，微笑道。

　　“大人，是这样的……”

　　林震南气喘吁吁地赶过来，凑到耳边，低声地说了一遍。

　　“什么？”

　　谈古今听完，饶是他养气功夫不错，也惊得脸上露出了无比震惊的神色，道：“林族长，你可知道自己在说什么？此事可不敢开玩笑。”

　　林震南竭力掩饰自己神色之间的惊喜之色，道：“大人，犬子如今就拿着那邪魔的人头，我怎么敢拿这种事情开玩笑，大人一验证便知。”

　　谈古今的脸上，顿时阴云密布。

　　“回去。”

　　他转身就朝行政署大厅里走去。

　　吴尚言不明所以，但看大人面色不善，不敢多问，立刻就带着人跟了进去。

　　大厅中。

　　众人聚集，面面相觑。

　　也不知道发生了什么事情，竟然让大人连诛魔宣告的直播都顾不上了。

　　“林同学，把你的战利品拿出来吧。”

　　谈古今淡淡地道。

　　他此时已经收束了心神，情绪平静了很多。

　　“是，大人。”

　　林毅连忙走上来，将一直捧在胸前的暗红色漆器木盒子，轻轻地摆在了大案上，揭开盖子，一股刺鼻的血腥味道传出。

　　吴尚言瞥了一眼，心中狂震。

　　他看到了什么？

　　一颗人头。

　　林北辰的人头。

　　但这怎么可能？

　　吴尚言的心脏差点儿从嗓子眼里跳出来。

　　林北辰的人头，此时就在他身上的储物宝具中保存着，怎么会出现在林毅的手中。

　　“林同学，你来说说，这是怎么回事吧？”

　　谈古今淡淡地道。

　　林震南连忙朝自己的儿子使眼色。

　　林毅表情有点儿畏缩，但还是大声地道：“回禀大人，学生在牢狱中，审讯林北辰同党结束后，前去松鹤酒楼聚餐，谁知道一进去，就看到了一个鬼鬼祟祟的身影，瞧着像是林北辰，学生当时还以为自己看错了，因为这个邪魔孽种，分明是被关学长给杀了呀，但抱着哪怕是一丝破绽，也绝对不能大意的想法，学生和几位族人，还有调查团的两位护卫大人上去盘问，结果这人正是林北辰，他暴起发难，两位护卫大人都战死了，林北辰却也身受重伤，被学生给杀了……”

　　他说到最后，语气逐渐激动了起来。

　　逻辑也开始变得清晰。

　　周围其他人，听到这样的话，却是都惊呆了。

　　又一个林北辰？

　　这是怎么回事？

　　林北辰不是已经被关飞渡所杀吗？

　　“可有证人？”

　　谈古今道。

　　林毅连忙道：“回禀大人，有我林家的三位护卫可以为证。”

　　“带他们上来。”

　　谈古今坐在大椅上，神色平静地道。

　　片刻，林家的三个护卫，身上带伤，一瘸一拐，缠着绷带，鲜血渗出，哆哆嗦嗦地来到了前厅中。

　　“林族长，你认清楚，这三人可是你家的护卫？”

　　谈古今看向林震南。

　　林震南立刻就道：“回禀大人，这三人都是跟随我十年以上的老人了，刚才我已经仔细辨认，详细盘问过，老夫以身家性命担保，绝对不会有其他人易容冒充的可能。”

　　谈古今点点头。

　　林震南这个人，虽然没骨气，实力差，但办事还有很细致的。

　　“你们三个，来说说具体经过吧。”

　　谈古今看向三个护卫。

　　这三个护卫都是普通武者，勉强达到了武师境，没有见过什么大人物，也没有经历过这样的场合，此时战战兢兢，瑟瑟发抖，结结巴巴地回答了起来。

　　“公子说的不错……”

　　“我们在松鹤酒楼遇到了那个小杂种……呃，不对，是林北辰……”

　　“少爷过去盘问，结果那小子突然就出手了，三个护卫大人，猝不及防，就被杀死了，我们三个连忙过去保护少爷，也被那杂……邪魔给打伤了。”

　　“是少爷临危不惧，和那家伙拼命，才将他给杀了。”

　　三人虽然结结巴巴地说的很凌乱，但大致过程，却是表达的很清楚了。

　　在谈古今和吴尚言等人看来，这三个护卫的表现，非常真实，说的越是混乱凌乱，才越能表明说的是真话。

　　如果他们三个异口同声，条理清晰，那才值得怀疑。

　　“好了，你们下去吧。”

　　谈古今道：“做的很不错，每人赏金币100。”

　　“多谢大人。”

　　三个护卫有点儿失望地离开。

　　言而无信啊。

　　不是说协助缉拿林北辰，赏金币50000吗？

　　大厅里重新安静下来。

　　谈古今看向吴尚言，道：“关飞渡献上的人头呢？”

　　吴尚言运转玄气，施展手段，将首级木盒从储物宝具中召唤出来，捧在手中，缓缓地放在了大案上。

　　上面的火漆印章，原封未动。

　　“打开。”

　　谈古今道。

　　吴尚言敲碎火漆印张，揭开盒盖。

　　一看之下，他心脏狂跳，无法遏制地发出一声惊呼：“怎……怎会如此？”

　　只见盒子之中，竟是空空如也。

　　“人头呢？”

　　“消失了……这……”

　　“盒子是空的……难道人头飞走了？”

　　众人一看，发现原本应该在盒子里的林北辰人头，竟然消失不见，都发出了难以遏制的惊呼，头皮一阵阵发麻，如同白日见鬼了一样。

　　谈古今心中也是狠狠地一震。

　　哪怕是有些心理准备，但看到这一幕，还是不由得倒吸了一口冷气。

　　吴尚言是他的心腹。

　　自然不可能捣鬼。

　　但为什么这人头好端端地就不见了呢？ŴŴŴ.23sk.com

　　“快看，那是什么？”

　　突然，一个调查团的高手，突然指着盒子底部说道。

　　----------

　　今天还有2更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第三百三十四章 空空如也免费阅读。https://xs.23sk.com 