
　　“你们这样一只小佣兵，能捕猎这么多妖兽？”

　　白胖中年男子盯着谭庆野道。

　　他的眼睛里，有着明显的贪婪之色。

　　黑龙佣兵队虽然人数少，但个个是精英，此次捕捉的妖兽品阶都不俗。

　　这象征着不菲的财富。

　　谭庆野一听就知道，白胖中年男子这是在借机索要好处。

　　要是不能让对方满足，对方肯定会找事，甚至扣押他的车队。

　　尽管知道，谭庆野却丝毫不愤怒。

　　他来星月城不止一次。

　　对于这些审核官的品性，他早就无比熟悉。

　　来之前，他便做好了要给审核官好处的准备。

　　当即，谭庆野不动声色动了动袖袍。

　　一枚虚空戒掉在地上。

　　谭庆野道：“大人，您的虚空戒掉地上了。”

　　白胖中年男子面露笑容。

　　眼前这佣兵，显然是个懂事之人。

　　他用极为熟练的动作，捡起地上的虚空戒。

　　等灵识一查探，发现这虚空戒里足足有十亿元晶，他就更为满意了。

　　“不错不错，能猎杀这么多妖兽，足见你们的优秀，星月城最是欢迎你们这种人才。”

　　白胖中年男子当即道。

　　说到这，他想着对方如此懂事，便加了句：“我是星月城新任审查官，往后星月城的出入城审查事宜都有我负责。

　　你们如果遇到什么事，可以来找我。”

　　“多谢大人。”

　　谭庆野道。

　　“好了，现在让你的队员们，都去旁边登记下信息，然后你们就可以入城了。”

　　白胖中年男子道。

　　黑龙佣兵队众人很识趣，连忙下车登记信息。

　　凌云跟在他们身后，脸上带着一些饶有兴致的神色。

　　这星月城，守备比他想的还严格。

　　从这一方面来看，也能看出这个城市的几分风格。

　　通常这种城市，都是很注重规则和律法的。

　　至于下车登记信息，凌云并不排斥，毕竟这也不是什么难事。

　　同一时刻，白胖中年男子在打量着黑龙佣兵队众人。

　　他虽然贪财，但绝不是庸官。

　　表面上他看起来随意，实则观察每个人都很仔细，避免真有什么大凶之人混入星月城。

　　他很清楚，只要不出事，那他贪财根本不是问题。

　　相反，一旦出事，小问题就会变成大灾祸。

　　可就在下一刻，他忽然一愣。

　　在黑龙佣兵队众人中，他看到了一张熟悉的面孔。

　　那是一个黑衣少年。

　　他并未见过这黑衣少年。

　　但对方的画像，这些天凡是星月城内有点地位的官员，都牢记在心。

　　不牢记不行。

　　这位可是新任黑衣楼金衣使者，执掌一楼的存在。

　　在星月城，这便是掌控规则的大人物。

　　若把星月城比拟成国家，那么对方在星月城的地位，就相当于一品大臣。

　　白胖中年男子浑身一阵激灵。

　　然后他急忙将手中虚空戒，放回谭庆野手中：“谭队长，你误会了，这虚空戒不是我掉的，刚才我看到，它其实是从你袖袍中掉下来的。”

　　“大人……”

　　谭庆野脸色一变，不知为何对方会突然变卦。

　　难道是对方贪心不足，想要更多贿赂？

　　“谭队长，你与那位大人在一起，怎么不提前和我说。”

　　白胖中年男子面露苦笑。

　　说罢，他不敢有一丝一毫的迟疑，快步朝黑衣少年走去。

　　谭庆野一愣。

　　前一刻，白胖中年男子还在和他说话，怎么突然就走开了？

　　最不可思议的是，他发现白胖中年男子脸上，充满了忐忑和敬畏。

　　对方的胖脸上，甚至不断有汗水狂流。

　　而且，不知是不是他的错觉，他感觉白胖中年男子行走的方向，是对着凌云。

　　没过一会，谭庆野就知道这不是他的错觉。

　　白胖中年男子真的在凌云身前停下。

　　他对着凌云，毕恭毕敬的鞠了一个躬，带着一丝惶恐：“凌大人，小的城门审核官张进，先前不知大人也在这，小的竟将您的车队拦住，这真是罪该万死。”

　　“不知者不罪。”

　　凌云淡然道。

　　张进松了口气。

　　他还真怕遇到一个小心眼的上官。

　　现在看来情况还好，对方明显心胸宽广。

　　或者说，对方不愿意与他这样的小人物计较。

　　“凌大人，可否要我为您准备专车？”

　　张进接着道。

　　“无需，我有自己的车队。”

　　凌云道：“还有，我入城之时，暂时不要对外说。”

　　“是，是。”

　　张进一副心领神会的表情，“那我给您安排专属通道，您和黑龙佣兵队可以走专属通道。”

　　“行。”

　　凌云点头。

　　旁边的黑龙佣兵队众人看到这情形，都不禁目瞪口呆。

　　在这之前，他们的确猜测过，凌云肯定身份不简单。

　　但眼前这情形，还是完全超出他们想象。

　　张进论职位其实并不高。

　　然而，他这个职位很特殊。

　　城门审核官，这职权连很多大人物都比不上。

　　张进能得到这职位，也绝不是什么简单小角色。

　　他背后必定有着强大靠山。

　　这等人物，往往就算是各国皇子和长老，都未必被他当回事。

　　可如今，张进在凌云面前，居然如此毕恭毕敬，完全可以用谄媚敬畏来形容。

　　凌云的真正身份究竟是什么？

　　“去办你的事吧。”

　　凌云神色并无什么变化，对着张进淡然摆了摆手。

　　张进点头哈腰，然后对谭庆野道；“谭队长，请您带领车队跟我来。”

　　接着，他就给黑龙佣兵队安排了专属通道，让黑龙佣兵队无比轻松的通过了城门。

　　等黑龙佣兵队远去后，张进身边一个城门守卫终于忍不住道；“大人，那少年究竟是什么人，竟让您如此慎重对待。”

　　张进长松一口气。

　　轻松下来后，他才发现自己浑身凉飕飕的，仔细一看是衣服都被冷汗湿透。

　　等听到身旁守卫的话，他严厉道：“那位大人的身份，不是你可以打听的，总之你们给我记住，今后若再次见到那位大人，一定都要给我用最恭敬的态度对待。”

　　一众守卫顿时不敢再多言。

　　“还有，以后黑龙佣兵队再入城，任何人不得再收他们分毫孝敬，谁敢违背，让我知道的话，直接打断手。”

　　张进又道。

　　众护卫愈发肃然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2138章 大人物免费阅读。https://xs.23sk.com 