    洞天灵神惨败！这是从古至今没有发生过的事情。

    全场哗然，许多人物噤若寒蝉，没有想到在这里竟然还能够遇到这么一尊狠人，敢独战洞天灵神，并且强势夺走其战车与玉镯。

    而今，更是驾驭战车，要屠了洞天灵神。

    不过，灵神天域深不可测，有些势力本就不独立，彼此扶持，像小灵土与荣耀国度，利益相通，彼此联合。

    而今，有人愿意替灵古洞天出手，意味着灵古洞天与其他势力亦相互扶持，并不孤立，否则一旦发生战事，将四面受敌。

    但，凌风何许人也？

    “我乃天池灵神！”

    那古战车内传出声音，极其响亮，说道：“道兄出手未必过于毒辣，屠人仆从，夺人战车、玉镯，而今又想痛下杀手，过于恶毒。”

    天池灵神相当厉害，刚开口便将凌风定性，用了“恶毒”这样的词汇。

    “呵呵，灵古洞天想要杀我，而今被我镇杀，所以我便恶毒了吗？”

    凌风冷酷说道：“你这是要替他伸冤，还是要替他战我？”

    “道兄，这里是凤凰禁土，压制武道，否则你难以撼动洞天灵神分毫，而今我劝你还是以和为贵。”

    天池灵神开口说道，但言辞激烈。

    “怎么个以和为贵？”

    凌风讥笑着问道。

    “还他战车、玉镯，我愿从中擀旋。”

    天池灵神说道。

    “如何从中擀旋？”

    凌风笑着问道：“是不是事情就此揭过，往后灵古洞天与这位灵神都没有责难于我？”

    “你若负荆请罪，对灵古洞天真诚道歉，我想这件事情可以揭过。”

    “上门？”

    “上门！”

    “你是个白痴，但我不是！”

    凌风强势回应，说道：“不若，我来从中擀旋如何？”

    “让洞天灵神成为我的奴仆，此后灵古洞天便不可寻我的麻烦，这样的擀旋如何？”

    “道兄，听我一句劝，莫要与灵古洞天为敌。”

    天池灵神说道，显然是不接受凌风的这种擀旋。

    “若是我执意如此呢？”

    凌风先前逼迫而来，为了荣耀天子，他今天也是够拼的。

    “那我怕是不能旁观你为恶了。”

    天池灵神很直接，于情于理都不愿意坐视洞天灵神被屠戮。

    “道兄，还是负荆请罪吧。”

    这时，第三辆古战车内传出了一道声音，又有灵神替他们说话了。

    同时，那辆古战车轰隆隆的飞了过来，大有与洞天灵神、天池灵神一同镇压凌风的意思。

    “哪位灵神？”

    凌风笑了笑，说道：“总要让我知道对手是谁吧？”

    “雪山天宇！”

    那个声音并不大，却极其尖锐，如一柄利刀划破金属一般。

    “雪山灵神？”

    凌风皱了皱眉，说道：“你声音真难听！”

    “……”雪山灵神一阵沉默，但有肃杀气韵跌宕而出。

    其他武修则忍住了笑，怕得罪雪山灵神，凌风这句话着实够恶毒的，简直比打脸还要严重。

    “你要死了。”

    雪山灵神声音很清，但更冷静，像是在说一件不容置喙的事情。

    他定了凌风的生死！“那就来战！”

    凌风手持玉镯，气势如虹，血肉筋骨中激、射出万道豪芒，全部涌向了玉镯，而后更是轰向了古战车。

    这辆古战车太强了，其内有半步古贤的气韵，对他十分抗拒，不愿被驱使，而且要反噬凌风。

    “哼！”

    凌风心中冷哼，直接动用了万物树，令其释放出淡淡气韵，只隐蔽的出现，镇压在古战车上，瞬间就令其安静了下来。

    连无上刃胎都只是一片叶，那万物树看似平和，实则最可怕。

    事实证明，半步古贤的气血都照样可镇压。

    轰隆。

    古战车发光，被凌风驱使，杀向了三灵神。

    与此同时，玉镯发光，里面的禁制与力量都被冲破了，因为凌风隐晦的动用了无上刃胎、万物树以及仙刃等，即便是半步古贤的禁制都要化为灰烬。

    “道兄，你一人对峙我三灵神，可想过后果吗？”

    天池灵神冷酷的说道，并没有飞出古战车。

    “你嘴巴真臭！”

    人们哑然，觉得这个人的确很狠人，而且言词相当恶毒。

    “杀！”

    这一刻，三灵神都闭嘴了，觉得在这么下去，英明都要被毁，他们总不能不顾形象与凌风一般见识吧？

    灵神骂街？

    与一位恶徒对面狂喷？

    他们不要颜面，三大势力也要颜面啊。

    轰隆！两辆古战车击空，自两个方向压迫而来，要镇住灵古洞天的这辆古战车，他们心中疑惑，正常来说，像这个等级的古战车都有禁制，更有半步古贤的气血镇封，非本势力的弟子，难动分毫。

    可凌风竟然能够驱使古战车，着实令人吃惊。

    事实上，洞天灵神也很吃惊，心中有种痴呆感，他深知古战车非凡，虽然没有禁制，但半步古贤气血很恐怖，非本门弟子触之必死。

    然而，凌风依旧活蹦乱跳，不受影响。

    这是一场灵神大战，凌风一人独战三灵神，即便凤凰禁土可压制空间，但四人依旧打出了天尊实力，空间遮天，万道沉沦。

    一道道豪芒刺破天宇。

    一道道剑虹夺天之威。

    噗！忽的，一道剑虹闪过，直接冲向了正在攻击凤凰道台的一位至尊人物，诡谲而恐怖，当场便令那位人物染血，肩头被撕裂了一道血口。

    也令得那气势如虹的几人，变得僵硬与停滞。

    更令正在咬牙苦苦坚持的四位人物松了一口气。

    那场灵神大战竟然惊觉了这场战斗，从某方面来说，凌风正在牵制八灵神，否则四位人物根本镇不住，小灵王与荣耀天子都很危险。

    “嘿嘿，道兄我看好你，灵古洞天、天池、雪山天宇都不是什么好鸟。”

    凤凰道台上，一个声音响起，竟是来自荣耀天子。

    他虽然在利用凤凰道台进行蜕变，要铸道根，但周遭发生的事情都在眼底。

    而且。

    荣耀国度、小灵土与灵古洞天等并不和睦，颇有敌意，这个时候那三位灵神出现，十有八九是冲着他们来的。

    只是没有想到竟然生出了变故，有人正在力战。

    “那古战车来头很大，不过道兄不用惊慌，等我们重铸道根，助你除掉那三灵神。”

    小灵王开口，与荣耀天子一唱一和，以此激怒三灵神，并完成羞辱使命。

    “好！”

    凌风只回了一个字。

    “哈哈，道兄你要努力镇压天池灵神，以他可还天池圣女，那可都是绝美的天仙人物啊。”

    荣耀天子无比神往的说道。

    “雪山那个死人妖不容易对付，道兄你要小心了。”

    小灵王补刀道。

    “圣女？”

    “我稀罕！”

    凌风双目一亮，如恶贼一般盯上了天池灵神。

    一场大战变得更激烈，凌风全力催动玉镯，手持一柄战矛，血战三灵神，并不落下方，血肉爆发出的天威，令人羡慕。

    “你等还在等什么？”

    这时，天池灵神黑着脸说道：“若是真让他们以凤凰道台铸其道根，怕是在场的都要遭殃！”

    “道兄，你真觉得他们是好意吗？”

    雪山灵神讥笑着说道：“你与我等一同出现在这里，难道是要见证他二人铸凤凰道根吗？”

    “不要天真了，他们只是要借你之手来截住我们，一旦他们铸其道根，势必还要对你动手。”

    “我本就不是冲着他们来的。”

    凌风笑了笑，并不在意道：“我只是想知道凤凰道台能不能治愈它的伤势。”

    说完，他神色微微一暗。

    这时，人们才注意到凌风肩头上有一只灰突突的鸟，道伤很严重，而他只是来试试凤凰道台的威力而已。

    “哈哈，道兄不用悲伤，凤凰道台的确有治愈伤势的功效，等战事结束，不妨试试。”

    荣耀天子心中的阴霾散开了一些，他的确担心凌风与其他人一样，都在打他的主意。

    “不错，或可治愈道伤。”

    小灵王也开口说道。

    两位人物最有话语权，其他人都可闭嘴了。

    “杀！”

    事到如今，唯有血战到底。

    凌风气血吞天，彻底绽放，与三灵神激战数千回合，血肉之力镇压全场，古战车在其手中，竟然比那洞天灵神还要强横几分。

    同时，玉镯盛放，令其力量直接喷涌，到了顶级天尊的地步。

    咚！他一拳崩飞一辆古战车。

    咚！他一脚踏落另一辆古战车。

    噌！他另一拳轰飞了洞天灵神，令其吐血倒飞，血肉都龟裂了。

    力战三灵神，全面占上风。

    “尽全力，诛杀他！”

    天池灵神、雪山灵神都变了颜色，没有想到这个人竟然把血肉宝体修炼到了这个程度，堪比至尊神器，令他们都吃力万分。

    咻！一片破布被展开，于风中飞扬，天池灵神瞬间飙升到顶级天尊。

    嗖！一个破碗飞天，投射下无尽天威，遮蔽天日，令雪山灵神步入顶级天尊。

    与此同时，小灵王与荣耀天子也变得吃力了，因为那几位至尊人物正在轰击凤凰道台，要彻底撕裂开。

    “道兄，请坚持住，我们要不了多久就可以重铸道根！”

    荣耀天子传音说道。

    

