    赵青锋道：“张远啊，接下来你要交接的就是我的班。大概有一个月的交接时间。”

    “这一次的工作得更加仔细一些，核电站在这些年里，曾经出了点小事故，为了避免更大的事故发生，隔一个星期就得全方位的检查一次。”

    张远点了点头，这是自己的责任。

    两人很快就攀谈了起来。

    “什么小事故？”

    “有一些设备在长期使用下，被腐蚀地比较严重，因为疏忽维护的关系，突然停止运转了，某些区域停电了一阵子……不过整体来说还可以接受……”

    这艘飞船毕竟已经五百年的高龄了，开始出现一些毛病。在容错率允许的范围内，产生一点小毛病也不算什么。

    听说了这些事件后，张远在心中形成了一个大概，将重点应该关照的东西记挂在心尖。

    花了半天时间，聊完整个工作的注意事项，两人又开始闲聊起近年时间发生的故事来。

    “前些日子，我看了你的那几篇关于新文明史学的数学论文，挺不错的。”

    张远笑道：“花了两年的时间构思呢，也就这么点论文……”

    赵师兄拍了拍他的肩膀：“有了这些成果，等到一个大年，有足够的同行评审，你就可以博士毕业了。能够通过自学，博士毕业的人可不多。”

    “对了，你对这三百多年来的世界，有什么预测吗？”

    张远道：“预测？暂时还没有……我比较感兴趣的是科技进展，HeH+离子炮以及引力子研究的怎么样了？”

    “HeH+离子炮以及引力子研究？怎么说呢……军事领域确实有了很大很大的发展。但是……”

    “这三百年发生的故事，你确实应该好好看一看。”赵青锋的眉头皱了起来，似乎在组织相关语言。

    “先别剧透！”张远坐在办公椅子上，打开电脑：“剧透了就没意思了。”

    “行吧，你自己慢慢看。”赵师兄非常理解地笑了笑。

    张远首先查看了自己冬眠的三百年间，飞船上发生的一些事。

    第一件事，他的那个提议被采纳了，每一年都会有一场官方组织的宴会，整个气氛有点像过年。宴会经过三百年的演变，已经变成了飞船里边的一个传统节日。

    第二件事，在两百多年前，有一对情侣发生了争吵，紧接着矛盾大幅升级，产生了飞船里边第一起恶***事件……看的张远眉头直皱。

    照片上，这个可怜的女人流了一地的血。

    最终的结果是，肇事者被强制冬眠，受伤者被一顿抢救，然后也安排了冬眠。

    到底孰对孰错，要受到什么样的惩罚，等到达目的地再说吧……

    反正现在，大家也没有时间来招呼他们。

    再接下来，还有几起婚内出轨引发的打架斗殴事件，说大倒也不大。

    飞船里边的宇航员不是天生圣人，人类这种生物，在极端情况下，总归会有一些情绪失控的案例发生。

    特别是这些婚内出轨行为，已经变成了人们茶余饭后的八卦谈资。

    这么点人口，相互之间差不多都认识，还要婚内出轨，不被发现也就奇了怪了……

    张远看到各种两口子之间的撕逼，不由得感慨。“简直不可理喻！”

    “保持单身果然是正确的。”

    莫名其妙想到了林萱萱，张远又突然对这个说法没了底气。

    赵青锋接话道：“是啊，人员稀少的小环境，如果没有合理的管控，人类的道德演变，会朝一个很古怪的方向发展。”

    “幸好，人员在不停地流动，每个人也只有一两年的清醒时间，否则，指不定发生什么诡异的事……甚至，发生群体……咳咳，行为都是可能的。”

    “……是啊，的确有可能。”

    不过，看到整体治安环境并没有大幅恶化，张远也就渐渐放下心来。

    然后是地球上发生的故事。

    张远回忆了一下，在他前一次冬眠的时候，地球文明正在闹老龄化危机，现如今300年过去了，不知道这个问题到底解决地怎么样了。

    “老龄化问题啊，还是得你自己看报告。要我剧透吗？”赵师兄回复道。

    “当然不要！你看漫画去吧。”

    张远随意地点开一份报告。

    “各位地球时代号的同僚，大家好，我是时任深空基金会会长余天龙。”

    “接下来，由我来给大家带来近年来，地球文明的变化……”

    熟悉的开场白，公正客观的文字，给人带来一种非常怀念、靠谱的感觉。

    张远仔细阅读着这份报告。

    在他陷入沉睡后的几十年里，25世纪中叶，伴随着人造子宫技术的普及，再加上一系列抚养机器人的开发完善，地球文明的生育率开始逐步提高。

    到后来，甚至出现了非常智能化的机器人老师，内含庞大的数据库，其高度智能，堪比最优秀的人类私人教师！

    在这种大幅采用机器人抚养的情况下，人才的培养成本开始大幅降低，许多家庭还是愿意多生几个孩子的。

    寿命不断增长的情况下，年轻人爱玩，不愿意结婚生小孩，但一些中年人以及老年人竟然变成了生育主力。

    也不需要自己生，提供精子以及卵子，然后人造子宫、机器人抚养、机器人老师，几乎一条龙服务……生个小孩好像跟自己没啥关系一样。

    “机器人老师啊……”

    张远喃喃自语，他已经难以想象，这种复杂的信息技术到底是怎么产生的了，也难以想象这种复杂的人际关系。

    在他那个时代，就连拟人化机器人的运动学都非常困难。机器人只能做一些简单的重复工作，譬如说烧菜做饭、送快递等等。

    但对这个时代的人类而言，机器人老师，这种从事智力工作的机器人，似乎也只是一件自然而然的事。

    这种巨大的差距，确实不是一个层次了。

    余天龙会长在报告中如是写道：“……不过，随着拟人化机器人介入家庭，成为家庭的一份子之后，又产生了一系列新的伦理问题。”

    “第一，它改变了家庭的结构层次。”

    “对于一个刚刚出生的小婴儿而言，没有办法分辨这些拟人化机器人，到底是工具，还是真正的人类，他们只会将其当做最亲密的亲人。”

    “这种常年累月累积的感情，是不可忽视的心理因素。”

    “当婴儿长大，拥有一定的认知能力后，会发现自己最亲密的亲人，只是一个召之即来挥之即去的工具。这种心态上的改变，会带来一系列异于常人的心理影响……”

    “第二，是关于机器人老师的权威性问题。”