    

    
他们二人之前虽然私交甚好，情同手足，可不管怎么说，齐宥也是皇子，是未来要继承皇位的人，两人交情再好，总还隔着点什么。

    
但今日陆承睿明显的感觉到，齐宥和他说话的时候，和以前不一样了。

    
“珍珍都告诉本王了，她是你们陆家的女儿，你是她的堂兄，自然也是本王的堂兄。”齐宥说完之后，留下目瞪口呆的陆承睿，笑着出去了。

    
过了好一会儿，陆承睿才醒过神来。

    
怪不得他觉得齐宥今儿不对劲儿，原来他已经知道了珍珍的身份。

    
确切的说，自从离开京城之后，他发现齐宥对他比过去更加的随意了。

    
原来是因为珍珍的缘故啊。

    
好吧，既然齐宥什么都知道了，那他这个做堂兄的想对珍珍好，也不用像从前一样藏着掖着了。

    
以前陆承睿想对叶珍珍好，又怕好过头了，让齐宥误会他别有用心。

    
从今往后，倒是再也没有这样的顾虑了。

    
傍晚时分，齐宥召见了云州知府一行人，还赏赐了晚宴。

    
那云州知府也是个妙人，他赶来觐见齐宥时，原本还带了几个十分出众的美人儿来，可当他听说齐宥带着王妃和小世子爷一块儿来时，立即将那几个女人留下，然后将早就准备好的东西献给了叶珍珍。

    
等晚宴结束，齐宥回来之后，叶珍珍便让人打开了那个木匣子。

    
“这是云州知府给王爷献的礼，几块打磨的十分光滑的羊脂白玉。”叶珍珍笑道。

    
齐宥拿起来看了看，笑道：“倒是十分罕见，都留下吧，等回到京城之后，拿去内务府，让工匠好好给你雕琢一套头面。”

    
叶珍珍闻言摇了摇头：“这东西好着呢，旁人得了都会拿去做玉镯子，或者雕刻成各种各样的形状用金银镶嵌起来，哪有直接拿去雕琢头面的，太浪费了。”

    
“只要你喜欢就成。”齐宥说着，脸上露出了笑容：“本王记得，陈妍光那个小丫头十来岁的时候得了一块美玉，让人给她雕琢成了一只海棠垂珠的步摇，成日里插在发髻上显摆，她那时候年纪还小，只能梳个小丫髻，那样的步摇插在她头上，简直不伦不类，结果她还觉得自己很美，连着好几日进宫在本王面前显摆。”

    
叶珍珍听了之后，一本正经的想象了一下那个画面，结果却忍不住笑出声来。

    
原来，陈妍光那丫头也有这般幼稚的时候。

    
“虽说，她戴着的确不合适，不过……本王记得那个海棠垂珠的步摇的确好看，那是一整块美玉直接雕琢而成的，等回到京城之后，你也做两只戴戴。”齐宥笑道。

    
只要是好东西，齐宥恨不得都送到叶珍珍面前来。

    
他虽然是个男人，却是在宫里长大的，自小耳濡目染，欣赏好东西的眼光是不缺的。

    
“好，那我听王爷的，等回到京城之后就送去内务府，让人好好雕琢了一套头面，海棠垂珠的步摇就算了，毕竟妍光已经有了，到时候咱们换个其他的样式。”叶珍珍笑道。

    
“好，你喜欢就行，时辰不早了，咱们早些休息吧，明日一早还要赶路呢。”齐宥笑着说道。

    
叶珍珍闻言点了点头。

    
……

    
又赶了十来日的路，玉雪山已经遥遥在望了。

    
“今日傍晚，咱们便可以到达玉雪山下的归云县。”齐宥下马后，上了马车，柔声说道。

    
孩子到底年纪小，第一次出这样的远门，越往北走，天气越冷，孩子也有些水土不服，昨儿夜里有些咳嗽，睡得不太安稳，才启程了个把时辰，便又靠在叶珍珍怀里睡着了。

    
“早知道小家伙会生病，咱们不该带着他一块儿来。”齐宥摸了摸儿子的头，低声说道。

    
“王爷放心吧，孩子没有发热，而且咳的也不算重，只是有些寒气入体。”叶珍珍说道此微微一顿：“风寒咳嗽，夜里咳的重，白日里倒是好许多，只是孩子还小，有痰也不会吐，我唯一担心的便是痰积的太多，影响孩子呼吸，等到了归云县之后，我再换个食疗的方子，应该就无大碍了。”

    
“好。”齐宥连忙点了点头。

    
他家珍珍可是当世神医，她说怎么做，他便怎么做。

    
“王爷不用担心，我先前以特殊的手法帮孩子梳理了肺经，疏风散寒，想必孩子会舒坦很多。”叶珍珍柔声道。

    
如果不是因为孩子太小，她直接给孩子施针，效果更好，只是小家伙还小，叶珍珍怕他疼。

    
玉雪山下的归云县属于幽州治下，傍晚时分，叶珍珍和齐宥一行人到达了归云县，幽州知府和归云县县令等人早已得到了消息，午后便在城门口候着了。

    
虽然才九月初几，但归云县已经下起了小雪，天气很冷，不过对于归云县的人来说，已经习以为常了。

    
这里是他们祖祖辈辈生活的地方，这样的寒冷对他们来说已经不算什么了，真正冷的时候是十二月到二月，四处冰天雪地，见不到一丝阳光。

    
“拜见王爷、王妃，小世子。”见齐宥等人的车马过来后，幽州知府连忙带人上前跪迎。

    
“都起来吧，本王的小世子病了，要急着去驿站歇息，今日就不召见各位了，请回吧。”坐在马车里的齐宥高声说道。

    
“启禀王爷，归云县的驿站很小，又简陋，还被积雪压垮了一片，不好住人，下官等人已经为王爷和王妃准备了一处宅院，请王爷和王妃移驾。”归云县令大声说道。

    
齐宥闻言看着身边的叶珍珍，低声道：“归云县乃我大康王朝的边疆之地，天气又冷，甚少有人踏足，驿站简陋也在情理之中，皇室宗亲去到地方上，征用官宅或民宅也是常有的事儿，咱们最多住个把月，到时候给人家贴补一些银子即可。”

    
“好。”叶珍珍听说是惯例，便应了下来。

    
“前头带路。”马车外头的陈鹏得了齐宥的吩咐后，连忙大声说道。

    
“是。”众人应了一声，连忙带着齐宥和叶珍珍去了早就准备好的宅院。

    
宅子里已经有许多奴婢等候着了，热水、热的饭菜和糕点等一应俱全。

    
宅子特别的大，里面的屋子也很多，八百亲卫是能够容纳的，几个人挤一间屋子即可，只是陆承睿那三千神锋卫就只能另外去找地方住了。

