    第78章：可惜实力有点低   

    几息之后，刘夏手中的小应龙彻底成型。

    

    它在掌心扭动着身躯，张牙舞爪，气势逼人。

    

    “这……这个也太夸张了吧！这龙的眼睛实在转动吗？”

    

    “你们看那龙鳞，还有那翅膀上的羽毛，简直了！”

    

    “如果不是那火属性的红色，我差点认为它就是一条火的龙！”

    

    座位上，在做同学纷纷露出震惊，这绝对是他们见过最厉害的灵气操控。

    

    而同为一排的其他四位学子，也是一脸震惊，特别是陆羽。

    

    自己刚才为了变换多个动物形态，可是消耗了他大量精神力。

    

    陆羽深知，越是追求精致细节，所要消耗的精神力就更多。

    

    按照刘夏这种几乎与实体无异的灵气操控，需要消耗的精神力陆羽完全不敢想象。

    

    就在众人惊讶之余，掌中小应龙在转动了数圈后，砰的一下炸成了点点灵气。

    

    喔……   

    教室内不禁响起一阵惋惜。

    

    “看来还是实力低了一些，不过单是这手操控力，就已经很惊人了。”

    

    老师眯着眼，嘴角微微上扬，心中暗暗想到。

    

    “好了，这几位同学都展示了灵气操控。”

    

    “特别是这位……”   

    “老师，我叫刘夏。”

    

    察觉到老师目光看向自己，刘夏赶忙自报家门。

    

    “嗯，这位刘夏同学。”

    

    “虽然只有D级，但是他在灵气操控上面，是所有人中最好的。”

    

    “你们要多多向他学习。”

    

    这位授课老师很少会在课堂上夸奖某人，而刘夏今天能得到他如此高的评价，台下不觉响起了一些酸酸的声音。

    

    “操控再厉害，但就D级实力还能翻天吗？”

    

    “就是就是，打不过给人展示一手灵气变龙？”

    

    “还是实力为王，这种技巧会就行，反正也不能影响战局。”

    

    这些话，自然能清晰传到刘夏耳朵里。

    

    他撇了撇嘴，一脸平静，仿佛根本就没听到这些话一般。

    

    待老师鼓励的话语讲完后，刘夏便跟着另外几人下台，走回自己的座位。

    

    他刚坐下，侯成就带着一脸谄媚，突然坐了过来。

    

    “刘同学，这是昨天你赢的灵石。”

    

    说着，侯成递过一个袋子。

    

    沉甸甸下坠的袋底，可以看出灵石的分量。

    

    接过袋子，刘夏也没打开，直接丢进系统空间里。

    

    他的这个动作，让侯成愣了一下。

    

    开始侯成以为刘夏是个和自己一样爱财之人，但他接过袋子连看都没看就收下了。

    

    要么是他不在意这些灵石，要么就是他有信心自己不敢忽悠他。

    

    发现侯成还没走，刘夏便扭头看了一眼，“你怎么还在这里？”

    

    “额……我这就走……这就走……”   

    看着侯成那有些狼狈的身后，以及自己那几个掩面而笑的＇同学＇，刘夏感觉有些无语。

    

    从直觉上，刘夏觉得这些人应该不难相处。

    

    但自己刚进学院两天，很多事情都没有搞清楚，还是收敛一些比较好。

    

    很快，灵气操控课程进入到了尾声。

    

    下课前，老师还特意强调，下周就是AB班的比试；希望B2班能争气一些。

    

    当老师刚走出教室，整个教室立即闹哄起来。

    

    “B班之间的比试，肯定又是我们B1班获胜。”

    

    “对啊对啊！B2班那些人，就是一群混日子的垃圾！”

    

    “你们说这次A班谁会获胜呢？

    A1有雷封，A2有陆羽，两人实力不相上下。”

    

    “不知道，反正我觉得他们的对决绝对精彩。

    到时候尽快搞定B2，腾出时间去看他们的比试更好。”

    

    与其他区域闹哄哄不同，B2班那几个人似乎与整个环境格格不入，安静得出奇。

    

    刘夏暂时也没想要和他们交流，便直接起身，朝门口走去……   

    “老大，你说刚才新人是我们在幻兽森林遇到的前辈？”

    

    如果不是雷封提醒，李清根本没意识到，那个新人他见过。

    

    一旁的王强频频点头，附和道：“我觉得雷老大是不会看错的，我们先等吧。”

    

    三人组耐心在门口等待，等着刘夏的身影出现。

    

    很快，那个雷封记忆深刻的身影出现在门口，他赶紧走过去，想要和刘夏打招呼。

    

    做为新人王的他，一举一动都有被其他学子注意。

    

    当他们看到雷封没走时，就已经有些好奇了。

    

    此时，看到雷封主动朝一位D级学子走去，大家的八卦之火更盛了。

    

    “额……刘夏……前辈？”

    

    雷封本想直接喊刘夏名字，但一想到对方那恐怖实力，便不自觉加了一个‘前辈’。

    

    “我就是一名普通的华清学子，你喊我名字就行。”

    

    刘夏可不想他喊前辈，这种名人很容易给自己引来关注目光。

    

    “有什么事边走边说。”

    抛下一句话，刘夏便自顾自向前走去。

    

    雷封和两位小弟，赶忙跟上他的步伐，也匆匆离开。

    

    看着四人离去的身影，众人纷纷议猜测，这新人到底是什么来头，连新人王都要跟在他身后。

    

    今天之后，关于刘夏的‘传说’便慢慢在学子之间传开。

    

    而刘夏原本想要低调的目的，离他越来越远。

    

    华清学院一个咖啡厅内。

    

    刘夏与雷锋三人对面而坐。

    

    “我因为实力太低，被巡夜人劝退了。

    他们看在我天赋不错的份上，引荐我进入华清学院。”

    

    “但是被人劝退这种事情，毕竟很是丢人。

    所以我希望你们不要把我之前的身份说出来。”

    

    “如果真有人问，你们就说是在幻兽森林认识就好了。”

    

    来的路上，刘夏快速思索了一个出现在这里比较合理的借口。

    

    为的，就是三人能帮他保守身份的秘密。

    

    雷封拍了拍胸口，一脸豪爽回道：   

    “刘夏你放心，我们会保密的。”

    

    另外王强、李清两人，也跟着点头。

    

    这件事交代清楚后，刘夏就把话题转到了学院上面。

    

    毕竟，他现在对于学院一无所知，能有人给自己讲讲，也是好的。

    

    刘夏询问，三人自然好不保留，纷纷把自己知道的信息都将给他听。

    

    就在四人聊得正起劲，一位学子忽然急匆匆跑进来，气喘吁吁说道：   

    “雷……雷老大，你……你们是不是忘记……忘记和陆羽的约定了？”

    

    陆羽？

    约定？

    糟了！   

    三人脸色一变，猛地站了起来。

    

    

    

