
　　金海龙无奈地看着眼前的周俊彦和沈如松。

　　他知道虽然对方震撼于楚齐光的气血力量，并且在这威慑下愿意退让。

　　但他和对方的师徒之情也在这一刻被削弱了。

　　毕竟不论如何，此刻都是他在借着楚齐光的威势来逼迫对方。

　　而听到金海龙的问题，周俊彦也深深地看了他一眼，似乎第一次认识了自己的这名弟子。

　　一旁的沈如松则站了起来说道：“楚齐光的武功的确已经是登峰造极，一身气血浩瀚如海，天下无双，我算是服气了。”

　　“他想要指挥九边可以，但想要让我和大乾配合……”

　　沈如松顿了顿，一字字道：“我和大乾仇深似海，今天就算是楚齐光亲自上门按着我的脑袋要把我砍了，也休想我去配合那些狼蛮。”

　　说完他便转身离去。

　　金海龙伸手想要挽留对方，却看到对方脸上的那一丝丝决绝，最后将手缓缓放了下来。

　　他只能转头看向周俊彦，继续和对方一个人谈下去。

　　……

　　第二天。

　　佛界深处。

　　楚齐光背后一道道白色气流从虚空裂隙中涌出。

　　他的手掌轻轻地拂过眼前的妖皇剑，便能看到一排排的白色符文从虚空中浮现而出，一个个涌入到了妖皇剑，将属于元始白章的力量注入其中。

　　一旁的烬女报告道：“根据金海龙所说，周俊彦和沈如松是在一次祈祷中获得了顿悟，之后几天各自开始突破，于半个月内向后踏入了显神境界。”

　　“祈祷？”楚齐光微微沉吟：“向玄元道尊？”

　　烬女点头说道：“是的。”

　　楚齐光回想起了过去几次玄元道尊若隐若现的出手，还有那一次玄元神界中的经历。

　　“看样子玄元道尊的状态越来越好，甚至有力气反馈信徒了。”

　　“这也算是在增强人族的力量。”

　　楚齐光想了想，决定还是再暗中观察观察，看看玄元道尊到底想干什么。

　　烬女接着报告道：“沈如松不愿意配合狼族，据金海龙所说，他全家都死在狼妖手上，本人对狼族极为抗拒。”

　　“类似这样的情况在九边中并不少见，如果真的开展和狼妖的合作，恐怕军中上下会有大批武者有抵触情绪。”

　　楚齐光说道：“那金海龙打算怎么做？”

　　烬女说道：“他想要问问您该怎么办，也许是他想不出办法了。”

　　楚齐光摇了摇头：“金海龙从小长在九边，对九边的情况如数家珍。之后又在蜀州工作了几年，对这边的情况也很了解，他怎么可能想不出办法？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“他恐怕是早就在想怎么改革九边，他是太有办法了。”

　　楚齐光回想起金海龙的历史，按照乔大师的说法，本来就算金海龙不跟着他来到蜀州，最后也会投靠永安帝来改革九边军镇。

　　楚齐光微微一笑：“这小子就是想问问我能做到哪一步。”

　　“告诉他，军队要保持稳定，九边更不能乱，人妖仇恨也不能进一步扩大。”

　　“至于上层将领……保持上面那些前提下，除了周俊彦和沈如松以外，随便他怎么做。”

　　说完之后，一旁的烬女目光纯净，似乎并不理解许多复杂的事情，她只是眼中佛火微微闪烁，开始传达命令。

　　而楚齐光则已经再次将注意力集中到手中的妖皇剑上，感受着元始白章对其的加持。

　　其他的分身则继续在势力各处收集着知识，吸取着知识，不断提升着楚齐光的积累和底蕴。

　　因为愚之环只在楚齐光本体的关系，所以分身对于知识的收割几乎是都一网打尽，不分好坏地吞噬着一切可以学习的知识。

　　而佛火的收集也因为楚齐光下达的种种优惠活动变得火爆起来，让楚齐光每隔一段时间回到夜之城，都能收集到大量的佛火。

　　……

　　一个月后。

　　永安21年，4月。

　　楚齐光和眼前的烬女手握着手，烬女体内的佛火不断涌入他的体内，被他消化吸收。

　　楚齐光双目之中佛光开阖，接着伴随佛火的减少而渐渐熄灭。

　　“深邃恩赐算是突破900个了。”

　　楚齐光推测金刚寺通圣境界的正法《金刚诸相》起码需要2000个以上的深邃恩赐才能强行学会。

　　“还差了至少1100个深邃恩赐。”

　　“距离通圣境界又接近了一步，但要继续努力才行。”

　　吸收完了今日份的佛火，楚齐光看向了一旁的烬女，问道：“报告一下各地的情况吧。”

　　烬女说道：“巴府至锦蓉府的水泥路造完了，目前已经正式通行。”

　　“黑水府的职业技术学校下个月正式开学，第一批土著学生已经选好了。”

　　“工程队的账查完了，乔智队长昨天跳楼了，您要去看望他一下吗？”

　　楚齐光哼了一声：“给我来这套？去了他的职位，让他去找兴汉八将吧，什么时候全都找回来了，什么时候回蜀州。”

　　“至于工程队的事情，让法相暂管吧。”

　　随着域外妖族的危机渐近，楚齐光也起了凑齐兴汉八将的心思。

　　毕竟从雷玉书、金海龙、江龙羽来看，这八将的确都是优秀的人才，而且培养他们还能增强人族气运，稳固罡气层。

　　只不过在乔智的记忆之中，八将中剩下的五个还没到出世的时候，相关情报极少，寻找起来颇为麻烦。

　　于是楚齐光干脆将这个任务交给了乔智，让他依照记忆去寻找兴汉八将。

　　烬女点了点头，接着说道：“大乾盛京的福寿章推广顺利，超过一半以上的妖怪都已经成为天下通行的客户。”

　　“销售前三名分别是大乾皇帝、亦思蛮和托娅，前两者已经成功晋级钻石总监，托娅目前是翡翠经理。”

　　“夜之城的不坏宝本月销售又破记录了，一共卖出12万份。”

　　“雷玉书和密思日名下的理气项目收益增长显著，比上月增长23%。”

　　“嗯，百分比没用错。”楚齐光打断她说道：“记录一下新词汇，连续两个统计周期内的量的变化比叫做环比。”

　　烬女微微顿了顿，目光中焰火闪烁，开口说道：“明白了，我已经收录新的词汇。”

　　“雷玉书和密思日名下项目的本月收益环比增长23%。”

　　楚齐光满意点头，这些日子来他就是这么不断调教烬女，让对方变得越来越好用的。

　　烬女继续说道：“李妖凤项目组的神手实验获得了第一阶段成功，他也借此突破到了显神境界，您要去视察一下吗？”

　　“李妖凤终于也踏入显神境界了吗？”楚齐光欣慰道：“他是我手下中的第一个显神，我自然要去看一看。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第779章 矛盾和晋级免费阅读。https://xs.23sk.com 