    随着大雨倾盆而下，清军的攻势也戛然而止，苦苦支撑，伤亡不小的大顺守军终于缓了一口气，这场筹划已久的攻城战也以顺军的再次胜利而落下了帷幕。

    多尔衮虽然敢冒险，却不是傻子，在火炮全然失效的情况下，冒着大雨，由下而上，眼睛都睁不开，这哪里是攻城，这分明就是送死啊！

    这种情况下，就算多尔衮不下达撤退的指令，恐怕就算是以勇猛敢战著称的满清士兵们也会自行撤退吧。

    相反，如果下达撤退命令，不只是代表着己方没有进攻失败，而且还能保持秩序，减少部队伤亡。

    不过，最关键的因素还是地道偷袭的策略失败了，使得多尔衮里应外合的计策彻底失败，正面强攻也就失去了意义。

    “李将军来了！”

    “马将军和张营长也来了！”

    “老肖真的没吹牛！”

    “俺就说嘛，老肖和李将军熟得很呢！”

    傍晚时分，雨水还在哗啦啦地往下泼，北京北城正阳门东侧的太医院里面，随着一阵喧嚣，还未脱下战袍，也还来不及洗脸的大顺皇太孙李来亨匆匆赶来，神色严肃，身上到处都是炮火残留的污渍和雨水。

    所有人都听说了，殿下此来是专门看他的好兄弟，大顺军的英雄，北京城的杠把子——肖阳肖老哥最后一面的。

    肖阳今日凭借着个人勇武，带着十几个新兵居然阻止了精锐清兵的偷袭计划，还砍杀了其中的四五十人，此等大功自然是毋庸置疑的

    就算往小里说，这也是救了北京城，救了城里的三四万顺军；若是往大里说，便是救了半个中原的千百万百姓啊！

    而且，本来因为清兵攻城而苦苦支撑的大顺将士们也受到了极大的激励。

    这几个月来，和肖阳喝过酒的少说也得百十人，谁不知道他和皇太孙李来亨李将军熟，谁不知道皇太孙李来亨李将军是真龙天子，天命所归……如此这般，这场仗最后哪里还有不胜的道理？

    而且，鞑子也没有那么厉害嘛，四五十个人都打不过咱们十几个人，不过是看起来凶神恶煞罢了，昏明的那些兵绝对是饭都没得吃，不然怎么会打不过？

    最关键的是，肖阳被抬进太医院的时候，众人才发现，除去肚子，胸口被·***的三把刀外，他的身上足足还有二十八处刀伤，就是血都快干了，稍微清洗一下面容，竟是瘆人的惨白，俨然是性命难存！

    这种时候，无论是收买人心，树立榜样，还是出于私交，听闻此等事件之后，李来亨都没有任何理由不亲自来探视一番。

    现如今，太医院已经被李来亨改造成了战时医院，这个曾经只为皇家服务的地方，如今只救治为国奋战的将士们。

    李来亨刚进得屋内，血腥味，汗臭味，中草药怪异难闻的味道混杂在一起扑面而来，着实让人窒息。

    说实话，如果只是血腥恶心，李来亨是完全可以接受的，对于这些东西，他从小便是没有任何畏惧，更何况已经来到这个世界小半年，这个乱世之中，还有什么血腥场面没有见过？

    可是，当他来到肖阳的床榻前，看着对方身上的无数血窟窿和敷在上面发黑发绿的中草药时，却是不忍直视，难以入目。

    众人看着李来亨眼角滑落的眼泪，却也不敢多说一句话，只能默默站立在一旁。

    “李将军……李将军果然来了，俺就知道……李……将军，一定会来……看……”肖阳面容憔悴，勉强笑来，开口说话时却上气不接下气，论谁都看得出来，这是一个将死之人。

    “老肖，你且说，我在听着呢？”李来亨弯下腰，略带哭腔应道。

    “俺……俺有…”

    不等肖阳说完，李来亨已经会意，旋即扭过头去，看了众人一眼，也不用开口，屋内的这些人便都明白了李来亨的意思。

    “都出去，都出去，老肖有私己话要跟将军说！”马大柱抹了抹眼角的泪，一面推着其他人一面往外走，他还不了解他这个好弟弟吗？就是他和老张，也是不能在的。

    屋内众人都是武将，尽管好奇，却也都明白意思，更知道肖阳一口气喘不过就没了，也是一点不敢拖沓，在马大柱的带领下，纷纷退出了屋去。

    而片刻之后，肖阳才缓过劲来：

    “将军，俺，俺今日……杀了好多鞑子，俺……没有……对……对不起将军，将军给俺发的军饷，喝的酒，吃……吃的肉，俺都记……记着呢……”李来亨有些意外，肖阳弥留之际，却不是要什么封赏，更无史书之中英雄豪杰的志气，却是在感激自己给他发饷，给他肉吃，给他酒喝。

    “将……将军，俺一个打……打猎的，这辈……辈子……就没吃过几回肉，更没……喝过几回酒，当官的都当俺是狗，是……是奴才，是个贱种，只有将……将军，把俺当人看，俺把命给将军，值……值了”

    李来亨本能地握紧对方冷冰冰的手掌，却是一句话也说不出来。

    他或许从来没有切身感受得到，在后世最正常的社交礼仪，待人接物的态度，在这里，人命如草芥的这里，却是这般弥足珍贵。

    吃饱饭，给喝酒，给吃肉，打仗给钱，最基本的尊敬，就可以让一个人迸发出前所未用的潜力，在这个冷兵器时代，战胜畏惧了一辈子的敌人！

    “将军，俺……俺要……俺儿子也能天天……天天喝酒吃肉，也……不要再当奴才了，将军，你要给他个小官当，他……他笨，别让他做那些苦的，累的，最好是离家近的，没……没啥事的。”

    “嗯嗯，我答应你。”几乎是毫不犹豫，李来亨开口便应了下来。“老肖全家，全家都当官，都有大钱，天天吃上肉，喝上酒，还没啥事干。”

    听到李来亨的承诺，肖阳脸色才微微泛红，勉强一笑：“俺，俺就想……就想儿孙不再被欺负了。”

    “嗯，不会再被欺负了！”

    “俺，俺今日……今日的那些兄弟……”

    “你放心，那十三个人，他们的名字我都有，他们的儿孙也不会在被人欺负了，都能过上好日子！”李来亨强忍着眼泪应答道。

    “还，还有！俺儿子……一定，一定要，要娶两个媳妇……俺媳妇……将军……”

    “你媳妇怎么了？”

    “莫让她……她知道……俺想……想娶两个媳妇！她......她心眼小，又要骂俺......了。”

    “嗯，她不会知道的。”李来亨微微动容，“她一定不会知道的！”

    肖阳这才微微舒容，好像已经得偿所愿，再没有什么遗憾了。

    “你还有什么交代？我一并都应你。”李来亨再次追问。

    “将军。”肖阳似乎突然记起了什么，却是极其困难，再次开口，气息一时更短更促起来。“将，将军，你，你莫要拆穿俺，俺……俺和你是好兄弟，俺，和你一直很熟……俺……”

    奋力说到这里，肖阳突然喘起了粗气，咳嗽不止，乌黑的血水从口腔涌了出来，却忽然迸尽全身力气，死死握住了李来亨的手，道：

    “俺……俺的耳朵，好疼啊！”

    然后，却是往后一躺，咳出了几口乌血，便当场死于床榻之上。

    李来亨一时怔在了原地，过得片刻，才微微抬起眼皮，看着这个自己认识的人，这个曾经被当作狗，生来就下贱，就没有任何权利，就被剥削的人，看着对方死在自己眼前，心中一片凄凉，眼泪却再也止不住了，一时间哗啦啦地往下流，如同屋外的雨水一般，不受控制……

    此时，肖阳床榻所在的屋外，不知道已经站了多少军官、士兵，以及闻讯赶来的北京乡绅，留守在城中的长者，突然听到屋内如此这般放肆的哭泣声，一时间无不悲声掩面，却已经不知是真是假。

