    “好啊，朱清哥哥！”

    听到朱清的话，孙月儿有些兴奋道：“不过朱清哥哥，你说话可一定要算话啊，可不要骗我！”

    朱清一脸的认真道：“那月儿你说说，我什么时候骗过你了？”

    “你没骗过我？你骗我的时候可多了……”

    孙月儿如数家珍的说着，朱清只觉一个脑袋两个大，揉了揉有些发疼的脑袋道：“好了好了，咱们还是快点去龙家吧，看看那龙家有没有什么麻烦，解决了麻烦，咱们好四处玩玩放松一下。”

    “好！”

    听到朱清的话，孙月儿赶紧闭嘴，随后两人的身体一下爆射了出去，犹豫身体的实力实在太强的原因，俩人飞行的速度实在是太快，所过之处周围的空间之中不停的发出阵阵爆响之声。

    甚至连带着那大地也忍不住跟着剧烈的颤动起来。

    “月儿，将你的气息收敛起来，最好压制到大帝级别的层次，不然我怕这一方天地承受不住，没等我们到哪龙家呢，恐怕这里的山脉早就被我们给震碎了！”

    朱清说着，忍不住皱了皱眉头，没想到这一方世界竟然这么的脆弱。

    “好！”

    孙月儿并没有任何异议，很快就把那释放出来的气息收敛了起来，两人的实力很快就降到了大帝巅峰的层次，当然那速度也很快降低了下来，不过相对于一般的人而言，他们的速度还是很快的。

    毕竟大帝巅峰的层次，这个世界之中没有几个人能够达到。

    “快点，你们快点，龙魂，你干什么呢？不是让你小心点的吗，若是被那五行族的人给发现，咱们就死定了！”

    在朱清两人朝着龙家所在的方向疾飞而去的同时，龙傲天带领着二十多个年轻的龙家的弟子，从一座高山上以极快的速度跑了下来，脸上带着无比小心的表情。

    “龙傲天大哥，你说咱们龙家的那些长老他们到底去哪里了啊？我们怎么找不到他们啊，他们的实力那么的强悍，要是能够找到的话，那五行族也不会把咱们给欺负成这样了！”

    一个龙家的子弟，刚从山上下来，脸上带着说不出的愤恨跟懊恼。

    “我也不知道他们去哪里了，咱们龙家这几个月没日没夜的派人出去寻找，连一丁点的信息都没有得到。”

    龙傲天说着苦笑一声摇了摇头，显然没想到龙家竟然会发展到这样一种地步，竟然被五行族的的人给欺负到头上来：“再说了，咱们龙家的那几位老祖要是在的话，他们五行族也不敢这么欺负我们龙家啊！”

    “这帮欺软怕硬，该死的家伙！”

    听到龙傲天的话，另外一名龙家的弟子同样也是忍不住大骂一声：“等有一天，咱们龙家的老祖回来了，我一定要把五行族的那些家伙给碎尸万段。”

    “好了，别说这些了，狠话谁不会说啊？但是也没有什么用，对咱们来说最重要的还是快点离开这里，你们这些人都是咱们龙家的希望，只要咱们还活着，龙家就有重新崛起的希望。”

    龙傲天说着忍不住叹息一声。

    嗖……

    而在龙傲天的声音落下的瞬间，一道急促的破风声忽然就传入到了众人的耳中，随后龙家一众弟子抬头，就看到两道巨大的能量团从他们的头顶上方飞过，其中不少龙家的弟子都忍不住叫到：“这是谁啊，怎么会有这么强悍的能量，至少有着大帝巅峰的层次吧？不过我看着也不想五行族的高手啊？”

    “恩？”

    龙家众人看到这一幕的同时，龙傲天也看到了天空之中不停飞动的身影，随后就感觉到那身影之中有着说不出的熟悉的感觉，随后就像是想起了什么，对着那急速飞行的身影大叫一声道：“朱清兄弟，朱清兄弟？”

    “恩？”

    朱清、孙月儿两人一门心思的朝着龙家所在的方向飞出，随后在他们的身体下方就传来一道道的声音，像是再叫他们，朱清本来以为听错了，不过随着那声音越来越快，也越来越密集，朱清才忍不住认真大量起来，这一大量直接把他给吓了一跳。

    在哪下方叫着自己的人，竟然是龙傲天。

    远远的看去龙傲天已经到了大帝境界的层次，只是从哪身体之上的气息来看，不过是刚刚晋升到大帝的层次罢了。

    想到这里朱清的身体一下爆射了下去，落在了龙傲天等人的身前。

    龙傲天赶紧冲上去道：“朱清兄弟，我就知道是你！”

    朱清笑着拍了拍龙傲天的肩膀道：“龙傲天好久不见。”

    “是好久不见了，这位是……”

    龙傲天说着目光忽然落在了朱清身后的孙月儿身上，脸上露出一抹有些不可思议的深情，那孙月儿看起来比朱清还要年轻，竟然也到了大帝境界巅峰的层次，简直就是不敢想象。

    太妖孽了。

    “这是我的一个朋友。”

    朱清不想在这些事情上面浪费时间，目光在龙家一众人的身上扫了扫道：“你们这是去哪里啊。”

    “哎，真是一言难尽啊！”

    听到朱清的话，龙傲天才想起了正事，一拍脑袋道：“还不是那五行族！”

    朱清道：“五行族怎么了？”

    “自从我爷爷他们去了狼城，消失之后，我们龙家就一直麻烦不断，尤其是经过了几次试探之后，五行族的人终于确定了爷爷他们是真的失踪了，而不是故意的隐藏起来，这一次就对我们龙家发动了进攻，出动了不少大帝级别的超级强者，想要把我们魔龙族直接给灭掉，我带着我们龙家这些精英的弟子是想要出去避难的，就算我们龙家被五行族灭了，还有这些有生力量，可以再次东山再起！”

    龙傲天说着终于想起了正事：“对了朱清，你当初不是跟爷爷他们一起去狼城的吗，怎么你自己回来了，爷爷还有长老他们呢？”

    “我这次回来就是处理这些事情的。”

    朱清说着朝龙傲天点了点头：“你爷爷他们现在生活的很好，并没有什么危险，只是因为当初抢夺蓬莱仙岛的地图的时候，发生了点意外，被传送到了另外的世界之中，想要回来有些麻烦。”

    朱清说着忍不住苦笑一声：“所以这一次我就自己回来了，看看龙家有没有遇上什么麻烦。”

    “你自己回来了？”

    听到朱清的话，龙傲天忍不住皱了皱眉头，然后叹息一声道：“哎，爷爷还有长老他们没有回来，事情还是有点麻烦啊，那五行族也不知道怎么搞的，竟然出现了一个突破了大帝巅峰的超级强者，据说已经到了虚仙一星的层次！”

    “什么，五行族出了一名虚仙级别的超级强者？”

    听到龙傲天的话，朱清忍不住全身一震，那五行族也太妖孽了点吧，在这个世界之中竟然能把实力提升到虚仙级别的层次，简直可以用逆天来形容了。

    “谁说不是呢！”

    听到朱清的话，龙傲天忍不住苦笑一声到道：“如果没有那名虚仙级别的强者，算上我们龙家的底蕴再加上你们两个，对付那五行族还是十分的轻松的，但是现在出现了一名虚仙级别的强者，咱们就只有逃命的份了！”

    “不就是一名虚仙直接的强者吗，有什么好怕的，朱清哥哥一个人就能直接把他给轰杀了！”

    龙傲天的话，让孙月儿再也听不下去了，鼻头冷哼一声的同时，将声音提高了许多道。

    “小姑娘，饭可以乱吃，但是话不可以乱说啊！”

    孙月儿的话，让龙家的一个弟子听不下去了：“虽然我也认为朱清很厉害，甚至超过了我们龙家的所有天才，但是大帝级别的强者跟那虚仙级别的强者却是根本不能相提并论的，甚至都会被那虚仙级别的超级强者直接给轰杀掉！”

    “谁说不是呢，那虚仙级别的强者实在是太恐怖了。”

    龙傲天也皱了皱眉头道：“朱清兄弟，咱们还是快点离开吧，反正我们龙家的天才都从那山上逃下来了，你好不容易修炼到大帝境界巅峰的实力，就不要去送死了！”

    “呵呵……”

    听到龙傲天的话，朱清干笑一声并没有多说什么，将压制着自己身体之中实力的力量一下散去了三分之一，然后一股无比强大的能量就从朱清身体之中释放了出来。

    巨大的能量一下从自己的身体之中释放而出，直接将龙傲天等人的身体直接给吹飞了出去。

    “这……”

    被那巨大的风暴吹出了几十丈远，龙傲天等人才勉强稳住身形，双目之中带着说不出的浓浓的震撼的味道道：“朱……朱清兄弟，你……你的实力竟然也到了虚仙的层次了？”

    “天，这么年轻就到了虚仙的层次，这也太天才了吧？”

    “要知道那个五行族的虚仙级别的强者，已经活了几万年了！”

    “哼，你们现在相信朱清哥哥可以直接秒杀那些五行族的家伙了吧！”

    看着龙家众人脸上震惊的表情，孙月儿脸上带着说不出的得意道。

