
　　“林毅？”

　　陈志行打量着眼前的青年，可不就是之前见义勇为‘一打三’那个吗？

　　林毅也诧异的看着眼前穿着西装的中年男子，上次在局里对方还穿着警服呢。

　　秦明智：“你们认识？”

　　“大水冲了龙王庙，明智，你这女婿不错啊，就前段时间做好事，三毛头小子手里拿着刀，被他一个人给干翻了，身手是真得不错，我想推举他去警校，还加了联系方式……”

　　陈志行拍了拍林毅的肩膀，挨着他坐下：“上次回去有没有跟家里人聊聊？”

　　林毅点点头：“我爸对我期望不高，我要是去当警察他能高兴死，不过我呢心里也有点其他想法，志不在此，锻炼也是为了身体健康，可能要让您失望了。”

　　“这样啊没事没事，做什么都行，只要不给社会添乱，抽烟吗？”

　　“不抽。”

　　林毅摇了摇头，本想说戒了，却觉得不合适连忙改口。

　　陈志行点点头：“不抽烟好。”

　　“奶奶，身体还好吧？”

　　“好着呢，硬朗得很，刚才小毅还教我健身操，现在精神多了。”

　　陈志行诧异道：“你会的蛮多的啊。”

　　“总要有一技之长。”林毅赔笑。

　　上次他就看出来陈志行地位不低，现在看来低不到哪里去。

　　“老人家身体好最重要。”

　　陈志新又笑着说道：“之前明智还跟我说女儿要带男朋友回家，脸色别提多难看了，我顺利过来喝点酒，没想到还认识，真是巧了。”

　　“可不是。”

　　老太太拍了拍腿：“年轻人有年轻人的想法，我们呢也只能替他们把把关，真要替他们做决定我觉得不合适，他们有自己的人生路要走，只能说帮衬帮衬……”

　　“是这样的。”陈志行点点头。

　　秦明智纯当没听见，拿着茅台放在桌上，看向林毅：“会喝酒吗？”

　　“叔，我喝点饮料吧。”

　　“那就喝饮料。”

　　秦明智怎么看林毅怎么都看不顺眼，却也保持着气度。

　　听几人侃侃而谈，芸怀茹端着菜好奇道：“究竟怎么回事啊？”

　　“陈叔叔。”

　　陈志行笑着点头：“依依啊，越来越漂亮了。”

　　秦依依盈盈一笑，落落大方，端着菜放在桌上，挨着林毅坐下。

　　“小芸，别忙了，你也过来吃吧。”老太太说道。

　　“最后一个鸡汤了，来了来了。”

　　一桌人，菜很硬很多。

　　林毅说道：“阿姨做的菜看上去就很好吃啊。”

　　“那就多吃点，依依，给林毅打一碗鸡汤。”

　　“嗯。”

　　秦依依夹菜一直没停过。

　　林毅看着碗里都满了，这才停下。

　　秦明智心里那个郁闷啊，女儿都没这样给对他过，岂有此理。天籁小说网

　　“刚才听说你还在外面跟人家拿刀的动手，挺危险的啊？”芸怀茹问道。

　　林毅讪讪一笑：“路过见同学被堵了就上去帮帮忙，也没想那么多。”

　　陈志行道：“年轻人血气方刚理解，不过下次遇到这种事情第一时间报警，首先你不是警察，你得优先保护自己的人生安全，如果出点事就纯添乱。”

　　“知道了，陈叔。”

　　“嗯。”

　　陈志行点点头，话是这么说，但他是喜欢林毅这种路见不平一声吼的性格，所以才对他赞赏有加。

　　陈志行跟秦明智在桌上聊着土地的事情。

　　林毅却说道：“叔，我们这里是不是马上要划到金陵的区里了？”

　　“是，上面有这个消息了，你消息倒是灵通。”陈志行说道。

　　林毅笑了笑，不动声色道：“我经常看新闻的，咱们这里的学校这些都是那位的功劳，是不是马上也要往城市规划上发展了？”

　　他们这县城出了个一把手，对家乡的扶持力度极大。

　　可以说未来的这座县城能划入金陵区，发展速度之快，全都是仰仗那位。

　　陈志新目光诧异的看了眼林毅。

　　秦明智调侃道：“怎么？了解这些准备下海经商啊？”

　　芸怀茹没好气瞪了他一眼：“年轻人有点想法是好的，林毅，以后有没有什么想法呢？”

　　终于来了。

　　林毅敏锐的感觉到了芸怀茹这番话的意思。

　　秦明智说话虽刺耳，但是就没有下文了。

　　芸怀茹说话舒心，但下文等着你呢。

　　相比男人，还是女人比较难对付。

　　林毅点点头：“之前不是说有些想法，打算高考结束后就开店试试。”

　　“哦？”芸怀茹有些惊讶。

　　林毅说道：“像叔叔做房地产这些肯定不现实，我爸公司里做果饮这些的，我打算开个茶饮店试试看。”

　　“茶饮店？”

　　“对，先租个小门面，不需要多少资金，创业闯闯看，也让大学生活充实一些。”

　　“想法蛮好的，年轻人脑子灵活，带着弄弄没坏处。”

　　芸怀茹点点头：“奶茶，喝的人不多吧？”

　　“要创新，现在鼓励创新，任何行业都是飞速发展期，只要有门路都能赚钱，就比如秦叔叔做地产，也不止是建房。”

　　芸怀茹：“怎么说？”

　　“建房肯定是不缺人买，因为农村都往城市里面挤，想给自己孩子好的生活环境，城市里的房子就是刚需，如果再房子周围建一个商业街呢？或者学校医院，或者大型商场，是不是更能带动经济的发展……”

　　林毅干咳了一声：“我也是纸上谈兵，因为金陵城区里就是这样的，我们小县城还没发展起来，我就觉得有可行性。”

　　陈志行眼前一亮，小小年纪就有经商的头脑，人才啊。

　　现在确实是这样，农村的往城里挤给孩子买房上学，都是刚需，小小年纪懂得倒是挺多。

　　不过，这些做商地产的能不知道？

　　芸怀茹惊讶道：“那你觉得我们县城，哪里适合做商场？”

　　“我也不清楚。”

　　林毅也只是暗示一下，说多了反而适得其反。

　　说这些顶多觉得他有些才思敏捷，有些眼光和认知，比较聪明，如果说一些就连秦明智，陈志行都不知道的内幕和消息，免不了被追问，又圆不回来。

　　到这里，就可以了。

　　要知道未来五年这里都不会有大牌商场，什么八佰伴等等都没有建，现在建一个大型商场有点超前了，需要胆量跟气魄。

　　县城的好地方就这么多，如果秦明智真有本事，把商场位置定到未来建设地铁站的那块地上，在周围建设房地产，绝对能发大财。

　　饭饱后，坐在沙发上嗑瓜子。

　　芸怀茹端着水果坐下：“林毅，你想开店需要资金的吧？”

　　“嗯，事需要一点。”

　　“需要多少，你跟阿姨说个数。”芸怀茹微微一笑。

　　林毅表情一顿：“大概需要二十万的样子。”

　　他这个月还有下个月努努力，稿费和奖金未必没有。

　　芸怀茹喝了口水说道：“我借给你，你这么聪明想来做生意应该也能做出点样子来，等你赚了钱再还给我就好了。”

　　“芸姨，这不太好吧？”

　　林毅知道，不要钱的东西最贵。

　　————

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后，被倒追很正常吧更新，第63章：芸姨，这不太好吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 