    周天五方宝鼎！

    韦剑祭出了这门本命神通。

    此神通迎风见长，须臾间就化作一口滔天大鼎，将整个白骨岛都吞了进去。

    “炼！”

    韦剑轻吒一声，燃起熊熊烈火。

    韦剑这门神通，与乾坤鼎有些类似。

    不但可以当做防御神通，还能提升法力本质，同样也能当做丹炉来炼化万物。

    有了这方宝鼎，韦剑又将乾蓝冰焰投入了进去。

    乾蓝冰焰虽然如今有些跟不上韦剑的步伐了，算不得多么厉害。

    但是因为他依然属于五行之一，有五行加持，却是丝毫不弱于任何一门顶级神焰。

    噼里啪啦！！

    一时间，宝鼎之中响起了骨骼破碎的声音。

    本来，其实韦剑完全可以废物利用的。

    这白骨岛这些白骨其实也算是一种资源，而且，还不是普通资源。

    他虽然不修炼魔道，但是也可以用穴窍洞天将之吞噬了。

    穴窍洞天可以融入了可不只是五行之力，天地之中，一切超能之物，甚至普通凡物，都可以吞噬，来者不拒。

    如果能够吞噬一个小千世界，那么穴窍洞天就能直接蜕变成小千世界。

    当然，前提是能够完全吞噬，不会自己把自己撑爆了。

    而且，即便是能够吞噬，花费的时间，恐怕也是难以估量的。

    当然，最关键的还是韦剑有些洁癖。

    虽然都是能量，都会消化，最后都会返本归元。

    但是如果真的这么做了，韦剑还是会觉得自己的洞天世界不干净了，如同乱坟岗。

    如果这是一件宝物也就罢了，全当自己炼了一件尸山血海图。

    但是这是穴窍洞天，是自己肉身。

    韦剑完全不想化身一个行走的坟墓。

    所以，最后自然是用周天五方宝鼎将他们完全炼化成灰烬最好。

    “嗯？”

    就在韦剑辛苦炼化白骨岛的时候，忽然远方有一道剑光飞纵而来。

    韦剑心中顿时一凸。

    “不会吧，运气还是这么差？”

    因为来人的气息给了韦剑很大的压力。

    以韦剑现在的战斗力而言，至少也是一个地仙，还不是普通地仙。

    以至于韦剑都想要放弃炼化白骨岛，立马逃之夭夭了。

    好在，随即遁光接近，韦剑心中顿时松了一口气。

    果然，遁光并没有直接冲着韦剑来，而是在十丈外就停了下来、

    光芒收敛，露出一个熟悉的身影，不是万妙仙姑许飞娘又是谁呢？

    不得不说，这人还真的有些不经念叨。

    自己之前才刚刚冒充额许飞娘的弟子，现在就赶上人家正主了。

    好在没有干什么坏事，她也并不知道。

    “韦剑？你怎么在这里？”

    看到韦剑，许飞娘显然也有一种故友重逢的惊喜。

    “师叔！”

    看到许飞娘，韦剑同样有些惊喜。

    他本来以为自己还需要去黄山走一遭，却不想在这里就碰上了。

    “还请师叔见谅，弟子现在有些不方便。”韦剑有些歉意的说道。

    “你这是？”看着韦剑炼化白骨岛的模样，许飞娘有些疑惑。

    这白骨岛在南海也不是没有名气的。

    以许飞娘的见识，自然知道这是白骨真人何巨的老巢。

    但是现在，老巢都快要被韦剑毁灭了，何巨呢？

    他不在，还是已经被解决了？

    还有韦剑和何巨到底有什么深仇大恨，居然到了这一步？

    如果何巨只是碰巧不在也就罢了。

    如果何巨已经不在了，那......

    一时间，许飞娘脑海之中充满了疑惑。

    “事情是这样的。”韦剑从头开始，将自己上一次和许飞娘告别之后，返回茅山认祖归宗的时候，恰好碰上了鄢什打上山门。

    在解决了鄢什之后，这一次特意以牙还牙以眼还眼，打上门来，灭了何巨，算是斩草除根。

    虽然何巨并没有招惹茅山，但是谁叫他和鄢什是师兄弟呢？

    而且，他底子也不干净，业力深重，命中该有此劫。

    尤其是之前自己冒充许飞娘弟子，让他去调节鄢什和茅山的时候。

    他居然想都不想，直接就兴冲冲的去了。

    虽然最后便宜了自己，一头扎进了埋伏圈中。

    但是这也改不了他和鄢什没有什么两样，同样是对茅山充满恶意。

    “哦？”

    听了韦剑的话，许飞娘心中一阵起伏。

    她也没有想到这中间居然还有这么多事情。

    虽然离开黄山这段时间，她已经了解到天下的一些事情了。

    本来还在高兴，天下大乱，正是浑水摸鱼的好时候。

    却不想，茅山差点就被牵连了。

    作为和当年五台派一荣俱荣，一损俱损的存在，对茅山，许飞娘还是有感情的。

    当然，这些都不是最主要的。

    最主要的是，韦剑居然先后解决了鄢什和何巨两师兄弟。

    他们虽然比不上他们大师兄妖尸谷辰，但是也算是魔道中小有名气的散仙高手了。

    而韦剑呢？虽然比之前厉害了一点，却依然只是炼虚境界，甚至连炼虚巅峰都不到。

    同时，解决了鄢什两师兄弟，韦剑居然看上去轻而易举，连半点伤势都没有。

    韦剑的厉害可想而知。

    虽然从第一次见面的时候，许飞娘便知道韦剑不简单。

    现在看来，果然不出所料。

    幸好自己当初没有因为太乙五烟罗失了分寸。

    也幸好韦剑和她是同一阵营的，关系还不错。

    许飞娘心中如是想到。

    说了韦剑的事情，许飞娘也说起了自己。

    她之所以出现在这里。

    一方面是四处寻找资源，来祭炼天魔诛仙剑。

    百灵斩仙剑给了韦剑，这天魔诛仙剑自然就要加快速度。

    在一个就是为了韦剑之前的拜托，去紫云宫和三凤交易天一真水。

    “我本来还想着自己一个人前去，既然和你碰上了，我们就一起吧。”许飞娘道，

    “你到底少在修行界中行走，茅山如今又封山了，就跟着我去多见几个人，交几个朋友。”

    “多谢师叔！”

    对于许飞娘的好意，韦剑自然不会拒绝。

    虽然三凤除了大凤之外，其他两人都不堪造化。

    自己也没有心思和他们交好。

    尤其是要是他们要是知道，自己曾经可是差点打了紫云宫注意，恐怕别说交好，交易天一真水了，当场反目都是极有可能的。

    不过，去一趟也没有什么，反正闲着也是闲着。

