    “五次破限法，基本上只要是纯粹炼体的法门，都适合我，与我以前法门都差不多，不会有任何冲冲突，也不会影响到我以后冲击大能。”

    “那么，就该从破限法的特点着手。”

    “论攻击，我现在有天龙法相，六阶巅峰的天龙，要在五次破限当中超越，几乎不可能。”

    “攻击力是绝对足够了，那剩下的就是防御。”

    “其实，我的防御只有一次破限时的金钟罩，防御并不算太出色。”

    “之前金钟罩配合生命力场，看起来似乎也不错，但很多时候，金钟罩都被破了。”

    “这次可以选择一种纯粹防御的炼身法。”

    石运也渐渐有了思路。

    最强大的破限法，并不一定适合自己。

    选择破限法，最重要的就是适合。

    石运按照这个思路，很快就选出了十几门破限法。

    然后又一一筛选。

    最终选择了一门破限法。

    “玄龟炼身法！”

    这是石运挑选的五次破限法门。

    这门破限法一旦练成，让肉身坚固到匪夷所思的地步，甚至能媲美真正的玄龟！

    玄龟，是一种强大的异兽。

    其实，玄龟也是天众。

    天界当中代表性的异兽之一。

    玄龟，防御堪称无敌。

    据说，一头六阶巅峰玄龟，一旦铁了心防御，就算是七阶天众都无法击杀。

    足见这玄龟的防御力之恐怖。

    只是，要练成玄龟破限法，毫无疑问，最重要的就是需要一头玄龟。

    玄龟越强，那么玄龟破限法练成之后，肉身防御也就越强。

    其实，这是类似于法相炼身法。

    但又有些不一样。

    法相炼身法的法相，其实是相对独立而存在，并不是石运的肉身之力。

    但玄龟炼身法则不一样。

    那是完全与玄龟融为了一体。

    到时候，石运的肉身就相当于玄龟。

    相当可怕。

    石运也渐渐发现了一些事。

    破限武者，一次破限、二次破限也就罢了。

    但三次破限、四次破限、五次破限甚至更高层次的破限，都有一个共同点。

    往往需要借助外物！

    不论是奇物还是异兽，又或者是其他天才地宝。

    但都一样，都需要借助外物才能破限。

    石运略有所思。

    所谓破限，就是一次次的突破极限。

    可是，光靠自己的肉身，怎么抗住天地异种能量？

    并不是意志坚定，心智强大，就能够抗住的。

    天地异种能量太强了。

    如果肉身孱弱。

    天地异种能量倾泻而下，一瞬间肉身就化为了灰烬。

    再强的意志、心智，又有什么用？

    所以，就得借助外物，一起抵挡天地异种能量，然后支撑下来，让天地异种能量淬炼肉身，从而达到增强肉身的目的。

    因此，借助外物修行是在所难免的事。

    “我总算知道，为什么越到后面，武者就越是难以破限了。”

    “首先，寻找何事的天材地宝就很困难。”

    “而且，就算寻找到了，要想炼化也不是一件易事。”

    “就算炼化了，还得熬过最后一关，天地异种能量的冲刷。”

    “三次破限以后，从四次破限开始，每一次破限几乎都得过五关斩六将，冲开重重关卡，才能够破限成功。”

    “往往需要耗费数十年甚至数百年时间，才能成功破限一次。”

    石运长叹了一声。

    他脑海中思路非常清晰。

    也明白了修行的困难。

    越是高阶破限武者，修行就越是困难，破限就越是慎之又慎。

    因为，破限只有一次机会。

    不成功就成仁。

    一旦失败，身死道消。

    所以，没有万全的把握，很少有人会去尝试破限。

    许多人往往会拖到生命大限临近，再尝试去破限。

    但实际上，失去了锐气，那样的冲击破限，万全是凭运气。

    最终几乎都是失败。

    石运则万全没有这种顾虑。

    因为，对比其他武者，石运只需要找到破限法需要的天材地宝，然后炼化。

    再然后，就是利用破境光环突破。

    不会有任何危险。

    石运已然决定，兑换玄龟破限法。

    石运看了一眼价格。

    两万贡献点！

    这就太昂贵了。

    一般的五次破限法，需要一万五千贡献點。

    上乘的五次破限法，則需要两萬贡献点以上。

    甚至，这还不是最高。

    石运还看到了一门需要三万贡献点的五次破限法。

    当然，那门破限法不适合石运，也不是纯粹炼体的破限法。

    所以，一般四次破限的弟子，都得积攒贡献点，才能兑换一门破限法。

    很快，石运就兑換了玄龟炼身法。

    现在，石运贡献点就只剩下了26800。

    “那么，玄龟呢？”

    “只要找到玄龟，炼入体内，我就能够五次破限了。”

    石运低声喃喃着。

    他看了一眼红色破境光环，早就恢复了。

    随时都能够突破。

    但现在石运需要玄龟。

    于是，石运准备去须弥山兑换玄龟。

    只是，当石运询问玄龟。

    还真多！

    玄龟，其实不算难搞。

    在天众也有许多玄龟。

    玄龟是一个族群。

    数量比天龙要多得多。

    只是，石运看着那些玄龟的等级。

    一阶到三阶最多。

    玄龟，可并不是用来练功，还有其他许多作用。

    至于四阶以上，数量就锐减。

    到了五阶玄龟，就更少了。

    至于六阶玄龟，石运看到了，有六阶玄龟。

    可是，需要的贡献点却是一个天文数字。

    十万！

    一头六阶玄龟，还只是普通六阶玄龟，不是六阶巅峰玄龟。

    居然需要整整十万贡献点！

    如果是六阶巅峰玄龟，只怕还要更加昂贵。

    “呃......”

    石运原本财大气粗。

    有几万贡献点。

    但现在看来，却远远不够。

    如果退而求次，选择五阶玄龟，可是，石运的贡献点也依旧不够。

    至于四阶玄龟，石运的贡献点倒是够了。

    可是，他是五次破限。

    选择四阶玄龟有什么用？

    “每一次破限都是打基础。”

    “既然是打基础，那就尽量将基础打的最牢固。”

    “六阶巅峰玄龟，可以硬抗七阶层次的攻击。”

    “那我要破限，最好就选择六阶巅峰玄龟，如此才能让肉身的底蕴更加深厚！”

    石运脑海中转过了许多念头。

    只是，六阶巅峰玄龟，谈何容易？

    这时，石运脑海中又产生了一个念头。

    玄龟是天众。

    在天界，能很容易就找到玄龟。

    要不要，去天界试试？

