    “难不成......那小子已经获得了那剑道疯子的剑道传承？”

    虚影老者眼中闪烁着奇异的光芒，目光在林天身上停留了好一会。

    此时，林天正在与身上强大的压力做对抗。

    他全身上下肌肉紧绷着，体内的法元在汹涌而动，强大的压力甚至使得他脚下的地面都崩裂出道道裂缝。

    紧接着，林天只觉得眼前的光芒猛地一闪，随即视线一阵恍惚。

    等到视线逐渐清晰，眼前浮现了便不再是之前的景象，而是一片白茫茫。

    只见前方一片能量波动，一个身影浮现，仔细一看，那身影变得清晰起来，样子竟然和他一模一样！

    看着那道身影，林天不由得愣了一下，这时他才发现自己竟然也已经身处这片白茫茫的世界中了。

    正思量着发生了什么的时候，前方那道和自己一模一样的身影竟然以迅雷之势朝着他冲了过来。

    没有任何花哨的动作，那身影直接抬起拳头对着他轰了过来。

    强横的力量波动散开，裹挟着一股恐怖而狂暴的威势。

    撼天拳！

    林天心中一惊，眼前这身影不仅长得和他一样，就连出手的手段和他也如出一辙！

    容不得他想太多，林天抬起拳头便对了上去。

    撼天拳对撼天拳！

    轰！

    一道炸响声响起，狂暴的力量波动朝四周发散，林天只觉得拳头上一阵阵疼痛传来。

    唰！

    随着一道破风声响起，那身影已经轰出了第二拳，快若闪电，威力强横。

    林天顾不上拳头上传来的疼痛，另一只手握掌成拳，催动着体内法元，轰出了第二记撼天拳。

    有了刚才那一拳的教训，他这一拳没有丝毫的留手，直接放开了撼天拳的所有威力。

    轰隆！

    如闷雷般的炸响，翻滚的气浪朝四周涌去，周遭的空间甚至都微微颤动起来。

    蹬蹬蹬...

    林天脚下接连后退，脸上带着震惊的神色，拳头上传来的疼痛比刚才还要剧烈。

    他没想到，这个和自己长得一模一样的人，实力竟然也和自己不相上下。

    最主要的是，那人好像还不知疼痛，好似一个只知道冲锋战斗，没有任何感觉的傀儡一般。

    正当林天想着，那人没有丝毫停顿的再次冲来。

    他身上泛起淡淡的红色光芒，一股无比强横的威势波动自他身上扩散，震慑人心。

    林天目光微微一缩，竟然连至尊血脉的力量都有。

    这下，林天不得不怀疑，眼前这个人就是按照他的样子复制出来的！

    这是一场考验，一场对他自身的考验。

    难道说自己打败眼前这个自己，就能够获得狂战宗的传承不成？

    想到这里，林天心中一阵火热，看着那冲来的身影，他身上战意飙升。

    “既然如此，那就来看看谁的实力更胜一筹吧！”

    林天嘴角泛起一抹兴奋的笑意，身上法元汹涌翻滚，至尊血脉的力量也被他催动起来。

    轰轰...

    短短数息的时间，两人便已经交手不下百拳，拳拳刀肉。

    在狂暴力量的席卷下，这片空间在不断震颤，好似要坍塌一般。

    林天双眸发亮，宛若璀璨神灯一般，身上的战意更是汹涌澎湃，满头黑发飘舞，好似一尊战神。

    而那和他一模一样的人，也丝毫不弱，每一次出击都无比凌厉，每一拳均是朝着林天的要害而去，角度刁钻且威力狂暴。

    林天心中战意被激起，撼天拳，云中步，至尊血脉，雷霆霸体诀，尽数用上。

    如雷霆炸响的声音不断响起，法元激射，雷霆与红光汹涌，一道道残影更是让人分不清楚是真是假。

    在如此高强度的战斗下，林天体内的法元在快速被消耗着。

    他眉头皱起，意识到有些不妙，眼前这人不仅不知道疼痛，而且还拥有着源源不断的法元！

    “该死！”

    林天在心中暗骂一声。

    他脚踩云中步，躲过了对方角度刁钻直击要害的一拳，同时一把抽出空玉剑。

    长剑入手，林天身上的精气神便拧成一股绳，空玉剑上凝练的剑气涌动，一股极为凌厉的气息自林天身上散发出来。

    唰！

    一个直刺，速度奇快无比，弹指间便来到对方身前，下一刻便刺入了对方的胸膛。

    只不过林天却没有任何的欣喜，他身体猛地一转，手中长剑方向调转，朝着身侧撩砍而去。

    锵！

    只见两柄长剑撞击在一起，发出清冽的响声，剑气更是四散飞溅。

    原来林天刚才那一剑刺中的不过是对方的残影，若不是他反应快，就已经被对方偷袭得手了。

    看着对方手中和自己一模一样的空玉剑，林天嘴角抽了抽。

    他能清晰的感觉到，对方在剑道上的造诣和自己也一模一样！

    嗖！

    不待林天多想，对方便再次冲了上来。

    长剑一挥，大绝剑法施展，当头朝林天劈砍而下，无比凌厉！

    ——

    与此同时，场中依旧保持站立姿势的人已经不到十人。

    他们都扛过了第一波的强大压力压迫，此时面对着和林天一样的境地，在白茫茫的空间中和‘自己’交手。

    无一例外，他们脸上都布满凝重之色，显然，他们都拿那个‘自己’没有太大的办法。

    木离宗这边，向平洲的眉头紧皱着，他周身被光芒笼罩，身上依旧承受着巨大的压力。

    几个呼吸后，他缓缓睁开眼睛，从那白茫茫的空间中退了出来。

    这时候，笼罩在他身上的光芒快速消失。

    众人看到这一幕，不由眉头一挑。

    “快看，向平洲身上的光芒消失了，是不是已经获得了狂战宗的传承？”

    “不清楚啊，想来应该是吧，毕竟他可是我们所有人里面修为最高的存在。”

    “这下林天不是惨了？原本向平洲修为就比他高，现在获得了狂战宗的传承，杀他还不是简简单单的？”

    众人纷纷议论道。

    别人身上光芒消失，那是被压趴在地，失去了争夺传承的机会，而向平洲则是站着的，他身上光芒消失只会被认为是已经获得了传承。

    听着周围传来的议论声，向平洲眼中一抹淡淡的失望一闪而逝。

