    当黎秩拿着案卷，找到狄局长的时候，他正忙的焦头烂额。

    调查员张康，正带着几个工作人员，围在魏游的尸体旁边进行研究，看到那尸体的惨状之后，黎秩的眉毛挑了一下。

    张康见到黎秩, 脸上露出一抹喜色：“你来的正好，有你帮忙，这个案件一定会很快解决。”

    他指着眼前，被摘取内脏的可怖尸体：“这已经是这个月，第三起这样的案件了，被摘取大部分内脏，然后用塑料内脏替代。

    摘除内脏的手法很专业, 假内脏是缝合上去的，所以我们猜测，凶手可能是外科医生……”

    黎秩摇摇头：“我可不是来帮你们的，我有其他事情要做。”

    张康有些失望。

    “不过我觉得，你们的思路也许是错的，不要把思维局限在外科医生上，许多妖魔喜欢对人做活体手术，他们那边的外科技术其实要比人类更强。

    外科手术在人类这边，是一门技艺，是救命的手段，但对妖魔来说，可能仅仅是一门爱好，就像是绘画，音乐一样，喜欢做这些事情的妖魔，就可能掌握有这样的技术。”

    张康立刻把黎秩的话记下来，但是望京市的医生, 依旧要排查，黎秩只是给了他们一条思路。

    接着黎秩指向尸体身上，一些微不可查的红色印记：“你们注意到, 这些线条了吗。”

    狄局长接过话来：“这些线条，大多围绕在尸体周围，颜色深浅不一，可能是凶手留下的记号，而且是在不同时间留下的。”

    黎秩点头：“我补充一点，这些线条应该是洗澡时，用力搓洗时留下的，这就说明凶手留下印记之后，并没有一直盯着受害者……”

    说完了这些之后，黎秩笑了一下：“我能从尸体上看出来的，也就是这些罢了，这个案件我不会跟进，因为我还有其他的事情要做。”

    他把狄局长抓到一边，询问那个命案的细节。

    狄局长露出为难的神色：“这个案子，在我的职业生涯之中，也是一个污点了，我现在很忙，但有另一个人比我更了解这个案件。”

    “谁？”

    “私家侦探, 温庆。”

    ……

    狄局长给了联系方式，

    黎秩很快就找到了, 温庆工作的地方，寻根侦探社。

    这是一个有些破败的侦探社，门上贴着大大的黑字：

    不承接抓小三业务。

    “这么赚钱的活儿都不干，这个侦探社的财务状况应该不太好。”

    和影视剧里，游走在奇案之中的侦探们不同，现实里的许多侦探们，最大的收入来源，就是抓拍出轨照片……

    “无聊，无聊，无聊啊！”

    一进门黎秩就看见，温庆叼着一支笔，摆弄着一个十二阶魔方。

    正当黎秩好奇，他该怎么把这个魔方拼回去的时候，这家伙竟然一下子把魔方砸散架了。

    “啊，这，我还以为你会把它拼回去。”

    温庆嘴角一撇：“很明显砸碎了，再粘回去，效率更高。”

    他站起来，对黎秩伸出手：“黎医生，有什么疑难案件要来找我？”

    “我就不能是，有点小麻烦需要解决吗？”

    温庆摇头：“不像。”

    两人曾见过面，福祉病院开业的时候，温庆担心黎秩的安全，曾亲自过去了一趟。

    黎秩耸肩：“好吧，我这次来，是要来找一些线索。”

    于是黎秩把那自杀案件，还有几个疑难案件，全都摆在了温庆的面前。

    温庆一一看过：“脑后重击的案件是自杀，或者说是意外身亡；

    餐厅投毒案，凶手是顾客自己，想要讹钱结果自己是化学白痴，坑死了自己；

    坠楼案不是自杀，被害者喜欢站在天台吹风，有人摸清了他的行动时间，提前松动了围栏，并且在他常待的地方，用液氮做了一小片冰面……”

    黎秩说几个案件，温庆惊人在一分钟之内，就全都说出了背后的隐情。

    “这……别的我都能理解，你说那个身上几十处淤伤，脑后重击而死的家伙是自杀……”

    温庆停顿两秒：“在案发前几天，他和女友看电影，她女友说电影里演员双节棍耍的太帅了……”

    黎秩表情麻木：“我懂了。”

    “既然你知道这么多，为什么不去告诉狄局长呢？”

    温庆反问：“这有什么意义呢，又没有找到凶手，比起这个，我更好奇你为什么关注这些案件，你看起来不像是解谜爱好者。”

    黎秩点头：“我平时，的确是不太喜欢动脑子……所以我不喜欢看推理剧，而是喜欢看不用动脑子的烂片，我关注这几个案子，是为了找一个人。”

    温庆笑了，猛地一拍手：“真巧啊，我也在找他。”

    他带着黎秩，来到了侦探社的二楼的空房间，房间里的墙面，被贴满了照片，文字，和线。

    黎秩所关注的几个案件，也都在这些照片之中，每一个案件都有一个问号，这个问号全都指向一个人。

    “我一直在找他，你也知道，私家侦探的活儿大多都无聊透顶，那些愚蠢的案子，不能给我一点挑战的感觉。

    所以我开始寻找一些奇案，在一一破解这些案件之后，我发现所有的悬案之中，都有一个神秘人的存在。

    我的直觉告诉我，那个神秘人就是一切的关键，但是他就像是一团迷雾，不管我怎么努力，也没办法接近一步。”

    温庆粗暴的揉着头发：“作为一个侦探，一辈子怎么也要破解一件有意思的案子吧，那样作为侦探的一生，才不算是荒废。”

    黎秩点头，他能理解温庆的心情。

    作为一个心理医生，他也要想要治好的人，只不过不是一个，而是十二个。

    “我要劝你一句，不要那么揉头发，会秃顶的。”

    温庆一愣，黎秩这是什么奇葩脑回路。

    不过他马上就笑了，越是他想不到的东西，就越能让他开心。

    黎秩继续说：“既然我们都要找到他，那么就合作吧，我相信案件很快会有进展的，争取七天之内结束案件。”

    温庆看向黎秩，眼神中写满了不信任：“你怕不是在逗我。”

