    曾经有个游戏的红狗说过：双刀不算无色。

    啊不对，是双刀真的快乐！

    在有了两把阔剑后双剑鞘的攻势顿时变得连绵不绝，汇成排山倒海之势涌向巨钳螳螂！

    两把剑一把横切一把上挑，接着又一把下砸一把捅刺，配合默契，宛如一体。

    因为他本来就是一体的~

    在爱管侍咩咩叫的助威之下，人随剑走，双剑合击，将巨钳螳螂逼的步步后退。

    对面偶尔的反击也突破不了双剑的封锁。

    反而是洛托姆的电动装甲转眼就快被双剑鞘砍爆了。

    用电动盔甲和搭档二合一这个创意是挺好的，可惜水友的洛托姆本身技能储备还是太浅了。

    他要有“巨声”、“电网”，这件盔甲的辅助能力定能再上一层楼；

    如果他有“恶之波动”，当下这个局面他直接来一波环状的能量爆发，双剑鞘的连击定然要被打断。

    奈何他都没有。

    所以说技术宅虽然能拯救世界，但精灵竞技终究还是要看精灵本身的强度。

    脑洞能迎来喝彩，但终究换不来胜利啊。

    “双剑鞘，连斩！”

    取得优势之后陈牧乘胜追击，得势不饶人！

    直接祭出招牌技能“连斩”！

    有了双剑之后“连斩”的释放更快了，伤害增幅自然也叠加的更快！

    第一轮“连斩”的三剑巨钳螳螂还能勉强接下，甚至在技能结束后用“金属爪”回敬一下。

    但三秒之后趁着伤害增幅时效未过，陈牧继续下令，“再来，连斩！”

    第一轮三剑全部命中，意味着第二轮斩击伤害将近乎翻倍！

    “当！”

    “当！”

    “当！”

    又是势大力沉又迅猛无匹的三剑，巨钳螳螂此时已经感觉钳子麻了。

    指挥的职业选手破天荒的扭头朝水友求助。

    “救一下啊！”

    水友赶忙下令：“洛托姆，惊吓！”

    然而收效甚微。

    爱管侍倒是确实有被吓到咩咩乱叫，可双剑鞘的两道剑穗分别牢牢缠紧着她的双臂，就算她吓到全身僵硬也能拖着她接着奏乐接着舞。

    至于双剑鞘？

    跟随陈牧砍过暴鲤龙、趟过枪林弹雨、斩杀过精灵、暴徒、盗猎者，真正饱饮过鲜血的剑还会一个温室宝宝的惊吓？

    双剑鞘这一刻甚至想对洛托姆传音一句：你对恐惧一无所知！

    他们根本挡不住双剑的压制！

    三秒之后陈牧同样的命令再次如催命般传来。

    “继续，连斩！”

    这次都没等到技能完整结束，第一剑巨钳螳螂就接得跪下了。

    对面的职业选手见状也是不再坚持。

    “我们认输。”

    这说到底只是一场娱乐赛，没必要硬撑到最后一刻。

    职业竞技没有投降，但娱乐赛总不能还不允许我上票吧？

    一旁的水友也是光速跟票。

    “我也认输！”

    至此裁判举旗。

    “巨钳螳螂、洛托姆，失去战斗意志！”

    全场随即爆发出热烈的掌声。

    这一局观众们虽然没能看到一出传奇陨落的好戏，但这样的翻盘剧本依然看得人热血沸腾，大呼过瘾。

    临场进化然后大杀四方的双剑鞘拿的妥妥是王者归来的爽文剧本！

    最后三连连斩直接压服巨钳螳螂，让粉陈牧的粉丝爽的鸭匹。

    随后的赛后短访，主持人顺道还问起了一个关注度很高的问题：“那么这个问题问到我们的陈牧选手，想问下这场的独剑……现在是双剑鞘了，是否就是传闻中你的那把邪剑呢？”

    这个问题老实说有点叫陈牧措手不及。

    由于去年星辉之旅的具体经过涉及到一些联盟军事机密，不方便公开，所以那段时间陈牧身上一直有个关于邪剑的传说。

    而他本人又不太热衷于辟谣，就导致邪剑的传说现在已经化作了他身上一道撕不去的标签。

    其实这场比赛一开始就有观众发出这样的疑问，只是当时看主办方没有任何表态就将信将疑的先看了下去。

    而此时，这个爱搞事的主持人还是把这个话题给挑了起来。

    他们太懂人心了。

    于是现场气氛再次迎来一波小高潮。

    “难道真是邪剑吗？”

    “可他进化前看起来也没有特别厉害啊？”

    “难道是因为没有吞噬那只爱管侍的缘故？”

    现场观众席上一时间众说纷纭，猜什么都有。

    甚至还有人煞有其事的分析这邪剑是个女剑灵，只吸男人精气，看不上雌性的爱管侍，所以进化前才表现的那么弱。

    最后一定是因为陈牧呼唤了她，人鬼情未了，这才导致这把剑临场进化了。

    说的还有鼻子有眼睛，煞有其事的，叫人不得不感叹水友果然都是人才。

    而这个时候双剑鞘已经回到了陈牧背后，这会儿倒是意外的安静。

    有可能是他刚发泄完一场正神清气爽，对外界的反应比较迟钝。

    这种俗称贤者时间。

    跟他刚刚在场上以剑御人、大杀四方的勇猛对比强烈，让人越发的怀疑这把剑和陈牧之间是不是有什么不能说的秘密。

    陈牧张了张嘴，莫名的感觉到一阵麻烦。

    一旁的柳陌瞳看着他，表情似笑非笑，眯着眼睛的样子活像只看好戏的小狐狸。

    她通过家里关系是知道一部分真相的，但她同意不方便直接说。

    最后想了想，陈牧选择故意模棱两可的说道：“他过去是有点……叛逆，但现在已经比以前乖多了，我会控制好不让他轻易出去祸害人的。”

    过去叛逆是指这把剑最早总想着开溜，控制好不让他害人是指不让他随便吸人精气。

    陈牧每一句都是实话，绝无半句虚言。

    可这些话听在主持人和观众们的耳中就完全不是原本的意思了。

    支持人甚至下意识的挪开了两步。

    果然这把剑还是有问题吗？只是现在比以前稍微好点了？意思是他还是随时有可能化身邪剑的咯？

    “哦哦哦！邪剑果然是真的吗？！只是陈牧现在勉强控制住了他！”

    “我就说，要这场邪剑开局直接‘祸害’了爱管侍，估计不用进化就能把巨钳螳螂砍死了吧。”

    “那么问题来了，陈牧究竟是怎么控制住邪剑的呢？哎嘿嘿。”

    “陈牧牛逼！”

    观众们总是特别着迷于脑补这种离经叛道的故事，一时间真相如何反倒不那么重要了。

    真相有这个刺激吗？

    随后陈牧回到场下，一众职业选手看向他的眼神都变得怪怪的。

    梅雨桐凑过来小声问他，“你背后那双……真是邪剑？”

    她甚至都有点不知道该怎么称呼双剑鞘了。

    陈牧只是笑笑。

    “看你信不信咯？”

    梅雨桐被吓的下意识后退了半步。

    而更有主见的肖璐则投来一道明显饱含怀疑的眼神。

    直到回到水友赛上场选手专门的临时休息室，在摄像小哥也暂时离开后，柳陌瞳才找到机会笑着问他道。

    “为啥任由他们瞎传邪剑的传说？那些功劳其实都是你靠自己的本事办到的吧？”

    双剑鞘现在是挺强的，但见识过陈牧收服全过程的柳陌瞳最清楚：真正离谱的其实是这个男孩自己！

    陈牧想了想，然后给出了一个极为朴实的回答。

    “因为太麻烦了，真要解释的话太累了。”

    辟谣好麻烦的——这就是他最真实的心声。

    反正他头上还顶着一个更难洗掉的“水君之子”头衔，甚至都已经在水君面前真实社死过一次了。

    邪剑总不能还能跟哪个神兽撞车吧？

    所以就这样吧……

    这个回答让柳陌瞳一怔。

    她万万没想到陈牧弃那些功劳于不顾，放任留言四起的原因竟然就只是因为怕麻烦。

    还真是……无比真实的回答呢。

    柳陌瞳一时唯有莞尔。

    千言万语只能汇成一句——

    “不愧是你。”

