    “超儿，考了75，不错嘛！”

    堂哥看到了温超的名字，高兴的说道。

    温超也有些激动，这个分数虽然不算特别好，但对他来说，已经很不错了。

    因为这次的题目非常难，而且还有折算和压分，很多人都只有六十多分，能有70几就算是中上成绩了。

    “81，还凑合。

    没过几秒，堂哥又看到了他的名字，啧了一声。

    81分，对于他来说，也算是正常发挥了。

    只是——

    他好奇的朝着沈栀望过去，直到现在都还没看到沈栀的分数。

    已经80分往上走了，她的名字还没有出现。

    “沈栀妹妹，你好谦虚啊，还说70分都困难，我看你至少也能考到85分以上。”

    “哈哈哈！我也觉得，你进国家医学部没问题了。”

    “我们家沈栀妹妹就是低调，尽管考得再好，也不会炫耀，不像有些人，连及格都没及，还有心情嘲讽别人。”

    大家恭喜沈栀的同时，还不忘挖苦一番。

    考了53分的男人：“……”

    他觉得自己的胸口上，被人插了一把刀！

    沈栀是全国状元，之前又赢过医学组织的人，她考到80分实在太正常了，那才是她应该有的水平，如果她连八十分都考不到，就像她刚才说的，七十分都困难，那才是让他们失望。

    大家估摸着，沈栀应该在80到90分左右。

    可是——

    依旧没有。

    依旧没有沈栀的名字。

    上了80分的人寥寥无几，很快就显示完了，开始显示90分以上的人群。

    沈栀的名字直到现在都还没出现，那分数绝对在九十分往上。

    “沈栀妹妹，你也太凡尔赛了！你刚才竟然说70分都困难！”

    “我哭了，我比沈栀妹妹大了一轮，才考了81，果然前浪更比后浪强，把后浪拍死在沙滩上。”

    大家现在看沈栀的眼神都变了。

    在这种变态考题下，能考九十分以上。

    就足以证明沈栀的实力。

    不愧是全国状元，赢过医学组织的人。

    “许津南！97分！”

    一声惊叹骤然响起！

    从80往上，电子大屏就停止了滚动，改为单个名字加粗出现，因此大家都看到了屏幕上冒出来的贼大的几个字！

    许津南。

    97分。

    排名——

    第二名！

    所有人都齐齐吸了口凉气！

    满分就100，她考了97，还是人么她！

    有人感到好奇：“不对啊，许津南不是已经加入了医学组织吗？怎么还来参加国家医学部的考试了？

    “你连这个都不知道啊，好像是许津南犯什么事了，被医学组织赶出来了，就前段时间的事儿，听说许津南还被折磨得挺惨的。“

    “不是吧？被医学组织赶出来，然后就来我们华国医学部？把我们这儿当成收容所了？”

    “就是，有成就了就一门心思的离开祖国，被当成一条丧家之犬赶出来了，就回来我们这儿，她想得倒是挺好。”

    “你们闭嘴吧，你们倒是想进医学组织，人家要你们么？你们就是嫉妒，人就算再不好，也考了97！考不上就别逼逼！”

    有人愤愤不平，他在医学界的地位还挺高的，他一开口，顿时刚才说话的人，都没再吱声。

    他们是嫉妒，但他们又没说错，许津南本来就是像丧家之犬一样被赶出来了。

    许津南静静听着，没说话，神情依旧淡漠。

    在医学组织这一遭，确实磨平了她很多傲气，但是她骨子里还是骄傲的，这些人，还不配她搭理。

    能让她入眼的，只有沈栀。

    “不过许津南还97分都只是第二名，那第一名是谁？”

    有人问到了点子上。

    大家这才反应过来。

    对啊！

    这才是重点啊！

    许津南这个分数已经够牛逼了，竟然还只是第二名，那第一名的成绩得多吓人？

    不会是满分吧？

    不不不，不可能。

    最多也就是98分。

    “沈栀师妹，你的成绩还没出来吧？”温超猛然看向沈栀。

    此话一出，所有人都朝着沈栀望去。

    他们这才想起，沈栀的成绩还没出呢！

    那她就是第一名？！

    就在他们这么想的时候，电子屏上的名字再次变化。

    几个大字，映入所有人的眼眸。

    沈栀，满分。

    满、满分？！

    全场陷入死一般的沉寂。

    所有人都傻眼了。

    最镇定的就是温超和许津南了。

    他们最清楚沈栀的实力，她哪次考试不是满分？

    如果她这次没考到满分，才奇怪。

    “我……我终于知道沈栀刚才说考七十分有点难度了。”

    良久良久，有人神情复杂的说道。

    此话一出，全场又是一阵沉默。

    他们现在也知道了。

    人家是随随便便就能考一百分的人，让她考七十分那可不是有难度么。

    刚才嘲笑过沈栀的人，都羞愧又难堪的低下了头。

    一想到他们刚才说沈栀及格都困难的那些话，他们恨不得拍死自己。

    难怪刚才沈栀根本不搭理他们，原来是压根就看不上他们，准确的说，是他们根本就没入过沈栀的眼，他们不配。

    “沈栀妹妹，你真是……”堂哥神色复杂的看着沈栀，艰难的才喉咙里吐出两个字：“牛逼。“

    他人生中第一次词穷了。

    ”这是国家医学部创办这么多年以来，第一次有人考满分吧……”

    “沈栀真他妈牛逼克拉斯！她要是能代表华国去独屿洲参加医学联赛，我觉得咱们挤进前三，甚至是夺冠也不是没有可能。”

    所有人看沈栀的表情都变了。

    再也没有先前的嘲讽和不屑，他们现在对沈栀是心服口服。

    人家考了满分，他们有什么资格嘲讽别人？

    他们看不起她，那他们又算是什么？

    在所有人崇拜炽热的目光下，沈栀依旧表情淡淡的，眼眸微微垂着，双手插在衣兜里，慵懒又随意。

    “国家医学部的人来了！”

    忽的，人群中又响起一阵骚乱。

    只见，一队人正浩浩汤汤的走过来。

    只见蒋颖走在最前面，身后跟着的是十几名国家医学部的人。

