    “泽莫男爵的确不是刺客联盟的人，但我们还不能肯定他跟刺客联盟无关。”

    布鲁斯目光幽幽道。

    “他在索科维亚做出的那些事情都不简单，一个男爵不应该有这样大的能量。”

    “泽莫的背后一定有股强大的势力在支持，也许他跟刺客联盟是合作关系，也有可能是其他的势力。”

    “无论如何，铜虎的下落是我们必须要弄清楚的，不把刺客联盟的目的弄清楚，我无法安心下来。”

    尽管蝙蝠侠是哥谭的英雄，但这并不代表他会不顾世界上其他人的死活。

    刺客联盟和哥谭的那些黑帮或疯子不同，拉尔斯·艾尔·古尔的目光从来都是放眼世界，哥谭只不过是他现阶段的目标罢了。

    拉尔斯自诩为品德高尚的正义之人，刺客联盟最核心的思想就是“正义要靠自己的双手实现”，因为这个世界上有太多的污浊和晦暗，所以必须被清洗。

    而清洗世界的重任，只有刺客联盟能担得起。

    哥谭作为世界上犯罪率最高的城市，自然上了刺客联盟的清洗名单，是绝对要摧毁的罪恶之城。

    实话说，刺客联盟大举入侵，单靠蝙蝠侠一个人是抵挡不住的。

    可惜，哥谭的守护者从来不止有蝙蝠侠一个。

    甚至不局限于英雄。

    总而言之，刺客联盟是一进哥谭深似海，遭遇了数百年来最大的失败。

    偏偏拉尔斯这个人的意志极其坚定，认准的事情不惜一切都要做到，就是将整个刺客联盟全搭上了也得把哥谭灭掉。

    毕竟联盟没了还可以再组建，罪恶不消灭干净就会无限滋生。

    可以说, 正是因为哥谭吸引了刺客联盟的目光，其他那些也不怎么干净的城市才没有受到刺客联盟的光顾。

    蝙蝠侠跟刺客联盟打过不少交道, 知道这帮人有多狂热。

    如果真让刺客联盟跑去祸害其他的城市, 一定会造成巨大的惨剧, 这不是布鲁斯想看到的场景。

    所以他必须确认，刺客联盟是不是打算对索科维亚动手。

    哪怕只有一丝的可能性, 他也要去调查清楚。

    “是否需要将航线偏移到索科维亚方向，韦恩老爷？”

    旁听了许久的阿尔弗雷德问道，这架私人飞机采用了全自动驾驶技术, 只需要提前设定好航线就会自动飞到目的地。

    他们是从哥谭来到瑞士的，所以导航会默认飞回哥谭，需要手动调换航线。

    毕竟才刚到两千年，韦恩科技的自动驾驶系统还有许多不足, 不能通过语音操控，也还没有全息投影。

    “最近马罗尼的帮派开始不安分了，我不能离开哥谭太久，有限的时间里不一定能查出有用的线索, 而且蝙蝠侠和布鲁斯·韦恩同时离开哥谭难免有暴露身份的风险。”

    “如果在几十分钟前我肯定会选择冒这个险, 哪怕只有一天的时间差我也要去……但是现在不需要了，阿尔弗雷德。”

    布鲁斯露出了神秘的微笑。

    “我有更好的点子去索科维亚调查……”

    与此同时, 跨世纪博览会内。

    “你认为布鲁斯·韦恩在试探你？”

    就跟布鲁斯询问杰森一样, 拉斐尔也问了泽莫同样的问题。

    相比起杰森略带不解和不情愿的情绪, 泽莫就显得要配合多了，完完整整将自己和布鲁斯的谈话复述了出来。

    并且在交谈的过程中, 泽莫还发现布鲁斯怀着某种其他的目的。

    “我不太确定他到底在试探我什么, 但我能肯定他已经从我的话里得到了他想要的信息。布鲁斯·韦恩不是个简单的人物，我能感觉的出来他在试图隐瞒某些事情。”

    泽莫抵着下巴沉思道。

    “布鲁斯·韦恩着重强调了‘正义’这个概念, 他似乎很好奇我们索科维亚人如何看待‘正义’……”

    “正义吗？”

    拉斐尔心里隐隐有种猜测，他觉得布鲁斯的试探可能跟铜虎死在索科维亚有一定的关系。

    “算了，先不急着考虑这件事, 他爱查铜虎就查去, 反正铜虎已经被烧成了灰，生不见人, 死不见尸。”

    蝙蝠侠确实是个大麻烦, 但还不至于让拉斐尔畏惧到见了就躲。

    双方总有打交道的一天, 早来晚来又有什么区别呢？

    更何况, 以拉斐尔目前的实力，还真不虚蝙蝠侠。

    虽然蝙蝠侠号称约架无敌，但现在的情况是拉斐尔基本上了解蝙蝠侠的情报，而对方却完全不了解彭格列的力量。

    不讲别的，就拿铜虎来说，他不止一次打败过蝙蝠侠，还都是徒手。

    铜虎的实力也就只能跟一年前的拉斐尔打打，现在的拉斐尔杀他简直不要太轻松。

    之前偷听布鲁斯讲话，拉斐尔可不是因为害怕而装作没看到，而是单纯觉得万一被蝙蝠侠盯上很麻烦。

    而且他来博览会是有正事要干的, 现在已经耽误了不少时间。

    既然布鲁斯已经离场，那接下来就要赶快把正事办完。

    拉斐尔和泽莫进入宴会区域, 早在刚才拉斐尔观察全场的时候，他就已经找到了自己的目标。

    那是一个留着凌乱长发, 显得有些邋里邋遢的青年。

    在他的衬衫上, 印着大大的A.I.M三个字母。

    而这个青年，此时正双眼发光地看着吧台上正打得火热的托尼·斯塔克和玛雅·汉森。

    这个年轻人的名字叫做奥尔德里奇·基里安，当然他并不是某只大虚。

    而是AIM先锋科技公司的创始人，他创建公司的时间比较短，目前还处于融资阶段。

    基里安是个非常有想法的人，并且他对自己的想法很有自信。

    于是他来到了博览会，想要寻求投资，跟泽莫不一样的是，他是真心想要投资。

    而一样的是，他们寻求投资的对象都是世界上最有钱的人之一。

    基里安是托尼·斯塔克的狂热粉丝，并且也在密切关注玛雅·汉森对绝境病毒的研究。

    事实上，他在大学二年级的时候，就已经在积极学习玛雅·汉森发表的相关论文了。

    现在托尼和汉森两大偶像都在自己面前，如何能让基里安把持得住。

    他不断在心里预演，等下该怎么跟托尼说话……

    眼见着两人起身离开打算去酒店开房……好吧, 情绪激动的基里安完全没有意识到这一点。

    他只知道自己再不行动的话, 他的融资计划就要泡汤了。

    为了心中的抱负，为了公司的未来, 基里安想都没想就追了过去。

    “你好，请问你是AIM公司的董事吗？我是来自索科维亚的……”

    这时, 一位路人突然过来跟基里安搭话，试图搅乱他跟斯塔克工业合作的大好时机。

    这能忍？

    “抱歉，我现在没有太多时间，以后有机会再谈！”

    基里安不耐烦地甩了甩手，头都不回就朝托尼跟汉森远去的方向狂奔。

