    “最好的？”苏厂长吃了一惊，“那可不便宜的，你要做多少个？”

    “是不是量大更优惠？”

    “哈哈，你这个都知道？”苏厂长忍不住笑了起来，“这是当然的了，我们要起版，起一次版多做些，当然是量大优惠了。”

    “那我做一千个吧。”

    一千个。

    这下子连孟昔年都忍不住吃惊。但是他只是看了她一眼，没有说话。

    等到他们从厂里出来，他才看着姜筱说道：“看来你对这个茶点生意很有信心啊。”

    “那当然。昔年哥，我跟你说，民以食为天，以后你就会知道，这个‘食’，说的不仅仅只是能够填饱肚子，能够裹腹，还有要吃好吃巧吃稀奇的意思。”

    吃好吃巧吃稀奇？

    这是孟昔年第一次听到这样的说法。

    而姜筱没有说出来的是，还有一个就是吃名气。

    后世有那么多的网红餐厅，网红奶茶，网红蛋糕，每天店铺外面都是排长龙的，你要说那些东西真的有那么好吃吗？

    其实也不一样。

    但是为什么那么受欢迎？

    因为人有一个从众心理啊，看到大家都在买都在吃，自己也想吃。听说那个有名气，也想去试试。

    而且，她对那些茶点的味道和品质还是相当有信心的。

    “你哪里学来的这些东西？”孟昔年又忍不住问道。

    姜筱嘿嘿笑了两声，朝在外面等着的外公外婆跑去，中途回头来冲他做了个鬼脸，道：“我聪明啊！”

    孟昔年看着她明媚的笑颜，眼里也涌起了一丝笑意，迈开大步追了上去。

    “是是是，你这个脑袋瓜子比谁都聪明，天才小画家！”

    什么时候，才能摘掉那个“小”字呢？

    姜松海和葛六桃都有些好奇地问起了包装盒一个多少钱，当听到姜筱报出的五分钱时，两人都倒抽了口凉气。

    别小看五分钱，在这个年代，一分钱都可能买两颗糖果的啊！

    现在茶点还没做呢，包装盒的成本价就已经让他们心头怦怦直跳了。

    没听过谁卖东西，包装盒要五分钱的！

    姜筱一看他们的反应，把下一句话给咽了下去了。

    其实她是设计了三种盒子的，两种硬纸盒，一大一小，五分钟是小的价格。大的要七分呢。还有一种盒子更贵。

    苏厂长这里也有得做，但一般是很普通的木盒，木片也薄，很简单的。而她要做的是要走高端路线的，做盒子的选料她的要求也挺高，超出了苏厂长他们原来那些成本报价了，所以还确定不下来，得等他们试做出来，再给她报价格。

    姜筱估计，一个盒子的成本估计得要五毛钱了。

    姜松海他们听到五分钱已经冒冷汗，万一听到五毛钱，那还不得晕过去了？

    所以她暂时也就没有说。

    不过，孟昔年却是知道的。

    不管盒子的成本多少钱，反正他都支持姜筱。只不过，他再次觉得自己还是得想办法去挣钱了。

    突然感觉压力山大怎么破？

    孟恶霸略忧伤。

    “你订了多少个盒子啊？”姜松海缓了口气，有些担心地道：“一百个？也不知道咱们能不能卖出百盒茶点，我估计就算可以卖出去，那也要很长时间了。”

    孟昔年看向姜筱，某丫头正在滴汗。

    