    顿时也觉得自己今儿个是真的长了见识了，冷冷的哼笑了一声这才道：“刚才你们说打自家的女儿没有错，这可推的是别人家的孕妇，打得是别人家的闺女，这下子你们还有什么意见？说，都说出来，老夫听着！老夫倒要看看你们这群刁民究竟还能编出个什么花儿来！甭说咋官府的人搞一言堂不让老百姓说话了，今儿个老夫就站在这里听你们一个一个的说，谁先来呀？”

    下面的人你看看我，我看看你，互相推搡了几下钟，就没有人前来开口。师爷这下算是看明白了，这群子的刁民就是想鼓动在一起，单个儿的把他们拎出来就没辙了。

    他也不生气，等了半晌还是没有人上来说话，他这才道：“吕秋花罔顾国法，毫无理由上门打人，导致孕妇险些流产身体危害极大，及其小闺女受到伤害导致破相。故而，罚吕秋花一家赔偿十两医药费以及安胎费。另外再上二十板子，以儆效尤！”

    吕秋花一下子蒙圈了，啥？！这不仅要挨打，还要罚钱，这话是怎么说来着？她不过就是想去“找”一点吃的，这犯了哪门子王法了？咋说着说着就要罚钱，就要打要杀的呢？她不是也没将那姓钱贱妇的怎么着吗？那小的死丫头骗子不还是好好的活着吗？

    何况她就是打了能怎么着啊？她家的小外甥都没了，这还不就是书香那贱人搞的鬼，如今她也没把宋钱氏的孩子推掉吗，也不过是在床上躺一躺罢了，往后那男人还不得给她好吃好喝的，不也是因祸得福了么，矫情个啥啊！还有那个贱丫头骗子，一个赔钱货的贱丫头，死了也就死了，何况只是两道口子，作何大惊小怪的？！

    吕秋花想不通啊想不通，可是无论她怎么样的反抗，怎么样的哀嚎都没有用！官差直接走上前来，直接扒掉裤子，啪啪啪的就打了起来……

    师爷说的是二十大板，当着村里人的面官差也不好多赏她两板子，不过心中有气，下手可比先前打那死老太婆还要重得多了。二十板子下去，吕秋花整个人几乎是快要废了。

    吕秋花的男人刚回到村子里就听到了这样大的动静，躲在人群里面看热闹，却见到自家的婆娘被扯了过来，瞬间懵逼。

    再听说吕秋花惹了这么大一摊子的破事儿，不仅要挨打，得赔钱，吕秋花的丈夫就恨不得将这死婆娘给打死。

    早就看这贱人不顺眼了，哪里有春花儿长得漂亮，床上功夫又好又妩媚的，这蠢货简直就是一根木头，在床上翻来覆去的折腾也不见她嗷嗷叫唤上两声，让他一点儿也没有作为男人的成就感！

    见到这死婆娘被打得那么皮开肉绽的，他就更没了兴趣。反正也上不了床，干不了事儿，索性一回，又去找他的春花儿去了。要死要活随她的便，反正也不是她将婆娘给打死的！死了最好，正好给她的春花二挪地方，旁人也说不上他什么。

    吕秋花软在地上，喘气都痛，屁股上更是冒出了不少的血。眼睁睁的看着自家男人那鄙夷的目光和潇洒远去的背影，一瞬间她差一点儿就心如死灰。

    看到人被打的这么惨，先前一直嚷嚷着的那群村民，不知道究竟出于什么心态，如今不仅不帮吕秋花说话，而且还落井下石。从头至尾都没有一个人上来说要帮她把衣服裤子穿好，把她送去看大夫什么的，冷漠得让人咂舌。

