    居然是先引诱薛崇胤！

    张昌宗和薛崇秀对望一眼，两人眼里都有些无奈。能被人称作酷吏，狠心和机谋，周兴不缺。人性之恶，人性之善，他洞悉于心。

    薛崇胤没说话，一双眼紧紧盯着周兴手上的胡麻饼，频频咽口水。张昌宗心里叹了口气，扬声道：“周左丞，阿胤日日被义父、义母拘在家里读书，少有外出之时，你问他还不如问我！我的名声响彻长安，若我是不出去走动的人，哪里会有名声可言呢？对吧？”

    周兴居高临下的站着，俯视着牢房里的四小，闻言扭头看张昌宗，脸上笑得讥诮：“张昌宗……呵呵！”

    意义不明的笑了一声，举起手中的胡麻饼：“想吃否？”

    张昌宗笑嘻嘻地道：“自然是想吃的，不然我跟你搭话干嘛！怎么样？周左丞要问口供吗？只要给我把肚子吃饱，我肯定知无不言言无不尽！”

    周兴又是呵呵一笑，笑容带着说不出的畅快：“此时此地，张昌宗你为何不再倚仗太平公主的名头了？”

    张昌宗笑眯眯地道：“所谓识时务者为俊杰嘛。我义母如今还在宫里头，我肚子饿却是再实在不过，阿胡家的胡麻饼还是要趁热吃才好，凉了吃油就硬了，那就不好吃了！容我提醒周左丞一句，这热的饼子和凉的饼子能换取的口供可是不一样的。”

    周兴不答，只是冲他意味不明的笑了笑，转头和煦的望着薛崇胤：“大郎君，可想好了？或者，大娘子也有兴趣？你二人谁答我，我就给谁吃，千万别学张昌宗，他不乖，不乖的小孩是没饭吃的。”

    居然还玩挑拨离间的把戏！对着几个小孩子，他也好意思！张昌宗看周兴是打定主意冷落他，拿他当杀鸡儆猴的那只鸡，也不说话，只走过去蹲在监牢门口，双手拄着下巴，陶醉的闻胡麻饼的香气，确实挺香的。

    “六郎，莫要搭理他！”

    薛崇胤喘着粗气，一把把张昌宗拉过去，怒视着周兴：“只要母亲在一日，他便不敢对我们怎么样！饿就饿吧，我倒要看看他周兴敢不敢饿死我们！”

    说完，背转过身，背对周兴气呼呼地坐下，理也不理他。周兴冷眼扫了四个小孩儿一圈，慢条斯理的把胡麻饼掰开，故作陶醉的一闻：“这么好吃的胡麻饼，居然没人愿吃……也罢，既无人吃，那本官也不勉强。有一点大郎君说对了，有公主在，本官是不敢饿死你们，那么，就请大郎君、大娘子几位用餐吧。”

    说完，喊了一声“来人”，就见狱卒端着一个托盘过来，盘子里有四个小碗……真的是小碗，比小孩儿拳头大不了多少。碗里装着清粥，隔老远就能闻见馊味儿。

    周兴讥诮的看四人一眼，拱拱手：“大郎君，大娘子，请慢用。趁此机会可好好想想，若有口供可大声呼叫，自会有人禀报本官。告辞！”

    周兴走了，狱卒打开监牢门下方特意留出来的小门，把托盘放了进来。薛崇胤又气又怒，怒视着狱卒，起身就想把稀粥踢翻，薛崇秀适时的拉住他：“大哥，等等！六郎好好看看，这粥可全是馊的？”

    张昌宗点点头，一碗一碗的端起来闻了闻，道：“两碗馊的，两碗不馊。”

    薛崇秀道：“大哥和二郎吃不馊的，我与六郎吃馊的。”

    “不行！”

    张昌宗与薛崇胤一起反对，薛崇胤道：“我吃馊的，阿妹与弟弟吃不馊的，我是长兄，当爱护弟妹，阿妹当听我的。”

    张昌宗欣慰的看他一眼，道：“馊的谁都不能吃！刚刚立秋天气还热，这些馊的粥吃了是会生病的，这大牢里可没人给我们找医生！不知道义母要用几天才能救我们出去，能不生病就不生病，馊的就别要了！”

    薛崇秀冷静地道：“只要母亲在，断他周兴也不敢真饿死我们！六郎先前为了维护我们得罪了周兴，他不敢饿死我们，可饿死你却不见得不敢。这粥我们一起喝，不过，喝之前，先把二郎喂饱，剩下的我们三人分着喝！”

    “嗯！”

    薛崇胤立即答应，张昌宗只是笑笑，没说什么，看薛崇秀先把薛崇简喂饱，两碗粥，只剩下一碗，三人一人喝一口，张昌宗只是微微沾了沾嘴唇，做出喝的样子，其实一口没下肚。看薛崇秀也喝得克制，三口里最多喝一口，其余两口也一样只是沾沾嘴唇便递给薛崇胤。唯有薛崇胤是真.小孩儿，人又实诚，真的一口一口喝下去，不过，每一口都喝得很克制，小口小口的，完了催促张昌宗和薛崇秀：“六郎，秀儿，你们多喝点，喝大口些，我已经饱了！”

    这傻孩子！

    张昌宗没多说，只在心里默念着，希望太平公主和婉儿师父早日收到他们被抓的消息，早点儿来搭救。不然，第一日还能应付，若多来几日，周兴也不需要耍什么花样、手段，甚至不需要断食，只要每顿给两碗这样的清粥，熬不到两日就能为所欲为了。

    监牢里，四个小孩子相助相扶，同手共度。监牢外，太平公主府，一个年约四旬左右的妇人跌跌撞撞的去敲大门，门房来应门：“这不是王嬷嬷吗？怎地如此惊惶？”

    王嬷嬷满脸悲切之色，不待门房多问，一边往里闯一边哭道：“出事了！出大事了！长史呢？老奴要见长史！”

    不一会儿后，太平公主府立即有数骑飞奔而出，其中一骑奔向宫中，刚到宫门口，就被侍卫拦住：“大胆，何人敢在宫门口奔马？还不速速下马！”

    马上骑士正是陈象，从怀里掏出长史给的手令，道：“某乃太平公主府侍卫，奉长史之令，有急报禀报我家公主，烦请通报一声。”

    那侍卫抬眼看看陈象，接过手令，道：“宫禁重地，岂可乱闯！你且等着，我使人替你去通报。”

    然后，拿了手令，闪身进了宫门，把手令往怀里一揣，朝里面的同伴使了个眼色，同伴点点头，侍卫则转身向另外一道宫门去。

