    宏起老脸一红：“这不是想着有了孙女不能再混日子，想给你赚点零花钱。”

    李窈窕心里满满的感动：“那条件是什么？”

    这不用宏起回答，拍卖师说道：“游方老人的条件就是精美的首饰，除了固定价钱外就看谁给的首饰漂亮。”

    李窈窕深深的看了宏起一眼，他有些局促：“我没成亲，不知道小女孩喜欢什么，别人说小女孩都喜欢漂亮首饰。”

    “爷爷……谢谢你！”李窈窕脸上浮现大大的笑容，眼中还隐约闪着泪光。

    原来有亲人宠爱的滋味竟是这样的好。

    宏起有些慌乱：“你别哭啊，你不喜欢爷爷给你换别的，哪怕是你要天上的太阳，爷爷也会想办法给你摘下来！”

    李窈窕被逗笑了：“太阳那么大，你摘下来我也接住不。”

    宏起摸摸鼻子：“说实话我还真摘不下来。”

    忽然一个尖叫声把人的视线都引了过去。

    原来有人拿出了一套头面来换那把刀，这头面很精美，黑金上面嵌满了各色宝石，灼灼生辉让人移不开视线。

    不过旁边还放着另外一套东西，那是一套男子的发带，有七种颜色，每种上面嵌着相应颜色的宝石，至于是什么宝石就不清楚了，看着很漂亮，水润润的。

    宏起问道：“喜欢那套头面吗？”

    李窈窕果断摇头：“我想要旁边那个。”

    宏起疑惑的问：“你要送人？”他瞄了一眼慕容宸，满脸的幽怨。

    还没养几日的孙女居然要被狼叼走了，不爽。

    李窈窕笑道：“我要自己戴，扮成男子。”

    宏起侧目：“头发那么长一看就是女孩子。”

    李窈窕：“……”原来是头发问题，她直接拿出匕、首把自己到腿弯的马尾给割短，现在马尾堪堪过肩。

    宏起瞪起眼睛：“你你你……怎么可以这么随意，身体发肤受之父母……”

    李窈窕抬手打断他的话：“我娘已经死了，我爹移情别恋从没把我当女儿，所以没什么好牵挂的。”

    “好吧。”宏起眼中闪过心疼，他招来侍者要了那套男子发带，这也让那些想买菜刀的人懵了一瞬。

    第二件拍品是金色手串，拍卖师滔滔不绝的介绍着：“这手串乃是万年菩提子，也是慧园大、师在圆寂时特意留下来的，他曾说过只要有人能让手串发光就免费赠送。

    当然，在这里可不是免费，大家都可以试试，想试多少次都可以，一次一千魂晶。”

    有人问了：“那你收的这些钱归谁？”

    拍卖师说道：“归慈善堂，这手串在哪个国家出现，那么钱就给哪个国家的慈善堂。”

    又有人问了：“如果遇到了有缘人岂不是断了慈善堂的钱财？”

    拍卖师笑了：“有缘人只需遇到慈善堂就捐赠一万魂晶即可。”

    “那么多慈善堂可捐不过来，还是不要做有缘人了。”

    还有人怀疑：“那有缘人要是不捐你们也不知道啊！”

    “就是，拿了手串走人才是明智的。”

    拍卖师淡淡一笑：“真正的有缘人定不会背信弃义。”

    “虽然那是慧园大、师生前带的东西，但对我们来说也没什么用。”

    “就是，我们总不能买了供起来吧。”

    这次拍卖师什么也没说，只是笑着将手串放在托盘里，由侍者端到每个人面前。

    愿意测试的就交魂晶，不愿意的也没人勉强。

    李窈窕发现飞豹队队长浑身紧绷，死死盯着那手串，眼中满满的都是占有欲。

    那手串到底有什么好？为什么她有志在必得的心思？

    难道是上次爷爷揍了他们一顿给揍傻了？

    手串传到飞豹队队长面前，她激动的交了钱后将手串拿起来往手上套……没套进去。

    她用力往手腕上撸……结果手都破皮了还是没能戴上。

    侍者微笑着收回手串，她不甘心又拿出一千魂晶，然后刺破手指往手串上滴血，侍者满眼嫌弃却没拦着。

    然而那滴血到手串上直接就滑落到托盘里，这手串纤尘不染！

    最后飞豹队队长没了办法，只能不舍的看着侍者拿走。

    很快，手串到了李窈窕这边，她根本就没想试。

    金胖子遗憾的说道：“这手串虽然不怎么好看，但毕竟是高僧遗物，驱鬼辟邪肯定行。”

    他见李窈窕漫不经心，就一把塞进她手里：“你试试！”

    李窈窕还没来得及拒绝就见金色手串浮现一层流光，她试着戴在手上，原本宽松的手串竟自动调整到恰当的大小。

    众人：“……”原来高僧不是骗钱的，真有有缘人。

    不过他们都用同情的目光看着李窈窕，因为她从今以后见到慈善堂就必须捐款了。

    李窈窕也无语，这玩意到底有什么用？也不是储物物品，只能当装饰。

    那金色的珠子还不是光滑的，凹凸不平显得像瑕疵品。

    可是无论她用什么办法都没能将手串撸下来，她只能乖乖交了钱。

    无意间，她对上飞豹队队长的视线，那冰冷又充满嫉妒的目光让人浑身都不舒服。

    第三件拍品是那个像花盆的罐子，结果拍卖师说那个是酒坛子。

    飞豹队队长走过来，看着李窈窕，眼神复杂的说道：“你能不能把手串上珠子卖给我一个？”

    李窈窕站起身抬手看了看手串，十八颗珠子。

    “我都摘不下来怎么卖给你？”

    “手串已经认你为主，你用意念就能摘下来珠子。”飞豹队队长幽怨的说道。

    李窈窕狐疑的看着她，然后想着拿下来一颗珠子，结果真有一颗珠子掉落下来。

    她拿起来仔细看着，猛的发现那表面凹凸不平的并不是瑕疵，而是珠子上刻着字，字很小，这样铺开就显得珠子表面凹凸不平了。

    有意思，看来这珠子来头不小，可是到底有什么作用呢？

    她望着一脸激动的飞豹队队长：“这个有什用？别敷衍我。”

    飞豹队队长咬了咬唇，说道：“这是去菩提岛的通行证，菩提岛有很多素菜。”

    “哦，原来如此。”

    “你要多少钱才肯卖给我一颗？”

