    

    正因如此，萌面乖兽才会特意发消息来告诉他这件事属于私人恩怨，就是不想将矛盾扩大化。

    毕竟妞是他泡的，现在发生这种事只能算是他泡妞引发的连锁反应，若是因为这种事就将整个金风细雨楼拖下水，以萌面乖兽的性子肯定无法接受。

    就在方云思索着该如何处理这件事的时候，却见场上的战斗倒计时忽然结束了，而在倒计时结束的一瞬间，对面那个叫‘丶痕迹’的方寸山立刻一道催眠符丢了过来！

    萌面乖兽如今已经升到140级，在整个汴梁城都属于绝对的第一梯队，可很显然对面那队天下的玩家也不是吃素的，就见丶痕迹一道催眠符丢来，立刻就将萌面乖兽给睡上了！

    而在萌面乖兽被睡之后，那个叫‘妄想’的神天兵立刻动身，一道‘天雷斩’狠狠朝萌面乖兽戳来！

    -831！

    随着一道800多的伤害从萌面乖兽头顶飘出，本就已经处于残血状态的他“呃”地一声，打着圈便直接飞出了场外！

    见对面那几个天下的玩家竟然真的对萌面乖兽下了杀手，方云双眼顿时眯了起来。

    脱离战斗，看着站在原地还未动身的天下一行人，他没有任何犹豫，果断对准带头的那个人点下了PK键！

    发现屏幕忽然再次转入战斗，天下的几个人齐齐一愣，待看清站在自己对面的人是谁后，顿时就集体懵逼了！

    原本在被拖入战斗的时候，他们都以为可能是金风细雨楼的援兵赶到了，可打死他们都想不到，对方援兵不仅来了，而且一来就是王炸，竟然直接把千城这个大魔王给引了过来！

    直接无视对面一整排的瞪眼表情，方云正打算操作，却见自己的好友图标亮了，打开一看，发现是萌面乖兽发来的消息。

    “城爷你还没来吧？不用来了，哥们已经栽了，还是那句话，这件事跟咱金风细雨楼没关系，纯属私人恩怨，给我点时间保证解决！”

    见这货都被人给一枪送去见小白了还在这嘴硬，方云对这个蠢老虎已经无话可说，随手回道：“正打架呢，有事待会说！”

    说完，他直接关掉对话框，然后立刻开始操作起来。

    “千城……你什么意思？”

    可就在这时，对面那个叫妄想的神天兵忽然在当前打字质问道。

    闻言，方云一挑眉，道：“我什么意思难道还不明显吗？”

    面对他毫不掩饰的杀意，妄想顿了一下，试着解释道：“我们只是在杀情义盟的人，那个老虎头自己不肯逃跑，这不能怪我们吧？”

    “哦。”

    随意一笑，方云直接打字道：“那这样，你们……的宝宝逃跑吧，我只杀天下的人，绝不为难猫猫狗狗。”

    “你……！”

    方云这波嘲讽可以说直接拉满，因为这句话正是妄想刚才威胁萌面乖兽时说过的，此时却被他几乎原封不动的拿过来用，可这次被威胁的却变成了他们自己……

    事情发展到这一步，妄想几个人也意识到这件事怕是很难善了了。

    不过，虽然对面的千城是汴梁城有名的大魔王，但他们几个也不是吃素的，一打一打不过，五打一他们还是很有信心的！

    而方云更是从一开始就没打算放这几个家伙活着离开。

    无论萌面乖兽那边再怎么撇清，但方云心里却很清楚，帮派跟帮派之间从来没有私人恩怨这么一说，想要解决矛盾，最终必然要有一方主动低头才行！

    几秒之后，随着战斗倒计时结束，就见对面的方寸山率先出手，一道催眠符便向他丢来！

    可惜，面对满级满法抗的千城，丶痕迹的催眠符不出意外的直接失败了，而在他催眠失败之后，就见千城一个前冲，什么技能也没用，而是简简单单一个普攻打了过来！

    -2447！

    “我靠？！”

    看着自己头顶瞬间飘起的恐怖伤害，丶痕迹都快看傻眼了，他根本没想到，对方一个看起来毫无威胁的普攻打到自己身上，竟然差点就一刀将他的血槽给清空！

    “果然是大魔王……大家都小心点！”

    看着丶痕迹差点被一刀带走的血槽，队伍里其他几个人也是一阵心惊，心里刚升起的那点自信立刻就摇摇欲坠了。

    千城出完手，对面的妄想也紧跟着出手，就见他跟刚刚一样再次发动天雷斩，朝着千城便狠狠戳来！

    嗤——

    143！

    “啧。”

    看着自己头顶飘起的伤害值，方云一撇嘴，心里只顿时冒出两个字，就这？

    而一枪戳下来连千城的血皮都没戳破的妄想在回归队伍后还是一脸懵逼，他怎么也想不通，这个千城到底是怎么做到的，为什么在伤害爆高的同时，连防御都高的令人叹为观止？！

    “这……连妄想都打不动他，这可怎么办啊……”

    随着双方稍一交手，方云那边基本是毫发无伤，而妄想他们这边却已经有个人被一刀砍残了，面对这种局面，队伍里几个人已经感到愈发不安。

    见队伍有些浮躁，妄想思索了一下打字道：“只能磨了，好在他只有一个人，只要我们接下来能保证和尚不死，他应该也拿我们没什么办法。”

    可还没等他话音落下，却见千城面前那只吸血鬼忽然动手了，就见它背后翅膀一张，屏幕下方的中央立刻出现一道技能提示——

    东京不热使用了上古灵符（流沙）

    在这道上古灵符（流沙）触发的一瞬间，就见丶伤痕的脚底下突然出现一个黄色光圈，随着光圈消失不见，丶伤痕的头顶上瞬时飘出一道伤害——

    -640！

    一道上古灵符打出，本就血量不多的丶伤痕顿时“呃”地一声，手中长剑一丢直接倒在了地上。

    “法宝宝？”

    看了一眼被上古灵符放倒在地的丶伤痕，妄想几人一时间深感意外。

    在刚刚进入战斗看到千城面前那只吸血鬼时，所有人都下意识以为这肯定是只攻宝宝。

    毕竟谁都知道千城是个不差钱的主，死在他那些极品攻宠手里的玩家简直不计其数，这种情况下根本没人会料到他这次竟然一反常态拉出来了只法宠。        

