    她摇了摇头，“到时候还是到茶馆来就行了，可以的话我请老师一起来。”

    “那......好的，”纪芹犹豫了一下还是问道：“那位丁先生，还在你那里工作吗？”

    丁先生？

    丁海景？

    江筱点了点头，“是。”

    “到时候他会一起过来吗？”纪芹又问道。

    江筱这时哪里看不出来纪芹对丁海景有意思？她不由有些滴汗。

    最近是怎么回事？

    好像她身边的人都开始朵朵桃花开起来了。

    其实也很正常，她这个年龄，身边的人又都是比她大几岁的，都正好是处在要谈恋爱结婚的年龄了，所以会突然让她感觉身边人都开始遇到了这些问题。

    “这个说不定。”江筱站了起来，接过了服务员端过来的一盘点心，对纪芹点了点头道：“那就再约吧，有口信留在茶馆这里也行。”

    说完她就端着点心走开了。

    也没有跟马国群再说什么话。

    马国群望了一眼她的背影，摇了摇头一副啧啧叹息的语气，“这小姜名气是很大，但是在我看来也的确是有年少成名的那种不可一世的傲气，态度不怎么样啊。”

    简直是空有美貌。

    亏他刚才还想要讨好她一下呢。

    但是马国群也看得出来，江筱根本就不是那种他搭得了讪的女人，这一点，他自认自己还是聪明的。

    纪芹嘴角一扯。

    这个男人是她姑非给她介绍的，说两人一个是播音员，一个是记者，很是般配。

    而且还跟她说了，这马家条件很好的，来往都是贵胄。

    纪芹实在是拗不过她，这才答应出来见一面。

    一开始印象还行，虽然马国群长得其貌不扬，身材看着还算高大，而且选择在这有清味茶馆相看，在纪芹看来也是有格调的。

    但是听他刚才跟江筱说的那两句话，一种油滑的感觉就出来了。

    还有，只见过这么一面，就因为江筱对他不热情，转身马上就说了江筱一个姑娘家的坏话......

    这人更不怎么样啊。

    她在心里已经把马国群给划掉了，只想着结束之后不再见。

    不过，马国群对她印象却还可以。

    回去之后，马父问了一句，“国群，今天相看的这个姑娘怎么样？能成吗？”

    马国群点了点头道：“虽然长得一般，但是身段还行吧，臀大，看来应该是个好生养的，而且是京城画报的记者，工作也行，说出去不会丢了我面子，就跟她谈谈看呗。”

    “难得你喜欢，那就积极点，好好处处。”

    “知道了，我妈呢？”

    “你表舅妈让她过去帮忙打扫了。”

    听到这话，马国群皱了皱眉，“我知道表舅妈有那么个天才儿子，腰板挺得直，但也不能总把我妈当佣人使唤，现在什么年代？表舅妈还想学地主老财那一套呢？要打扫自己不能打扫？每次都把我妈喊去，又一点好处不给。”

    这最后的一点好处不给才是他心里真正想说的。

    马父叹了一声道：“你就别抱怨了，哪里就没给好处了？你能够进广播电台工作还不就是你表舅妈给帮的忙？要不然你能进去？”

    