    “请！”，越青拱手一礼，一拍储物袋，右手取出一柄钩镰一般的模样怪异法器；与此同时，他左右捏诀准备开启护体灵光。宗门内比斗，也是不许使用符箓等消耗物品；否则，挑战双方就变成咂符箓拼比财力了。

    陈风四肢墨色灵光一闪，开启墨灵符印的瞬间就化为一道疾影，跨过三十步距离，眨眼之间就出现在越青面前。“嘭！”，陈风抬手两拳打在钩镰的长柄上，就将这门怪兵刃击飞。陈风鬼魅般的身法，让全场的人吓了一跳，身着局中的越青更是暗叫不好。

    然而，没等他将护体灵光开启，陈风一记手刀切在他的左手腕上，打断了他的施法。接着，陈风贴上靠近，右手抓住越青的手腕，左手抄起对他的腰眼；然后，越青整个人就被高高举起，再头下脚上的砸在地上。

    “嘭！”越青被砸头破血流，如同死狗一般昏厥过去，瘫倒在地上...全场一片鸦雀无声！众弟子既惊讶畏惧陈风身法和暴力的炼体战技，也目瞪口呆地见陈风如同凡人打架一般粗鲁。只有凯雅，扫视了陈风一眼，眼里闪过一丝异色。

    不少弟子缓过劲后，下意识的摸了摸自己脑门。众人心道：没事不要招惹陈风这个滚刀肉，在脑袋被抡起来咂地上，这个下场太悲催了。

    倒是陈风自己，回身向众长老执事行了一礼，然后不紧不慢地回到队列里。

    “这...太狠毒了吧...”，说话还是那位秋家老头。

    此时，青鼎老道哈哈一笑，拂手说道：“清泉长老此言差矣，我等修炼者与天挣命；修者之间斗法，只要胜出就是强者。诸位应当知道，如果不是宗门比斗，越青已经陨落了”。原来这老家伙就是炼丹师高耀的苦主仇人，真是冤家路窄！

    “哼...”，秋家老头驳无可驳，随即悻悻转头不理会。

    “风刀胜出，越青挑战失败”，嘉长老确认越青性命无忧后，宣布了这场闹剧风波的结果。

    只有那位背负一柄和身体齐高巨剑的怪女人，长笑道：“小子，你很有意思！听说兰烨师兄指点了你一段时间？老娘想现在倒想收你为弟子，你愿意不？老娘可比兰烨师兄战力强的多，不委屈你吧”。

    陈风刚平息思绪，就被这个怪异的连长龙搞的瞠目结舌。这也太....

    其实，不但陈风畏惧这个怪女人的神经兮兮做派，就是其他众多长老吃不消这个战力报表的同门，对其也大呼头痛。就是那位霸道的秋家长老，看了连姓女子一眼，也露出畏惧忌惮神色。多年的天奇山经历，这些长老都知道这个连师妹有个护短的师傅。那个费姓太上长老就她一个弟子。

    ......

    “这个废物...”，秋浩嫉妒之余，愤怒地对被抬出殿外的越青的背影，唠叨了一句。虽然他声音不大，但殿里的众人都是耳聪目明的修炼者，这道抱怨声自然落入他人耳朵里。

    这下子，就是秋家的两位长老脸上也不好看了。虽然秋家与青鼎老道一脉有争执矛盾，好歹也是暗地里的事情，现在这道声音却是赤裸裸地告知众人，这越青就是秋家派到台面上的棋子。

    陈风不动声色的眼观鼻鼻观心站在自己位置上，他突然发现对方秋浩的把握会更大一些。会叫的狗不咬人，咬人的狗儿不露齿；这种智商的对手，其实不难对付了。

    嘉长老正想着开口缓和一下气氛，将众人的注意力转移到正事上时，突然眼前一晃，三道人影无声无息地出现在大殿中原。次三人中，为首居中者的是一位发须皆白的黄脸老道，此人身披着绣有八卦图案的白袍，一脸平和地环视众人一眼。

    左侧则是一位黑衣劲装的青年，此人脸型方正，眉眼如同刀削般凌厉；他身背负着一柄星纹古剑。最后的右侧，却是一位美艳绝伦的月袍女子，此女身段容貌之美，在陈风见识过的游戏和现实中，都是绝无仅有的。

    “拜见老祖”，十几位长老级高层，领着在场门人弟子向三位老祖行礼。四阶强者的神出鬼没身段，根本不是陈风所能理解的。这种阶位的差距，如巨龙比之蝼蚁般天壤之别。三人都没放出修为气场，但仅仅举手投足之间，就让众人感到压抑感。

    “呵呵，我们几个老家伙好久没出关了，今天也挺热闹的”，黄脸老道说着就走到供桌下的正中椅子上坐下。负剑的黑衣青年和月袍女子也跟着随意的分座左右。

    至此，殿里的众多门人才鸦雀无声地等待着老祖发令。

    “长话短说，本次虚陀境之行，是本宗头等大事，也是本届各大宗门的盛会”，黄脸老道落座后就直奔主题。接着，他又对左右两人说道：“秋师弟、费师妹，本次大会，就由你们带领。苏某和闭关的元师兄就留守宗门”。

    “好说”

    “苏师兄放心”

    “至于你们，有本事在宗门里闹事逞强的话，不如把精力发泄到虚陀境里。在强手如林的秘境里，有的是对手给你们去厮杀”，苏姓的黄脸老道安排完大事，转头对众人门人教训起来。显然，这位老头对刚才的宗门内讧行迹有所不满。以三个老祖的神魂感知，探知殿里的情形，完全是举手之劳。

    陈风匆匆地打量老道一眼，就继续低头沉默。这位苏老祖听说身受重伤，但表外面完全看不出任何不妥。

    “你叫风刀吧，不错！修炼者能拿得起放得下，方才算入门。该说的话，我徒儿兰烨都已经交代了，老夫也没什么好说的。记得！活着回来！”，就在陈风静等发令时，脑海里传来苏老祖的传音。

    陈风静思这话含义时，几个长老就开始按几个老祖的安排忙碌起来。

    ......

    三天后，万丈青冥之上，一艘长达千丈的巨舟迎着罡风破空疾行。巨舟头部构造如同传说中的鲲鹏，左右两侧各有一对白色巨型羽翼，舟底和尾部笼罩着一片白蒙蒙的祥云。远远望去，整首巨舟如同蛮荒巨兽一般在罡风中穿梭飞行。

    陈风站在巨舟底层的走廊上，隔着护阵光幕眺望着高空中奇异的美景，心旷神怡。不同的世界，不用角度，看到的风景也不一样，《生死劫》的世界，比之启兰星别有一番风光。

    从同门交谈中，陈风才知道此飞行重宝名为缙云战舟，不单有极快的飞行速度，更有非凡的战力。此物是天奇山传承千万年的镇宗重器，除了输运门人物资，头尾和两侧各有三门极光炮阵；此炮一发，可抵四阶强者的一次全力攻击。