    就在葬剑施展这道玄阶高级剑招之时。

    只见在比武台下。

    顿时有不少弟子一脸诧异地开口纷纷议论起来。

    在他们看来。

    对付区区一个武王境修为的叶辰，根本不需要施展此等程度的剑诀才是，甚至若是一但这道剑诀爆发而出的话，叶辰必然会被上空当中万千剑芒。

    直接给搓成一个塞子才对！

    “看来……”

    “战斗恐怕马上就要结束了。”

    同样。

    此刻端坐在椅子上的战家家主战玄黄眼中闪过一道精芒后，便一阵缓缓开口说道。

    在他看来。

    以葬剑的这道剑招威力。

    就算是武罡境修为的武者。

    都不可能接的下来。

    至于区区武王境五重修为的叶辰，只怕在这道剑招之下，最后直接变成一个马蜂窝才对！

    “有点意思……”

    “不愧是武罡境十重修为武者，而且还领悟了剑意第二重。”

    “若是换做普通的武王境修为武者，恐怕就算是上来多上，都绝对不够葬剑这老家伙杀的！”

    看到这一幕后。

    叶辰目光当中顿时闪过一道凝重之色。

    随即整个人一阵开口自语道。

    对他来说。

    以他的灵识强度，自然能够清晰地感受到，在葬剑此刻所凝聚的这道剑招当中，所蕴含的恐怖威力究竟达到了一个怎样的程度跟级别当中。

    “魔狱血炎！”

    “杀！”

    冷笑一声后。

    只见叶辰便没有任何犹豫。

    此刻直接将体内的第二道异火，魔狱血炎召唤而出。

    将魔狱血炎召唤而出后，叶辰便直接将魔狱血炎，不断地朝着自己手中玄阶顶级风剑无影当中所灌输而去。

    “砰！”

    紧接着。

    将魔狱血炎全部灌输在手中的风剑无影当中后。

    只见叶辰便猛地一跺脚。

    然后便直接朝着上空当中飙射而去，同时在他手中的风剑无影当中，此刻无数血色剑气直接汹涌而出，一丝丝鲜红色宛如血液一般的火苗极为诡异地缠绕在剑身之上，让人看到心中一阵微微胆颤。

    不过。

    此刻在风剑无影淡青色的剑芒笼罩之下，倒是也显得并不算是太过于明显。

    甚至若是不去仔细观察的话。

    都未必能够发现当中的情况。

    “叶辰！”

    “接下来……”

    “马上便将会是你的死期！”

    看到朝着自己位置爆射而来的叶辰，葬剑顿时忍不住皱了皱眉，随即目光当中闪过一道狰狞之色后，整个人便直接将上空当中的无数漆黑色细密剑雨，不断地引导起来。

    “雨杀！”

    下一刻。

    伴随着一道爆喝声响彻而起后。

    只见葬剑便猛地在手中打出一道剑诀，紧接着无数淡黑色的细密剑芒白直接从他身后的上空当中不断喷涌而下，一时间便宛如暴雨一般，朝着叶辰的位置狠狠地切割而去！

    “焚天龙炎！”

    “火龙卷！”

    感受到头顶之上传来阵阵细密破空声后。

    叶辰目光顿时微微一凝。

    紧接着便没有任何犹豫，直接将左手当中早已经凝聚许久的焚天龙炎召唤而出，随即将其凝聚而成一道数十米巨大的赤红色巨龙，直接朝着上空当中铺天盖地的无数剑雨不断席卷而去。

    顿时。

    只见在上空当中的这些剑雨，还未来到叶辰身前。

    便被焚天龙炎所凝聚而成的赤色火龙，给冲击的一干二净。

    毕竟，虽然葬剑施展而出的这道雨杀威力极为强悍，可是这道招式的弱点便是一但这些剑雨的威力全部分散开来的话，那么当中的攻势便会减弱不少。

    也正因如此。

    他才能够这般轻易地将这招雨杀抵挡下来！

    只不过。

    虽然叶辰催动焚天龙炎，将眼前上空当中的无数细雨全部抵挡下来，可是原本朝着葬剑冲杀的身形，此刻也因此而一阵停滞下来。

    等到叶辰在打算重新朝着葬剑冲杀而去时。

    却猛地感受到。

    在上空当中。

    此刻竟然再度凝聚而出一道威力极为恐怖的剑招。

    “百裂剑诀！”

    “斩裂杀！”

    下一刻。

    伴随着一道极为冰冷的声音在上空当中猛地响彻而起后，只见刚刚施展过雨杀的葬剑，此刻顿时猛地将手中黑耀陨剑狠狠挥斩而下。

    同时在这一瞬间。

    只见在葬剑身后，竟然不知道何时已经凝聚而出足足三道极为恐怖的漆黑色巨大能量剑影！

    而这三道漆黑色剑影在凝聚而出的瞬间。

    便顿时猛地一颤。

    然后便以一个极为恐怖的速度，直接朝着下方的叶辰，狠狠地爆射而去！

    “铮！”

    一时间。

    伴随着一道剑鸣声响彻而起。

    只见这三道漆黑色能量剑影顿时便划破长空，甚至将周围的空间都切割而出一丝丝的细小空间裂缝，宛如陨石降落一般，朝着叶辰头顶斩落而下。

    “踏雪无痕！”

    看到这一幕后。

    叶辰顿时目光当中闪过一道凝重之色。

    随即整个人不敢有任何大意。

    直接将身法催动开来，整个人借助着双腿当中暴涌而出的无数灵力，顿时便在上空当中微微一闪，堪堪地将这三道漆黑色剑影躲闪而去。

    而那三道漆黑色剑影刚好贴着叶辰一袭白衫，直接削了过去，最后狠狠地斩击在青石板之上。

    顿时。

    只见在叶辰身下的数十道青石板。

    此刻直接爆裂成无数粉末！

    然后在比武台上一阵散落开来。

    “好强悍的剑芒！”

    堪堪将这几道剑芒躲闪而过后。

    感受到这几道剑芒所爆发而出的恐怖劲风，顿时让叶辰忍不住皱了皱眉，随即心中一阵暗道。

    很显然。

    葬剑的这番攻击都极为强悍。

    甚至完全是武罡境十重修为强者的攻势！

    若不是他的修为提升到武王境五重后，如今他的实力也同样不亚于一名武罡境八重修为武者左右的真正实力话，恐怕早已经陨落在葬剑手中！

    “好狡猾的小子！”

    “竟然能够识破我隐藏在空间当中的这三道剑芒！”

    见叶辰竟然将自己的这一击躲闪开来后。

    此刻葬剑顿时目光当中闪过一道诧异之色。

    紧接着便一阵开口自语道。

    在他看来。

    一定是叶辰将他先前偷偷凝聚的这道剑招识破下来，所以才能够这么险而又险地将其躲过，否则的话，按照正常武王境修为武者的反应。

