    在储藏室的外间，桌子上有个打印机，叶小木从边上经过时，打我印记咯吱咯吱地响起来，吐出一张纸。

    叶小木好奇地拿起了这张纸，上面有密密麻麻的一段文字：

    这是游戏的终章，任务只有一个：追杀杨永信。

    请做好一切准备，你只有三次失败的机会，三次失败之后，该游戏将从你的游戏机里自动删除，并且对你的生活造成一定程度的影响，请慎重选择。现在，你有一次退出游戏的机会，是否要退出游戏？

    下面有“是”、“否”连个字，边上有一支笔，大概是用来勾选的。叶小木勾选了“是”，然后眼前一黑，刚好像瞬间断电一样，人也回到了现实世界。

    躺在床上，叶小木半天才缓过来，身体四肢都是好的，也没有游戏中被绳索捆绑的痕迹，但是之前被电击的那种感觉，仍然盘踞在意识之中，回忆起来就不寒而栗。

    自己好像长这么大都没有经历过如此可怕的肉体痛苦吧，叶小木想起自己小时候有一次从高处摔下来，腿差点骨折，在医院正骨的时候那种疼痛，当时就想这种经历这辈子可不要再经历一遍的，但是如今拿来与电击相比，实在太小儿科的。

    本来就是玩个游戏，居然跟受了一场大刑似的，而且好像还是剧情，他忍不住想骂这个游戏制作公司，突然想起来，莫非游戏人员的苦心，就是想通过这种电刑一般的体验，将杨永信的恶行公诸于世，让后人引以为戒什么的？

    还真有这种可能。

    叶小木拿出手机，在浏览器输入“杨永信”三个字，弹出来若干信息，他一条条看下去，尤其看到不少孩子被杨永信的“电击疗法”折磨得人不人鬼不鬼的样子，叶小木心中憋了一大口气，自己也是经历过电击的，实在太了解这种感觉了。

    有不少被摧残过的孩子，从网瘾学校出去之后，都有了暴力倾向，还有把自己的父母砍死的……提到杨永信，所有人都是恨的咬牙切齿。

    就是这样一个以蹂躏无助少年为乐趣的变态，非但没有受到处理，还大发横财，受到当地官方的保护，明显各方面都不合格的网瘾治疗中心也开办了十几年，不知道害了多少人啊……

    真的是越看越气。

    杨永信你这个畜生！

    叶小木用力捏紧拳头。

    他再搜寻杨永信的资料，发现一直到2019年，他的治疗中心才被取缔，但杨永信又回到了老家农村，蛰伏了一段时间之后，又重出江湖，在老家开了另一所网瘾学校，不用说，什么治疗手段也没有，就是靠电击，把人电的不敢反抗，也不敢跑。

    几年后的一天，一个曾经被他“治疗”过的网瘾少年，找到了他，用斧头将他砍死了。

    真是大快人心。

    叶小木关掉网页，来到客厅里，雪琪正在看电视，见到他出来，立刻问他玩得怎么样了。

    “还有最后一关，我去洗个澡。”

    他现在浑身是汗，都是在游戏里被电刑时身体的本能反应。

    洗澡的时候，叶小木想到一个问题：这游戏现在快打完了，还有最后一关，从这一路上的游戏经历来看，只要死了就能回到现实，似乎没有什么真正的危险？

    那王自强，还有之前的那些人，都是怎么死的呢？

    他又想起了在游戏里遇到的王自强。

    虽然他穿上了白大褂，在游戏里成了医生，但叶小木总觉得他是活生生的，不仅仅是个NPC，而是……鬼魂？

    这个突然的想法，让叶小木心惊肉跳。

    大概是自己想多了吧，游戏就是游戏，不管再真实，也不可能变成现实。

    雪琪问他游戏的经历，叶小木实话说了，雪琪想了半天，问道：“那你现在怎么办，还要接着玩下去吗？”

    “最后一关了，不杀死瞎杨永信我也不甘心的，再说我也想看看这游戏通关后会是什么样子。”

    雪琪严肃脸说道：“可是，你别忘了，这游戏已经害死了很多人，只要是玩过这个游戏的，没有一个例外。”

    叶小木心中一沉，这个问题，他也思考过，他不明白，这些人是怎么样死在游戏里的，难道是这最后一个任务失败，被杨永信在游戏里杀了，自己也会死亡？

    他想起了那张纸上的提醒，说是只有三次游戏经历，一旦失败，游戏会被删除，玩家的生活也会产生一定程度的影响，这影响是什么呢，死亡吗？

    雪琪走到屋里去，把游戏头盔拿出来，说道：“这游戏你不要玩了，你妈还在调查，等她调查结果出来再说吧。”

    叶小木道：“之前的人都死了，还怎么调查。”

    “那我不管。反正你不能再玩了，快去睡觉吧。”

    雪琪抱着游戏头盔回到了自己的卧室，把头盔放在床头柜上，坐在床上发了会呆，然后来到写字台前面，开始练毛笔字。

    神位天罗夜叉，她不用睡觉，但是每晚夜深人静，别人都睡觉了，自己总得干点什么来打发这漫长而无聊的时光。

    于是她试过了很多种方法：看电视、玩游戏，出去溜达，到后来什么都厌倦了，一个无意之中，她接触到了写字。

    那是叶小木几岁的时候，报了书法班，拿了很多字帖回来，每天练习，雪琪有天无聊也就拿过来练，起初就是觉得好玩，后来越练就越上瘾，每次写字的时候，内心能完全静下来，什么也不想，就仿佛到了另一个世界。经过十几年的练习，她的字写的也是相当好了，虽然叶小木总说她的字无锋，就像电脑打出来的，但雪琪自己无所谓，她练字的目的就是静心和打发时间。

    她打开《玄秘塔碑》的字帖，描了起来，很块就进去了物我两忘的境界。

    “呼……”

    老郭睁开眼睛，从沙发上坐了起来。

    “怎么样？”谢雨晴看到他睁眼立刻问道。

    老郭倒吸一口气，道：“诡异啊，真是太诡异了，这些人的魂魄，在阴司一个都差不多。”