一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第38章  承诺

    她的话一石惊起千层浪。

    “乱了！乱了！全乱了！”

    不少平民都在喊起来。

    右相府又插了一脚，这是要皇城大乱了吗？

    四大势力向着皇权施压，这下子楚皇该怎么解决。

    “我在灵云山脉之中被姜空救过一命，后来偶遇雁浪，两人差一点被杀。

    又是姜空挺身而出救下我。

    沈青行与柳月鸢带着两个杀卫前来阻击我们，姜空是被迫杀人！不是蓄意杀人！

    真正该制裁的应该是他们两府，而不是姜府。

    如果不是姜空杀了他们，现在抬回来的尸首应该是我们两人！”

    “你的话真是天方夜谭！我七星杀卫一个个乃是高阶武师！

    小小的姜空能够与我七星杀卫一战？

    小妮子，你的谎言编的也太假了。

    我宁愿相信我七星杀卫是被姜空设计用凶兽杀死的。”

    沈无忌找到了突破口般朗声道。

    “我没有骗人，这个东西就是最好的证明！”

    徐秋水从袖中取出一张丹方，这张丹方正是暴气丹，她义正言辞道：

    “我不仅仅是右相府的嫡女，还是春秋堂月灵音堂主的学生！

    就在之前姜空卖我春秋堂这张丹方，此丹名为暴气丹。

    服此丹者，短时间内大幅度拔升实力。

    这下子，你该信了吗？”

    她的话如同雷霆般轰在左相府与柳家所有人头顶之上。

    姜空回首讶异的看向徐秋水，没有想到徐秋水居然还有这种身份。

    怪不得先前徐秋水会掏出一颗暴气丹，这下子也算是解释的通了。

    话语一落，徐沧海面色阴沉无比，身上一股狂躁的气息在涌动着，一步步走出去。

    武灵五重天的威压逼得沈无忌与柳长风不断后退。

    武道境界一境之隔如隔山，在皇城之中。

    徐沧海可以说是一人之下万人之上。

    而在一些场合，他甚至可以说就算是楚皇都无法干预到他。

    这个武道主宰的世界，毕竟是强者为尊！

    “沈无忌，你孙儿好大的胆子，敢想杀我孙女，你还有什么话说？”

    “你孙女不是没有死吗？死的是我孙儿。

    明明是你们杀人却还要咄咄逼人，望陛下三思啊！”

    沈无忌也不顾了，直接靠向楚皇。

    若是鱼死网破，楚皇也得不到什么好处。

    整个比试会场一片混乱，早已经没有了之前那种热火朝天的气势。

    姜空双目瞥向了烈王府。

    南宫绝面色巨变，身子竟不由得后退。

    现在这事情越闹越大，若是烈王府再被牵连进去……

    皇城绝对要被雷霆手段大治，到时候谁都讨不了好。

    他背后已经湿了大片。

    姜空将目光收回来，慢悠悠的走到所有人前面，面朝楚皇。

    南宫绝身子不自觉颤抖着，他第一次露出恐惧之色。

    面对这个曾经看不起的小人物，他害怕了，打从心底里害怕。

    仿佛下一刻，姜空的一字一句都要事关他的生死，烈王府的安危！

    现在方才明白，自己惹得不是一只蝼蚁，而是长着獠牙的猛虎啊！

    楚皇与姜空对视着。

    姜空面色淡然，平静道：

    “既然事已至此，谁都不退一步，我倒是有一个提议。”

    楚皇有些疲乏，扶着脑袋，摆摆手：

    “但说无妨。”

    “左相府与柳家乃是为了惜才才欲要违背生死状。

    这一点是两位大人口中所说，众所周知。

    那么这样最好。

    如果我姜空能够在这一次夺魁，我希望我当得起栋梁二字。

    左相大人惜才，那定是为了大楚以后的未来考虑。应该不会杀一个比武魁首。

    而我若是拿不到魁首，要杀要剐，悉听尊便，我姜空无话可说。

    今天本就是比武，就用这个武来定生死！”

    他的话语声铿锵有力，落在每一个人心中。

    沈无忌与柳长风等人双目一亮，而姜雪确实面露担忧之色。

    她忙道：

    “不可，这本就不是我们的过失，为何要你承担这后果？”

    姜空打断她，自信道：

    “姑姑，我本就是一个男儿，这等事情就该自己亲手解决。

    作为臣子，理应为皇上解忧，而不是逼迫皇权。

    无论输赢，都在我。

    就应该是我扛起这件事情的大旗，不是将事情推给皇上！”

    此话一出。

    楚皇那一双原本疲乏的眼中露出精芒，他看着自信满满的姜空，神色一动，一拍桌子。

    “好！是我大楚男儿，敢作敢当。

    就按你的办法来做，各位可有异议？”

    沈无忌平复心境，猛地一拱手：

    “臣无异议！”

    柳长风亦是附和：

    “草民无异议！”

    两道声音回荡在平地。

    坐在观战台之中的王天元看向姜空，微微一点头，露出浓浓的欣赏之色。

    “这小子，厉害。”

    他的话语很轻，但是观战台每一个人都听得见。

    明明只是一个少年，面对如此情形不仅能够做到临危不惧，更是立自己于不败之地。

    一手依仗民意让君王无法断自己生死。

    又一手安君心，给楚皇台阶下，拉拢君心。

    看似被人逼迫，处于水火之中，实则已经明哲保身，让沈无忌与柳家如临深渊。

    尤其是沈无忌，无论是之前的罪名还是最后逼迫楚皇，都足以让楚皇内心对其疏远。

    这把无形杀人的刀才是最为可怕啊。

    此等心性，可谓让人肃然起敬又胆寒。

    王天元的赞誉在某种程度上来说比楚皇更具威慑力。

    他的话亦是落在了楚皇耳中，楚皇知晓，此子若是过了这一关，就会被王天元选中了。

    楚皇看向姜空，无奈之中又是带着很欣赏的一笑，之前的阴霾一扫而空。

    混乱平定，一个个人从擂台上散开来。

    沈无忌与柳长风冷哼一声，敌视的看了姜空一眼，恨恨的离开。

    “空儿，你太莽撞了。”

    姜雪还是面色之中带着十分的担忧道。

    姜空微微一笑，淡淡道：

    “姑姑，你放心，这一次的比武，我有把握。”

    看着他的倔强又自信的面孔，姜雪也是无奈的一叹。

    这份性子与她还真是有三分相像。

    人群散开，姜空走向赵飞鸿。

    他将一个布袋子递给赵飞鸿，里面是满满的妖元。

    “这是我和徐秋水的第二关成果，规矩是规矩，我们也按照规矩来。”

    赵飞鸿见到这些妖元，也是微微一点头，内心对姜空心生一丝好感。

    第二轮的结果也公布了。

    姜空与徐秋水以一百多积分位列榜首，拉开第二位五十多积分。

    这积分打破了往年的比武会记录，震撼了很多人。

    连续两场第一，已经足够说明实力。

    此轮后，晋级第三轮的人已经很少了。

    唯有寥寥的二十人。

    风波过后，赵飞鸿又一次站在了擂台上，比武继续进行。

    第三轮也是最引人瞩目的一关。

    分为两道赛制。

    先是淘汰赛二十进十，然后就是十人之间的积分赛制。

    很快对战名单出来了。

    姜空第一战没想到对战的是姜千羽！