    第９８３章  教主之死，全都来了   

    “我们走！”

    

    说完之后，许威带着蔡增元离开而去。

    

    他身为圣教真传，地位崇高，还没有受过如此羞辱。

    

    这一次他肯定要狠狠的报复花临霜。

    

    而且他也不怕花临霜不请罪，除非花临霜放弃教主之位。

    

    “这些该死的东西，难道以为天木魔教是他们家的不成，居然想操纵教主！”

    

    花临霜面色非常难看，她现在也看出来了，叶玄根本不是真心想帮她夺取教主之位。

    

    而是要通过她，来控制天木魔教。

    

    所以她现在心中恨极了叶玄，所有的情意全部都消失了。

    

    她已经明白了，从头到尾，叶玄对她只有利用而已。

    

    否则当年叶玄败给谢峰之后，也不会连她都不见一面，直接去了中域。

    

    “确实如此，而且玄道党和叶玄不只是想控制天木魔教，这里面还有惊天阴谋！”

    

    谢峰走了出来，说道。

    

    而后，他就将从黑冰教主那里得知的消息说了出来。

    

    “什么！他们居然如此狠毒，想要利用我们天木魔教，屠杀这么多南域的高层人物！”

    

    花临霜勃然大怒。

    

    虽然这个阴谋实施成功，天木魔教的实力和地盘，或许可以增涨数倍，但从此以后，天木魔教肯定也会成为整个南域势力的公敌。

    

    因为这件事情是在天木魔教发生的，而且是以天木魔教推选教主为契机，才能聚集这么多势力的高层。

    

    此事一旦发生，所有人就都会认为，阴谋是天木魔教策划的。

    

    到时候不论阴谋是否成功，能否占据整个南域，天木魔教都会成为众矢之的，和报复的对像。

    

    “听到这个阴谋，难道你不动心？

    如果成功，天木魔教或许不用百年就可以成为二等势力。”

    

    地盘越大，能够获取的修炼资源和人才就会越多。

    

    短短时间内地盘增涨数倍，资源肯定也会相应增涨，培养出更多高手。

    

    “哼，就算成功了又如何，其它四域的势力要比我教强大太多，等他们消化了得到土地之后，肯定又会回过头来，分割我教。

    到时候就只有灭亡的命运。”

    

    花临霜摇头说道。

    

    其实她说的也是事实，各域之间的势力，本来就是相互敌视，甚至程度比本域中的正邪两道间的争斗，还要激烈。

    

    如果其它南域的势力都毁灭了，只剩下天木魔教，那距离灭亡的命运，也就不远了。

    

    何况，叶玄还要让她成为傀儡，借助天木魔教在南域发展势力，可能不用多久就会将天木魔教吞并了。

    

    “确实如此。

    而且我怀疑主导这一次阴谋的，很可能就是玄道党，天木教主之死，多半也是阴谋！”

    

    谢峰点头道。

    

    “什么，教主之死，和阴谋有关！”

    

    “一定是了，吞灵少主等人调戏安红，虽然是受了蓝古道的指使，但背后也是许威这些人在捣鬼！”

    

    “叶玄和玄道党的人，没有一个是好东西！”

    

    花临霜面色大变，她身为圣女，其实就等于是天木教主的弟子。

    

    上任天木教主一生无儿无女，将她视为己出，时常指点她的功法。

    

    而天木教主居然可能是被人所害，她自然是无法接受。

    

    “是否如此，我不敢确定，面且现在不是说这些的时候。

    你这一次彻底将许威得罪，以后肯定是无法得到玄道党的支持了。”

    

    谢峰说道：“不过，你也不用担心，玄道党并不能代表摩天圣教，更无法左右代表摩天圣教的人，到时候摩天圣教的一成分数，还是会落到你的身上！”

    

    “怎么可能？

    就算许威无法左右投票，但我毕竟打了他一巴掌，摩天圣教无论如何也不会支持我了。”

    

    花临霜说道：“你也不用安慰我了，打了也就打了，我不会后悔。

    而且我要揭露他们的阴谋，让他们竹篮打水一场空，我南域绝对不能落入其它势力的掌控！”

    

    “这件事由我来安排，你准备争夺教主就是，接下来这段时间，你不要见任何人！”

    

    谢峰说完，就离开了。

    

    ……   

    此时，许威和蔡增元，也是回到了两名圣教太上所有的宫殿。

    

    “该死的贱人，竟然敢打我摩天圣教的真传！”

    

    两名太上长老在得知消息，都是极度愤怒。

    

    摩天圣教的真传教子，何等尊贵，三宗三族也不敢有一指加身。

    

    而一个三等势力的圣女，居然敢打了许威一巴掌，若非有特殊原因，此时花临霜肯定是粉身碎骨了！   

    “两位太上，我已经限花临霜在一天之内，带谢无神的人头来谢罪了，到时候我要她跪在我的面前磕头！”

    

    许威说道。

    

    “好，就这么做，一定要让她知道我们玄道党的威风，以后才会听话办事，否则她以为仗着叶玄就可以为所欲为，便不好控制了。”

    

    一名太上长老说道：“叶玄知道了，想必也不会有意见。”

    

    “是！”

    

    许威大喜，连忙应道。

    

    他最担心的就是叶玄日后责难。

    

    但既然这位太上长老已经这么说了，那就没有问题了。

    

    等到花临霜来的时候，他不只要让花临霜下跪磕头，还要用其它方法羞辱。

    

    距离推选教主之日，已经没有几天时间，各方势力纷纷赶来，天木魔教之中也变得更加热闹。

    

    南域的势力也都赶到了，为了给天木魔教面子，所来的几乎都是宗主门主，族长家主等等，每一个都大名鼎鼎的人物。

    

    刚刚崛起不久的天剑党和北原帝国也了天木峰。

    

    虽然是两个势力，但所有人都知道，天剑党与北原帝国乃是同气连枝，所以也被安排在同一个别院住下。

    

    而在他们住下之后，谢峰暗中来到了这座别院。

    

    进入别院的殿堂中，谢峰不由吓了一跳，殿堂里居然有这么多人，而且每一个都是他认识的。

    

    沈邀月，霸月儿，任无涯，冰无鹰，唐宝，斩红池，华青旋，楼芊芊，郑经，袁真儿，苏汐，雷尚等等。

    

    甚至还有当年亡客海中结识的众多结义兄弟姐妹，马重阳，玉寂子，齐振海等人。

    

    这些人，居然全部来到了天木魔教！   

    而且，所有人都已经加入了天剑党。

    

    

    

