    

    “宣婉妍！你胡说什么！”

    “宣婉妍闭嘴！”

    “你这个蠢货，你求他干什么！”

    这次，别说是宣奕和乙虔子，就是姚锦和淳于涟都喊了出来。

    不论喜欢还是不喜欢，他们眼里的宣婉妍，是最自信又骄傲的宣婉妍。

    她怎么可以低声下气地求人，还求的是害死自己弟弟的仇人。

    他们讨厌她没错，很多次想狠狠揍她一顿也是真的。

    但他们见不得她这个样子。

    然而婉妍已经不管了，她已经失去了砚巍，她不能再失去剩下的亲人了。

    “哦？”索施通闻言挑了挑眉，“很有意思。既然你说你就是沙华，那你就亮出真神来，是真是假，我们一看便知。”

    “真身？”婉妍一听，更着急了。

    她根本就不是什么沙华，更不知道自己到底能和沙华有什么关系，她从哪弄来沙华真身啊！

    “不是……我都说了我就是沙华，你与其在这怀疑我，直接杀了我不就行了吗？你杀了我，然后放了他们吧行吗？行吗？”

    婉妍急得满头大汗。

    “那可不行。”索施通怡然地摇了摇头，断然拒绝道：“我们圣殿仁慈，绝不会错杀。

    我们今天必须要看到你的真身才行，不然我们就会用一些手段，一直等到你露出真身为止。”

    说着，索施通又要挥手下令电神雷神动手。

    婉妍彻底崩溃了。

    “我说我不是沙华，我和沙华没有关系！你们不信，你们非要说我是！

    好！现在我承认啦，我就是沙华！你们还是不信！

    我说什么你们都不信！你们到底想要我怎么样啊！”

    婉妍孤身一人倒在包围圈里，急得直锤地。

    明明不想在仇人面前这么软弱，却急得眼泪直淌。

    索施通丝毫不为所动，手肘就抵在椅子把手上，胳膊立着方便随时下令动手。

    他来来回回就一句话：

    “我们想要的很简单，就是要看到你的真身。”

    婉妍真的无语了，红着眼睛气急败坏地喊：“行！真身！那你们告诉我怎么亮真身行吗？你们告诉我我立刻照做行吗！

    我是真的不知道该怎么做啊！”

    婉妍再次环顾四周，想要找个人给她答案。

    然而那些赫赫有名的大人物，那些婉妍曾经在书册里见到的人物，那些婉妍曾经崇敬过的人物。

    他们只是冷眼看着她，像看一只十恶不赦的野兽。

    除此之外，他们连一个字都不想和她说。

    婉妍太无助，也太绝望了。

    与此同时，索施通再一次要挥手。

    婉妍无助地抬头去看，只见宣奕昂着头，看着雷神电神的眼中，就只有无畏，和对其助纣为虐的鄙夷。

    而乙虔子、姚锦公主和淳于涟也都是如此。

    “你们最好一击就杀了我，不然若是今天让我活着离开，我早晚会杀了你们，替我弟弟妹妹报仇。”

    宣奕高高昂着头，咬牙切齿道。

    他现在就只想快点死，他死了，宣婉妍就可以少一根被拿捏的软肋。

    电神雷神没有被激怒，只是面无表情要行刑。

