    在小敏的科技当中，就有专门的真对犯罪案件分析的软件。

    通过科技的判断小敏能够自动选择到犯罪者的身上，然后对其进行放大和还原——这种手段现在科技已经有了，比如一些傻瓜相机当中就有自动聚焦到人的面部上，自主进行判断。

    陈旭就看到画面上一个方框选择住了那个骑着摩托车的黑人，接着将这段图像截取下来，画面被放大，但很模糊——因为监控录像的像素很低，一旦放大的话就会有很多的马赛克。

    但是随着一道光波一样的光柱从画面上扫过，这个骑车黑人的影响立刻变得清楚起来——这是小敏对画面图像自动进行填充和补全，从而还原出逼真的图像。

    紧接着画面的人物身上出现了许多红点，该红点的位置就贴在这个人的主要部位上，如头部、肩膀、腰部、腿部。

    “经过分析，该犯罪者身高约为191cm，身形健壮，现在模拟他的三维立体图像。”

    画面上出现了一个旋转的黑人，的确算的上是身高马大，体型健硕，但是因为有摩托车帽挡住了脸，所以暂时还不知道他的真实模样。

    陈旭问道：“能不能查出他的样貌？”

    “这个几率很小，我正在逐帧对人物进行扫描和分析，看看此人物是否有露出部分脸部，然后加以还原。”

    陈旭靠在了靠椅上，给自己点了一根烟，抽了一口以后，在通讯器上对郝爱国打道：“是不是张博找人做的？”

    因为从动机上，很多人第一反应就会想到张博。

    不过郝爱国却苦笑着回道：“早了几天。我们的同志已经去调查张博张弘父子了，结果发现张博还没有来得及下手。”

    “什么意思？”

    “张博对于易水寒的确有很深的怨恨，他也有想过要找人去刺杀易水寒。可是现在张博仅仅只是刚开始进行这个计划，也就是说他还没有找到杀手，易水寒就已经被攻击了。我们有很多的证据可以确定这件事情不是张博指使的，但他有动机并且已经开始实施了，虽然还没有开始，但也能够治他一个罪名。”

    不是张博？

    “我们的犯罪专家也分析了，如果是张博找的杀手，不大可能是外国人，因为外国人在中国的活动还不是那么容易的，我们有怀疑这件事情有可能是国外的特务所为，目的则是因为那件液体防弹衣。但是……这种猜测也不是很能靠得住，可这也是目前我们所能够想到的，最合理的动机了。”

    “是这样吗？”陈旭陷入了沉思，直到他这根烟抽完以后才给郝爱国回了一句：“保护好易水寒，我不希望他再出事了。至于张博，我也不想再听到他的消息。”

    郝爱国愣了一下，回道：“我明白您的意思了。”，然后心想，可怜的张博，谁不惹你惹到这位爷，那就不能怪我们掀你的老底了，为了易水寒的安全，你还是去吃免费的盒饭吧。

    堂堂一个知名的太子党，就因为得罪了不该得罪的人成为了阶下囚，希望这件事情也能让那些太子党们长点记性吧，以后行事不要那么嚣张。

    这时候陈旭问小敏查的如何了，小敏回复：“资料不足，无法恢复其本来样貌。但还有一个办法可以尝试一下，可并不一定能够成功。”

    陈旭眼睛一亮，说：“什么办法？”

    “通过还原系统已经了解了此人的外形数据，可以通过图片搜索引擎在资料库与网络当中找寻相似的人，但这种方法最大的弊端是也许此人的资料并不存在于资料库与网络上，但也有可能找到许多身形相似的人，这种办法不具备太高的精确度。”

    原来是这个办法啊，陈旭想了想说：“算了，反正不管怎么样也要尝试一下。你开始搜索吧。”

    小敏回答了是，然后开始连接到网络上搜索相似的图片。老实说对于这种方法陈旭并不抱有什么希望，因为身形相似的人实在太多了，小敏经过测量得到的数据虽然已经相当精确，但是要知道人在不同时刻身形也是相差很多的，比如他突然减肥了，或者吃胖了？这些都会造成很大的误差的。

    果然，随着小敏的搜索，屏幕上出现了很多的黑人图片，哗啦啦的一拉拉到了底——因为这个人是黑人，小敏搜索也就是只搜索黑人。

    陈旭百无聊赖的坐在电脑前，给自己点上了烟。平日里陈旭抽烟不算多，一天也就四五根，很少有连续这样抽烟的。但是只要是他心情不好的时候，抽烟就会很厉害，一根接着一根。而陈旭现在的心情的确不能说好，毕竟易水寒跟自己的命运已经绑在一起了，他出事就相当于自己的一个朋友出了事，陈旭的心情肯定好不到哪里去。

    以小敏的运算速度，很快就找寻遍了网络，但看着那一张张看起来长得差不多的黑人照片，陈旭很绝望——这里少说也有上千张黑人的照片，到底是谁？还有，那人到底在不在这些照片当中还不一定呢！

    没办法，资料太少，哪怕是超级电脑也并不是无所不能的神，所以陈旭最终只能把这个人的3D还原图发给郝爱国让他们去找了，这件事情，有些对不起易水寒，陈旭自己是无能为力了。

    这种无能为力让陈旭小郁闷了一下，但是很快也就释然了……怎么了？呵，自己把自己当成神了吗？以为自己无所不能？陈旭自嘲的笑笑，把小敏变回手表出了门——这也好几天了，他要去医院看看吴宇夫妻两个怎么样了。

    陈旭打车到了医院，来到吴宇老婆病房的时候，吴宇正在殷勤的给王娇削苹果。看的出来，这段日子王娇恢复的应该还不错，脸上也有了笑容，比上一次见到她的时候要好的多了。

    看到陈旭进来，两人都很热情的打招呼，陈旭往病床旁边瞥了一眼，哟，像蜂蜜啊，人参液啊之类的补品可真没少买，但为什么这里会有一个很离谱的东西——脑白金？

    陈旭笑着打了个招呼：“大嫂，现在感觉怎么样了？”

    王娇靠在病床上，露出一丝笑容：“还好，你女朋友呢？”

    这句话差点把陈旭给噎死，看着吴宇在一旁不怀好意的笑容，陈旭真不知道该怎么说，只好含糊其辞，说高晓节今天有事没来——上次到医院来的时候，高晓节可是以陈旭女朋友的身份出现的。

    这件事情吴宇是知道的，但王娇还蒙在鼓里，笑道：“你女朋友人很好哦，你可要好好对她。这样的女孩能看上你可是你的福气啊。”

    陈旭无语，只好说：“咳咳，我们现在不提她，那个，嫂子，你现在身体感觉怎么样？”

    “没什么大碍。”王娇笑笑：“就当年轻不懂事吧，再休息几天就能出院了。”，说完她还别有深意的看了吴宇一眼，吴宇嘿嘿赔笑，一脸的孙子样，看的陈旭肚皮都快笑破了。

    看来这几天吴宇的日子过的是有够悲惨啊，没办法，女人在这种时候就是要哄的，而且本来嘛，这种错误也是他犯的，算是弥补罪过吧。

    流产的确是一件非常大的事情，这件事情吴宇他们一直在瞒着别人，除了陈旭以外就没有人知道这事了。学校那边他们也请了半个月的假期，不然这个事情要是传出去，的确是很难做人的。

    而这种事情对于女孩子来说，不管是心理还是生理上都很严重。尽管这次陈旭借了吴宇很多钱，做的也是无痛人流，而且胎儿不大，才一个多月，这种无痛人流基本上就是“睡一觉醒来”就没有事情了。

    可是这毕竟是第一次遇到这种事情，女方的心理压力是很大的，如果疏导不好的话，很可能引起紧张、恐惧、躁动，甚至是“人流综合症”。

    不过还好，看王娇现在的样子精神上还成，说明吴宇最近一段时间安慰的挺好——如果在人流这段时间男方表现差的话，那么对女方的压力则是很大的。

    现在吴宇和王娇两人也不是很忌讳谈这个问题了，而且有些事情也并不是不谈就能避免的。王娇本身也是一个脾气挺火辣的女人，她的家乡在四川，现在精神恢复了以后，跟陈旭倒是什么话都敢说了——毕竟连这么丢人的事情陈旭都知道了，还有什么不能说的？

    而且王娇如今也是大二下学期了，在大学四年的历程中也度过了快一半的时间，勉强算是一只老鸟了，倒是还真没什么不敢说的话。于是王娇就语重心长的说：“我知道你们这个年纪的男生对于女孩子都很好奇，但是高晓节是个好女孩，如果你不打算娶她的话，最好还是不要破了她的身子。”

    哎呀呀，陈旭脸红了，一个女人说这样的话，陈旭真的很想提醒她一句：大嫂啊，不要教坏小朋友好不好，要注意形象啊！

    但是陈旭也的确很好奇……要说这个年龄段的处男对女人的身体不好奇，那不是生理有问题就是心理有问题，不然也不会有那么多的人看A片了！

    还是那句话，好色而慕少艾，实在是人之天性。尤其是像陈旭这边小处男，偶尔春梦了无痕的时候也会对着内裤上那点点白斑怅然若失，据说学院有些牲口实在把持不住，把自己处男的第一次献给了学校后面那条绩溪路上亮着点点红灯的发廊中，那些浓妆艳抹的女人——代价则是花了五十块钱，而接下来则更是怅然若失了……

    听说有种饮料叫做心痛的感觉，是花了五十块钱买了杯白开水，而那些去学校后面小发廊研究人类最深层奥秘的弟兄们，则是花了五十块钱，不但奉献出了自己的处男……而且那种激动的时刻仅仅只是持续了十几秒就没了。

    原因很简单，因为处男的第一次都是无比短暂的，而五十块钱，就只有一次……

    有时候陈旭还真羡慕这些敢于，或者说舍得把自己珍贵的第一次奉献给那些性工作者的牲口们，因为陈旭现在有的是钱，理论上来说他想找什么样的女人都行，哪怕是像管奕、湛晶、高晓节这种级别的绝色，也不过就只是一晚上几千块钱的事情——这些钱对于他来说，实在算不上什么。而且还不会像路边小发廊里的女的那样，草草的收工了事——说句难听话，只要有钱，找个美女过来想怎么SM也都行啊！

    但是老实说，陈旭并不想这样，一方面是他舍不得，另一方面嘛，他觉得自己的第一次还是很珍贵而且神圣的，不能用金钱侮辱了自己的第一次。

    而至于那三个女孩，到底谁会成为他日后的情侣……这一点，陈旭一直在举棋不定，在感情方面，陈旭被称之为一句优柔寡断也不为过。

    更何况，他害怕失败，更害怕自己向她们其中一个表白失败后会影响到现在融洽默契的关系。这也是性格所致，没有办法的事情。

    而这时候看到王娇还要说，陈旭真的怕了，找了个借口溜了出来，感情方面的问题上，他一贯不喜欢别人指手画脚。

    陈旭走到医院门口，刚给自己点上一根烟，这时候突然一辆救护车闪着灯呼啸着冲了进来，然后一群医生护士手忙脚乱的一边大叫一边从车上下来，还从车上抬下了一张病床。

    由于视线被护士挡了一半，陈旭只能看着病床上躺着那个人的身体流了不少的血，陈旭摇头叹了口气，悲剧啊，每天都有悲剧发生。

    但是就当陈旭准备回过头的时候，挡在他面前的那个护士正好让开，让他看到了躺在病床上那个人的样子。

    这一看，陈旭手里的烟立刻就掉在了地上，脸色惨白！

    “老大？！你怎么了？！”

    …………

    刚看了欧冠，所以晚了，哈哈，偶期待的巴萨夺冠叻！撒花！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

