    第1166章 不祥之人   

    “如果有朝一日，你的实力强过你师傅，你会如何？”

    秦风看着这个神秘的小女孩，无比认真的道。

    

    “我只想活着。”

    小女孩喃喃道，眼神有些空洞，有着和她年龄异常不符的深邃，仿佛历经沧桑般。

    

    秦风微怔。

    

    有些意外小女孩这个答案。

    

    他忽然有些心酸。

    

    只想活着。

    

    或许这个要求对许多人来说都有些高。

    

    但对于一个七八岁的小女孩来说，不该是最简单的愿望吗？

    

    然而此刻从小女孩口中说出来，却近乎是一种奢望，这是何其残忍的事。

    

    小女孩看着秦风，见秦风沉默着，并没有收下她的馒头，神色不由得有些失望，心中很是难受。

    

    看来这只是她的奢望吧，大哥哥和她无亲无故，怎么可能收她为徒。

    

    她缓缓放下手，脑袋低垂，心情低落的准备离开。

    

    轰！   

    而就在这时，远处突然传来几道强大的气息，仿佛能将时空禁锢，朝着这边狂涌而来，让得小女孩神色剧变，身躯忍不住颤栗起来，显得极其害怕。

    

    “嗯？”

    

    转瞬，几道身影降临而来，带着几分嚣张跋扈，即便这里是炼幽王宫，也没有半点收敛，直接锁定小女孩。

    

    但就在他们降临时，突然看到破碎的炼幽王宫，还有四周惊骇忌惮的神色，以及秦风登一行身影。

    

    顿时似意识到什么，神色微微一变。

    

    沉默半瞬，对方为首之人朝秦风等人抱拳道：“阁下，我等无意干涉炼幽宇宙之事，此行只为带走她。”

    

    表明来意，没有敌意。

    

    他轻轻挥手，身后几人顿时会意，一步上前，伸手隔空一握，就准备拿下小女孩，将之带走。

    

    那一刻，小女孩害怕到极点，神色更是绝望的。

    

    还是没能逃过。

    

    终究躲不过命运吗？

    

    嘭！   

    但就在这时，秦风却是轻轻一挥手，便将对方的力量生生抹灭。

    

    那随意的姿态，让得对方为首之人双目骤沉。

    

    行家一出手，就知有没有，此人的实力绝对远在他们之上，而且从后面破碎的炼幽王宫来看，只怕这行人是碾压了炼幽王。

    

    这便不是他们能敌。

    

    甚至都不是他们背后的神皇宇宙能敌。

    

    正因如此，之前才会收敛一些威势，很是客气的打了声招呼，此刻，更是收敛了所有威势，无比客气的：   

    “阁下，此乃我们神皇宇宙的事，还请阁下莫要插手。”

    

    神皇宇宙。

    

    那是能和炼幽宇宙并驾齐驱的势力，在方圆无尽宇宙星域中，同样是一方霸主，难怪敢如此放肆桀骜的降临而来，完全无惧炼幽王宫的威势。

    

    只是他们怕也没想到，炼幽王宫竟然被人覆灭了。

    

    人群听到那人的话，低声哗然着。

    

    秦风捕捉到那些声音，看了对方一眼，然后看着小女孩问道：“你来自那神皇宇宙？”

    

    小女孩害怕的点着头。

    

    秦风明白了。

    

    他抬头看着对方，道：“她是谁的弟子？”

    

    “她是神皇的弟子。”

    那人没有隐瞒什么。

    

    难怪如此。

    

    如果神皇宇宙和炼幽宇宙的底蕴相当，这小女孩又是神皇的弟子，那神皇想杀她，她也只能逃离神皇宇宙，来找炼幽王求助。

    

    难以想象，她是如何逃脱出来，又是如何走到这里的。

    

    看了眼小女孩，秦风继续看着对方问道：“既是神皇弟子，为何要追杀她？”

    

    那为首之人的神色明显轻颤了下，看向小女孩的目光，竟带着几分警惕和忌惮，隐约间，甚至还有几分惧怕。

    

    随即，他凝声道：“这丫头有些另类，乃是一个不祥之人，但凡和她亲近者，皆要死于非命，神皇本以为她身怀某种特殊能力，意欲好好培养，这才收之为徒，却不料，神皇反遭诅咒。”

    

    嗯？

    

    秦风有些诧异。

    

    不祥之人？

    

    本以为会是什么狗血剧情，是小女孩的师尊怎样怎样不好，小女孩又受到怎样怎样的不堪遭遇，侥幸逃出神皇宇宙。

    

    却没想到，反而是这小女孩的问题。

    

    “他说的可是真？”

    秦风看向小女孩问道。

    

    小女孩楚楚可怜的道：“他们都说我是不祥之人，可是，我并没有主动去伤害过任何人。”

    

    她抬头看着秦风。

    

    那双眼睛带着楚楚可怜的光芒。

    

    让秦风有些心疼，更有些心颤，因为此刻，那小女孩的眼睛就像是深不见底的深渊般，不经意间就能让人沦陷进去。

    

    看来神皇宇宙的人没有说谎。

    

    这神秘的小女孩，一定有什么问题。

    

    不仅是这双眼睛，还有连续触动他记忆，都能看出这小女孩身怀秘密。

    

    “阁下，还请能给神皇宇宙一个面子，不要为难我们，这丫头不除，只会死更多的人。”

    神皇宇宙那为首之人开口道。

    

    他知道秦风他们非凡，能覆灭炼幽宇宙，就能覆灭他们神皇宇宙，否则，他才不会这般客气的说话。

    

    秦风看着他，没有回应。

    

    目光又看向小女孩。

    

    此刻，小女孩已经收回了目光，她笑着，“大哥哥，你不用为难，你能考虑我的话，已经说明你是个好人，虽然我不知道自己是不是不祥之人，也没有想要害谁的想法，但所有遇到我的人，的确都很倒霉。”

    

    “我不想连累哥哥，所以，哥哥再见。”

    

    说着，小女孩又抬头看了眼秦风，露出无比简单纯真的笑容。

    

    那笑容，让秦风莫名心疼。

    

    很是心酸。

    

    她做错了什么？

    

    她什么也没有做错，可是却要在这个年纪，承受本不该她承受的命运之苦。

    

    “其实，我和你一样。”

    

    忽然，秦风笑了，他看着小女孩笑道：“曾经的我，也不想连累一些人，然而，却有太多的人因我而死，所以，我和你一样，都是不祥的人。”

    

    师尊、弟子、小灵、院长……   

    他想过害他们吗？

    

    当然没有。

    

    然而，这些人还是因他而死，这是不是和小女孩一样，这是不是也可以认为，他也是不祥之人？

    

    或许正是因为这些经历，让秦风在这小女孩身上，竟有种看到自己影子的感觉，心中有着心疼，想要守护。

    

    “真的吗？”

    小女孩怯生生的问道。

    

    “当然是真的。”

    

    秦风伸手接过小女孩手中的馒头，并伸出一只手，笑道：“现在，我接受你的礼物，你是否愿意拜师，随我走？”

    

    “大哥哥，是认真的吗？”

    

    听到秦风的话，小女孩的身躯明显震颤了下，她抬起头来，眼中带着强烈波澜，欣喜却又带着更多的不敢置信。

    

    那双眼睛，像是蕴藏着别样的魔力，竟让秦风有些触动的感觉。

    

    但他还是迎上小女孩的目光，没有躲避，笑着点头道：“当然是认真的，只要你愿意，从现在起，你就是我弟子。”

    

    小女孩看着那充满善意，又格外认真的笑容，眼角流下了一滴泪。

    

    她已经很久没有哭出来过了。

    

    她的遭遇，让她比同龄的人都要更加坚强，哪怕是再委屈，再痛苦，哪怕眼泪已经在眼眶里打转，她也会强行收回去。

    

    但此刻，她收不住。

    

    “弟子，见过师尊！”

    

    噗通！   

    小女孩直接双膝跪下。

    

    恍惚间，秦风竟有种错觉，这小女孩的身影，仿佛某道身影有所重合，这一幕，就像是曾经发生过一样。

    

    而他对面，神皇宇宙那些人则是神色微颤。

    

    

