
　　一品仙舟载着众玩家，前往去红云山。此时时间已经到了中午，太阳高照。

　　看到这一幕，不禁有玩家诗兴大发，开始唱起歌曲：“让我们~荡起双桨……小船儿推开波浪……你们觉得我唱得怎么样？”ŴŴŴ.23sk.com

　　听到的众多玩家纷纷鼓起掌来，他们都觉得，这简直太好听了。

　　“这还是我上小学时候学的呢！”这玩家挠挠头，脸上满是不好意思的神色，“上到初中之后，我们就不唱这个歌了！”

　　也有玩家开始做起诗来。

　　“各位！”ID为“诗人”的玩家忽然跳了出来，脸上是兴致勃勃的神色：“各位朋友，我想到了一个非常好的诗！让我来和你们分享一下！”

　　“哦？”

　　“又有诗作了？”

　　“强！大佬这是真牛哔啊！”

　　众玩家们听了“诗人”这么说，一个个也都激动起来，脸上露出了洗耳恭听的神色。

　　而“诗人”更是缓缓开口，说道：

　　“今天天气很好。

　　我们都在中午。

　　嘿嘿哈哈嘿。

　　我们在中午。

　　要记得，在好久好久之前，我们也正是在中午相遇。

　　啊，我们在中午相遇，遇到了英俊的烈哥，遇到了英明神武的烈哥，遇到了极为不凡的烈哥，遇到了如同神灵一般的烈哥。

　　烈哥对我们来说，就是我们生命中的光明，是比我们亲生父母，还要重要的人。

　　我们今天团结在这里，就是团结在烈哥的身边，作烈哥忠心耿耿的工具人。烈哥要我们做什么，我们就要做什么。

　　我们对烈哥，要有百分之一百的服从。”

　　“诗人”缓缓地念了起来。

　　而那些玩家们的脸上，一个个也都缓缓地流露出了震撼的神色。

　　他们都觉得，这诗歌简直太美妙了！简直太了不起了！简直太给力了！

　　等到“诗人”富有深情地念完“服从”之后，他便停止了继续说话，转而微笑地看向了众玩家。

　　这含义很明显，就是他念完了。

　　现在他需要掌声了。

　　而出乎“诗人”所料的是，掌声格外的热烈。

　　“好！这简直太好了啊！这真的是我从出生到现在，听过的最好的一首诗歌了！”有玩家激动地说道。

　　“太不凡了……太不凡了……这歌曲……不好意思，这诗歌，真的是相当之美妙！含蓄蕴藉，情感饱满……简直堪称是极为好，极为妙！简直堪称呱呱叫！”

　　“啊……我尤其喜欢其中一句‘百分百的服从’，这就让我感到分外的感动……好，这真的是好诗啊！”

　　这些玩家纷纷疯狂地鼓起掌来。

　　而另一些玩家们的动作，和他们有所不同。

　　他们不仅手上鼓掌，甚至还哭泣了起来。

　　他们一个个都流出了热泪。

　　“这……这太让人感动了！这简直太不凡了！”一个玩家泪水满面，看起来触动了心中的深情：“我一想到，从前的我，那距离家破人亡，也就只有一步之遥。具体来说，就是我买新老婆没有钱了……我已经无力购置新的老婆，也无法给现在的老婆购置一些可拆卸的衣服……当时的我，可以说，真的是处于人生之中的低谷，真的可以说，是处于人生之中的至暗时刻。但是此刻，烈哥出现了，然后拯救了我，让我重新安抚好了我众多的后宫……不然的话，我想，若是女帝和亚丝娜长时间没有新衣服穿的话，她俩肯定会和我生闷气的！”

　　“这……这真的是太让人感动了！这一首赞颂烈哥的诗歌，真的堪称是主题鲜明，味道极为美妙！仔细品味之下，我也不由得想到了我自己。之前，因为我没有钱购买红木家具的缘故，我孩子的基因，和我的基因不一样。在那冰冷冷的诊断书上，是‘基因不匹配’。我当时就流出了悔恨的泪水。因为没有钱，结果连孩子的基因都不能保护住！现在，我终于啊终于，终于把家里的家具全都换成红木的了……”

　　……

　　这些玩家们一时间都哭出了声，认为萧烈给他们的好处，实在是太多了，实在是太大了。

　　若是没有萧烈，他们还生活在水深火热之中。

　　而正是萧烈，把他们从哭喊之中给拉了出来。

　　他们又怎能不充满感激呢？

　　他们又怎能不落泪呢？

　　而坐在船舱内的萧烈听到这些人说的都是这些内容，心里不禁有些无语。

　　尼玛！

　　这群B！

　　只是在故意演戏当舔狗的吧！

　　和神犬真人，好的东西不学，专门学当舔狗！

　　靠！

　　想到这里，萧烈忽然想到了神犬真人。

　　此刻，因为神犬真人还活动不便的缘故，所以萧烈便将他放在了白云山，等回来的路上再把他给接回去。

　　反正白云山的敌人已经被清扫光了，神犬真人也不会遇上什么敌人。

　　嗯……

　　萧烈想到神犬真人被区区虚丹三重红顶甲虫给重伤。

　　尼玛……

　　神犬真人到底有什么优点呢……

　　红云山与白云山相距并不远。

　　很快，一品仙舟便载着众多玩家，来到了红云山。

　　到了红云山，萧烈自然是直接将一品仙舟给收好，然后操控着神威号直奔先祖之魂而去。

　　然后直接把先祖之魂给毁掉。

　　那么剩下来的那些炼气期、筑基期红顶甲虫杂鱼们，自然都是十分好对付的了。

　　到最后，尸横遍野，到处都是红顶甲虫的尸体！

　　“好了，各位弟子，敌人已经被彻底剿灭。下面，还请各位弟子继续前去将这红云山里的物资给收集一番！”

　　萧烈朗声说道。

　　他对于这些弟子们的搜刮能力，是绝对信任的。

　　这些弟子，看到一根烂草，都恨不得装到自己的口袋之中。

　　一副烂草也是有用的架势。

　　所以，他们搜刮得如此仔细，萧烈自然也不用担心会有什么遗漏。

　　正当众玩家们欢呼着“又可以捡垃圾”然后四散开来之后，萧烈则略加沉吟了一下，回到了自己的房间之中，打算先开一盘英雄联盟。

　　“这游戏还是蛮好玩的……”萧烈喃喃说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第307章 唱歌作诗，玩家哭谢萧烈恩！免费阅读。https://www.23sk.com 