    虽然想到了怎么干掉卡佩的办法，但是具体怎么执行还是个大问题。

    毕竟欧洲蛇魔卡佩和非洲蛇魔同是人蛇集团的五大蛇魔，肯定不可能坐视自己干掉非洲蛇魔，然后再用再生龙章干掉她。

    李峰觉得这个可能性非常的不大。

    但是，李峰发现虽然卡佩和非洲蛇魔算是同事。但是两个人却没有一起行动。

    非洲蛇魔选择强行劫持杰克，而卡佩选择暗中跟踪杰克。

    从两个的人的选择来看，他们之间的关系应该没有那么融洽。

    甚至，两个人也许还有间隙。

    两人不在一起行动，那其中就有了很大的操作空间了。

    但是机会只有一次。

    老绅士那么强大的人，还掌握了卡佩的弱点，还被那么容易的秒杀了。

    那个老绅士诡异的攻击方式，李峰觉得如果自己贸然被那些丝线围绕住，肯定也是凶多吉少。

    所以，如果自己对卡佩下手，一击不成，肯定是一个字，死。

    “剩下的就是小心谨慎，见机行事了！”李峰心中默默的想道。

    收敛了心中的想法，李峰拉着卡佩冰冷的小手，好像一对父女一样慢悠悠的在鹿特丹的街道上溜达。

    发现那个亚裔青年也消失了。

    李峰估计肯定是被卡佩击杀老绅士给吓到了。

    周围危险感知中的危险源也一下子就减少了，只有几个微弱的感觉还在跟着。

    前面的杰克和克里斯一无所觉的继续向着鹿特丹市中心前进。

    卡佩忽然说道：“魔石应该在赫丝控股的总部大楼里面。”

    李峰微微皱眉问道：“为什么？”

    卡佩指着远处一栋大厦说道：“那栋大厦就是摩根和将军的老巢，赫丝控股的总部大楼。”

    李峰疑惑的问道：“既然魔石在赫丝控股的总部大楼里面，摩根为什么还要派人追杀杰克。我可相信摩根会有灯下黑那一套。”

    卡佩嘴角挂着冷笑说道：“摩根当然知道魔石在哪里，魔石根本就在他手里。他需要的是杰克手里的光盘。”

    在我是谁的电影剧情里面，摩根和杰克抢夺的就是一张关于魔石研究资料的光盘。

    李峰疑惑的问道：“难道想要利用那块魔石的力量，必须有杰克手里的光盘？”

    卡佩点头说道：“没错，所有才有这么多人想抓他。但是为了怕杰克把光盘毁掉，所以才要暗中跟着他，取得光盘。哪能像拿地那个白痴一样，贸然动手。”

    李峰眼神微微一动，卡佩说的拿地应该就是非洲蛇魔了。

    听卡佩的的语气，他跟非洲蛇魔拿地的关系的确是不怎么样。

    卡佩接着说道：“而且，研究出魔石使用方法的那几个科学家因为魔石暴动，已经被炸死了。所以，那个光盘是唯一能驱动魔石的东西，至关重要。”

    听着卡佩的描述，总体来说跟电影剧情区别不大。

    杰克和克里斯两人果然如卡佩说的一样，来到了赫丝控股的大厦附近。

    但是两人并没有冒然进入大厦，而是来到了大厦周围的一个餐馆。

    李峰也拉着卡佩的手，装作一对父女走进了这间餐馆。

    李峰拉着卡佩来到杰克两人附近的一张桌子坐好。

    杰克和克里斯两人坐在靠近窗户的位置，看着街对面的赫丝控股大厦，正在谈论着什么。

    因为距离太远，李峰只能模糊的听到一些大厦、内部的只言片语。

    忽然，卡佩小声说道：“他们想要潜入赫丝控股的大厦，那个女人说他在大厦里面由线人，可以帮助杰克进去。”

    李峰说道：“那栋大厦只有上面的三层是赫丝控股的，其它楼层都是一一些别的公司，想要潜入进去应该很简单。”

    卡佩说道：“一会，你跟着他们潜入进去，我在外面接应你。”

    李峰眉头微微一皱，这座大厦是摩根老巢，里面有两人连卡佩都顾忌。没有了卡佩这个强力保镖，李峰有点心虚呀！

    李峰赶紧问道：“你不进去吗？”

    卡佩说道：“我一进去就暴露了，摩根手下有认识我的人。”

    卡佩的外形是一个年纪七八岁，精致的好像洋娃娃一样的小女孩，的确是不适合潜入大厦。

    李峰眼神微微一动，不在意的问道：“你就没有别的手下或者盟友了吗？凭我的实力，就算进去也起不了多大作用呀！”

    卡佩不屑的哼了一声，说道：“废物！我向来一个人行动。我虽然有一个队友，但是我们两个这次没有一起行动。一会拿地肯定也会潜入进去。也许你会看到他，到时候报我的名字，他不敢把你怎么样？”

    李峰听到卡佩的话，眼神微微亮起。

    取得再生龙章的机会来了。

    这栋大厦里面有摩根的两个手下，卡佩不敢贸然进去。那自己有了干掉非洲蛇魔拿地的机会。

    到时候，那摩根手下的那两个高手肯定会去追杀杰克和克里斯。

    如果自己能把握住时间的空当，肯定能干掉拿地。

    李峰嘴角微微翘起，说道：“这我就放心了！潜行我最擅长了。”

    就在这一会功夫，杰克已经走出了餐馆，向着对面的大厦走了过去。

    而克里斯并没有跟着，而是向着另一个方向离开了。

    李峰知道，克里斯肯定是去联系中情局的人手了。

    中情局对于魔石也是志在必得。

    杰克以为克里斯是在帮他，其实也是在利用他。

    李峰深吸一口气，站了起来，跟在杰克不远处也向着大厦走了过去。

    这栋大厦是一座开放式的办公大楼，李峰很容易搞到了一张出入证。

    挂着出入证，李峰大摇大摆的走进了办公大楼。

    一走进办公大楼，一股被监视的感觉就油然而生。

    李峰的眼角左右看了看，无数的摄像头挂着大厦的各个角落。

    这些摄像头对于拥有变身眼镜的李峰来说，一点用都没有。即使被发现了，找个没人的地方，从新戴一下眼睛，就完事OK了。

    赫丝控股在大厦的十五层，剧情里面杰克是通过通风管道到达的将军的办公室，正好看到将军和军火商正在交易。

    但是，李峰的目标不是杰克手里的光盘。而是摩根手里的魔石。

    所以，李峰不必紧盯着杰克。

    关于魔石的争夺，最后肯定是一场大战。

    所以，现在李峰的目标，就是寻找非洲蛇魔拿地。

    拿地的外形特征很明显，如果来到这栋大厦应该很快就能找到。

    李峰坐在大厅里面，想要来个守株待兔。

    但是，一阵强烈的心悸感觉传来。

    李峰立刻拿起手中的报纸，专心致志的看着。

    一会之后，一帮身穿黑西装的彪形大汉从外面走了进来。

    彪形大汉中间围着一个身穿橙色西装，神态轻浮的鬼佬。

    一帮人嚣张跋扈的走进电梯。然后电梯直达十五层。

    李峰看着电梯的楼层想道：“这个人应该是跟将军交易的那个军火商。”

    军火商带来的人也都不是普通人。

    在李峰看到，这些人最少都有低级生化改造战士的程度，其中那个领头的甚至达到了高级生化改造战士的程度。

    就在这时，又是一阵心悸传来。

    “这里还真热闹，龙蛇混杂！”李峰心中暗自想道。

    李峰看向门口，一个黑人带着几个手下走进了大厅。

    “拿地！”李峰立刻眼睛一亮。

    自己等待的目标终于出现了。

    拿地走进大厅之后，径直朝着电梯走过去，然后在李峰的注视下，直接上了十五楼。

    既然拿地出现了，那李峰也该开始行动了。

    十五层是摩根的地盘想，现在已经上去这么多人了。如果自己再电梯上去，那目标太明显了。

    李峰乘着电梯来到了十四层，打算利用通风管道爬到十五层。

    找了一个没人的地方，李峰从天花板爬进了通风管道。然后沿着通风管道往上爬。

    “嘭！”

    “啪！”

    还没达到十五层，隐约的就传来了打斗声。

    “拿地，你们人蛇集团虽然势大。但是在我这里你也敢撒野！”一个粗豪的声音说道。

    拿地嘶哑的声音响起：“识相的就把魔石交出来，不然你们都得死。”

    那个粗豪的声音说道：“哈哈哈，要是你们的蛇主说这话我还估计几分，就凭你这个废物，也想要魔石！”

    “喝！”

    这个人的话明显刺激到了拿地，接下来又是一阵打斗声。

    李峰倾听着打斗的声音，然后小心的沿着通风管道爬行。

    在李峰的感知里面，附近有四股能威胁到自己的人。

    其中一个肯定是拿地，另外两个应该就是那一拳一脚两个高手，最后一个应该就是军火商的手下。

    李峰小心的顺着通风管道爬到通风口，隔着隔栏看到现在十五层已经乱成了一团。

    现在是三方势力混战。

    拿地、刚才那伙军火商，还有摩根的人。

    李峰看到一个脑袋半秃，十分威严的中年男人厉声说道：“吉姆，你疯了。你不想跟我交易了，竟然敢攻击我的人。”

    李峰眼神一动，这个人应该就是摩根。

    在李峰的感知中，摩根也是个强者。但是跟拿地几人比起来，明显差了不少。

    身穿橙色西装的吉姆叼着雪茄，看着摩根说道：“哈哈，交易还得花钱，哪里有抢劫来的实在。”

    吉姆看着拿地说道：“你们还是人蛇集团，我是军火贩子，大家都不是好东西。不如联手抢了魔石，然后再分怎么样？”

    拿地面色阴沉的点头说道：“好，先抢了魔石。然后大家各凭本事。”

