
　　玄虚子金身低叱一声，道道无形的元神念力以他的身体为中心爆发出来，化为扭曲的光辉照亮了整个地下室。

　　天仙道主感觉到自身的时间感官被彻底调整，眼前的整个世界似乎都陷入了静止，每一秒钟都像是数年般漫长。

　　‘是无为教的万年一悟，改变了我的时间感官。’

　　天仙道主心中了然：‘以玄虚子金身如今完全觉醒后的境界，恐怕我在这种万物静止的状态下直到彻底疯了，都无法脱离……’

　　与此同时，玄虚子金身张口一吐，那枚被盗走的佛祖舍利已经飞射而出佛光大放。

　　天仙道主心中又是一动：‘是佛祖骨舍利，按照不坏佛的说法，其中蕴含了佛祖的八大神通。’

　　此刻经过玄虚子金身的多年温养，骨舍利中的八大神通早已经被他彻底掌握，下一刹那就要彻底爆发出来。

　　却见眼前的楚齐光如常态般开口说话：“本以为多年过去，你能有些许长进，想不到还是这些手段。”

　　“可惜，便是佛祖亲临，如今也逃不过我一指镇压，何况是区区一枚舍利。。”

　　却见楚齐光眼中佛光一闪，眼前的骨舍利便已经彻底脱离了玄虚子的控制，滴溜溜地一转便落入了楚齐光掌中。

　　玄虚子金身愕然道：“佛相识火力？你竟已经会了？”

　　楚齐光淡淡道：“莫说是佛相识火力，便是具名知他力洞彻人心，过去宿业力了然因果，漏尽解脱力祛除烦恼……所谓八大神通，早在十年前已尽在我掌握之中。”

　　“十年前你若出手挑战我，还可以撑过三招。”

　　“至于现在……你连跑的资格都没有。”

　　说话间，楚齐光眼中赤光一闪，两道虹光便以从他眼中激射而出，将玄虚子金身轰的一声击为齑粉。

　　却见眼前的玄虚子金身如云烟般消散开来。

　　一旁的天仙道主感觉到身体恢复了正常,连忙跪倒在地说道：“楚总，我……”

　　楚齐光手一摆,淡淡道：“不用自责,是我和你商量的将计就计,不过这玄虚子金身谨小慎微，为了防止情报泄漏,这商量的记忆从你脑海里删去了而已。”

　　天仙道主若有所思地点了点头，又连忙问道：“那玄虚子金身已经被您斩杀了？”

　　楚齐光看着那消散的金身微微一笑，淡淡道：“这里出现的不过是一具分身而已,想要用来假死消除我的戒心。”

　　“不过就如我方才所说，现在的他在我面前连跑的资格都不够……”

　　说话间，楚齐光的双眼已然以神鉴术洞穿虚空，从那分身残留的痕迹之中，搜寻出了有关玄虚子金身的各种信息。

　　下一刻,一股股无比雄浑的赤光从楚齐光皮下暴涨而出,瞬间扫过天仙道主的身躯,接着冲天而起像是一轮激光般扫过整座城市。

　　不过绝大部分人甚至都察觉不到赤光扫过身躯的过程,只会感受到刚刚自己的身体似乎感觉到一阵热意。

　　而距离最近的天仙道主则对这股赤光中蕴含的力量感受最深，其中的气血阳刚犹如一颗颗恒星在炸裂，光是一个照面就让他感觉自己像是被数十个天渊武神的力量擦肩扫过。

　　‘这虹光中蕴含的是气血力量？’

　　似乎感知到了天仙道主的想法，楚齐光默运虹光之后，随意说道：“这是我最近推演武道所创的气血波动，让气血可以如光传播,顷刻间便能涤荡天下。”

　　“未来我欲以十年时间，将如今的气血网路都换为气血波动，你正好借此机会观摩一二。”

　　经过多年参悟，特别是补完二十六正法的过程中,结合了天外圣土的武学,楚齐光终于突破原有体系的桎梏，将气血力量的运转方式推陈出新,彻底改变了大汉世界的武道根基。

　　与此同时,气血波动如同一道红色激光，几乎是一眨眼都不到的功夫便扫过整个天下。

　　而在东海、大泰、南北两极以及佛界的十多个角落里,玄虚子金身所化出的分身被气血波动一扫而过，都直接被轰成一团血雾，消散在空气之中。

　　这一瞬间的他感觉到所有分身齐齐失去联系，心中涌起一股深深的惊恐来。

　　而下一刻,迎面照来的红光已经印证了他的猜测。

　　“楚齐光？！”

　　虹光闪电般扫过他的身躯，一股气血力量已经在他周身爆发出来,一招便击散了他浑身劲力，又破掉了他的元神念力，将他打晕了过去。

　　楚齐光看向一旁的天仙道主说道：“找到他了，我先走一步，你回去以后别忘了将今日的事情写进报告，算作绩效。”

　　说完之后，楚齐光的身影便化作一道虹光，消失在了地下室中。

　　看到这一幕的天仙道主微微一愣，接着便反应了过来：“今天不算……加班吗？”

　　望着楚齐光已经消失的方向，天仙道主心中暗道：‘刚刚并非是楚齐光的肉身？甚至都不是一具分身，仅仅是他的一道气血波动？’

　　一道虹光在他耳边扫过，楚齐光的声音再次传来：“算调休。”

　　……

　　兴汉23年，1月。

　　东海州，上元府。

　　如今的上元府因为是中原各处商道网络出海的最后一站，汇聚四海之资粮，这些年来还陆续接手了大量被万佛城转移出来的骨器制造、气血机制造、丹药产业，已经成为了物质界中最为发达的城市之一。

　　府城四面的城墙早已经被拆除，城区在经过六次扩展之后，已经将吞并了周围数县的土地。

　　而在府城中央的位置，则是当今天下第一高楼，拥有108层的万福塔，乃是数年前由1位显神武神和10位入道武神带领工程队建造完成。

　　此刻此刻，在塔中心的位置，一道人影张开怀抱纵身一跃，在无数人吃惊的目光中，如流星坠地般向下跃去。

　　砰！

　　锦蓉府外的一座庄园内，一名老者啪的一声捏碎了手中的书册，冷冷说道：“跳楼了？到底怎么回事？”

　　眼前的手下说道：“老爷，跳楼的是东海矿业的一位管事，我们那笔用来收购东海矿业的气血被他发现了问题，他几次向上举报，被我们稍稍教训了一下。”

　　“下边的人下手没轻没重，把他儿子给不小心打死了，谁知那管事就跳楼了。”

　　老者连忙说道：“让上元知府尽力封锁消息。”

　　“找到他的亲族，多出点钱都要堵住他们的嘴……”

　　“那些梦网上乱发消息的人，让衙役带人一一上门，让他们删了乱发的东西……”

　　“还有，你和我一起去找亦思蛮……”

　　……

　　与此同时，万佛城最高的大楼顶部，乔智正变化成楚齐光的模样，穿着一身楚齐光常穿的袍服，一边照着镜子，一边俯瞰城市，嘴里说道：“怎么样？像不像？”

　　一旁的猫妖白米立刻奉承道：“厂公您一心教导楚总，扶大厦之将倾，堪称功盖人皇，德高太祖，如今一身神功日夜精进，一举一动都越来越有楚总的风采了，未来楚总飞升天外，这不论是商会还是朝廷，还不由您一手掌握。”

　　乔智得意笑了起来，摸了摸光溜溜的下巴说道：“你说是不是要长点胡子更威严？”

　　就在这时，乔智身形一震，看向手下的猫妖们说道：“楚齐光来找我了！”

　　说话间，乔智赶紧变回了橘猫的模样，然后将身上长袍一扔：“赶紧给我收起来。”

　　下一刻，虹光自天而降，横扫整层房间，所有猫妖都感觉到自己身上的每一寸血肉、每一分思想都被这虹光彻底穿透了一样。

　　当他们回过神来时，楚齐光已经来到众猫妖面前。

　　而乔智也立刻屁颠屁颠迎了上去问道：“什么事情这么急？”他向楚齐光身后看了一眼，还看到娇娇也跟在对方身后。

　　‘这臭女人，一到楚齐光面前扮成幼女的样子，真他喵的不要脸。’

　　楚齐光随手将一份文件砸到了他们的面前，淡淡道：“看看吧，气血池子都被下面那帮蛀虫给玩成什么样了，猫、狗两厂竟然一点消息都没有收到，你们两个也都好好查一查吧，别被底下人耍了都不知道。”

　　乔智捡起地上的文件微微一扫，立刻就明白了前因后果：“这是从气血中心借贷的气血，然后用这笔气血买下了一部分朝廷要转手的东海矿业，然后控股了整个矿业商会……嗯？这家商会照道理应该借不到这么多气血，气血中心里有人内部勾结？”

　　娇娇过目一遍后，咬牙怒道：“这不是借我们的气血来收购我们的产业吗？”

　　楚齐光随意说道：“说不定最后还想要溢价卖给我们呢……哼，在我手上还想要空手套白狼。”

　　看着杀气腾腾的乔智和娇娇，楚齐光提醒道：“气血中心的盈收越来越高，这几年来越来越多强者都将气血投了进来。”

　　“大家众志成城，都将气血交到我手里，这当然很好。”

　　“但相比之下，其他气血机、纺织、药材、建筑等等实体产业，愿意投入气血的人越来越少。”

　　“特别是很多人见到气血稍稍运作一下，就能十倍、百倍的放大，更会想要走捷径，而不是老老实实花费几年、十几年的时间，去经营生意、去学习知识、去运转气血机来踏踏实实地做产业。”

　　“而光有气血，没有其他实物，如此脱实向虚，最后每年气血的数字越来越好看，但这天下间的各行各业却是越发凋敝，我要如此气血又有何用？”

　　“这次事情过后，我会让气血中心提高借贷的门槛，优先将气血投给实体产业……”

　　“天下通行的利率也会适当调低……”

　　“以后气血中心的绩效，也不会只看盈利数字，而是要考虑到切实的项目落地，这些事情做起来很复杂，而且一定会遭到重重阻力，你们要多花点心思。”

　　一旁的乔智眼珠一转，就他心中此刻想到的，就有数百名入道以上的高手都将气血投入到了天下通行之中躺着挣钱，各地豪强更是不知道在其中投入了多少，这一下调整简直是惊天动地，是动了无数利益集团的蛋糕。

　　乔智心中震惊道：‘而且……楚齐光自己就是天下通行最大的股东，运作气血最大的收益人……真这么做的话也是损失巨大，简直就是自己砍了自己一刀啊。’

　　一旁娇娇也迟疑起来，满脸不舍地说道：“哥，若是这样的话，天下通行不知道要被抽走多少气血……”

　　楚齐光伸手一拦，阻止了她继续说下去：“娇娇，乔智，我跟你们说过，我要的是先富带动后富，而不是像现在这般，一群强者带着地方豪强躺在那里就气血自增。只要用一点点气血运作的获利，就能收割底下大批平民们每日辛勤劳作才能生产出来的资粮。”M.23sk.com

　　“真要这么做的话，我一个人就能做到，又何必干那么多事情。”

　　“过去天下通行急需气血，所以为了吸引天下气血有了很多政策，一切以气血盈余为目标，如今天下通行气血充盈，各地形势有变，我也不需要如此巨量之气血，自然政策也要随之变化。”

　　……

　　万佛新区的一间办公室内。

　　亦思蛮瞪着一双通红的眼睛，看着眼前的老者怒道：“你不是说这笔气血是借过去冲击境界的吗？”

　　“你竟然拿借款去收购朝廷转让的股份？”

　　亦思蛮周身气血暴涨，如同岩浆般的武道意志席卷而去，他死死盯着老者说道：“你想要害死我？！”

　　宁海王迟疑道：“没这么严重吧？横竖一笔气血而已，说多不多，说少不少，大不了我卖了万佛城的房产赔给他，到时候你再替我求求情……”

　　“我求你妈￥%&amp;……”亦思蛮一掌拍出，血红色的掌力覆盖了办公室里的每一寸空间，将眼前的宁海王死死镇压在地上。

　　“江龙羽才被带走多久？”

　　“我每个月拨给你们的还不够家里用吗？万佛城的五十多套房产还不够吗？你手里十几家商会，上千家商铺还不够吗？”

　　“为什么你们就是忍不住？！”

　　“父王，你自首吧。”

　　数日后，宁海王被捕，亦思蛮引咎辞职后归隐草原的消息已经传遍高层，又引发了一连串震荡。

　　紧接着楚齐光关于气血运作的一连串振兴实业的新政策随之下达，又一次引发了一场大地震。

　　……

　　兴汉23年，4月。

　　神京城的夜晚这些年来显得越发冷清，只因为如今的晚上已经变得越来越危险。

　　最主要的原因便是随着魔染的增长，导致魔物、鬼类的数量逐年攀升。

　　不论是从诸天万界流传而来的各种知识，还是民众平均受教育水准的逐年增长，都在不断提高环境的魔染水平。

　　而像是神京城这般的北方大城市，集中了上百万的人口，吸引了无数的知识，更是容易汇聚、滋生各种各样的魔和鬼。

　　虽然朝廷不断加紧各方面对魔染的检测，知识获取额度的政策也越来越紧，但是在宇宙大环境的变化下，仍旧显得力有不逮。

　　神京城的夜晚，也随着魔物、鬼类数量的增长，变得越来越不安全。

　　而这种治安环境的恶化，又加速催化了一些地下行业的发展。

　　此刻城北的小巷中，便有两名年轻人急匆匆地跑入一家小院内，小院内的一名老者看向他们问道：“你们迟到了……没人看到你们吧？”

　　“知道今天要干什么吗？都准备好了吗？”

　　“这里不能用天下通行转账，只能用气血机直接转气血……”

　　两名年轻人说道：“行了，我们不是第一次来了。”

　　一番检查和唠叨之后，两名年轻人被老者放进了屋里，就看到小小的屋子里已经挤满了二十多人。

　　一名中年男子正在讲课：“……两位迟到的同学终于到了，那我们现在就开始正式讲课，来之前大家应该都知道了，今天我们要学的是夏史，以及和白阳教、圣火宗有关的部分隐秘历史，若是未来志在这两派的入道之法，那这都算是必修课……”

　　所有人立刻被中年男子的讲课所吸引，每个人都聚精会神地吸收着其中的知识。

　　虽然因为魔染的激增，朝廷大范围干涉知识的流传，划分了各院校、各地区的知识获取额度。

　　但上有政策下有对策，人类的求知欲和好奇心是难以真正被压制的。

　　有人畏惧魔染，自然也有人不甘自身的命运，愿意冒着生命危险搏一搏。

　　各种地下知识交易、知识走私、非法知识传播等等黑色产业不断冒了出来。

　　像这堂课上的很多学生都是希望通过地下知识交易，提升自己在院校中的成绩，然后获得更多的知识获取额度。

　　只因为他们自己如果不这么做，别人也会这么做，而每个地区知识获取的额度都是有限的，入道名额更是有限的，太多人都想要争一争。

　　就在这时，整齐划一的脚步声从四面八方传来，正在讲课的中年男子脸色骤变，外院的老者闯了进来喊道：“是镇魔司的番子来了！你们快从密道逃走！”

　　学生们立刻钻进密道，但很快就有追兵赶了上来，各种呼喊声、风雷声划破夜空。

　　就在学生们以为自己就要被镇魔司逮捕的时候，一道恐怖的嘶吼声冲天而起，只见讲课的老师已经化身为一头扭曲变形，不断滴落着浓稠粘液的魔物。

　　……

　　娑罗宫内。

　　烬女说道：“自今年初以来，在全国各地已经发生多次补课班暴力对抗镇魔司的案子……”

　　乔智补充道：“地下知识交易本来是一片散沙，但是根据猫厂、狗厂还有镇魔司的调查结果来看，已经有一股不明势力暗中串联了京州、东海州、越州乃至海外数个小国的地下知识交易的网，而且这个势力的成员还都是些拥有智慧的魔物。”

　　李妖凤说道：“自从你说的天变之后，魔染的性质就有些一种微妙的不同，魔物在诞生的过程中，开始有一定可能保持灵智……而到了最近这两年，几乎大部分入魔之人都保持了灵智。”

　　乔智担忧道：“看样子那些魔物拥有灵智之后，已经暗中串联了起来，还介入了地下知识交易，他们是想要传播更多知识，培养更多魔物吗？”

　　虽然报上来的仅仅只是一些暴力冲突的案件，但在场众人都感觉到其中牵扯甚广，关系到知识交易、知识额度、魔染变化、魔物藏匿等等方面。

　　特别是其中牵扯到民众向上突破的追求和大环境难以容纳越来越多强者间的矛盾，不论是乔智还是李妖凤都知道这是个天大的麻烦，却又毫无办法，只是等待着楚齐光的判断。

　　楚齐光扫着眼前的报告，缓缓说道：“你们觉得如果一个人……肉身本是一体，记忆也没有变化，那能算是一个人吗？”

　　乔智刚刚想回答是，但立刻就想要了那些拥有灵智的魔物。

　　按照李妖凤的报告，天变之后……许多修炼者入魔后一旦保留了灵智，那么过去的记忆也全都存在心中。

　　除此之外还将掌握驾驭魔染的能力，并且随着体内魔染的激增而导致性情和肉体在侵蚀下发生变化。

　　但与之相对的，这样的入魔者虽然能够承受强大的魔染，在正法体系的修炼中却难以存进，进步速度极慢，根据李妖凤的研究和猜测，很可能是魔化的过程破坏了天演兽血脉。

　　目前唯一能保持魔化并且继续深入修炼的，只有劫教一脉的正法和不坏佛，但这两者据楚齐光的观察，也并非真正的彻底魔化。

　　楚齐光觉得魔物的力量体系恐怕和正法完全不同，也许宇宙中的畸变帝国那里才能得到更详尽的资料。

　　而在这样的情况下，魔变以后拥有灵智、拥有记忆的个体到底还能不能算是同一个人……乔智也有些说不上来。

　　李妖凤摇了摇头说道：“这问题没法说，关键还是看要压制还是引导。”

　　楚齐光眼睛微微一眯，他心中是倾向于不继续灭绝那些拥有灵智的魔物。

　　从大环境来说，经过他一次次推演未来并且收集诸天万界的情报来推测，天道扭曲、魔染继续增长乃是宇宙大势。

　　魔物除之不绝、斩之不尽，甚至任何天渊境界的高手都可能入魔，镇压下去无穷无尽，反抗也会越来越激烈。

　　至于种族之分……也许很多人会在意，但楚齐光不在意，不论是人族、妖族还是魔物，只要他们拥有灵智的话，只要愿意被教化，愿意服从他所定下的种种规则，那楚齐光也愿意给他们一个工作的机会。

　　毕竟在楚齐光看来，拥有灵智的魔物是非常合格的劳动力，不但抵抗魔染的能力大大增长，更是拥有强大的肉体活力。

　　这相比起原来很人在入魔后只能当场斩杀的结局，那可是好上了太多。

　　但楚齐光也明白，虽然不能继续这么暴力镇压，但也不能公开支持，这毕竟违背了大汉世界数千年来的道德观念、宗教信仰，在很多强者看来哪怕魔物仍旧保留了灵智，恐怕都不会被当成人。

　　而且还有很不好的示范效应，可能会导致部分修士特别是未成年修士模仿，甚至主动入魔来获得驾驭魔染的力量，还有对人才培养、天外探索、气运平衡等等方面的影响。

　　“不支持，不反对，但也不能放任了。”

　　楚齐光看向乔智说道：“你们把我的态度告诉内阁，让他们拟个章程出来给我过目。”

　　接着他又看向李妖凤：“你继续研究下去，看看入魔后保持灵智的情况下到底会不会失控，失控率是多少，有哪些地方不适应的，又有没有机会救回来……”

　　伴随着楚齐光的下令，大量人手开始运转起来，关于灵智魔物的探索、研究不断被摆到他的面前，并开始在小范围内进行实验性的摸索。

　　终于在一年之后，兴汉24年5月，朝廷在小范围内颁布了关于入魔者的最新政策，并暂时只在越州东宝府实验区内施行。

　　乔智看着文件说道：“嗯……简单来说，就是在保持灵智的情况下，肉体发生入魔反应，被朝廷视为一种病症。”

　　“当地衙门需要统计各地病人的数量和具体情况，但目前暂时以病人们主动报名登记为主。”

　　“病人报名后，就会被送往佛界进行免费治疗。”

　　“经过一年的治疗以后，就会被认为拥有足够的自控力，并颁发相关的魔人证件，成为受到朝廷认证的魔人，仍旧享受原有之国民待遇，就算表现出魔物能力也不会被逮捕、斩杀……”

　　“而天下所有以魔人为主题组建的行会、学社，都需要在朝廷登记造册，不然都视为非法组织，会遭到各地镇魔司擒拿……”

　　“当然，魔人就算登记以后，其实也有很多限制，比如当不了官，入不了伍，进不了大部分机密工坊，还会出现在各地镇魔司定期检查的名单上，魔人也禁止和其他族群通婚……不过这些都是各个衙门内部的规矩了，具体在这份政策上就暂时不会体现了。”

　　绝大部分凡人对于新政策的颁布一无所知，但对各大势力的高层，还有保持了灵智的魔物们来说，这却是一件惊天动地的大事。

　　乔智看完文件之后，疑惑道：“可是真的会有魔人主动登记吗？”

　　“我当然会安排的。”

　　楚齐光说道：“这一年来，我稍微操纵几具活尸分身，召集了一批魔人，成立了一个叫做新东方的组织……”

　　“新东方？！”乔智惊道：“就是这一年来崛起的最大地下知识交易的魔人组织？”

　　乔智脑海中迅速回忆了一番新东方的相关情报，喃喃说道：“新东方的理念，是让天下人承认魔人这个少数群体的存在，阻止魔人被随意捕杀的情况，让朝廷依法保障魔人的权益，为魔人去污名化……”

　　乔智惊道：“我之前还觉得这个魔人组织的理念比较平和，应该是因为大部分魔人仍旧保持了人类的道德观、世界观，所以才有这种想法，原来是你。”

　　“这样一来安排人主动报名，再将新东方在朝廷内登记造册，等大部分潜藏的魔人看到报名登记后的魔人没有出事，自然会有越来越多魔人加入其中。”

　　“那之后新东方怎么管？朝廷派人手进去？”

　　楚齐光摇了摇头说道：“朝廷不管具体事务，对魔人的态度暂时保持不支持也不打压，让魔人保持自然生长。”

　　楚齐光非常明白，魔人方面如果宣传太多甚至大力赞扬，一方面会导致民众的反感，继而引发社会矛盾的加剧，人群的撕裂。

　　另一方面朝廷的宣传会让很多人觉得入魔也没什么，楚齐光随便想想也知道……很多原本没有修炼前途的人听了朝廷的宣传以后，一定会带着侥幸继续学习，甚至参与地下知识交易……最后入魔，使得魔人人口的不断增长，人族人口减少，最后产生人族数量的下滑，武功道术的发展计划受阻，以及罡气层破裂等不良后果。

　　但这么一股数量逐渐巨大的势力放着不管，仅仅是全力捕杀也是不行的，毕竟这玩意目前看来是想禁绝也做不到，反而应该利用起来成为新的打工人。

　　不过其中仍旧牵扯到许多矛盾，在未来的岁月里恐怕将一直需要不断调整，对执政者把握火候，调整政策的功力非常有考验性。

　　“两年后如果没有问题的话，就从实验区开始向全国范围进行推广，争取五年内统计出全天下所有的魔人。”

　　……

　　万佛城地下三层，冬眠中心。

　　姬渊站在床前，浑身上下白气蒸腾，气血正伴随着他的运转散发出阵阵热流，随手爆发出一阵虹光。

　　这位大夏皇室的末代天子在大约30年前冬眠之后，第一次苏醒过来。

　　“嗯，解冻很成功，你也恢复的不错。”一旁的十三娘说道：“这个气血波动卷你不用操之过急，常规的五境武者要转化全身气血，起码也需要一年时间。”

　　姬渊有些感慨地看着眼前的秘籍，恍惚道：“这是楚齐光所创？如今的武者，都以此法来运转气血？”

　　十三娘见过的复苏强者多了，对他们的类似疑问已经很有应对的经验：“也不是全部，气血波动只有在第五境才能开始转化，如今第五境以上的武者，基本上九成都已经完成了转化。”

　　“市面上所有能够接触到的武学，还有二十六正法中的武功，也经过南北武学的修正、校验，全部改版过了。”

　　“因为万佛城的大部分气血机也都都经过了适应性改造，所以你如果能学会气血波动的话，会方便很多。”

　　“对了，你打算苏醒多久？下次冬眠什么安排？”

　　姬渊想了想说道：“先看看我身体和寿命的情况吧。”

　　就在这时，有人来看望姬渊了。

　　姬渊转头看了对方一眼，正是他的儿子姬和。

　　看到对方已经是满脸沧桑的中年人模样，看上去甚至比自己年纪还大一些，他眼中忍不住露出一丝复杂。

　　作为大夏皇室的最后一位太子，姬和在楚齐光的商会已经勤勤恳恳工作了快四十年的时间。

　　而原本桀骜不驯的少年，此刻也已经被现实磨平了棱角。

　　最开始的三四年，姬和仍旧没有放弃复兴大夏并赶超楚齐光的想法，他在无数个夜里暗暗发誓，总有一天要让楚齐光正面仰望他。

　　但是工程队每日的繁重工作，身上的海量欠债都不断压在他的头顶，让他根本就没有时间精力去考虑过去的梦想。

　　而随着姬渊冬眠之后，家里的收入少了一大半，还有一笔昂贵的冬眠费用摊到了青年的头上。

　　于是白天挖山、开路、修桥……干工地上的活。

　　晚上在众妙之门上熬夜开发神通。

　　休息日……如果楚齐光的工程队有休息日的话，也肯定会被他拿去做海底工程、道术实验、道术教学之类的兼职。

　　他吃饭只吃工地食堂，平日里从不参加工友们的娱乐。

　　姬和吃了苦，挨了累，付出了所有的热情，可父亲和自己的巨债让他越来越找不到坚持的方向，也看不到努力的意义。

　　似乎自己未来的一生都注定要在债务中渡过。

　　就连原本一同进入工程队的天雾禅师和螭龙王也在还完债后离开了工程队，并逐渐和他断了联系。

　　他们后来的事情姬和都是听乔智说的，天雾禅师似乎前往了海外某个小国，成为了当地道院的支教老师。

　　螭龙王则回到了东海龙城，但他的家族早已经没落，自身的家产也已经全部被亲戚们霸占，于是螭龙王一边在龙城打官司，一边在做些海运的生意。

　　回忆自己的人生，过去年少时的鲜衣怒马，出道后和各派高手的巅峰对决，纵横天下时心怀壮志……这一切好像都已经彻底烟消云散。

　　现在的他，只是一个每天普普通通地上班的中年人，他眼中原来的狂傲冷峻也早已然消失不见，身上剩下的只有一种淡淡的平和。

　　姬渊拍了拍儿子的肩膀，说道：“辛苦了。”

　　姬和带着父亲首先去办了一系列手续，然后回到工程队的办公室进行登记，最后来到了宿舍里。

　　但几天的朝夕相处之后，姬渊很快就发现了对方的不对劲。

　　在以降魔符照射出对方不断扭曲变形的双手后，姬渊不可思议道：“你……入魔了？”

　　姬和满不在意地拍掉了对方的手里的降魔符，扭动了一下脖子说道：“其实我早就想跟你说了，但怕你一时接受不了……我是入魔了。”

　　姬渊瞪大眼睛，吃惊地说道：“什么时候？”

　　姬和淡淡道：“去年吧，我现在是朝廷登记的魔人……你要是觉得不舒服的话可以跟我分不同寝舍。”

　　姬渊身体一震，坐倒在床上，静静听着姬和对于魔人政策的科普，却怎么也没有想到人到中年的儿子竟突然变成了这番模样。

　　姬渊有些不甘地说道：“你这样……治不好吗？”

　　姬和吐了口气，有些不耐烦地说道：“魔人也是人，每个人的体内都有魔染，就像你体内的气血、元神一样，魔化是一种正常现象，只要学习、修炼就有可能入魔。”

　　“而且现在入魔都已经能保持灵智了，我们可以像普通人一样正常生活，工程队里也不止我一个魔人，你最好习惯习惯。”

　　姬渊张了张嘴，只觉得时代已经变得面目全非，连魔物都能自称为人了。

　　姬和接着说道：“还有件事情我干脆也和你说了，我已经成亲了，妻子也是魔人……”

　　姬渊：“！”

　　……

　　兴汉24年，10月。

　　南方江州，洪兴府，天师教圣地龙蛇山所在。

　　黑夜笼罩下的府城，除了天空中的天下通行散发出淡淡的光芒外，整座城市只能看到零星的火光。

　　天师教这些年的发展速度很快，凭着数千年的积累，他们在当地投资了大量工厂、气血机和气血网路，并且兴建商路和水道，使得洪兴府成为东南商业网络中的重要节点。

　　而天师教盛产的符箓、丹药这些年来更是行销天下，创造了惊人的财富。

　　除此之外，每年这里还要接待来自世界各地的海量天师教信徒，各种住宿、美食、香烛、祭祀、仪轨等等需求也创造了巨大的市场，使得整个洪兴府越发繁荣、热闹。

　　而此刻的一处小巷内，惨叫声刚刚响起却又被突兀的打断。

　　一具浑身是血的身影正在被拖走。

　　那身影浑身上下毛绒绒的，脑袋上似乎还有两个尖尖的猫耳朵，一条断裂的尾巴掉在一旁被人捡了起来。

　　天师教的信徒正将其拉回小院，却听到小巷外传来一声底喝：“你们在干什么？”

　　只见一名浑身被外骨骼包裹的气血机兵一阵低空飞行，来到了现场，双眼中暴绽出一片血光将现场彻底笼罩起来。

　　看到气血机兵的出现，几名天师教的信徒都是心中一震。

　　最近几年朝廷为了加强各地治理，将对地方的掌控力彻底落实到每村每户，在楚齐光的主导之下，将名为安民所的新一类机构落实到了村一级的行政单位，里面的人员则被称为巡察。

　　安民所的责任和派出所差不多，负责最前线的治安事件，而每一处安民所都配备了一架气血机兵。

　　气血机兵由位于神京的武者远程操作进行扁平化办公，所有工作流程都记录在梦网之中。

　　安民所的出现大大整治了各地的治安情况，短短一年时间就破了无数的积年案件，让朝廷可以切实地掌握各个地方直到村一级的实际情况，并承担了大量向底层民众宣传朝廷政策的功能。

　　当然这种行政成本所耗费的物资、人力之多，也是前所未有的，可以说这个世界从古至今也就只有这个时代才能如此治理天下。

　　气血机兵扫过地上猫妖残破的身体，操纵的巡察警告道：“都不要动，你们行凶伤人，事情都记录在梦网上了，准备跟我去一趟衙门。”

　　一名信徒解释道：“差爷，这不是人是只猫妖啊，您有所不知，这小贼猫是偷偷进我们家偷东西才被我们教训了一顿，我们可没打死他。”

　　另一名信徒说道：“大人，这可是龙蛇山脚下，妖族勿近，被打了也是活该，官府也管不了，以前安民所的大人们也都是不管的，我劝您也不要多事。”

　　又有一名信徒说道：“本地打杀妖族都是自古以来的习俗了，大人你还是不要多管闲事，免得搅得百姓群情汹涌。”

　　气血机兵中却发出一道刚直的声音：“混帐，朝廷有令，无论人妖俱是我大汉子民，你们行凶伤民还敢狡辩？以前的差役怎么管我不管，今天这事情我管定了。”

　　安民所的气血机兵不但拥有五境武者的体力和行动力，内部更是佩有足以威胁到入道强者的杀伤力武器。

　　一旦发起狠来，在场自然无人敢拦，只能看着对方扶起了猫妖。

　　猫妖看着气血机兵，嘴中发出虚弱的声音：“我……我没偷东西。”

　　巡察检查了一番猫妖的身体，发现她四肢都被打断，一颗眼球已经半掉出来，背上更是有着数不清的烫伤，此刻已经是气若游丝。

　　看到这一幕的他心中涌起一股怒意，抱着猫妖冲天而起，离开了现场。

　　留在原地的几名信徒面面相觑，都预感到事情可能要闹大了，连忙去找人了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第924章 局势免费阅读。https://xs.23sk.com 