    眼看着刘登走出了老远，那些将领们无奈之下才一个个爬了起来。

    “咚——”

    “咚——”

    “咚——”

    沉闷的鼓声就如同是炸雷一般，在整个营地的上空响起。

    可是，那些有资格进入帅帐之中的校尉们却少有人前来。

    甚至还有人躺在树荫下正在纳凉，一个个悠闲自在的好不痛快。

    “这就是燕国的大军？哼！”

    刘登就坐在帅帐的正中间，而那些燕国的将领们分列两边，一个个胆战心惊的看着自己的脚尖。

    五万大军，照理来说，有资格进入帅帐的人，最起码在七十人上下。

    可是现在，这大帐之中，林林总总所有的人加在一起也不过才十几人。

    第二通的鼓声已经完毕了，总算是稀稀拉拉的又进来了十几个人。

    刘登直接闭上了自己的眼睛，脸上也已经没有了任何的表情。

    “咚——”

    “咚——”

    “咚——”

    随着最后一通鼓声完毕，刘登这才慢慢的睁开了眼睛。

    整个大帐之中，所有的人站在一起大约也就是四十人左右。

    “何君安何在？”

    刘登慢慢的站起身来，从自己的腰间解下了自己的剑。

    “末将在！”

    何君安立刻出列，单膝跪在刘登的面前。

    “大汉军法，主帅聚将，三通鼓毕，不至者何罪？”

    刘登的声音之中没有任何的情感色彩，尽管现在是酷暑炎炎，可是这大帐之中的那些燕国将领，却一个个都感觉后背发毛。

    “回禀大王，大汉军法，三通鼓毕，不至者死！”

    “很好！何君安听令！”

    刘登说话之间，重重的把手中的宝剑放在了桌子上。

    那巨大的声音，让那些燕国将领们不由得浑身一哆嗦。

    “末将在！”

    何君安暴喝一声。

    “持我令牌，将那些不至之人，给我挨个锁拿！有敢反抗者，就地格杀，立斩不饶！”

    刘登说完之后，直接从自己的面前拿出一支令箭，然后丢给了何君安。

    “诺！”

    何君安应了一声，然后直接扭头出去了。

    而帅帐之中直接陷入了沉默，所有人都没想到，刘登刚刚入营就下了这么一道血腥的命令。

    算起来的话，现在至少还有二十多人没有来，难不成刘登还真敢把他们全杀了吗？

    “本王知道，你们这些人其实一个个都是太子的心腹，不过有一件事情我想让你们记清楚了，我不管你们是谁的人，但是在我这里，首先你们是军人，军人就要有军人的样子！”

    刘登说话的声音不大，但是却足够让他们一个个听得清清楚楚。

    “我不管你们之前是什么样子，但是从今天开始，你们必须要给我做一个合格的军人，别说本王不讲情面，我给你们一炷香的时间考虑。”

    “谁要是感觉没办法胜任现在的职务，可以起身离开，本王绝对不会为难他，不过一炷香之后，谁要是再跟我说什么你们以前就是这个样子，那就别怪本王的剑不认识他！”

    刘登一边说话，一边用自己手中的剑鞘轻轻的敲击着桌面。

    顺子十分配合的，直接拿出了一炷青香放在刘登的桌案上。

    这个举动真是让那些燕国将领们一个个叫苦不已，凭心而论，现在这个时候他们真的很想扭头就跑。

    早就听说，刘登这个家伙不按套路出牌，而且心狠手辣，翻脸无情。

    今天他们算是见识到了，虽然他们有心想跑，可是谁让方承志之前可是跟他们打过招呼了。

    谁要是丢了手中的兵权，那可是死路一条，进也是死，退也是死，现在这个时候他们只能咬着牙站在这里。

    一炷香的时间很快过去，等到最后一丝灰烬燃尽，刘登慢慢的站起身来，再次看向了那些将领们。

    “很好，既然都没有走，那从今天开始就按我的规矩来！从今日起，军中一切行为，都以大汉军法来办，有胆敢徇私舞弊者，杀无赦！有胆敢触犯军法者，杀无赦！有不服本王号令者，杀无赦！”

    连续三个杀无赦，直接让大帐之中的那些燕国将领们，一个个站直了身体。

    “回禀大王，三通鼓毕不至者，一共二十七人，全部压在帐外，请大王处置！”

    时间不大，何君安直接回来交令。

    以陌刀军的强悍，在燕国军营之中，当然能够横冲直撞。

    军中的汉子最是直爽，所以军中的规矩也最是简单，对于那些士兵们来说，你有本事他们就服你，就这么简单。

    陌刀军的威名天下闻名，那是十几万匈奴人的尸体堆起来的威风。

    过程之中，确实有几人试图想要煽动士兵作乱，可是一听说何君安的名头之后，那些人立刻就老实了。

    “本王不想听他们的解释，我也不想听他们的废话，全部处斩，一个不留！”

    刘登轻飘飘的一句话，直接决定了二十七个校尉级的将领的生死。

    “大王息怒，可否请大王看在他们只是初犯的份上，饶过他们这一次！毕竟大战将临，临阵斩将，此乃不祥之兆啊！”

    徐尚志再也没办法沉默了，作为这军营之中军衔最高的偏将之一，他咬了咬牙直接站了出来。

    他当然知道没办法跟刘登讲什么道理，而且他也没有什么资格跟刘登掰扯，现在只能把问题往那些玄学的问题上扯了。

    “临阵斩将？你见过有不服军法的将军吗？再敢多言，一律和他们同罪！”

    新官上任三把火，再加上刘登马上带着他们出征打仗了，现在这个时候怎么可能就让他们这么继续颓废下去？

    非常之时，当行非常之法。

    也只有血淋淋的人头，才能够唤醒他们对军法的畏惧。

    刘登的话都说到这个份上了，哪里还会有别人敢出来求情……

    “斩！”

    随着刘登一声令下，军营正中的高台上，陌刀军的士兵手起刀落，二十七个人头高高飞起。

    在阳光的暴晒之下，浓郁的血腥味顿时弥漫在空气之中，所有目睹了这一切的士兵一个个不寒而栗，时隔多年，他们再一次对军法生起了畏惧……

