
　　医院到了！

　　赵诚知道，一直都是有个人这么的跟着自己！

　　也就是没跟对方计较，只要是对方不嘚瑟，只要是对方单纯只是跟着，那跟着下去吧，无所谓的事情！

　　看，对方嘚瑟了。

　　瞬间的功夫就是跑到了赵诚的身前，双手这么的一张开，直接就是堵住了这赵诚的去路。

　　堵住了赵诚的去路以后，双眸可真的是虎视眈眈的盯着这赵诚看着。

　　这是盯着你，认准了你，锁定与你的这么一种感觉。

　　“这里可是有监控，你要是做好了准备在这里碰瓷的话，啧啧啧，我拿着这监控的证据简直就是分分钟的让你碰瓷失败，你的确是想清楚了，是么？”

　　赵诚看着老爷子问道。

　　现在，基本上是可以确定了对方的身份，对方这个身份那就是百分之百来碰瓷来的！

　　真的是一点都是不想搭理对方的这么一种感觉，随便吧，管你这是要如何的碰瓷呢，无所谓的事情嘛。

　　“我不是要来碰瓷，我就是来拖延一下你的时间，再然后呢，这是直接给你整个让你抓狂的人来，收拾你！”

　　“那我要等待你多久呢？上班快迟到了，我真的是没有这么多的闲工夫跟你整这些有的没的！”

　　“你这么的张狂么？”

　　老爷子看着赵诚问道。

　　赵诚点点头，嗯，自己就是这么的张狂啊，有什么样子的问题么？没有啊，对不对！

　　老爷子气得啊，这是捂住了心脏恨不得就是心脏病都是要犯病了，也就是因为对方这么的张狂整得他可真的是非常非常的不开心啊。

　　不行，不能这么的下去了。

　　“爷爷，我来了！”

　　一道身形朝着这边跑了够来，他就是老爷子的乖孙子。

　　不单单只是一个人来的，他可是将一位大哥麾下的金刚都给整来了。

　　“你的兄弟呢？”

　　老爷子看着孙子问道。

　　老爷子觉得孙子有点势单力薄，单纯只是他一个人的话应该也是够呛可以将赵诚给拿下，最好就是对方的兄弟也一起来，要是有着兄弟一起来，那应该是可以百分之百的将赵诚给拿下了，这就没有难度了。天籁小说网

　　“一式哥，这里，这里！”

　　孙子冲着七点钟的方向就这么的招了招手。

　　这不，一道身形瞬间就是跑了过来。

　　对方一来，首先是给赵诚打招呼。

　　“您好！”

　　一式冲着赵诚吐出了这两个字。

　　“你是来打我的？”

　　赵诚看着一式问道。

　　一式反手就是一巴掌，直接就是打在了孙子的脸上，这一下，这是给对方的脸上直接就是打出来了一个五指印了。

　　大早上的，他真的是都没睡好就被对方给整来了！

　　整来没什么，谁让自己想要追对方的姐姐呢？好，这小舅子坑人就坑人吧！

　　但是，没有想到的是这小舅子要收拾的人是赵诚！他有这个魄力也没有这个能力啊！

　　收拾了赵诚，那老大不会放过他的。

　　更何况，一旦是真的是打起来了，一式不一定是赵诚的对手，赵诚昨日那一手，那可是纯正的跆拳道，根据他的调查，也就是好奇，调查了一下！这段位还不低，最起码也得是有两段，目测在三段的这么一种样子。

　　“你，你不想追我姐姐了？”

　　孙子问道。

　　啪！

　　又是一巴掌，直接就是扇呼了上去，这是要让你知道知道，他这一刻真的是将你当做是了必须要抨击的对象，还追你姐姐？有什么好追的？不追了，有什么问题！

　　“你，你真的是弄得我不是很高兴，不高兴啊，你知道不知道啊！”

　　“不高兴就不高兴吧，随便了！”

　　“啊，啊，我要让你追不上我的姐姐啊！”

　　“不追了也行！”

　　一式说道。

　　“这样，你们自家的事情我就不管了，此刻我距离上班越来越近了，要迟到了！”

　　赵诚冲着一式说道。

　　“好的哥，您走您的！下班需要我来接您送您回去么？”

　　“不用，几步路的事情，我自己就可以搞定！”

　　赵诚说道。

　　一式点点头，那好，那就对方自行搞定，他就不参与了。

　　随后呢，这赵诚就离开这里上班去了。

　　急诊室的门口。

　　这不，一道身形那是从昨天夜晚就在医院之中等着，门一开，马上就来到了这里，这是抓住了一个机会直接就是混了进来，彻底的就是从门禁那边混到了急诊室的科室门门口。

　　这是在等待着赵诚。

　　随着赵诚一来，对方干脆直接就是给你来个大招，分分钟的就是给你跪下了。

　　这是直接就是将人都是给整不会了。

　　赵诚此刻就是有点蒙圈没有回过神来，都不知道这是发生了什么样子的一种情况。

　　“你，你这是干嘛呢？”

　　赵诚看着对方问道。

　　“我知道，您是这个医院的神医，我现在，这是需要有点事情跟您谈上一谈，嗯嗯！”

　　“什么事情呢？”

　　“就是治病救人的那些事情！”

　　“你的意思就是有人需要我的救治，所以你在这里下跪求我？”

　　“真的，我希望得到了您的救治啊！”

　　“哦，哦！”

　　赵诚点点头。

　　“不，不是我，是我的家人，嗯，我挺健康的，我不需要救治，我的家人已经是无法下床了，希望可以得到了您的救治！”

　　“哦，哦！”

　　赵诚再一次的点点头。

　　这云淡风轻的这么一种感觉，也不说是管你还是不管你，这感觉是管你也可以不管你也可以。

　　这就真的是让人有点心慌了。

　　把握不足，怎么办？

　　磕头呗。

　　砰，砰！

　　额头对准了地面，展开了一次又是一次的撞击。

　　真的是要将脑袋给撞得那是稀烂的这么一种感觉，真的是知道错了！

　　“你这是干嘛呢？”

　　赵诚看着对方问道。

　　“我，真的是希望您可以跟着我一道出个诊，没有您，那是绝对不行的啊！”

　　“那，好吧！”

　　赵诚看对方这是还要磕头，算了，答应对方了。

　　这个家伙真的是很会，就像是打探过他知道他吃软不吃硬一样，一来就是这么的磕头了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第二百九十五章 吃软不吃硬免费阅读。https://xs.23sk.com 