    第41章轮回   

    霍里翔说话都有点不利索了：“仿佛在用第一视角听一个鬼故事。”

    

    蔡思予跟着思考：“是因为接头发，所以被附身了吗？”

    

    秦月明：“事情确实有点诡异。”

    

    江云开左右看了看，想找秦月明安慰，却想起找秦月明会被舅舅骂，没办法再次跟霍里翔互相搀扶。

    

    霍里翔也是害怕的，平时互怼的两个人再次依偎在了一起。

    

    结果走着走着，江云开一扭头就看到了一块玻璃，里面突然亮起灯光，一个人影出现在里面，扯着自己的头发惊恐地看着玻璃，仿佛是在照镜子。

    

    里面的人脸色苍白，黑眼圈很重，憔悴得有些恐怖。

    

    加上灯光的渲染，更增加了恐怖氛围。

    

    突兀地出现，还离得这么近，简直给了江云开一记暴击，他大叫了一声松开了霍里翔，瞬间躲到了秦月明身后。

    

    这种情况下做出来的举动都是下意识的，在他的心里，秦月明就是比霍里翔靠谱一点。

    

    霍里翔吓得不行，人突然跌倒，一屁股坐在了地面上，指着玻璃说话都不利索了：“她……她……啊啊啊！”

    

    秦月明还没看清发生了什么，身体就被江云开拽得到了人群最后，仿佛他躲起来的时候，也要把秦月明拽到后面，这样安全一点。

    

    结果让江云开没想到的是，那个镜面对着的位置也跟着亮起灯光来，里面出现了另外一个女孩子。

    跟南皮兮同样的发型，同样的憔悴模样，同样的长发，姿势都是一样的。

    

    但是长得不一样。

    

    第一次出现是在江云开的一侧，这一次出现又是在江云开余光能看到的位置，他的身体分明地颤抖了一下。

    

    秦月明赶紧将江云开拽到自己的身后挡着玻璃，让江云开看不到，小声安慰：“没事，都是真人扮演的。”

    

    江云开是真的胆子小。

    

    他吓得额头都是汗珠，嘴唇都发白了，两次都是直击灵魂，还是第一目击者，江云开简直要崩溃了。

    

    玻璃里的两个人还在继续着剧情，少女似乎是从镜子里看到了一张不属于自己的脸，惊恐万分：“是你！是你的头发吗？

    ！是你？”

    

    接着两个人同时疯狂摇头，似乎是排练过，镜面摇头居然完全同步，同样的歇斯底里。

    

    霍里翔吓得都站不起来了，还能跟江云开贫呢：“你还拦着月明姐抓NPC，你说，要是被月明姐捆住一个，现在是不是就只有一个人吓唬我们了？”

    

    江云开还有心情跟霍里翔互怼：“没抓住所以剧情继续了，不然现在怎么知道是怎么回事？”

    

    南皮兮扯着头发继续说道：“不是我！不是我！你听我解释！”

    

    霍里翔不愿意看两个人，闭着眼睛听声音，接着说：“剧情继续了有什么用，你听听这说的是什么？

    一会是你，一会不是我，什么玩意？

    ！”

    

    江云开揪着秦月明的衣服不松手，还在反驳：“你没脑子，一会我亲哥就分析出来了。”

    

    贼狗腿子。

    

    秦月明看着镜面，说道：“第一句是你，应该是南皮兮认出了镜子里的人是谁。

    第二句不是我，是跟镜子里的女人解释不是自己做的某件事情。”

    

    奚图：“嗯，应该是的。”

    

    江云开继续狗腿子：“看着没，亲哥分析出来了。”

    

    接着玻璃里的女人拿出了剪刀来，将头发扎起来后一把剪断了，接着将这一缕头发丢到了玻璃上。

    

    之后玻璃里面的灯光关闭，一切恢复平静。

    

    秦月明看着不远处，提醒霍里翔：“霍里翔，你站起来，前面出现红光了。”

    

    传说中的红光，就是一道光束，仿佛舞台剧的聚光灯，看起来十分分明，在他们前方一扫而过就又消失了。

    

    霍里翔赶紧站起来，在红光到来的时候，一群人贴着墙壁，小心躲过，也算是有惊无险。

    

    秦月明：“前阵子休息，我玩过一个游戏叫《小小噩梦》，里面有一个关卡就是不能被光束碰触到，不然就会灰飞烟灭。”

    

    奚图：“这个设置是不能改变红光照过的影子，同样是不能被光束照到。”

    

    高跟鞋的声音又响了起来，且速度很快。

    

    秦月明注意到江云开松开了她，似乎是怕自己耽误她去追声音，于是她快速说道：“我去看看。”

    

    接着跟着高跟鞋的声音快速向前跑，看到有红光就灵巧地躲过去，身体特别灵活。

    

    不愧是常年习武之人。

    

    奚图也在后面跟着，但是没有秦月明躲红光灵活。

    

    被一束光挡住看着秦月明跑出很远后决定跟其他人汇合。

    

    秦月明到了一个房间里，这里似乎是档案室，她拿出了一份档案读了起来。

    

    往下看了一会后，她注意到了一个细节，不由得一怔。

    

    她继续往下看的时候，有人走进来问：“这里有什么？”

    

    秦月明动作自然地抽出了一张纸，隐藏在自己的轮廓里将纸对折藏进了袖子里。

    

    秦月明回答：“这个南皮兮曾经进过少管所，因为校园暴力。”

    

    走进来的人是蔡思予，她走到了秦月明的身边跟着去看那份档案，读了一会说道：“因为校园暴力一个女孩子死亡了，其他涉及这件事情的学生进了少管所。”

    

    “对，我猜镜面里出现的那个人就是死亡的少女。”

    

    “所以南皮兮是接了死亡少女的头发，被附身了？”

    

    “现在看来被附身只是谣言，这是不科学的，所以背后一定还有其他的故事。

    而且你看，这个女孩在7年前就去世了，头发留了七年接到了南皮兮的头上？”

    

    这个时候其他几个人也都到了这个房间，大家讨论着资料，在房间里继续翻找，再没找到其他的线索。

    

    走出来后，他们就看到走廊里的灯突兀地改变，尽头的位置全部变成红色的灯光，且快速朝他们所在的位置延展过来。

    

    他们几乎是立即朝回跑，红色的灯光似乎是在追逐他们，速度慢的左右看了看，有人躲进了门装饰物后面，有人则是拐了个弯。

    

    奔跑的时候他们互相推着，或者拉着其他队友。

    

    秦月明反应过来的时候，已经被江云开拉着手拽着跑出好远了。

    

    江云开怂归怂，体育素质是真好，大长腿加跑步快，跑的时候简直脚下生风，秦月明险些跟不上。

    

    秦月明跑过了一个地方后，突然想起了什么，接着打开电表箱，拉下了阀门。

    

    瞬间停电，周围陷入了黑暗。

    

    红光也不见了。

    

    黑暗中，六个人走散了，分散在不同的角落。

    

    秦月明喊了一句：“大家都还好吗？”

    

    这句得到了回应，能够听出大致的方位，却不知道具体在哪里。

    

    她站在电闸前不动，听到了脚步声后她问：“是谁？”

    

    江云开喘得厉害，却还是不忘记扯皮：“渣蓝。”

    

    秦月明自然知道自己的口音梗，没生气反而笑了起来，黑暗中摸索着找到了江云开，将他拽到了墙壁边，接着喊道：“大家躲好，我要开电了。”

    

    其他人立即应声。

    

    秦月明拉了电闸之后，灯光亮起。

    

    看到红光不见了，秦月明松了一口气：“我就在想，给这里的密码应该不是白给的，原来是这种功能。”

    

    江云开看着其他人都过来跟他们汇合，站在电闸附近讨论剧情的时候，下罗马棋后开启的门又关上了。

    

    他们走过去查看的时候，门再次打开。

    

    几个人面面相觑，最后还是选择走进去，依旧是高跟鞋的声音。

    

    还有对话都跟之前一样。

    

    江云开：“怎么回事？

    轮回了一次？”

    

    杜拾瑶：“是不是午夜轮回，就是一直在轮回这些场景？”

    

    秦月明一直在认真听，听了一会说道：“不，细节不一样，第一次对话结束的时候，没有那个男人‘呸’这个音。”

    

    果不其然，这次出现了男人跟其他人说话的声音。

    

    “你还认识这么一个大美女？

    给个微信？”

    

    男人：“我敢给，你敢要吗？

    她曾经可害死过人，进过少管所的。”

    

    “怎么害死的？”

    

    “别提了……我也三年没见过她了，也不知道她现在人品怎么样。”

    

    第二段对话结束后，理发店里有一个小姑娘说：“店长，我记得她。”

    

    “她还真来过？”

    

    “来过，不过次数不多，她以前就是长头发啊。”

    

    “那她来这里闹这么一出是干什么？”

    

    “不知道，莫名其妙的，疯了吧。”

    

    到了这里大家互相提醒：“视觉冲击要来了。”

    

    江云开干脆捂上眼睛，根本不想看。

    

    结果这次玻璃里亮起了灯，是两个看上去年纪很轻的女孩子，背靠着背坐在一起哼歌的画面。

    

    接着，另外一面玻璃的灯光亮起，里面是单独一个女孩的背影，在捂着脸哭。

    

    留下来的是短发女孩子的背影，消失的是长头发女孩。

    

    杜拾瑶猜测：“南皮兮和死亡的女孩子曾经关系还挺好的？”

    

    秦月明说道：“从对话听出来，可能南皮兮根本没有接头发，第一个人三年没有见过她，感叹她长发及腰了，这期间有时间让她头发变长而非突然变长。

    第二组对话证明，她并没有接头发，一直都是长发。

    但是她出现了幻想，觉得自己的头发是接的，而不是自己长的。”

    

    奚图：“会不会是她突然失忆了，失忆前是短发，突然一天发现成了长发就觉得自己接头发了。”

    

    秦月明：“有可能。”

    

    这个时候再次出现了红光，高跟鞋的声音也不见了，他们快速地又一次回到了起点。

    

    门关上再次开启后，他们又一次走了进去。

    

    霍里翔嘟囔：“还真的是无限轮回啊。”

    

    江云开依旧在怼他：“我们只不过是在来回溜达。”

    

    这一回脚步声变成了男人的皮鞋声，接着是男人的声音：“教授，您看我这里算的正确吗？”

    

    “嗯，非常不错，你真的是我见过最有天赋的人。”

    

    路人A：“萧树雪你又得奖了啊，恭喜恭喜！”

    

    路人B：“你简直太厉害了，期待你以后成为数学家，到时候别忘记我们啊。”

    

    萧树雪：“过奖了。”

    

    脚步继续往前，途中还听到了萧树雪身体虚弱咳嗽的声音。

    

    接着是长辈的声音：“树雪，你也不用太在意弟弟”   

    萧树雪：“可……确实是我欠他的。”

    

    长辈：“那是他的命！”

    

    萧树雪：“您放心吧，我会竭尽可能地帮助他的。”

    

    长辈：“你刚才怎么抖腿了？

    这不是弟弟的习惯吗？

    是不是他的血会影响到你？”

    

    萧树雪：“有吗？

    我下次注意。”

    

    霍里翔一把抓住了江云开：“又要来了吗？”

    

    江云开干脆站住不动了，跟霍里翔怂怂相对。

    

    其他人也知道这两个人的胆子，都没让他们往前。

    

    蔡思予同样胆小，但是她还是想看，就一直抓着秦月明的手臂。

    

    这一回灯亮起来，是一个男生出现在玻璃前，看着玻璃叹气。

    

    秦月明居然还感叹了一句：“萧树雪还挺帅的。”

    

    江·怂到不敢睁眼·云开听到这句话拽着霍里翔就过来，跟着去看，看着萧树雪打量：“哪帅了？”

    

    “不怕了？”

    

    “哼！居然在我面前说别人帅。”

    你看我在你面前说过别人漂亮吗？

    虽然我是真的觉得她们没你漂亮。

    

    这个时候另外一边出现了一个小男孩，明明只有十三、四岁的样子，却将暴戾感演绎得淋淋尽致：“少假惺惺了。”

    

    萧树雪：“是我对不起你。”

    

    男孩：“我恨不得你早点死！那样我也解脱了。”

    

    萧树雪：“我想为你做点什么。”

    

    男孩：“用不着。”

    

    萧树雪：“可是我的身体里流着你的血。”

    

    男孩：“闭嘴！”

    

    灯光熄灭。

    

    他们已经轻车熟路了，一群人在光束阵里，快速向前找到了另外一间档案室。

    

    进去后，秦月明伸手拿来了档案读了起来：“萧树雪从小体弱多病，需要匹配器官跟血液，所以他的父母生了第二个孩子，是他的弟弟。

    但是在两年前，弟弟去世了，好像是……自杀。”

    

    室内突然安静下来。

    

    江云开打开门指着门口：“准备好了吗？”

    

    秦月明看向江云开：“你跑得快，你先去关电闸？”

    

    江云开怂得理直气壮地回答：“我确实跑得快，但是我不敢一个人跑！”

    

    其他人笑得都没脾气了。

    

    霍里翔站到了江云开身边，说道：“我这一整天都没帮上什么忙，我跟你一起跑。”

    

    两个人站在门口，数了3、2、1后，一起跑了出去。

    

    接着其他的人跟着跑出去，不过可以缓和一些，在途中找到其他的地方躲，等停电了之后摸索着在大厅里汇合。

    

    第二次进入大门前，江云开说：“我第一个输入的是南皮兮的名字，第二个输入的是萧树雪，第三个是艾云冬。”

    

    秦月明点了点头：“这回应该是另外一个视角的萧树雪。”

    

    蔡思予在门没有开的时候分析道：“萧树雪身体不好，弟弟是为了救萧树雪而生的。

    能看出来弟弟非常恨他，估计从小就被迫去救哥哥，一次次上手术台一定非常痛苦。

    你们注意到没有，玻璃里的小男孩手臂上青一块紫一块的。”

    

    秦月明：“没错，这样的人生一定生不如死。

    而且能够听出来，哥哥太优秀了，弟弟却被人讨厌，长辈们都放弃弟弟了。

    活得这么痛苦，还在活在哥哥的阴影之下，弟弟的生活一定非常难过。”

    

    蔡思予：“最大的悲伤是心都死了，明明付出了很多，却看着所有人围着哥哥转。

    自己的痛苦都是哥哥带来的，哥哥还总是出现在他面前，在他看来就是假慈悲。”

    

    秦月明：“或许哥哥是真的难过，却因为自己专注于学习，不擅长处理这个，所以心里也十分难受吧。”

    

    蔡思予内心越发难过起来，握紧双拳：“做不到一碗水端平，就不要生二胎。”

    

    门再次打开，他们走进去后再次跟随脚步声。

    

    第一段对话结束后，是其他人的议论声。

    

    路人1：“听说萧树雪一家人都是吸着弟弟的血长大的。”

    

    路人2：“什么？

    萧树雪还有一个弟弟？”

    

    路人1：“不知道吧，表面光鲜，私底下却做着恶心的事情，人品也就那么回事，还书香门第呢。”

    

    教授：“说什么呢！”

    

    路人2：“走走走。”

    

    第二段对话结束后，是长辈的叹息声。

    

    父：“明明树雪那么优秀，为什么弟弟就这么混蛋呢？”

    

    母：“哼，还不是遗传不好？”

    

    父：“如果不是你生不出，我也不会和那个女人要这个孩子，不都是为了树雪？

    ！”

    

    母：“她还有脸来找你，你们两个人是不是没断干净？

    小三！不要脸！”

    

    父：“你还有完没完了？

    只要树雪没事就可以了，弟弟的任务不就是这个？”

    

    啪——   

    父：“树风？

    ！”

    

    男孩：“不会让你们得意的，等着瞧吧。”

    

    父：“树风！你去哪？”

    

    蔡思予是当了妈妈的人，看到这里捂着嘴眼圈红了，快速调整了一下才继续去看剧情。

    

    玻璃处灯光亮起，萧树雪接通了电话，对着话筒吼：“你在哪里？

    ！”

    

    另外一处的玻璃里男孩子虚弱地躺在地面上，眼睛死死地盯着玻璃，明明那么难受却在笑，沙哑着声音说：“如果我死了……你也别想活。”

    

    萧树雪紧张地大喊：“你不要做傻事！告诉我你在哪里，我去找你。”

    

    男孩笑了笑，却咳嗽起来：“治疗真的好疼啊……我受不了了……那对夫妇真的好恶心，我连自己都讨厌了。”

    

    “这不是你的问题，是我的错，是我的身体太差了才害了你。”

    

    “我的血已经渗透进了你的每一个毛孔里，你甩不掉我的，我就算是……做鬼……也会缠着你，让你不得安宁……”   

    接着，灯光熄灭。

    

    秦月明恍然大悟：“萧树雪的房间里都是小孔洞，孔洞里在一次次地渗透着鲜血，就是寓意这个吧？”

    

    他们结伴往回跑的时候，还在议论，奚图说道：“萧树雪的问题是性情大变，说自己已经死了。”

    

    秦月明：“也是失忆吗？”

    

    奚图：“现在还不知道具体，但是估计跟南皮兮是一种情况，才会一同住在这个地方。”

    

    江云开站在门口还沉浸在震惊中：“为了救自己孩子，父亲跟别的女人生了一个孩子，之后完全不把这个孩子当人看？

    ！”

    

    秦月明回答：“对，就是这样。”

    

    江云开忍不住了：“我好想骂脏话啊。”

    

    秦月明拍了拍他的手臂：“忍住，我们私底下骂，我也超气的。”

    

    “好的。”

    

    门再次打开，几个人再次走进去。

    

    这一次他们已经基本淡定了，他们已经知道这次的主角是艾云冬。

    

    嘈杂的背景音是女人打招呼的声音：“又来买菜啊？”

    

    艾云冬笑着回答：“对呀，今天想给我们家那位做他最爱吃的。”

    

    “你们感情可真好。”

    

    “毕竟是老夫老妻了。”

    

    “可是看不出来你结婚很久了。”

    

    “长得年轻嘛，哈哈哈。”

    

    这回的脚步声就很轻了，艾云冬似乎是在做家务，接着是门打开的声音。

    

    艾云冬：“回来了？”

    

    男人迟疑了一下回答：“嗯……”   

    “我做了你最爱吃的红烧肉。”

    

    “你也不必做这些，出去旅旅游，多认识一些新朋友，或者跟小刘……”   

    “我不会跟他在一起的，我心里只有你，我并没有答应他。”

    

    “唉……其实大可不必。”

    

    “果然是我生完孩子后，身材变形，你嫌弃我了吗？

    你对我冷淡了好多，我们明明感情那么好的。”

    

    “唉……我想送你去一个地方，或许你会好起来。”

    

    “午夜轮回？”

    

    对话到此结束。

    

    杜拾瑶惊呼：“这是三个故事里唯一一个提起午夜轮回的。”

    

    霍里翔跟着感叹：“这个故事听起来是最正常的，只不过是感情冷淡了，隐情可能是……他们的孩子出事了，两个人的关系出现了变化。”

    

    秦月明觉得奇怪：“前两个故事的主角都有相同点，就是内心有愧，并且有性格上的变化。”

    

    这个时候玻璃里的灯亮了，一个矮胖的女人出现在里面，手里来回举着哑铃。

    

    接着，对面的玻璃的灯也亮了，和这个女人一模一样的女人在跳绳，一边跳一边哭。

    

    画面就此结束。

    

    节目组居然真的找来了一对双胞胎来表演。

    

    在出现红光阵的时候，秦月明再次跑在了最前面，跟着脚步声找到了一个房间，接着开门走进去找资料。

    

    其他人碰到红光都会小心翼翼的，生怕碰到。

    

    秦月明却身体灵活，每次速度都是最快的，她拿到了资料后读了起来。

    

    江云开进来后问：“这回的档案有什么？”

    

    秦月明纳闷地拿着档案说道：“艾云冬今年24岁，主要病症是肥胖，父亲健在，母亲去世了，没了。”

    

    蔡思予进来后问：“有没有关于孩子的信息？”

    

    秦月明：“没有了。”

    

    奚图走进来拿走了资料，看了看之后扭头看向秦月明，眼神里有一丝怀疑，不过最后还是作罢了。

    

    这一次出去，依旧是江云开和霍里翔快速跑过去拉电闸，等待最后一轮剧情。

    

    走进门后，第一段对话结束后，接了这样一段对话。

    

    路人1：“她妈妈不是刚去世吗？

    怎么就结婚了？”

    

    路人2：“谁知道呢，就跟忘了这回事似的，这个闺女算是白养了。”

    

    路人1：“婚礼也没办吧？”

    

    路人2：“这守孝三年都没过，怎么办？

    也不知道是和谁结婚了，那个小刘？”

    

    秦月明听到这里就渐渐发觉了不对劲。

    

    哪里怪怪的，却说不出来。

    

    第二段对话结束后，是男人悲伤的声音：“我已经失去她了，不能再失去你了。

    我想你好好的，你别再这样了好吗？

    你知不知道我看到你现在的样子会特别心疼？”

    

    “你还是忘不掉前女友吗？”

    

    “不是前女友，她是……”   

    “够了，我减肥还不行吗？

    恢复成好身材。”

    

    对话就此结束。

    

    画面出现矮胖的女人，她不耐烦地看着对面质问：“我说过多少次了，我们不可能，我已经已婚了！”

    

    对面出现了一个男人，他难受地问：“你醒一醒好不好？

    你别这样，你已经尽力了……”   

    “我不懂你在说什么！”

    

    “我知道你的难过。”

    

    “我难过什么？

    我就是很烦你缠着我！”

    

    “你还记不记得你妈妈叫什么！”

    

    “我妈妈……叫什么？”

    

    “你妈妈叫艾云冬！”

    

    灯光熄灭。

    

    秦月明往回跑的时候，身上突然出现了鸡皮疙瘩。

    

    第三个房间的主人根本不是艾云冬，是她觉得自己是艾云冬，其实她是艾云冬的女儿。

    

    她也是变成了另外一个人的思维，觉得自己是自己的妈妈。

    

    她所谓的老公不是不爱她了，而是那个男人是她的父亲。

    

    小刘不是她的追求者，而是她的男朋友。

    

    秦月明一边跑一边说：“三个人都是一样的！心中存在愧疚，开始出现精神问题，觉得自己是另外一个人。

    现在的午夜轮回可能是一个治疗中心，或者干脆就是一个精神病院！”

    

    杜拾瑶都开始怀疑人生了：“我的天啊，这都是三段什么故事啊？”

    

    奚图说道：“可能是癔症，或者是精神分裂症，不过是癔症的可能性更大。

    癔症暗示性比较大，突然之间性情大变，就是传说中的鬼怪附体。”

    

    蔡思予：“好可怕……”   

    秦月明：“就是觉得心里不太舒服。”

    

    电闸关闭后，秦月明依旧在跑，找到了记忆里的一处隐蔽地点，将藏在袖子里的两张纸条丢了进去。

    

    紧接着，还找到了其他的线索。

    

    

    

