    邱成浩在高台附近找寻了一遍，但没找到任何通向外界的通道。

    那两间房子背后是一片林区，虽然树木长得并不是很茂密，但是却有不少足有两个成人腰围那么粗的树木。

    邱成浩仔细观察下来，发现距离房子不远处，且临近河边的几颗树上都有绳索磨损过的痕迹。

    他看了眼同样长有不少类似树木的河对岸，心里便有些明白这些人是如何运送那些矿石的了。

    他悄然‘钻进’那间有人的房子，听了会他们的闲聊，不过除了听出其中一个人就是有平吓唬兰兰时说的那个郑老大之外，并未听到其他有用的信息。

    不过看到存放在房子角落里堆成一堆差不多有成人手腕那么粗的绳子和几个钢制的滑轮后，他便更加确定了自己的推测。

    看另一间屋子里只占了三分之一空间的箱子，邱成浩猜测这些人通常是等货物差不多装满那个房间，才一次性从这边运到河对岸去。

    他在河岸边又找了一圈，但并未找到任何船只或是木筏之类的过河工具。

    为了确认自己的想法，邱成浩索性到河对面查看了一番。

    在河对面的河岸边，他不仅找到了一个藏起来的柴油船，而且还看到了一条足够卡车穿梭的林间大路。

    看车辙印处那些被压弯之后又倔强地立起来的杂草的高度，估摸着上次卡车来拉货的时间已经过去半月有余了吧！

    这么一番查探下来，太阳已经偏西，邱成浩担心田苗等他，便没再继续沿着那条路查探下去。

    他回到空间，田苗不在，不过田苗抽空给他留了晚上不回空间吃饭的留言。

    他一个人吃了晚饭，而后便一边整理今天查到的信息，一边等田苗回来。

    田苗回来时，他早已经完成整理，正拿着那块泛着银光晶体样的矿石在某度上搜寻相关的资料。

    “浩哥，你手里拿的是什么？”

    田苗走进办公室，乍一看到邱成浩手里的东西，还以为是一块无烟碳疙瘩呢！

    可等她走近后，才发觉那东西和无烟碳还是有很大的区别，在灯光下亮晶晶的，竟有些像是黑水晶的感觉。

    “阿苗，你回来了，吃饭没有？”

    “吃过了，你也吃了吧！”

    说话间，田苗已经走到了邱成浩的身边。

    “阿苗，我不知道这是什么,你来看看你认识不认识这东西？”

    邱成浩把手里的东西放到铺在桌上的纸上，然后站起身把椅子让给了田苗。

    田苗也不‘客气’，坐下来，把那东西拿了起来。

    为了看的更清晰，邱成浩不仅开着办公室的顶灯，而且还把桌上的台灯也打开来直直照着那矿石。

    “浩哥，快、快拿个厚一点的塑料袋来，把这东西装起来。”

    邱成浩刚拉了把椅子放到田苗跟前，就见田苗猛地放下那矿石，并快速站起来，拉着他远离桌子。

    “阿苗，这、这东西有什么问题吗？”

    邱成浩被田苗的这一系列动作给吓到了，虽然还不清楚那矿石有什么危害，但看田苗的反应，那矿石对人有害这一点肯定是没跑了。

    “有、有问题，而且还是大问题。”

    田苗心有余悸地抚了抚胸口。

    “媳妇，那你去卧室待着，我找塑料袋把它先装起来再说。”

    邱成浩推着田苗往卧室那边走。

    “不行，得赶紧找塑料袋，不，干脆拿冰箱放的乐扣塑料饭盒来装，越快越好。”

    本抗拒邱成浩推搡的田苗，想到冰箱里密封性极好的饭盒，便冲了出去。

    “浩哥，你也先回卧室，一会儿我们一起过来装。”

    “阿苗，有——”

    想到那些开采这些矿石的人，邱成浩忍不住想问问真有这么严重吗？

    可是在问题即将出口时，他又顿住了。

    若是不严重，田苗又怎会如此紧张？

    不过，他并未回卧室，而是迅速地从办公桌抽屉里取出一个塑料袋先把那矿石连同垫的纸一起装进去，而且还用桌面上的大块橡胶鼠标垫将塑料袋包了起来。

    他暗自庆幸着，把其他还没有从塑料袋里取出来的矿石样本从办公桌抽屉里取出来，用另一个桌上的鼠标垫包了起来。

    等田苗拿着塑料饭盒回来时，看到邱成浩背对着这边站在从办公室通往外面的门边。

    “浩哥，东西呢？”

    在桌上没看到那矿石，田苗忍不住着急地问道。

    “媳妇，在这里呢，我已经用鼠标垫包起来了，仙子阿我就把它们扔到外面去。”

    邱成浩略斜了斜身，田苗这才看清他的两只胳膊正紧紧抱着两个卷起来的鼠标垫，右手努力半伸着在开办公室通往外面的门。

    “扔到外面去？”

    田苗诧异地看了眼他怀里的那一疙瘩，愣了一下，而后她便向邱成浩冲过去。

    “也好，走，我们找个安全的地方先把它们放起来。”

    “媳妇，你别过来，我一个人去就行了。”

    为了能弄得更清楚，邱成浩在矿场那里取大块的矿石时，其实取了不少，每样取了一大袋。

    虽然办公桌上的鼠标垫足够大，但是想要把矿石包严实，邱成浩还得努力地抱紧它们。

    这一阵，邱成浩要开门的右手还得帮着左手一起护着怀里抱着两个大疙瘩，开门时用不上力，开了好几下门都没能开开。

    此时一听田苗要过来，他心中便更着急了。

    他一边回头冲田苗摇头，一边更用力地拧门把手。

    他觉得反正他已经接触过这些矿石了，已经无所谓了，但可不能害了媳妇。

    此刻的他甚至想到自己会不会在不久的将来就要离开人世，心中懊恼的同时更是因要丢下媳妇而心痛。

    看到他脸上懊悔又着急的样子，田苗太过紧张的心突然间便安定下来。

    心中一静，她也忍不住懊悔起来，刚才自己的反应是不是太过激烈了？

    她尚未确定那东西究竟是不是她所知道的那样东西，而且那东西的危害性很大也只是她偶尔听说的而已。

    “浩哥，你用鼠标垫包住了就没事了。”

    田苗声音放缓，脚下的步子也放轻快了几分。

    “包住就没事了吗？”邱成浩紧绷的心弦不由松了几分，“那媳妇我身上的会不会传染给你？”

    “不会。”

    田苗已经靠近邱成浩的脚步微微顿了顿，而后大跨步跨过去连同邱成浩的手一同握住门把手。

    “这么短的时间，不会有事的。”

    此时，田苗才想到那东西定是邱成浩在调查那片园林是带回来的，而不管是取这些东西还是回来后研究它，他应该都没少接触那东西。

    田苗心中虽然没有如邱成浩那么严重的想法，但她心里也在打鼓。

    田苗已经冲了过来，邱成浩也不再坚持，只是尽量扭着身子把田苗挡在身后。

    田苗顾不得去感受心里那既甜又酸的感觉，出门后，随手‘拿了’一把铁锹，紧随着邱成浩冲到远离办公室区域的空间内‘大滩货场’，把东西连同包着它们的鼠标垫一起埋到了土里。

    等两人埋好东西喘着气往回走时，两人才想起来刚才怎么没用‘瞬移’法代替奔跑？

    “浩哥，那些东西是你在逍遥山庄那片园林找到的吗？”

    等两人拉着手‘瞬移’回办公室，坐下来之后，田苗才开口问道。

    “嗯！”邱成浩点了点头，然后拧着眉问道：“阿苗，那是什么东西，是不是有很大的毒性？”

    “如果我没认错的话，那应该是砷矿石，而且纯度应该还挺高。”

    提起‘砷’，田苗赶紧坐起来，把椅子拉过去坐到电脑旁。

    也顾不得想某度为什么是打开的，快速在搜索栏里输入‘砷矿石’三个字，而后便点了搜索。

    “砷矿石？很值钱吗？”

    邱成浩觉得他应该在哪里听说过这种东西，但他一时半会又想不起来是在哪里听到过。

    “这东西是核聚变的主要原料，不管是用于军事还是发电，那都不是可以用价格来衡量的。”

    “核聚变？军事？发电？”

    邱成浩还是有点懵，但听出来田苗说这话是语气中的凝重，总算是后知后觉地想起在那里听过‘砷’这个化学元素的名字了。

    历史老师曾给他们讲过第一颗原子弹制造成功的辉煌时刻，那时老师曾提到过‘砷’这个元素。

    “嗯，这东西对个人没什么用，而且还有害，但对一个国家来说太重要了。”

    田苗并没有看搜索出来的文字，而是点了图片库。

    在某度的图片库里找到了与刚才那块矿石极为相似的图片，心里便基本上确定了那就是砷矿石了。

    前世里，她刚开始自己跑车的时候，曾有人找她，让他帮忙运输一大箱子不明物质到矿物研究院。

    箱子并不大，但那人却愿意掏满车的运费。

    当时她很好奇，问那人里面究竟是什么，那人只让她迅速从上方一个类似于玻璃的透明窗口让她看了眼，并很神秘的说，极有可能是‘砷矿石’。

    她看着那东西比无烟碳更亮一点意外，外观上跟质量高一点的无烟碳差不多，所以就很开心地接了这趟自认为很轻松的业务。

    但是等那人在途中给她科普了‘砷’是什么后，把她还吓出了一声冷汗。

    不过，那人就是故意逗她的，看她紧张，就又告诉她，那个箱子是铅制品，就连那窗口都是特殊材料制成的。

    后来在田苗的好奇追问下，那人还说了很多有关‘砷’的知识，当时他就提到了塑料制品能阻隔一定的辐射。

    在看到那块跟那人让她运输的箱子里的东西几乎一模一样的矿石的一瞬间，她不是没想到找个铅制的容器，但一时半会也找不到啊，所以她才想到了塑料盒。

