    

    东宫。

    偌大后院中，人影团簇。

    李承乾伫立人群之中，手执笔杆丹青飞扬，点出最后一笔。

    人群之中陡然爆出一声叫好，鼓起掌来。

    “太子殿下，下笔传神，细节勾勒柔美。这幅倦鸟归巢图，堪称经典。”

    “天水一色，孤影归巢，空旷寂寥之感表现淋漓尽致，着实乃是上品之作！”

    “太子殿下这般绘画技巧当真让人惊叹，区区不过两月，却俨然有了大家风范，真让咱们这些老者都自愧不如啊！”

    赞誉话语谁都爱听，李承乾也不例外。

    放下毛笔架去笔山，李承乾吹吹墨迹，脸上扬起一抹自豪笑意。

    如今自己声明壮大，不少文人墨客拜于门下，文墨异士更是高朋满座，这也为自己朝中稳住地位奠定坚实基石。

    回首望向簇拥宾客，李承乾负手走向庭院，笑道。

    “诸位过谦了。”

    “诸位皆是饱读诗书的各州县知名人士，自然也是孤请教的先生。”

    “这般说道，倒是让孤滋生傲气，不能进步，今后还是多多指点不足才是。”

    一番话语出口，身后的宾客面面相觑，露出一抹尴尬之色。

    踏踏踏。

    脚步匆匆路过走廊，向着人群而来。

    李承乾望向长廊魁梧人影一眼，顿住身形，开口问道。

    “李震，可是有讯息？”

    话语之间，李震已然走到近前，虎目扫过李承乾身侧诸多人影，本欲开口的话语硬生生憋了回去。

    拱手之时，李承乾抬手打断。

    “都是些知根知底的学士文人，无妨。”

    李承乾本就有心将这些奇人异士养成府中谋士，此番听些讯息，倒也能商讨商讨。

    再次扫过李承乾身侧诸多文士一眼，李震踟蹰片刻方才开口。

    “太子殿下，昨日演武开展顺利，陛下召见李闲陪同。”

    “听闻李闲乃是在演武之上，提出一个绝妙计策，让陛下无心观赏演武，与李闲相谈甚欢，提早离席。”

    本是一个常见事宜，可在李承乾耳中听出了几分端倪。

    眼下，对吐谷浑大战在即，父皇竟然不顾演武与李闲讨论起计策来！

    看来这计策关乎到的事情，定然比演武更为重要！

    “可有具体消息？如何精妙计策？”

    李震也是听了个大概传言，毕竟当时在场的不过是些五大三粗的武将，本就对行军打仗之外的计策一律不感兴趣，所以在传出消息之时，略微有些浮夸。

    “听闻乃是白叠子，李闲要用其改制成一些衣衫，用于御寒。”

    “属下也曾听说，倘若效果不错，只怕今后的大唐良田之中会多种上一种农物了。”

    李承乾眼眸一亮，面上含笑。

    “好啊！这李闲本就是古灵精怪之人，能制青盐，能改制耕犁，还能给马穿鞋。”

    “这白叠子妙用不足为奇，哈哈哈。”

    “大唐又添上一位奇才，改善民生，着实好啊！”

    话音落下之时，身后稀朗几人称赞回应，更多的宾客面色古怪，面面相觑。

    有清瘦人影捻过颌下长髯，凑上李承乾身侧，轻皱眉宇间脸庞上若有所思，沉吟片刻轻语道。

    “太子殿下，白叠子妙用保暖御寒乃是利国利民的好事。”

    “可属下听闻李闲此人生性高傲，不愿与殿下为伍，这……并非好兆头。”

    见此事被提出来，李承乾微微一愣，扎尔拂过衣袖，负手在后，缓缓前行。

    “先前之时，孤确实有心招揽，可并未如意。”

    “李闲此人实则也并非如先生所言，只是此人施乐好善，平素中又懒撒逍遥，身怀大能且内敛于心，方才让众人有所误解。”

    “依孤看来，收揽与否实则并不重要，有大能者，有些独来独往的脾性也不足为奇。只要李闲还能为咱们大唐做些利国利民的大事，就算他归隐山林又有何妨？”

    听闻话语，身侧几位门客缓缓摇头，对视时面显郁色。

    先前那位清瘦门客微躬身躯，凑上李承乾身侧，话语之中带出一丝焦躁。

    “太子殿下，此言差矣！”

    悄无声息凑进一步，话语转而低微。

    “殿下啊，倘若李闲真是这样闲散性子倒也作罢，可如今乃是身在君王身侧，官职不小啊！”

    “更是晋王府上的先生，有这皇子先生一职在身，一切皆是多一些变数！”

    储君之争乃是朝中禁忌，无人胆敢明提。

    因而门客话语隐晦，李承乾已然听出几分味道，沉思片刻，目光扫过周遭面显担忧的宾客，朗笑一声。

    “各位心意，孤已领了。”

    “孤的这位弟弟，向来低调，称不上绝顶聪明之人。再说，年岁尚浅，哪里有这等心思？”

    话音刚落，有门客上前，压低声音。

    “太子殿下，不可大意啊。”

    “李闲三番五次立下大功，在陛下心中地位今非昔比，就如今这晋升速度，敢问朝中可有人能敌？”

    “先前之时，或许晋王殿下不过诸多皇子之中并不显眼的一个，自李闲入住晋王府以来，陛下探望晋王府邸次数可比之东宫勤上不少啊！”

    听闻此言，李承乾眉头微微皱起，心中有些膈应起来。

    八岁立储，自己在大唐储君之位上坐了良久，眼下朝臣赞誉不少。可自己弟弟魏王李泰，吴王李恪皆是有野心之人，潜在威胁不容小觑。

    倘若李闲真要站在晋王殿下身侧，无异于又要多少一个强硬对手！

    回想起先前父皇为袒护李闲，甚至于不惜和朝臣闹翻。

    念及此处，李承乾眉头皱起，心中蓦然间腾起一股不安来。

    一直沉默不语的李震，悄然凑上李承乾身侧，拉去一旁，悄声说道。

    “殿下，先前城中暗探来报，曾与茶楼之中见过吴王殿下和李闲碰过面……”

    听闻此话，李承乾眉头骤然一凝，面上闪过一抹异色。

    晋王殿下居然和李闲有了交情？

    李承乾有些不敢想象后果。

    暗攥袖筒拳头，李承乾勾过手臂，在李震耳畔轻语道。

    “去李府一趟，打探打探李闲的口风。”

    “切记，礼数要周到！”        

