
　　夜色宁静，河边有着一些萤火。

　　水浪声响起，夜色掩映之下，有船只从河中行过，顺着河流，汇入大江。

　　而后顺流东去。

　　很快就融入到了夜色里。

　　扮做商船的船只之中，有人显得惶惶然。

　　于黑暗之中，遥望着家族所在的地方，充满不舍与慌张。

　　这些人，是娄家、沈家等四个家族之中比较优秀的二代，三代。

　　以及一些必要的护从。

　　这些人准备跑路了。

　　在他们各自家主的安排下，进行跑路。

　　带着一些必要的物资，顺江东去，前往荆州。

　　前去投靠荆州牧刘表。

　　这是娄家家主出的主意。

　　他与刘表已经死去的父亲，有着一些亲戚关系，二人关系还比较不错。

　　刘表十几岁的时候，被其父亲带着，还在娄家住过一段儿时间。

　　所以这一次，娄家的家主，就将主意打到了刘表的头上。

　　让他一部分挑选出来的优秀家人，带着他的亲笔书信，与精心准备的礼物，前去荆州投奔刘表。

　　到刘表那里寻找庇护。

　　至于王家、沈家、李家三家的家人，没有可靠关系的，就随着娄家一起投奔刘表。

　　有可靠关系的，就自去寻找自己的可靠关系进行投奔。

　　或者是隐姓埋名，去进行生活。

　　反正只要出了益州，能够活下去就可以。

　　至于四家族剩余的人，就在他们家主的谋划下，进行拼死一搏了。

　　这就是娄家家主所想到的办法。

　　将家中优秀子弟送出去一批，让他们离开益州，不至于在后面事情真有不协的时候，整个家族都会灭亡，留不下后……

　　船只顺流而下，一夜之后，来到巫县。

　　过了巫县，再继续往东而去，能够出益州地界，来到荆州了。

　　眼见得出益州在即，几艘船只之中的人，心却提了起来。

　　只因为巫县这里，设有关卡，又立有水寨。

　　来往船只，都需要在这里接受盘查，缴纳赋税。

　　自从张辽率领兵马，在巫县这里驻扎之后，盘查的更为严密。

　　船只往前行驶一阵儿之后，就放下船帆开始减速。

　　前面有船只在排队等候官府的人，在这里盘查。

　　在这种揪心的等待之中，前面船只一一行过，轮到娄中所乘坐的船只接受盘查。

　　腰间挎刀的吏员，就要往他们船只上面上，此时却异变突生！

　　有一队百十人左右人的精锐兵卒，一路疾驰而来。

　　为首是一员穿着精良甲胄的大将。

　　来到岸边下了马，带着人径直而来。

　　吏员赶紧前来迎接。

　　而满心紧张等待着检查的娄中，心中更为紧张。

　　一些不好的预感，在他的心中出现。

　　在听清楚那些吏员，对那穿着精良衣甲而来的将领的称呼之后，这人心中更为紧张。

　　因为这将领居然是刘成的左膀右臂，张辽张文远！

　　在这个节骨眼上，对方居然亲自带兵疾驰而来，只怕事情不简单！

　　“……益州出现一些的贼寇，可能会顺江逃窜，我接到急令，故此前来，亲自盘查过往船只。”

　　张辽对那些对他行礼的官吏出声如此说道。

　　而后在几个吏员的陪同下，带着七八个兵卒，登上了娄家的船只。

　　娄中，以及其余基本没有多少睡意的娄家之人，紧张的要死。

　　刚刚他们可是将张辽的话，都给听到了耳中。

　　什么缉拿大盗，这分明就是冲着他们来的。

　　不然，时间怎么会这般的赶巧？

　　好在这时候乃是黎明时分，光线不怎么好。

　　且船中众人，可以光明正大的在这里进行装睡。

　　不至于轻易露馅。

　　娄中也躺在这里，装作睡觉。

　　有伶俐的、原本就是撑船在大江之上来回讨生活的人，去应对那些登船盘查之人。

　　张辽手中按着刀，一边听那自称商队负责人的话，一边在船舱中行走，打着火把，在那些熟睡的人脸上，一一照过。

　　火光照耀在娄中的脸上，并带来一些灼热的温度。

　　让内心无比紧张的他，装的更加睡熟了……

　　“走吧！”

　　片刻之后，张辽带着人离开娄家的船，出声放行。

　　船舱之中的娄中等人，闻听此言，如同听到了仙音一般！

　　就在刚刚，他们觉得他们就要被发现，将要死掉了。

　　却没有想到，峰回路转之下，就这样被放行，获得转机。

　　那自称商队负责人的人，立在船头，对着张辽等人笑着拱手，说些感谢的场面话。

　　而张辽又带着人来到了下一艘船上。

　　这船只上，同样也是四家族的人……

　　一刻钟之后，四家族的船只，全部都从这里离开，顺流往东而去……

　　……

　　“……那几艘船的人，都有问题，张中郎将您怎么……”

　　专门盘查船只的吏员头领，望着那离开的几艘船，压低声音对张辽说道。

　　破绵竹之后，刘成向长安传捷报，之后也开始为属下请功。

　　表现突出的张辽，被他请为中郎将。

　　虽然董卓还不曾批下来，但众人知道，依照张辽此次立下的功劳，以及刘皇叔在长安那里的面子，张辽成为中郎将的事情，已经是板上钉钉。

　　因此就以中郎将相称呼。

　　张辽闻言点点头：“我知道，不过，这是皇叔专门交代下来的事情。”

　　听到张辽说出这话之后，这吏员立刻就不吭声了。

　　他隐约觉得，这其中刘皇叔有谋划。

　　这不是他这个层面的人，所能够参与的……

　　在放走了那几艘船只之后，张辽又在这里搜查了一会儿，就带着人离开了。

　　回去之后，张辽立刻就向绵竹传信，说这件事情。

　　传信人离开之后，张辽很快就开始整理兵马，让兵马来到江边，上战船进行操练。

　　比以往更为刻苦。

　　十日之后，甘宁乘船而下，带着四千兵马，来到巫县这里，与张辽汇合。

　　整个巫县都变成紧张起来，战争的气氛显得浓郁。

　　有军中探子，乘坐船只，顺江而下，前往荆州又回来……

　　而乘船东下的娄中等人，已经远离了益州，深入荆州腹地。

　　原本显得沉闷的队伍，这时候显得轻松太多。

　　他们在娄中的带领下，朝着刘表所在的地方而去。

　　到了这个时候，另外三家之人，也都做出了要随着娄中一起去依附刘表的决定。

　　刘表毕竟是荆州牧，与他们之前所想要投靠的人比起来，可是要有身份地位的多。

　　且刘表又与娄家有着一些关系。

　　他们三家这一次与娄家可是共了患难，关系不一般。

　　跟着娄家，娄家人不会让他们吃亏。

　　而娄中也热衷于带着三家之人前去投奔刘表。

　　这样的话，一方面可以向刘表表明，他们也并非是彻底落魄，二来也能在荆州这里相互扶持着，更快更好的扎下根……

　　满心欢喜的他们，对于他们离开之后，巫县这里所发生的事情，一无所知……

　　……

　　时间往回拉一些，地点来到绵竹。

　　绵竹城外五十十里的地方，一支大约有一千五百人左右的队伍，在朝着绵竹这里推进。

　　这一支队伍，并不是军队，而是巴郡四家之人，动用家中私人武装，以及一些家丁佃户这些，组织起来的。

　　要前去攻打绵竹。

　　当然，他们打得口号并不是攻打绵竹，而是刘皇叔不给益州人活路，他们要前去找刘皇叔讨说法。

　　沿途吸引了无数人的目光，甚至于还有一些别有用心，或者是不明真相的人，也加入到了他们的队伍之中。

　　从他们所在地方，前往绵竹，有不短的距离。

　　他们已经行走了三天，还没有来到绵竹。

　　在这三天之中，他们没有遭受到来自于刘成兵马的攻击，一直都是安然无恙。

　　这种情况，与娄家家主之前的时候，与他们做分析，分析出来的最大可能一般无二。

　　这让这些抱着破釜沉舟的心态，前来做这事情的众人，从一开始的忐忑，变得比较有信心。

　　“……别看那些世家大族，这时候都是这样的一个态度，那是咱们没有做出成绩来。

　　只要咱们做出了成绩，将那刘成给解决了，这些人立刻就会变风向。

　　咱们留有那刘成绝对意想不到的的后手。

　　到时间陡然发动，拼死一搏，有极大的希望成功……”

　　行走之中，娄家家主小声与另外几家家主说道，坚定他们的信心。

　　“一路之上，那刘成不敢派兵前来，就是最好的见证……”

　　正说之间，前面有人马拦路。

　　一阵慌乱的赶紧派人去询问，得知是蜀郡的吴家前来加入他们，一起做这事情。

　　几人不由大喜。

　　娄家几家的揭竿而起，以及刘成这边的不作为，让一些人看到了希望，觉得刘成胆怯好欺，也想要放手一搏。

　　除了吴家之外，还有一些益州的游侠，以及一些截江贼一般的组织，也都纷纷而来，加入到了了娄家等人的队伍里面。

　　这些加入的人，有些确实是被娄家等人忽悠了，有的则是野心勃勃的借此机会，来谋取一场大富贵。

　　当然，更多的人，其实背后有一些家族的推波助澜。

　　一些谨慎的家族，行事滴水不漏。

　　在刘成当日传达出那样的消息之后，立刻就派人前去与娄家、沈家等人做了切割。

　　但内心之中还是不甘。

　　见到娄家等人开始拼命，而刘成又没有立刻动手将之剿灭之后，心里面渐渐有了一些别的想法。

　　想要做两手准备。

　　一方面，在明面上坚定的站在刘成这边，服从刘成的命令。

　　另外一方面，则暗戳戳的派遣出一些人员，去联系豪侠或者是一些不法分子，加入到了娄家等人的队伍之中。

　　除了一个吴家之外，其余的家族，全部都没有亲自下场，在暗戳戳的行事。

　　甚至于就连娄家沈家这些人，都不知道，都有哪个家族下场了。

　　只知道他们这里的人变多，力量在增强，有家族暗中出手。

　　不过，这对于他们来说无所谓，只要知道自己等人的力量在变强就够了。

　　这就是娄家老者，决定带着自己家，以及另外三家拼死一搏的底气所在……

　　随着时间的推移，他们队伍的规模，越来越大。

　　等到了绵竹城前的时候，已经不下的八千人了！

　　这样多的人，站在这里，乌泱泱的一大片，很有声势的样子。

　　“行乱命，搜刮民脂民膏的刘成何在？！”

　　在娄家家主的示意下，有娄家的年轻子弟，出声大喝。

　　看起来威风凛凛。

　　“非是我等要做此等之事，实在是刘成下手太狠，搜刮太厉害，不给人活路！”

　　其余人跟着鼓噪起来……

　　……

　　绵竹城内。

　　在娄家等人过来之后，有将领狂奔，一路急匆匆的往刘成所在的地方赶。

　　“皇叔，皇叔！

　　不好了！

　　娄家的那些贼人，来到绵竹城外了，人数不下万人！”

　　任岐一路狂奔到刘成这里，立刻火急火燎的将这样的消息，给说了出来。

　　听起来真的如同火烧到眉毛了一样。

　　任岐，是益州本地人。

　　任家，在益州的势力也不小。

　　任岐此人，也是降将，军事素养还不错。

　　被刘成提拔为曲军侯。

　　任家在刘成清查隐户、隐匿田产这上面，也比较积极，已经明确表态，进行支持。

　　刘成闻言，也显得比较着急道：“速速随我前去观看！”

　　说罢，就带着几十亲兵，随着那前来报信的任岐，一路匆匆的往往绵竹城而去。

　　与此同时，绵竹城北门、南门、西门统统大开，在那里隐藏着兵马，开始迅速往外出。

　　朝着绵竹城东面那里运动而去。

　　甘宁手中握着刀，骑着马，带着手下锦帆贼改编而来的兄弟，以及其余刘成分配到他手下的兵马，一路狂奔。

　　整个人都显得兴奋。

　　等了这样久，终于可以开打了！

　　严颜也一样骑着马往前冲，面上看不出什么喜怒哀乐，整个人看起来很是沉静……

　　而此时，刘成已经来到绵竹城东门，来到城墙之上。

　　“……尔等无义之人，想方设法侵占土地，隐匿人口，只知道中饱私囊……

　　今番居然还敢起来造反，真是好大胆子！”

　　刘成立在东门之上，望着下方娄家等人，出声大喝。

　　中气十足，嗓门刻意放开之后，声音隆隆。

　　直接就将下方的嘈杂给压了下去。

　　“是你贪得无厌，不给我们活路！还敢在这里搬弄是非！

　　我等不会造反，而是你刘成做事情太绝，不给人活路！”

　　下方有人出声与刘成搭话。

　　“哈哈哈……”

　　刘成笑了起来，很是肆意。

　　“不给你们活路！

　　好一个不给你们活路！

　　我只是要清理你们隐匿的土地与人口这些非法收入罢了，你们家大业大，今后生活水平根本不会受到影响！

　　倘若这都算是不给活路，那那些被你们侵占田产，巧取豪夺之下，半分钱财都没有的百姓，又该如何如何生活？天籁小说网

　　你们可曾给了他们活路？！”

　　“如果不是朝廷胡乱征税，这些百姓何至于此？

　　若不是我们好心收了他们的田产，给他们钱财，并给他们庇护，他们中的很多人，早就活不下去了！

　　是我们给了他们活路！

　　他们自然应该感恩！”

　　娄家家主出声，与刘成对怼。

　　他的话，引起了不少世家大族的共鸣。

　　“如不是你等仗势欺人，不缴纳或者是少缴纳各种赋税，将应该缴纳的赋税转嫁到百姓头上，并在征收的时候，各种上下其手，趁机猛捞，那些百姓会能过到活不下去，将土地以及自己都卖给你等的地步？！

　　你好意思与我说这个？！”

　　刘成这话，可谓是刨到了祖坟上。

　　让这些人一时间说不出话来，为之语塞。

　　也就是在刘成与这些人对喷，吸引这些人注意力的时候，大量兵马，一路轰隆隆的从绵竹城的南北两侧出现。

　　没有直插贼人，而是径直往东而去。

　　在冲到那些人身后大约一里左右的距离时，进行转向，开始南北相向而行。

　　进行合拢包围。

　　以四家族为首的几千人，瞬间慌张了起来。

　　不过，倒也没有人逃跑。

　　“你与我去死吧！”

　　也就在此时，绵竹城东门之上，陡然之间响起了一声爆喝。

　　爆喝声响起的同时，一人持着长剑，对着刘成的后心就狠狠的刺了上去！

　　准备一击致命，将刘成给杀了！

　　这人，乃是任岐！

　　以往表现的很是顺从。

　　此时的他，就站在刘成身边。

　　这时候陡然发难，谁都没有想到！

　　刘成的护卫，下意识的去阻拦，去将此人击杀。

　　但时间上根本就不够！

　　在他们将之杀死之前，任岐手中死命刺出的一剑，一定会先一步刺中刘成后心！

　　娄家家主，以及其余三个知道会有这样一幕发生，并一直期待着这一幕发生的各家家主，在这一刻，全都如同听到了仙音。

　　他们期待着刘成会在猝不及防之下，被这一剑给杀死。

　　这亦是他们此行，最大的仪仗所在！

　　任岐眼中充满仇恨，此时完全忽略了自己的生死。

　　只想将眼前的刘成给斩杀了！

　　他也相信，自己一定会得手！

　　因为，为了这一击，他已经悄悄的在刘成身边潜伏了很长时间了。

　　此时，绝对是出其不意！

　　但很快他就发现，自己想的有些差了！

　　因为就在他手中长剑，即将刺中刘成的瞬间，刘成忽然动了！

　　他没有回头，也没有朝着周围躲闪，而是身子猛然前倾！

　　与此同时，右腿也陡然之间自后方朝着前面猛然甩了起来。

　　如同一条铁鞭！

　　“砰！”

　　一声撞击声陡然响起。

　　刘成那钢鞭一般甩起来的腿，狠狠甩在了任岐的双腿之间。

　　隐约之间，似乎有什么东西破碎的声音响起。

　　手中长剑都已经快要刺中刘成的任岐，下意识的发出一声不似人腔的惨叫。

　　整个人直接就不受控制的离地飞了起来！

　　手中长剑，都下意识的丢掉了。

　　人在空中，身子就已经是蜷缩到了一起！

　　一腿将任岐甩的往上飞起了足足一丈高，双手捂住重点部位，蜷缩着身子的任岐，才终于算是往下坠落。

　　由此可见，刘成的这一腿，到底有多大的杀伤力！

　　在任岐下降的过程之中，有两个位置合适的刘成虎豹骑亲卫，下意识的就将手中长枪给树立在了任岐身子下面。

　　“噗！”

　　“噗！”

　　一声入肉声响起，往下砸落的任岐，直接就被锋利的长枪给贯穿了！

　　眼见得是活不了了。

　　“为何要行刺于我？

　　莫非你也觉得我在益州所行之事，是为了中饱私囊？”

　　刘成低头望着任岐出声询问。

　　任岐此时，已经被长枪贯穿，蜷缩着身子，躺在地上，鲜血不断的涌出来，已经染红了一大片的土地。

　　“不、不是，是、是你、你不该杀、杀张、张任。

　　那、那是我、我伙伴，儿、儿时救、救过我、我的命……”

　　任岐已经到了强弩之木，听到刘成的话，断断续续的说着。

　　刘成闻言一愣，显然是没有想到，任岐居然会说出这样一个理由。

　　“张任身死，我心中一样不忍，但并不后悔，毕竟当时双方乃是敌对立场。

　　他烧我粮草被杀，死的不亏。

　　还有，张任既是你救命恩人，你就不该这般行事，前来拼死杀我。

　　而是努力的活下去，好好的替张任照顾他的家人。

　　张任死了，你又死了，你让其妻儿老小怎么活？”

　　刘成望着任岐出声道。

　　已然抱着必死决心的任岐，闻言不由一愣。

　　旋即露出了浓浓的后悔。

　　但此时，后悔也没有用了。

　　他根本不可能活。

　　“拜、拜托皇、皇叔了……”

　　他望着刘成，满是哀求的出声说道。

　　刘成叹口气：“一步错，步步错，你放心去吧，张任家人，你不说，也亏待不了她们。

　　但你们任家，却是不成……”

　　任岐死掉了，死的时候目光极为复杂，不知道那一刻，心中到底是何感受……

　　任岐死掉了，绵竹城下的娄家等汇集而来的人，心都为之碎掉了！

　　不是因为任岐与他们多亲密，而是任岐身上，承载着他们太多的希望了！

　　此时，希望碎掉了！

　　“我们投降！我们投降！……”

　　娄家的老者，忽然间惊慌失措的喊叫起来，跪在地上，对着刘成不断磕头。

　　而刘成，却面无表情的擂响了战鼓……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第四零六章 刘成遭遇刺杀（三合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 