    听林延潮说完，一旁张鲸故作吃惊地向小皇帝道：“陛下，内臣竟不知海瑞还有这等之才，内臣一贯只知其廉。”

    小皇帝却是表现出，汝真是孤落寡闻的样子：“大惊小怪，若非海瑞由此才具，当初先帝又怎么会重用他呢，既能打压豪强，又能治水，这海瑞真是既清又能，栋梁之臣矣。”

    谈到海瑞的功绩，林延潮还不能告诉皇帝，在两百年后，黄浦江对中国意味着什么！

    海瑞所作之事，遗泽一直至今。如果小皇帝如林延潮一般是穿越者，那么当知海瑞之功十倍于今天他为大明所作之事。

    小皇帝感叹道：“这事功之学，果真是经世致用之学。理学崇义贬礼，故而谈官员之操守，胜于官员之事功，此误人矣。”

    “当年先帝举海瑞之廉，用意就是在举直错诸枉，以海瑞之廉为直，一肃官场之风。不过朕听卿的事功之学，以后朝廷取官是否以政绩为主，贬黜怠慢政务，不作为为的官员，使枉者直呢。”

    这皇帝居然都懂得举一反三了。

    这些话正是林延潮潜台词。把政绩放在第一位来考量官员，而非把官员操守人品放在第一位，这正是事功学与理学不同。

    再这样下去小皇帝都要拜入林延潮门下了。

    见小皇帝这么问，林延潮斟酌了一下回答道：“陛下，臣以为不可一概论之。”

    小皇帝问道：“为何不可？”

    林延潮道：“老子曾云，不尚贤，使民不争。陛下以海瑞为廉，不知多少官员伪其廉迎合上意，又或者说不如海瑞清廉的官员，皆不可取吗。崇一人而贬天下人，此并非尚贤而是伤贤。”

    小皇帝听了不由一愕道：“非林卿家之言，朕差一点失察，那这么说，举海瑞之廉，岂不是说是朕之失。”

    林延潮道：“陛下，也并非如此，若是政通人和，那么国家自不需尚贤。正因国家有弊病，故才需举直错诸枉。”

    “以政绩而论官员上下确非良法，但以操守论，谈官员是非对错，天下岂有完人，反而为欺世盗名之徒所乘。以政绩论官员之事功，至少可以多寡定上下，朝廷易鉴，百姓亦易鉴。”

    小皇帝闻言欣然道：“林卿家之言，真是令朕醍醐灌顶啊，今日朕有所得。”

    见小皇帝认同事功学，林延潮也是见好就收高呼：“陛下圣明。”

    这一次劝谏不仅没让小皇帝处罚自己，还顺便向天子贩售了自己事功学的干货。

    见小皇帝也是渐渐欣赏认同事功学，那么自己以后可以多潜移默化。什么叫帝王师，咱现在干的就是这个嘛。

    若小皇帝也是自己事功学的信徒，那么有天子带头，上行下效，事功学以后就可以尝试挑战理学，心学的地位，自己以后大儒的地位就跑不掉了。

    不过眼下不可为一时胜利，冲昏头脑，还是正事要紧。

    林延潮道：“事功学乃经世致用之学，正如臣向陛下荐海瑞，非为其廉，而因其能。海瑞确有不近人情之处，这既是他的缺点，也是他的优点。”

    “陛下乃有道圣君，天下之英才无不为陛下所用，但仅以兴办义学而言，臣不知天下还有谁能比海瑞更能胜任。”

    林延潮这马屁拍的小皇帝很舒服，当下道：“林卿家所言有理，朕就算你举荐得人，但奈何这海笔架一定要朕先整顿吏治，才肯出任这兴办义学之事，并非朕不肯用他。”

    “朕总不能求着海瑞当这礼部侍郎吧。如此朕的颜面何在？”

    张鲸也在旁帮腔道：“没错，这海老儿不识抬举，陛下岂可屈尊来请海瑞来当官。”

    小皇帝踱步道：“罢了，些许颜面又如何？若海卿真是贤才，朕又何妨三顾茅庐。朕命内阁下旨令海瑞为礼部侍郎，总督义学之事，如此他总不敢抗旨吧。”

    张鲸道：“陛下，若别人也罢了，但这海老儿这么直的人，搞不好真会抗旨。”

    小皇帝哼了一声道：“一道圣旨不行，就两道，两道不行，就三道，朕就不信了。”

    林延潮道：“陛下，依臣之见可不用内阁下旨，陛下可以先下一道中旨，先褒奖海瑞其忠其才，再让臣探下海瑞口风。”

    由内阁下达的圣旨，当明谕百官，若被海瑞拒绝推辞，小皇帝无疑是被当众打脸，那可是很疼。

    当然以海瑞作风，多半也未必敢抗旨，毕竟君为臣纲嘛，但总有这个风险。

    但中旨就不同了，出自皇帝私人，林延潮也主动替皇帝探听海瑞口风，如此减少了被当众打脸的风险。

    小皇帝满意地道：“林卿家真是能替朕分忧。朕也担心若是下圣旨，强令海瑞为礼部侍郎，总会令他以为朕是在强迫他任官。如此倒失去了任才的一番美意，既有林卿家去，那再好不过了。”

    林延潮道：“臣能替陛下分忧，这是臣的荣幸，另臣还有一不情之请。”

    小皇帝笑道：“尽管说来。”

    林延潮道：“臣想请陛下，让臣来起草此诏书。”

    小皇帝大笑道：“林卿家本就是司此视草之事，不由你来写，还能交给谁。”

    林延潮称是一声，当下就在原本要罚自己写请罪折子的小桌上，替天子拟诏书。

    林延潮顿了顿将海瑞一生经历从脑间过了过，打好了腹稿后，当下挥笔写来。

    小皇帝但见林延潮肃容点墨，笔落风雨，纸生云烟，千言立就。

    林延潮写完后，小皇帝取过墨迹未干的诏书一读，未半即赞道：“当今天下之才一石，林卿家独居八斗。此文真文采斐然，气魄宏大，言辞感人至深。不说海瑞，连朕看此文，亦不由动容。”

    小皇帝边看边赞，最后掩卷与林延潮道：“林卿家你可知海瑞之名，恐因此诏誉满天下。”

    林延潮丝毫没有得色，而是垂首道：“那也是陛下的恩典。”

    小皇帝闻言大笑，毫不犹豫地就在奏章上盖印。

    林延潮看此诏书心道，如此劝服海瑞的可能就大增了。

