    凌天与程仙仙听得这话，方才点点头，一副理所应当的模样。

    要是真想柳天风所说，那他们都不用过去了，直接让噵衍圣地圣女将那一等规则之力送来便好。

    “那你说说，你的老相好能够给咱们什么样的帮助啊！”

    程仙仙再次回头，望着柳天风，眼中闪烁着好奇的光芒。

    “其实也没有什么，就是可以让我直接进入那最里面。”

    柳天风稍稍沉吟，方才缓缓开口。

    “你的这点实力，就算她将你带入里面，你也夺不走吧！”

    程仙仙撇了他一眼，心中倒吸一口凉气，这噵衍圣地的圣女看来是真的对着柳天风死心塌地的了。

    她很清楚，柳天风说的最里面是哪里。

    这秘境之中三道一等规则之力，旁人想要靠近都是极其艰难。

    唯独这噵衍圣地的圣子圣女，或许是因为身负这秘境主人传承的原因，靠近这两道规则之力，也不会被排斥，可以直接进入里面，挑选自己需要的那一道规则之力。

    两人挑选剩下的，才是其他人争夺的那一道。

    而他们想要进入里面，还要抵抗这两道规则之力的力量，不知道要花费多少工夫才行。

    这噵衍圣地圣女将柳天风带入里面，不就是内定，将那规则之力送给他了吧！

    可仔细想想，以柳天风现在的实力，即便进入里面，估计也没太大的用处。

    他的实力不够，连圣人境九重都没到，根本无法抵挡那一等规则之力的侵袭，除非噵衍圣地圣女一直护着他，帮他将规则之力取到手，然后送给他。

    不然的话，也只能等别人将规则之力取下，将这规则之力和天地之间的联系断开，然后他再去想办法争夺。

    “你说的没错，所以我拒绝了她。”

    柳天风点头，神色间有些苦涩，还有些许的无奈。

    他当然明白噵衍圣地圣女的意思，希望自己能够掌控一道一等规则之力，若是能够掌控的话，未来还有那么一丝与噵衍圣地谈条件的可能。

    不然的话，即便他天赋再强，等他成为战神的时候，估计也已经太迟了。

    当然，若是他在气运之战中能够夺得榜首，即便噵衍圣地也会好好考虑，要不要将圣女嫁给他的，让他入赘噵衍圣地。

    可惜夺得气运之战第一，比起这夺取领悟一道一等规则之力，还要难上无数倍。

    毕竟一等规则之力，整个圣域领悟的人，虽然很少，但还要是那么几十个的。

    可气运之战的榜首，每一百年才一位。

    以柳天风现在的实力，下一次的气运之战估计也就是个打酱油的，百年以后的话说不定还有一丝可能。

    但是百年时间太长，噵衍圣地圣女根本没那么多时间等他。

    “真是废物啊，也不知道那噵衍圣地圣女看上你什么了？”

    程仙仙撇撇嘴，眼中满是羡慕之色。

    想想若是自己有这样的一位红颜知己，那自己就算拼死，也得去试一试啊！

    柳天风没有回答，他也知道自己比起噵衍圣地圣女差的太多了，若是别的他还能皮一皮，此时却是什么话都说不出来。

    “行了，不就是进入那最里面吗？都小事而已。”

    凌天看着柳天风低落的情绪，也是不由摆了摆手，开口道：“到时候我带你们进去就是？”

    “你也有着秘境主人的传承？”

    程仙仙看着凌天，神色间带着一丝疑问。

    “没有。”

    凌天开口，话语平静无比。

    “既然没有传承，你怎么带我们进入里面？”

    程仙仙开口道：“想要进入那里面，实力再强也没用，除非你能够挡住那一等规则之力的侵袭，不然的话就只能利用你的规则之力去抵挡，在外面消磨它的力量。”

    “不用那么麻烦，到时候你就知道了。”

    凌天淡淡笑了笑，神色平静无比。

    他可是掌握空间和时间规则的人，要去生死规则之中有点难，但是时间空间规则还是没啥问题的。

    “你就吹吧！”

    程仙仙听得凌天的话，心中虽然也是有些相信，但是脸上却是装出一副不屑的模样。

    只是她闪烁的眸光，暴露了她的想法，其实她很想知道凌天到底打算怎么做。

    然而她也看出来了，凌天不打算说。

    心中也是痒得很，这家伙挑起了自己的兴趣，却又不说了，混蛋无比。

    越发期待赶到这秘境的中心处了。

    又是大半天时间过去，此时距离那中心处也是越来越近了。

    途中也是遇到了不少人，但大部分都是纷纷让开了。

    倒也有几个人，想要来组队，想要寻求合作。

    但是对被凌天给拒绝了，用他的话来说，我能够轻易得到的东西，凭什么要跟别人分享。

    这话说起来没有啥毛病，但关键问题是那三道一等规则之力，真是那么好夺取的吗？你还真当那是你的东西了？

    即便合作不成，也没有人去得罪他们，毕竟凌天当初展露的实力，还是很强的。

    连潜龙榜上的黄宇都被他一拳砸下擂台，他们又拿什么和凌天打。

    想起黄宇，凌天也是好奇，这家伙明明已经被自己给淘汰了，又是怎么获得进入里面的名额的？

    不过也就两种可能，要么是噵衍圣地给他的，要么是他替换了其它已经拥有资格的人。

    若是前面一种可能的话，凌天就不得不说一句丹阁不行了。

    毕竟当初的白眉，可是亲口向噵衍圣地的长老要一个名额，却是被拒绝了。

    心中想着，此时距离那秘境中心处也是越来越近，他们甚至也是感受到四周规则之力的变化。

    隐隐有种空间分离时间错乱的感觉，但都是心智坚定之辈，倒也很快便已经将之调整了过来。

    不得不说，时间和空间规则的强大。

    虽然三道一等规则之力，但按照旁边柳天风和程仙仙的话来说，时间和空间的威力，显然远在按生死规则之上。

    毕竟他们到目前为止，也没有感受到生死规则带来的影响。

    而事实上，却是他们实力太低了，感悟不到而已。

    凌天却已经隐隐的有感觉了，这股感悟甚至比起世间和空间规则影响更甚。

    此时的他感觉自己仿佛被两个人一左一右的强者，一个告诉他要灭世，一个告诉他要创世。

