    锻体场，位于横云峰半山腰处，占地面积极大，长宽皆是近八百丈，四周修有高墙，外有禁制阵法笼罩，乃是横云峰中的一处重地。

    到横云峰的这两年时间，杨泽也是第一次来到这锻体场，当他站在锻体场外的时候，着实是被眼前的建筑给惊到了。

    锻体场的四周被高墙阻隔着，只留下了一个大门，充当出入口。

    大门无人看守，但是在大门上，却是设有一个阵法，从阵法中有微弱的威压释放出来，若是修为承受不住这股威压的话，是无法走入锻体场大门的。

    锻体场外人没有多少，此处相对于横云峰其他的地方来说，并非是什么好地方，只有一些修为不低的弟子，才会来到这个地方。

    站在大门外，杨泽没有停顿，迈开脚步直接就走了进去，经过大门的那一瞬间，阵法上有威压压下，但对杨泽没有产生任何的影响，几步，杨泽便完全走了进去。

    过了大门，杨泽余光瞥了一眼大门，这股威压不是很强，对于现在的他起不到任何的作用，但这股威压，却是挡住修为不到三品境界的弟子，由此杨泽心中也是明白了，这锻体场，是不让三品以下的弟子来。

    没有想太多，杨泽继续朝着里间走去，走了十多步后，眼前豁然开朗，他看见了眼前出现了一片宽阔的地域。

    这片地域很大，内部开设了一个个擂台，这些擂台皆和杨泽曾经见过的擂台完全不同，铺造这擂台所用的材质，也不是横云峰上的其他擂台能够比拟的，每一个擂台的大小，也是战堂擂台的数倍。

    一个个擂台呈圆环方位布置，不断地朝内收缩延伸，数量也是在渐渐地变少，而在整个锻体场的中央位置，是一个最为庞大的擂台。

    那个擂台的面积，是其他擂台的四倍大，擂台上面更是有一个巨大的护罩存在，护罩表面有灵光流转，看起来颇为不凡。

    “四周的这些擂台，应该就是锻体场中的弟子平时切磋比武所用的擂台了，至于中央的那个擂台，应该是只有涉及到锻体榜的战斗，才会打开的擂台。”

    杨泽的目光一闪，很快就想到了这一点，三品武者的战力比起二品武者有了显着的提升，锻体场的布置要是没有点增强，哪里能够让三品武者在这里交手。

    至于能够踏上锻体榜的，都是诸多外门弟子中的佼佼者，他们的实力更强，想要限制在擂台上战斗，不施加一些其他的手段，根本就是不可能的事情。

    那个巨大的护罩，应该就是设下的禁制阵法，防范有战斗的波动扩散出来，影响到锻体场。

    在杨泽的认知中，至多也就只有三品武者在擂台上战斗了，四品武者一旦爆发出战斗，那波动足够波及到方圆十里的地域，不适合用寻常的擂台比武来决定胜负了。

    “锻体场中的锻体榜，又是在哪里呢。”杨泽没有停下脚步，继续朝着前方走去，同时他的目光在这里打量着，正在寻找锻体榜的踪迹。

    九州锻体榜，乃是天武王朝设立的一个榜单，统计九州之中四品以下最强的一千人，敢设立这个榜单，天武王朝自然是有把握让所有人都承认。

    而且天武王朝也有办法将九州锻体榜的变更以最快的时间传到九州各地，缥缈武院身为青州的镇州势力，也有九州锻体榜的分榜存在，记录着最强的一千个三品武者的名字。

    至于缥缈锻体榜，身为缥缈武院的榜单，也自然是记录着缥缈武院最强的一百个三品武者的名字。

    这两个榜单，若是要放的话，那首选地点肯定是锻体场了，杨泽现在就是想在锻体场中找到这两个榜单的位置，然后去瞻仰一下上面的名字。

    扫了一通的时候，杨泽发现，在锻体场的西侧位置，有一块五丈高的石碑存在，石碑的表面很是光滑，顶端刻画着五个刚猛有力的大字，缥缈锻体榜！

    在那五个大字的下方，则是有一个个名字存在，杨泽想要看清楚那些名字的时候，结果那些名字当中有刺目的光芒散发出来，刺的杨泽眼睛都闭上了。

    杨泽的心中有些惊讶，以自己现在的目力，在空旷的地方看清楚两三百丈远的东西，也没有什么问题，可只是看了几眼这个石碑，就给受到了影响。

    那就只能说明一个问题，这石碑有问题，绝不是普通的石碑。

    摇了摇头，杨泽体内的真元稍微一运转，眼睛舒服了不少，睁开眼睛再看，却是发现自己的身旁多出了一个人。

    “你好，我叫江元浩，刑堂外门弟子。”眼前这个俊朗男子，露出了一个阳光的笑容。

    听到了此人的自我介绍，杨泽没有马上回答，而是打量了此人一眼，方才此人是怎么出现在自己身旁的，自己一点都没有发觉，以自己现在的实力，能够悄无声息的接近自己，足够说明此人的不简单了。

    “我叫杨泽，战堂外门弟子。”不过人家都友好的打了个招呼，杨泽自然也会给人家一个面子。

    “原来是杨兄，看杨兄刚刚的模样，应该是看了锻体榜石碑了吧，那石碑可不是凡物，没事的话，杨兄还是不要贸然去看，真想看的话，站在那底下可以慢慢观赏。”江元浩笑着说道。

    “这是为何？”杨泽有些不解。

    “看来杨兄还是第一次来锻体场，之所以会这样，那是因为，这石碑是一件宝器，还是一件蕴含一丝灵意的宝器，宝器有灵，岂是能够随意乱看的。”

    闻言，杨泽心中有些惊讶，据他所知，只有灵器才能够蕴含灵意，所以灵器的威力，碾压所有的宝器，这宝器带有一丝灵意，也难怪会这般强大了。

    “原来如此，不过我看这石碑上写着的是缥缈锻体榜，不知道九州锻体榜在何处？”杨泽见江元浩没有走开的打算，又问了个问题出来。

    听到此问，江元浩怔了一瞬，但很快就恢复了正常，笑着解释道：“杨兄是不知道，九州锻体榜，除了本体之外，还有十八大分榜存在。

    其中本体位于帝都，乃是一件灵器级别的宝物，其余的十八大分榜，则是分发到了九州之中，九大州牧府和九州镇州势力各存其一。

    作为分榜，虽然没有达到本体级别的灵器，但也是上品宝器，再加上意义不凡，所以武院中的分榜，就收了起来，没有放置在锻体场中。”

    “好大的手笔啊。”杨泽暗自感叹了一句。

    天武王朝的底蕴果然可怕，单单一个九州锻体榜就相当于是一件灵器和十八件上品宝器，也难怪连九大镇州势力都不是天武王朝对手了。

    “杨兄既然是第一次来到这锻体场，想来也不是挑战锻体榜上的弟子，那倒是可以和那群人练练手，那些人经常来锻体场，就是为了磨练战斗能力，想要有朝一日打败锻体榜上的弟子。

    甚至他们还开了一个个‘野生’的榜单，上面收录着一些无法登上锻体榜的弟子，也是一样罗列出了排名。”

    江元浩说话的时候，杨泽顺眼看过去，他看到了东侧的区域中，聚集着数百个弟子，此刻在几个擂台上，正有磅礴的气血散发出来，彼此碰撞。

    先前杨泽有看到，只是忙于寻找锻体榜，所以一直没有注意这一方面。

    “多谢江兄指点，不知江兄是否要一起过去？”杨泽问道。

    江元浩摇头道：“不了，我来到这里是还有其他事要做的，杨兄若是想要找我，等下可过来。”

    说完后，江元浩转身就离开了，杨泽看着走远的江元浩，也没有追上去，此人看起来很不一般，眼下杨泽也没有兴趣和此人有太多的接触。

    和江元浩分手后，杨泽走到了东侧的区域，他站在了人群的外围，目光透过人群，看到了眼下有三个擂台上有人战斗，拳掌交错，气血碰撞，声势不凡。

    能够在这个时候在擂台上交手的，修为最低也是到了三品开脉境中期，此刻杨泽所站的这个擂台，上面交手的就是两个三品中期的弟子。

    看了不过十多息的时间，杨泽看到了其中的一个弟子一腿扫出，另外一个弟子闪避不及，直接被这一腿踢中胸膛，顿时身子从擂台上飞了出去，底下的人群躲开，那人直接摔在了地上。

    “不过如此，看来下榜中的开脉境中期第一人，今天就要换人了。”那个赢的弟子，右手甩了甩，很是猖狂的说道。

    听见此人说的话，底下围观的弟子中，不少人都是议论纷纷，还有一些人更是暗骂此人猖狂，但却没有一人敢上前。

    就在擂台上的那人气焰到了顶峰的时候，台下一道身影掠出，落在了擂台上。

    见到擂台上面突然多出了一个人，围观的那些人都是惊了一下，就连先前那个猖狂的弟子，也是露出了纳闷的表情，随即脸色出现变化。

    不用时候，出现的这人正是杨泽，他上台也没有太多的想法，就是想要练练手，开启这争榜第一战。

