
    可以说在某种程度上，比他要厉害多了。

    他看着眼前双眼熠熠生辉的少女，半晌，终于点点头，“好！”

    “你同意啦？”顾乔乔欣喜的双眸闪亮。

    “不过你一定要听我的。”秦以泽叮嘱了一句。

    “我听你的，一定听你的。”顾乔乔举起了右手保证道。

    秦以泽垂眸，专注的看着因为开心而双颊染上两抹红晕的少女，睫毛一颤一颤的，恍如那蝴蝶的翅膀。

    令他心旌摇荡。

    心里柔肠百转，最后化为一句轻叹，他伸出手，爱怜的捏了捏顾乔乔的脸颊，刚要说话，然后听到了门口的脚步声

    他悄然的放下了手。

    两个人一起回头。

    顾伯和张毅就有些尴尬的，你看我，我看你，很不自在的站在门口，是进也不是，退也不是。

    因为他们看到了两个人手拉着手

    还看到了秦以泽亲热的捏着顾乔乔的脸颊。

    原来这小两口的感情竟然这么好啊。

    是啊，能不好吗？

    千里迢迢的秦以泽也跟着来了。

    然后在关键时刻，又控制了局面。

    今天如果没有秦以泽来，后果真的是不堪设想。

    就算他们最后没有受什么伤，但是他们绝对会处于不利的境地。

    因为那个时候闹大了，不可能没有伤害。

    顾乔乔也觉得略尴尬。

    她的手一动，秦以泽也松开了。

    两个人一起转过身子。

    顾伯和张毅走过来。

    轻咳了几声，顾伯说道，“今天幸亏有你救场，否则还不知道后果如何呢。”

    秦以泽勾起嘴角，“都是一家人，不用客气。”

    张毅哈哈一笑，“好好好，都是一家人，所以我们不会客气的。”

    秦以泽看向两个人，淡淡的说道，“那三辆车可能被藏在一处山谷里。”

    “山谷里？”顾伯惊喜的问道。

    “嗯，在达玺族的朝圣地，不过不能百分之百确定，所以今晚我和乔乔去打探一下。”

    顾伯就有些担心。

    不管怎么说，乔乔都是个女孩子，如今到这里来处理这些事情，已经很了不起了，晚上还要和他一起去打探情况，怎么听着怎么危险。

    顾乔乔忙开口，“顾伯，张叔，你们放心，有阿泽在，肯定没问题的。”

    好不容易得来的机会，可不能因为顾伯的阻拦给毁了。

    两个人看了一眼高大笔直如一棵青松的男子。

    半晌，顾伯点点头。

    却又接着说道，“那四个保镖，你们都带去。”

    秦以泽摇头，“不行，今天只是去看情况，人多了反而容易被对方发现。”

    “那他们在外面接应你。”在这一点上，顾伯很坚持。

    秦以泽想了想，最后还是点点头，“好。”

    就这样，初步就定了下来今晚的行动。

    顾伯和张毅暂时在这里坐镇。

    安排那些汽车司机还有随行押运人员家属的安抚工作。

    并且告诉他们，这人肯定是没事儿的，而且人出来之后还会给他们发一笔奖金压惊。

    就像安排那些矿工一样。

    这些矿工每个人都得到了一万元的安抚费。

    这可是他们几年的工资啊。
