    一脚，便是天翻地覆。

    整个阴府上下翻腾，被镇压数十年的气运彻底迸发，一时间无数阴魂得以解脱，阴府根基不稳，在风雨中如霓虹般忽隐忽明。

    这时候左秋凉才明白，这阴府本身就是一座巨大的镇魂法阵，这些年不断杀生以增加怨灵数量，从而积聚、镇压了整段山河运势。使得整个地段，皆为红衣法阵之地，说那红衣女鬼为这方天地的主人，也不为过。法阵加持，便使得红衣战力剧增，也是近年来多数道士铩羽而归，甚至殒命于此的原因所在。

    阴府被踏，红衣新生感应。原本针对徐清沐的攻势瞬间调转，脸色极度阴沉：“好大的胆子！”

    已经祭出愁离，准备以命相搏的徐清沐压力瞬间减少，看着如临大敌的红衣，徐清沐后退一步，借势拉开与红衣距离，伺机而动。

    红衣女鬼原本还有些肉色的半张脸直接化作枯骨，眼窝中的幽蓝色火焰炽盛，随着女鬼掐诀，这方天地下的阴府陡然下沉，伴随着院内雷声滚滚，一股极为腐朽的气息蓬勃而出。

    “让你看看这阴府养育了二十年的阴气！”

    女鬼手诀变换，却不忘留了一道气息，护住了帷帐后方，与那耄耋老妪。

    “乾坤逆转，万魂破！”

    随着冰冷的声音传出，踏入府内的左三知直接倒退一步，心中一口闷血被强行压下。

    “以万人魂魄滋养的大成法阵？”左秋凉心下思考，随后便神色坦然：“困在这养尸地二十年，倒是琢磨些门道出来，可惜啊......”被逼的退回来的一脚，继而一步再踏出。

    “你遇到了我。”

    阴府内惊炸的雷声瞬间消失，原本淅淅沥沥的大雨也渐渐停止。这一脚，彻底踩断了不断涌出的魂魄，无数冤魂在空中飞舞，声声呜咽。左秋凉身边红色符箓接连飞出，不断环绕在身边。若是李诚儒此刻看见，定要拍手称道：“好活！”

    轻轻的一脚，却耗费左秋凉不少力气。强行破开这方天地法阵不难，可难的是如何破开之后，还能护住进入府内的一众人。好比打破个鸡蛋不难，难得是如何打破蛋壳后，还能保持蛋膜完好无损。

    所以第二脚，左秋凉迟迟不敢踏出。身边符箓不断环绕，一点点蚕食这阴府大盛阴气。

    红衣也看出了前来之人的顾忌，当下哈哈大笑：“想破开我的禁制，还想完好无损带回府内之人？你可真小瞧了我钰婷娘娘的本事了。”

    说罢，浑身红衣飘荡，抬起尽是白骨的脸，声音极为通透：“柳志，设杀阵！”

    那已成鬼物的前朝亡将柳志，携刀而来，应了声“遵旨”，随后将配刀插入地面，手指掐诀，只见那柳志浑身开始燃火，不大一会，只剩下白骨森森。像是浴火重生般，在一声“百杀阵，起”中，柳志白骨尽数化成齑粉，散入这方阴气与左秋凉浩然气对峙的阴府中。

    接着被分割在各处独立空间的众人，便齐齐出现在百丈桃花路上。

    徐清沐看着躺在地上的曹彤，手中阴月碑彻底碎裂，却依旧被死死攥在手中。其他一众人等皆目光空洞，呆呆站在原地。

    中了幻术！

    徐清沐一步踏出，一个跃步便到达曹彤身边，伸出手在鼻尖探了探，确定只是昏迷了后，松了口气。接着快速摇晃众人，却依旧不得解。

    红衣女子似乎胜券在握，稳住了局势，便悠哉踏入桃花路上，款步移至徐清沐身边，嗤笑道：

    “入了幻界，除非自己想出来，或者彻底破了这阴府，否则，定要被困在其中不得解救了。”

    又看了眼地上躺着的女孩曹彤，已经恢复了半张人脸的红衣有些玩味道：

    “心上人？”

    随即蹲下，枯骨手指划过曹彤秀脸，徐清沐直接拔剑，一剑劈出。

    “剑六：六道回流万敌却！”

    徐清沐最强的一剑，却被红衣轻挥衣袖，很轻松便化解掉。随即后退，却已将曹彤抱在怀中。

    “看来真是心上人，这么好看的脸蛋，想必剥夺下来，做那换皮之举，也是极好的藏品。”

    红衣抬头看向徐清沐：“六境剑修？呵呵，这些年死在我手上的十境甚至十一境剑修都有，一个小小的六境剑修，有这般独自走过桃花路的心性，也是难得了。”

    随即再度伸手抚摸曹彤：“当初也是这般美人模样，夺走了川郎的心呢。”

    徐清沐声音低沉：“放开她。”心下却已经将老乞丐留下的第三道剑气在心中酝酿，随时准备出手。红衣女鬼的实力，和自己完全不是一个级别，当下想要救出曹彤，唯有以命相搏。

    红衣充耳不闻，自言自语道：

    “江南花已凋落，怎堪再斟酌？”

    一股忧伤上心头，红衣却轻轻放开曹彤，徐清沐趁机上前接住，心中依旧戒备。

    “读书人，为何这般？”

    红衣女子又低声凄凄惨惨，像是手无缚鸡之力的良家少女，柔弱、无助。当下月色出头，女鬼声音悠扬：

    “他说我撑纸伞回头望，站定千年乌衣巷。”

    “我曾问君青丝有几丈，如何能把风月量？”

    “皆道世间杯酒醉他乡，可叹红尘皆可忘！”

    声音哀转，有无限哀伤流转，这强势如此的红衣女鬼，想必也是可怜人。

    接着女鬼声音陡然增高，有些尖锐：“所以啊，我杀了这世间负心读书人！杀了那些破坏别人家庭的第三者。哦对了，公子，你知道吗，被腰斩的那些人是不会立即死亡的......”

    像是想起了开心的事，红衣女鬼枯骨的手覆面，笑的极为渗人：

    “他们啊，会哭喊着忏悔，求我饶了他们，并且都是极力推脱责任，说是那些个女人主动勾引，才做的这般糊涂事。”

    随即女鬼声音再度愤怒：

    “真是可笑！自诩两袖清风，一身侠肝义胆的读书人，明明骨子里贪财好色，无耻下流，却打着‘清高’之名，对糟糠之妻许以甜言蜜语，转头却将他人拥入怀抱。一旦东窗事发，立即露出丑恶嘴脸，将所有罪责的推的一干二净，仿佛自己才是天底下最大的受害！”

    女鬼越说越气，挥手间，桃花树下已经成枯骨的孤冢，砰然炸裂。似乎还不解气，便将目光转向徐清沐，正欲动手时，似乎想到什么般，开口问道：

    “公子你说，这世间读书人，是否有例外？”

    徐清沐将曹彤放于地面，抬头正视红衣女鬼，一步一步向前走去，翻手将愁离剑握于手中：“我见过舍己为人，选择赴死的真情实意；也见过读书人抛妻弃子，只为求取功名利益；还见过一辈子厮守，却整日争吵不断的农家夫妻。”脚步未停，步步走的坚实。

    “可唯有一点，真情也好，假意也罢，自古以来，皆是他们之间自己的事情，你一个外人，当是......”

    趁着红衣放松的一瞬间，一剑直劈女鬼身后屋内的帷帐处。

    “无权干涉！”

    剑气零落，果然和徐清沐猜想的一样，帷帐后端坐的，是一具已成枯骨的男尸。

    红衣女鬼见状，半张人脸上惊惧难隐，随后发疯一般飞掠进屋，扑到在已经被剑气劈断的尸骨前，声音凄戾无比：

    “川郎，川郎！怎么会这样，怎么会这样......”

    像是失去了魂，红衣女鬼跪伏在地，不停用手收拢碎裂在地上的枯骨，血泪不断涌出，像极了陷入无限悲伤的弃妇。

    徐清沐再度换气，右手持愁离，再度一剑劈出：

    “剑三：剑过三寻破千甲！”

    数百道凌冽剑气直奔屋内那盏摇曳的烛火而去，自打进入正屋，徐清沐就注意到了那火焰燃烧，像是人形的烛火。徐清沐曾在一本古籍上看过，以灯点燃，人血为引，可做招魂灯。灯亮续命招魂，灯灭魂消。

    果不其然，那跪伏在地红衣，察觉到徐清沐的意图后，迅速挡在中间，任凭剑气劈在身上，却死死护住那盏招魂灯。

    徐清沐再度变招：

    “剑一，沧海一粟君莫笑！”

    一招巨大的剑气迅速成型，在抽离剑尖凝聚，随着徐清沐用力斩下，成半弧月牙形行前飞掠而去。

    论单体攻击，当属这剑一最强。

    那女鬼依旧背对徐清沐，任凭剑气劈砍在自己身上。红色嫁衣瞬间破裂，露出藏在衣袍下的枯骨身体。

    徐清沐极为震惊，自己全力一剑，仅仅破开了对面红衣女鬼的衣服而已！

    再想出剑时，那女鬼已经转过身来，半张人脸露出极为愤怒的表情：“坏我川郎尸身，还想灭杀我川郎魂魄，你——”

    女鬼双手结印，调集周围无穷尽戾气，对这徐清沐厉声喊道：

    “该死——”

    接着本来无形的戾气，直接被红衣女鬼压缩成球，对着徐清沐迅速飞来，裹挟破空声，威力巨大。

    徐清沐调动身体内老乞丐留下的第三道剑气，准备死拼。可却在这当头，看到了屋内大柱上书写的一行字：

    人间一场烟火，你曾盛开过。

