    孟桃顺着村道一路快走，去了五六里外的乡村小学校。

    大队开办的扫盲班就设在这里，面对不识字的家庭妇女和失学人员，当然其他想多学习文化知识的人也可以来，利用晚上时间，每晚都上两节课，请知青和村里高中毕业的年轻人当老师。

    以前的孟桃花为了要给田志高写信，也想学文化，曾经偷偷跑来几次，但每次都被王水凤追过来，叫她回去烧洗澡水、搓麻绳，碰到田雅兰，还会被耻笑，自己就灰溜溜走了。

    孟桃走到亮灯的那个教室旁边，里面坐着三十多个人，有男有女，各人自带煤油灯，黑板前面挂了盏明亮的大马灯，一名高个子男知青正在讲课。

    孟桃凑近窗边看着，忽然有人从背后拍了她一下，把她吓一跳，刚转过身来，就被人紧紧抓住，细看原来是周大丫，孟桃暗合心意：找的就是她啊。

    周大丫大名周翠玲，初中文化，她父亲周世安原来是临水大队主任，前两年调上去当公社干部了，她亲叔周世平是大队会计，她一个姑父是个小队长，在临水村，周翠玲是所有姑娘羡慕的对象，活得滋润自在，所以田雅兰对她分外眼红忌妒。

    可人家周翠玲虽然傲娇些，却是追求上进、乐于助人的好青年，她白天在粮站工作，夜晚就来扫盲班，既当学生也当辅导员，热心帮助村里姐妹们识字，而不是像田雅兰那样，整天不干正事，还玩阴谋琢磨着怎么害人。

    周翠玲也曾多次要接近孟桃花，但孟桃花都躲开了，不知道她怎么想的，或许是因为自卑。

    小说里的周翠玲也没有好结局，几年后她死于临水河发大水，张国庆赶回来没见到人，在河边石滩上哭得伤心欲绝，后来再没有他的消息，而周世安夫妻俩一下子苍老了十岁，不久后把家都搬走了。

    周翠玲有一张肉肉的包子脸，也叫婴儿肥，眉眼精致漂亮，她故意鼓起腮帮，瞪眼看着孟桃说道：“要想学习就进去坐下认真听课，这样站在外头能学到什么？”

    孟桃扯出个笑容：“我只是来看看。”

    “看完之后呢？等着那老婆子来拉你回去烧水搓麻绳？孟桃花你能不能出息一点？你不靠田家也能活，你怕他们什么？快进去，学到知识，才是你自己的！”

    周翠玲说着动手把孟桃拖进教室，一面转头朝校门口看了看：“那老婆子敢追来，我帮你挡着，她凭什么三番几次阻挠你学文化？再瞎吱喳，我们去大队部告她去！”

    孟桃跟着周翠玲去她位子上坐下，周翠玲把煤油灯往孟桃跟前移了移，又拿出一本牛皮纸封面的工作日记和一支削好的铅笔，送给孟桃，小声道：“这本子是新的，送给你了，自己写上名字，我知道你会。现在先好好听老师讲课，等会下课我们再说话。”

    孟桃接过本子和笔，认真地、一笔一划地在本子封面写上“孟桃花”，她已经尽力模仿小学生笔法，想着要歪歪扭扭一点，但没办法，那三个字组成以后，还是非常的标准端正。

    周翠玲瞄了一眼，赞赏地对她笑笑。

    能来扫盲班听课学习的，大多是真的想学文化增长见识，因而都很认真听讲，很快第一节课下课，不少人举手向老师提问题，要求解惑。

    周翠玲则和孟桃小声交谈。

    “你写字好看的啊，明晚你要早点来，别怕。咦？今晚田家老婆子没来赶你，我还准备好了，要跟她干一场呢。”周翠玲说。

    孟桃垂了垂眼眸：“今晚家里有肉吃，山里的大头表哥送来两只野鸡，但客人也多，大头表哥、大姐和姐夫、志远的女朋友，雅兰带了周翠莲来，妈怕不够吃，让我出来玩会，等夜些再回去。”

    周翠玲气愤：“怎么能这样？有肉吃就赶你出来，你不是他们家一份子吗？我说桃花，你到底图他们家什么啊？田香兰理直气壮住进你家院子，你反倒进田家当长工，没日没夜干活，你看看你都成什么样了？还像个女人吗？那个田志高，他娶了你又不管你，几年几年不回家，你还记得他长啥样吗？”

    孟桃摇摇头：“我也不知道，我现在也弄不明白了。所以我想来扫盲班多识几个字，将来给志高写个信。志高他给家里爸妈、几个弟妹都寄信寄钱，就是不给我寄。我今天帮老六老七楼上打扫卫生，捡到几封信，我也认得点字的，只是上面这些字写得有点草，我一下子看不太清楚，大丫你文化高，你帮我看看，信里有没有问到我？”

    周翠玲接过孟桃递来的三封信，边抽出信纸边说：“我先看看，然后再念给你听啊。”

    谁知她第一封信刚看到一半，小脸就绷起来，神情变得十分难看，快速看完三封信，她愤怒地一拍桌子：“真是太欺负人了！”

    孟桃当然知道那信上什么内容，但现在要装不懂，故作吃惊地问：“怎么啦？上面写的什么？”

    周翠玲：“桃花你这个傻子！你辛辛苦苦帮人家孝敬父母、供弟妹上学念书，人家却早就不要你了，在外头另娶城里姑娘了，你知不知道？”

    孟桃受了惊吓般睁大眼睛，闭嘴摇头，神情无辜可怜。

    周翠玲气红了脸，哗哗抖着信纸，越嚷越大声：“你看看日期，这是今年四月的，这是去年五月的，这封是前年中秋节的！跨度三年，每一封上面都提到了城里的‘三嫂’，田志高那个卑鄙小人，他早就移情别恋、背弃你了，而田家人全都知道，就故意瞒着你！四年啊，你男人从不回家，不给你一封信，你竟然都能忍住，孟桃花你就是个木头人！”

    孟桃：“……”

    说得没错，孟桃花就是个木头人。

    这边动静太大，扫盲班里其他人纷纷围上来，七嘴八舌询问怎么回事，周翠玲索性把田志高的三封信都公开读了一遍，大家震惊又气愤，尤其女人们，对陈世美那是同仇敌忾，纷纷出声谴责，大骂田志高无情无义、道德败坏。

    孟桃做为弱者，不需要作声，小可怜红着眼睛接受同情就好。

    周翠玲对孟桃说道：“今晚你跟我回家吧，我爸从公社回来了，这事他会管的。当年田志高和你成亲，你年纪小没扯证，就是我爸他们和全村人做的证，田志高得了你孟家的好处，又偷偷摸摸在外头另结婚，田家人帮着隐瞒，这边又巴着你不放，什么意思？他们要给个交待！”

    孟桃点点头，表示听从她的提议。

