    大爷是做什么的？

    这是孟昔年和江筱一直以来都想要知道的。

    现在终于有一个人能够让他问出这个问题了，就是孟昔年再镇定，这个时候都微微提起了一颗心，盯着陈香，等着她的答案。

    “大爷说他要拯救这个混乱而无趣的世界。”陈香面无表情地说了这么一句。

    孟昔年：“......”

    “我是问他现在外面公开的工作是什么？”

    “大爷不用做什么事啊，他家里有很多人在经商，也算是联盟里的重要人物.....”

    “家里？”

    “对，大爷就在樊家。”

    樊家！

    孟昔年下意识地站直了身体。

    “可是你说他的本名叫田雨邦。”

    “他是叫田雨邦，樊家还有一个支派是姓田的，你们去查一查就知道了。”

    樊家有一个支派是姓田的吗？

    这件事情孟昔年根本不知道。

    本来他对樊家也了解得不多，但是这个大爷竟然是樊家人，这个消息就足以让他一时有些无法消化了。

    这么说，只要他们去樊家，把这个田雨邦逮住就可以了？

    他这算是已经彻底问出来了？

    “你们是受田雨邦之命，来京城干什么的？”

    孟昔年把关于大爷的事先放下，又一转话题。

    “抢孩子，孟昔年和江筱的孩子。”

    “为什么要抢孩子？”

    果真是冲着他们的孩子来的！

    孟昔年握紧了拳头，深吸了口气，努力地忍了下来。

    他觉得自己很有可能要揍女人。

    “大爷说，江筱身上有些玄机，他怀疑是因为崔真初当年被他们打了不少研究中的药物而造成的，也就是说，江筱身上有异常天赋，极可能是从娘胎里带出来的。如果这样的话，江筱的孩子可能也会带出这种天赋。江筱功夫很厉害，所以我们要抓她比较困难，倒不如放弃她这个目标，直接偷她的孩子。”

    “偷孩子可以从婴儿开始研究，如果孩子能够存活下来，还能够长期观察研究。但是，我们在偷孩子之前最好是确定一下哪个孩子是特殊的，只偷一个方便脱身。”

    孟昔年牙关咬得磨响了。

    好，很好。

    “那你们怎么查出来哪个孩子特殊？”

    “本来我们是有方法的，大爷给了我们一种粉末，只要洒在孩子身上，看到孩子身体发生变化，那这个孩子肯定就是我们要找的人。”

    “那种粉末叫什么？”孟昔年的声音越来越冷。

    “大爷说，那叫尘。就叫尘。”

    尘？

    什么尘？

    也许陈香是不清楚了？还是说那泥土真的就叫尘？

    “那种尘，田雨邦是从哪里来的？”他又问道。

    陈香说道：“这个大爷不会告诉我的，大爷很神秘，而且也很厉害，他拥有很多很厉害的东西，外面都见不到，他也很博学，他知道很多事情，说出来你可能都听不懂。”

    田雨邦还能是神啊。

    孟昔年神情越发冷酷了。

    “那你们为什么又没有拿出那种尘来？”

    “本来这个任务是于耿的，谁知道他运气不好遇上了孟昔年。”

    孟昔年问了整整二十分钟。

    在隔壁严守方和小赵看来，隔壁的陈香看着太配合了。

