    第９２章兽修邪狼，天狼战体

    “邪印，你本是天玄暗市的主人，如果让你举荐的人挑战谢峰，等于自行放弃了天玄皇城暗市，你可明白？”

    灰衣老者看向黄袍暗主，问道。

    “属下知道。不过，我认为白橡暗市作为最大的暗市，龙雷把它经营得并不怎么样，所以不如把白橡暗市交给属下！”

    邪印看向龙雷冷笑说道。

    白橡暗市在十五座暗市之中，等于是最大的一块肥肉，许多人都想要争夺，包括这些本来就是暗市之主的人。

    “邪印，我劝你最好还是想清楚，不要偷鸡不成蚀把米！”

    龙雷冷然回应说道。

    “结果如何，等一下你就知道了。”

    邪印轻蔑说道：“你以为凭着一名武真境的小子，和一件中品法器，就能够保住白橡暗市？做梦！”

    龙雷目光阴沉，盯着邪印。

    这两人显然早有仇怨，针锋相对。

    “暗王大人，我邪狼挑战谢峰！”

    这时邪狼走了出来，对灰衣老者说道。

    “谢峰，只有邪狼一人挑战你，所以你必须接受挑战，不能提出条件了。”

    灰衣老者看向谢峰，说道。

    “我明白。”

    谢峰点了点头，心中颇为遗憾。

    原本还以为能再收割一波好处，现在看来没办法了。

    “谢峰，你不是想要灵石吗？我有！”

    邪狼阴阴的看着谢峰，说道：“我出十枚下品灵石，赌你得到的血灵参和金髓丹，反正这些东西，你死了也带不走，不是吗？”

    说完后，他的意思显然是说，谢峰死定了……

    “十枚下品灵石，太少了，最少二十枚！”

    谢峰想了想，摇头道。

    “这小子想钱想疯了吧？下品灵石无比珍贵，十枚灵石用来购买血灵参和金髓丹已经远远超出了。”

    “这人只怕不知道下品灵石的真正价值吧！”

    听到谢峰的话，许多人摇头嘲笑起来。

    下品灵石，可以直接吸收炼化，提升修为。

    虽然没有任何特殊作用，但十枚下品灵石，足够让一名武元境的强者，提升一重的修为了。

    “二十枚，凭什么？”

    邪狼面色铁青，二十枚下品灵石，他倒是勉强能够拿得出来。

    但这样一来，他的赌注价值显然是远远超过了对手，太不划算了。

    “没有凭什么事，你想赌就赌，不赌就算了。”

    谢峰笑着道：“你不是信心十足，觉得自己必胜吗？那提高赌注，对你来说又有何损失？”

    “好！我赌了！”

    邪狼盯着谢峰，想了想，当即点头。

    当即，谢峰就是把灵血参和金髓丹取出，交给灰衣老者。

    而邪狼也是一样，拿出一只装了灵石的小皮袋，同样交了上去。

    “好了，比试开始。”

    灰衣老者收起二人的赌注，回到座位上说道。

    谢峰背着双手，走到邪狼的对面，一股凶兽般的气息，扑面而来。

    很强！

    邪狼的实力，比起鬼枪，银炎要强大许多。

    谢峰感觉到了一丝熟悉的气息，“这邪狼，就算不是气运之子，日后绝对也有不凡的成就。”

    邪狼目光冰冷，说道：“谢峰，拿出你的法剑，因为你的机会不多，我只要一动手，就没有留情的可能，在我面前你没有还手之力！”

    “法剑吗？对付你不需要法剑！”

    谢峰微微一笑，手中出现一只小瓶，倒出银粉撒在自己的身上。

    “卑鄙的家伙！邪狼真是蠢货，装模作样，如同他刚才出手还有机会，现在他死定了。”

    场上，蓝冰剑看着这一幕，露出鄙夷之色。

    龙雷此刻，脸上也露出了笑意，看向一旁邪印道：“我劝你还是让邪狼认输吧，虽然失去暗市，但你还能保住他性命。”

    “哼，危言耸听！”

    邪印莫名其妙，自然是不会相信，冷笑说道。

    他觉得龙雷是认为谢峰无法获胜，才会用这种攻心手段。

    “既然他不信，那就没有办法了。”

    蓝袍也是摇了摇头。

    周围的人听到三人所说的话，更是一头雾水。

    场上的谢峰，不过是把那银粉撒到身上而已，难道银粉能提升他的修为实力不成？

    “邪狼，不可大意，不要给此人任何机会，直接击杀！”

    邪印虽然不明所以，但也是立即大声的提醒说道。

    “暗主放心，此人不会有任何机会！”

    邪狼冷笑一声，突然间长啸起来，身上的凶蛮之气蒸腾而起，身躯猛的膨胀起来，“天狼战体！”

    瞬间，邪狼的身躯长高了一倍，身躯上长出钢针一般坚硬的毛发，牙齿都长成了尖利的兽牙，竟然化成了狼人。

    兽修，一种极为神秘的修炼方式。

    而战体，正是兽修最为强大的地方，据说只要融合强大的凶兽元识，便可以炼成战体。

    战斗之时，运用兽之战体，实力可以提升数倍。

    而且兽修的战体强大无比，甚至可以修炼到比同阶凶兽更强的程度。

    比凶兽更强大的躯体，加上人族的智慧和战技，实力之恐怖，可想而知。

    “天狼战体！邪狼这是融合了五阶四品凶兽啸天狼的元识，炼成兽修中地阶下品的战体，果然可怕！”

    “地阶战体，坚不可摧，中品法器都无法伤到他！”

    “如此强大的战体，武意都难以侵袭，邪狼绝对有斩杀武意境的实力！”

    “没想到今年，居然出现了如此恐怖的人物！”

    看到这一幕，许多暗界武者，眼眸中都是露出凝重之色。

    邪狼的实力，无疑极为恐怖！

    然而，此时，谢峰却是站在原地招手道：“出手啊，别光吼，很吵的知道吗？”

    谢峰的神情，极为的傲然和不屑，完全不把施展天狼战体的邪狼放在眼中。

    “不知死活！”

    邪狼大怒，双脚猛的一个蹬跃，向着谢峰猛冲过去。

    他每奔跑一步，地面的石砖，就会被踩出一个脚印形壮的窟窿，地面一阵阵的震荡，力量恐怖异常。

    看到这一幕，众人都是倒吸了一股凉气，似乎已经看到，谢峰被碾为碎片的画面。

    但是，广场中心的谢峰，却十分平静，神色没有半点变化，脚步都没有挪动分毫。

    二十米！

    十五米！

    十米！

    五米！

    两个人的距离，越来越近，绝大部分兽修的战斗方式，就是以强横的身体，近身搏杀。

    在一道道目光的注视之下，邪狼和谢峰的距离，已经只有三米。

    邪狼强大的天狼战体，只要一伸手，就可以将谢峰拍成肉泥。

    但是此时，谢峰却是连剑都没有取出来，他的脸上，透出戏谑的笑意。

    “黑焰噬天雷！”

    一刹那，他的手上，出现了一只水晶球。

    随着他的五指用力，水晶球破裂！

    黑色的火焰漫天而起，一下将他和邪狼同时淹没。

    轰！

    黑色毒焰，占所了整个广场的中心，火焰冲上了几十米的空中。

    所有人都惊呆了，每个人的脸上，充满了惊骇和不可思议。

    怎么突然之间，会出现这么恐怖的火焰！

    被这样的火焰笼罩住，还能活吗？

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

