    “我母亲没错，站在她的立场上，她做的是对的。”秦圣淡淡地说。

    所以，该死的人是秦岭。

    这是他的逻辑。

    若是让秦岭知道，肯定会大骂逆子。

    秦圣在某种程度上，和他非常像，骨子里面都有一种凉薄。

    秦明点了点头，说道：“这一点确实是我没想好，我确实应该杀了秦岭的。”

    说到这里，他盯着秦圣，问道：“你是来找我报仇的？”

    秦圣反问：“不应该吗？”

    “自然应该，身为人子，若是母亲被杀，都不给母亲报仇，都不算人了。”秦明淡淡一笑。

    他其实不讨厌秦圣，对方看似凉薄，但秦明有一种感觉，他和秦岭，不是一路人。

    “打一场吧。”

    秦圣说道。

    “我也是这么想的。”秦明道。

    陈庆之走了出来，目光落在秦圣的身上，带着一股威压。

    “前辈不需要这样，我和秦明必有一战，你阻拦不了，若是你要出手杀了我，恐怕九州从此不会安宁了。”

    秦圣淡淡地说道。

    陈庆之眉头一皱，他自然也清楚这一点。

    秦明和秦圣二人一战，若是他斩杀秦圣，那还好说。

    但，若是自己出手，就说不过去了，秦圣背后的人，定然会不满。

    想到这里，陈庆之淡淡地说道：“我不会允许你杀了秦明。”

    秦明瞥了他一眼，淡淡地吐出了一个字。

    “滚。”

    陈庆之懵了，自己说错什么了吗？

    秦明对他，一直都保持着一定的尊重。

    刚才那个字，实在是让他想不到。

    “你觉得我打不过他？”秦明一脸不爽的说道。

    陈庆之这才明白为什么，他苦笑了一声，想要解释。

    “算了，你别说了，你伤害了我。”

    秦明一脸郁闷的说道。

    陈庆之居然对自己没有信心，他居然认为秦圣能杀了自己？

    陈庆之反应也快，他赶紧说道：“我不是这个意思，请殿主手下留情，不要杀了秦圣。”

    “你的意思是让我手下留情？这可能是生死搏杀，万一我要是因为手下留情，输给了秦圣，到时候被杀了怎么办？”

    秦明问道。

    草（一种植物）。

    陈庆之脸都黑了，感情他怎么说都是错的了。

    既然这样，他索性不说了。

    秦明一副得意的样子，道：“看吧，被我说中了，你无话可说了吧。”

    陈庆之转身就走，再待在这里，他担心自己会有暴揍秦明一顿的冲动。

    这个家伙这个时候，实在是太气人了。

    秦明收敛笑容，他和秦圣道：“走吧，我们找个地方解决。”

    秦圣点头，他看了自己两个随从一眼，淡淡地说道：“你们不准跟来。”

    这是兄弟两个的事情，是他们秦家的事情，没有必要让别人参和进来。

    两个先天高手有些着急，但是看到秦圣那严肃的脸色，他们也不敢违背秦圣的意思，只能等在那里。

    秦明和秦圣离开，消失在他们面前。

    两个先天武者，都有些紧张，不知道这一战的结果怎么样。

    他们虽然清楚秦圣的实力，对他有信心。

    但秦明的来头，也并不弱于秦圣，他是天龙王的弟子，得到了天龙王的真传。

    这样的一个人，实力应该不会比秦圣弱。

    他们一战，胜负还真不好说。

    最主要的是，他们从秦圣的身上，没有感应到杀意。

    也就是说，秦圣不打算杀了秦明。

    这是很可怕的一件事情，说不定秦圣会因为心慈手软，在和秦明的对决之中吃大亏。

    而陈庆之回到了谢家祖宅。

    谢芳菲和黄洁他们，赶紧围了上去。

    “秦明呢？”

    谢芳菲一脸担心的问道。

    黄洁虽然没有说话，但明亮漂亮的眸子，也带着一丝疑问。

    她们本来以为，陈庆之出去，秦明就不会有事情的。

    但现在只有陈庆之一个人回来，他们都有些慌了。

    “他不愿意让我参合在这件事情当中，将我赶回来了，秦明自己，应该是和秦圣决战去了。”

    陈庆之说道。

    听到他的话，众人忍不住倒抽了一口凉气。

    特别是谢芳菲，她脸色苍白。

    秦圣有多厉害，京城的人都知道。

    他不仅仅在权术上很厉害，还有一身深不可测的实力。

    甚至有人怀疑，秦圣已经是金丹武者了，或者接近那种实力。

    秦明虽然也厉害，但他们对秦明终究了解不多。

    在秦圣威名的影响之下，对秦明非常担心。

    见他们担忧，陈庆之笑着说道：“其实你们也不用担心，不要忘记了，秦明是我们第一代天龙王的弟子，若是那么轻易被击败，才是真正奇怪呢，你们不要太担心，秦明肯定不会有事情的。”

    听到陈庆之的话，众人这才稍微放心。

    只是，他们心中依然有担心，神色凝重。

    只要秦明不回来，他们就会忍不住担心下去。

    时间一点一点过去，连陈庆之都有些犯嘀咕。

    时间已经过了一个小时了，但秦明还没有回来。

    谢家人的表情都很沉重，特别是谢芳菲，眼泪都流出来了。

    她现在很后悔，早知道就不让秦明去秦家，也不会有现在的事情。

    为了一口气，很可能搭上了秦明的性命。

    想到这里，谢芳菲简直有一头撞死的冲动。

    她觉得都是自己害了秦明。

    “不用担心，秦明肯定不会有事情的。”黄洁说道，她对秦明信心十足。

    连陈庆之都忍不住犯嘀咕，看了黄洁一眼，她哪里来的自信。

    黄洁就是有信心，对秦明的信心。

    她相信秦明，绝对不会扔下他们的。

    而且，若是没有足够的把握，秦明不会选择出手。

    秦明不是一个莽夫，他强势之中带着谨慎，很有分寸。

    黄洁因为了解秦明，反而一点都不担心。

    “希望如此。”

    连陈庆之都信心不足了。

    又过了半个小时，秦明顶着一个猪头回来了。

    他鼻青脸肿，身上都是伤痕，样子很凄惨。

    不过，他脸上却挂着灿烂的笑容，因为，秦圣比他还要凄惨，被他暴揍了一顿。

    虽然对方的反击，也让秦明负伤，盯着一个猪头回来，但秦圣明显更惨。

    谢家之外，秦圣的两个随从，谨慎地盯着眼前的猪妖，他们觉得这个人很眼熟。

    “是我。”

    秦圣的声音一出来，两人才放松警惕。

    他们嘴角抽搐，第一次见秦圣如此狼狈，居然被打得这么惨。

