    金元子到底是个圣灵级的高人，尽管体内法力受制，此刻又受到水蟒和金蜂的夹击，但他还是没有慌乱，马上挥剑扫出，剑身上立刻爆出一片红光，当中温度极高，挨近的金蜂，纷纷掉落。

    还有不少金蜂飞得太急，一下就撞进了红雾中，顿时又响起“噼里啪啦”的炸响声。

    “区区野蜂，能把老夫怎样？”金元子得意地大笑起来！

    “全军突击！杀！杀！杀！”

    突然，米龙又吼了起来！

    空中那片金蜂顿时变得更加疯狂，全都舍生忘死地冲了下来，以至于它们数量太多，堆积得太紧，竟然成片成片地烧了起来。

    下层尚未烧光，上层又已经蜂涌着压下，于是，整个蜂群便燃成了一片火海，竟意外地把金元子的头发给引燃了。

    金元子大惊失色，一时之间乱了阵脚，他情急之下，可能想跳到水中，以此躲避这片火海。

    就在他出错的这一刻，黑斑水蟒趁机又猛吞了一口，只听得“嚓嚓”两声，锋利的尖牙终于从金元子的腰间咬了下去。

    金元子怒目圆睁，全身巨震，张口又狂喷出一口鲜血，他拿着长剑，还未再次砍下，整个人便已经被黑斑水蟒死命地拖进了水中！

    很快，大片大片的鲜血从水里面冒了出来，金元子侵在水中的老脸已经扭曲得不成样子，他眼里更露出了惊恐万状的神色。

    这个时候，这片水域就好像被煮开了一般，“轰轰轰”地上下翻滚。

    叶欢艰难地爬起来，混乱不堪的水面上，掉落了厚厚的一层金蜂，他已经看不清金元子在哪里了。

    大概过了一刻钟，血红色的潭水才渐渐地平静下来，响声缓缓消失，黑斑水蟒的脑袋从那片死蜂群中浮出了水面，嘴却不停地张合。

    它的眼神相当无力，显得十分灰暗。

    突然，米龙飞了过来，冲着黑斑水蟒大叫。

    “我命令你，立刻把那个老家伙吐出来，不准吃他的内丹！之所以你能够咬死他，全是因为我们拼死相助！否则，你小命难保！”

    没想到金元子真的被这头巨蟒给吞下去了！

    叶欢心里一阵畅快，连忙说：“米龙，你看它已经伤成这样了，等它吃吧。”

    “不行！亲兄弟明算账！它可以吃肉，但内丹必须吐出来给我们！”

    噗！

    黑斑水蟒张嘴吐出血肉糊糊的金元子，叶欢一看，弯腰干呕。

    金元子的脑袋破碎了一半，白花花的脑髓漂浮到水面上，却又没有完全脱开他的脑袋，就那样连成了红红白白的一片。

    “快，把他的内丹挖出来！”米龙又催促叶欢。

    叶欢没动，他下意识地看向了浑身是血的黑斑水蟒，它身上的鳞片掉了不少，翻露出来的白肉和血水搅和在一起，显得有些阴森恐怖。

    “欢哥，你不想飞出去救那个漂亮的小师妹吗？”米龙马上拿柳玉来刺激叶欢。

    叶欢心神一震，心道，我如果不能从这里出去，五师叔肯定会逼柳玉嫁给管桐那个混蛋！

    咬咬牙，叶欢扑进水中，抓住金元子的脚，把他的尸体拖到岸上，这才取出小刀，切开了他的肚腹。

    金元子的内丹居然是黑色的，拿在手上有些温热。叶欢忽然又明白过来，他那个家族十分有钱，看这情形，金元子平时可能也吃了不少珍稀药材。

    俗话说得好，是药三分毒。或许这就是他的内丹呈黑色的原因。

    “欢哥，快把内丹吃下去，我们得抓紧时间啊！”米龙又开始催促起来。

    叶欢拿着内丹，迟疑了下，一咬牙，便把这个闻着还有点腥臭的东西一口吞进了肚中。

    嗖！

    米龙已经破不及待地冲进去了。

    叶欢的经脉改变后，无法再运功化掉内丹，这种事情只好交给米龙来处理。他的目光无意中又落到了金元子枯柴般的手指上，那里有个紫铜色的贮物戒指。

    对于这个戒指，叶欢兴趣不大，但是，传言中，大家都说金元子收藏了不少灵丹妙药，不知他是否放了一些在这个戒指里面？

    叶欢把戒指取下来，用神识看进去，顿时又惊喜地发现，戒指里面果然放着一些好东西。其中有个两寸来长的青花瓷瓶，上面还贴着一张字条。

    “圣元丹！”

    叶欢心里一阵激动，连忙试着用意念去取。金元子死后，这个无主的贮物戒指已经失去了控制，装着元阳丹的药瓶几乎不受任何阻碍地被叶欢取了出来。

    “这是门中最为珍贵的三种丹药之一，据传，这种神奇的丹药有起死回生的功效！尤其对于那种练功走岔经脉，几乎走火入魔的人来说，简直就是救命仙丹！”

    里面还有两瓶用于补充法力的元阳丹，另外还放着不少珍稀药材，其中千年雪参五条，极为罕见的金叶灵芝八朵，用于驱赶妖魔的黑曜玉石竟有十二块之多，另有金币一百多枚！

    “发财了！”

    叶欢兴奋地把里面的东西，除了衣物之外，全部取出来，收进了自己的贮物戒指中。

    转过头，叶欢看见那头黑斑水蟒睁着独眼，可怜巴巴地望着自己，赶紧起身，一脚把金元子的尸体踢给它。

    虽然金元子毕身的功力大部分都储藏在内丹里面，但他的经脉中依旧含着不少灵力。

    黑斑水蟒一只眼睛淌着鲜血，另一只眼睛里面却露出了喜色，马上美滋滋地把金元子的尸体给吞进了腹中。

    叶欢又发现，水底深处还有红光闪烁，他定睛一看，这不是那把飞虹流金剑吗？

    这把宝物我得收起来，只是，以后不能轻易拿出来使用。

    叶欢心里清楚，虽然今天，杀死金元子的是这头黑斑水蟒，但自己却是不折不扣的帮凶。一旦这事儿让门中一帮长老知晓，恐怕自己会被他们大卸八块。

    毕竟金元子是门中十大长老之一，别说杀他，就是对他不敬，那也足以构成重罪！

    这时，米龙钻了出来。

    “金元子的内丹已经吸收完了？”叶欢好奇地问。

    “还早着呢！黑斑水蟒身受重创，我们不如趁机把它的内丹挖出来吧！”

    “你！你真狠心！”

    叶欢有点语塞，没想到米龙这个小东西生性如此残暴。黑斑水蟒好歹又救了自己一回，它不感恩也就罢了，居然还要落井下石。

    “弱肉强食，这是天道！你以为它刚才真想救我们吗？它无非是贪吃罢了！只不过它偷鸡不着，差点蚀了老本！”

    叶欢摊了摊手，表示无语。

    米龙冷笑了一声，又瞄了眼水面上堆积着的金蜂尸体，眼里满是轻蔑。

    “低等生物！能为我去死，那是你们无上的荣耀！”

