    不知不觉，钟点发现自己也成了无限组织里的老人。

    一些新的成员加入后，他便成为这些新成员的前辈，偶尔还需要带这些后辈去不同的世界执行任务。

    投放异化兽、杀死一些潜力强大的觉醒者，甚至有了一次跟随黑暗之王去执行灭世任务的经历。

    说实话，钟点并不反感黑暗之王的所作所为，也不赞成黑暗之王的所作所为。

    他的情绪越来越平静，几乎不再有大的波动，但正因为他的冷静和冷淡，渐渐黑暗之王对他的信任也在增加，开始将一些比较重要的任务交到他的手里，同时他也知道许多秘密。

    比如进阶超越者的捷径，以杀养念法！

    其实这个进阶方法很简单，那就是什么都不要想，一直杀戮，在杀戮中培养杀念。

    当自身的杀念超越了黑暗之王留在基底符文上的残留意志后，自然而然就能进阶为超越者。

    这是最最粗暴的进阶方式，目前无限组织至少有三成人是以这个方式完成进阶。

    另外还有一个进阶方式则比较正常，那是苦难磨练法。

    简单来说就是需要经历大量的苦难，并且在这些苦难当中坚持自我，一次次的突破自我，直到自我意志超越基底符文的残留意志，最终实现超越。

    这方法非常残酷，据钟点所知，整个无限组织唯有黑暗凤来仙是用这个方式进阶。

    至于往后的领域者、圣域者、神域者、主宰者，可能是因为钟点自身还差很远，所以他虽然已经知道后面的路，但具体怎么修行却没有被传授。

    钟点将自己知道的这些信息记录下来，顺便将一个成员近期准备用以杀养念法进阶的消息也记录上去，最后用这些信息以悼念自己逝去的同伴。

    ……

    清晨。

    无名和苏静瑶在救援队总部的运动场跑步。

    虽然无名身体还小，不能过度锻炼，但适当的运动有助于身体发育，所以他空闲时每天都会进行适量的运动。

    从十善之地回来后，无名这段时候前后又带陈薇华等重要人员前往了几次十善之地，将一些资料带回总部。

    几个月下来，救援队总部已经研制出能量虚拟引擎，不过这玩意需要能量才能够运转，一般人就算体力抽空都不够它用，所以暂时来说只能为觉醒者安排上，后续才能研发出普通人都可以使用的版本。

    引擎经过一系列改造后，可以直接植入觉醒者的体内，就像是增加了一个器官。

    它可以为觉醒者提供许多优秀的功能，效果类似于信息掌控，只是没有信息掌控那么强大的信息处理能力。

    同时每一个能量虚拟引擎还可以通过救援队总部目前架构的超大能量虚拟引擎进行互联，简单来说就是……上网。

    无名因为还没觉醒，所以并没有安装这个引擎，但他可以通过安装在死神外壳里的引擎连接上网络，同样具有上网资格。

    “无名！”

    等无名跑完步往回走时，陈薇华已经在他家门口等着。

    “薇华姐，有什么事吗？”无名因为跑步，脸蛋变得红扑扑，这时开口问道。

    陈薇华点头道：“有无限组织的最新情报！”

    “线人的安全怎么样？”

    无名没有立即问新情报，而是担心那位线人的安危。

    “放心，他现在很安全，而且最近我们试着招揽了不少无限组织里本来就有的成员，等机会成熟了，我们还会安排更多的人进入无限组织查探情报。”陈薇华笑着回答道。

    在得到无限组织成员部分名单后，她就准备多招揽一些名单上的人，不同世界的不同个体全都招揽进来，先进行训练，最后甚至会改写部分记忆，让他们本身都不知道自己是间谍。

    三人边说话边走，进屋后无名坐在沙发上，问道：“无限组织是不是又有大动作？”

    “大动作倒是没有，近期应该不会再毁灭世界，不过线人这一次的情报很特别，你看看。”陈薇华说着，将一份资料递给无名。

    无名当初就意识到过于依赖信息掌控对自身的独立思考有妨碍，所以这时并没有使用信息掌控去理解这份资料。

    等他看完资料后，过了一会他看向陈薇华，问道：“一个连超越者都不是的虾米，有必要那么重视吗？人美去就够了吧。”

    “我们救援队就有这个人，他的名字叫陈醒泉，目前我们所发现的平行世界里，超过百分之三十的世界，他的能力都是‘畸变辐射’，还有百分之二十的世界，他的能力名为‘异化三重奏’，这两个能力都是召唤兽类的能力。

    我们不怕他光明正大的出手，怕就怕他自己躲在某个地方对生物进行辐射改造，最后靠着无数生物进行大屠杀。”陈薇华解释道。

    无名恍然道：“我懂了，这种情况下就算想派人去搜索都很难，太弱的人容易被他秒杀，太强的人又没有那么多的时间。”

    “所以这次还是需要无名你和人美出手，救援队现在最缺的就是最顶尖的强者，这确实是我们这边的弱点。”陈薇华无奈道。

    无限组织里的成员都是每个世界最顶尖的强者，而且加入无限组织后还能得到黑暗之王的教导，所以实力不是一般觉醒者可以比拟的。

    而救援队则不一样。

    救援队主要是看加入者有没有一颗正义的心，有没有舍己为人的精神，实力反而是其次。

    目前救援队里，以实力来排名的话，第一梯队就是无名和林人美，第二梯队则是白雅婷所率领的队伍，第三梯队则是张守中、程雪婕等人所率领的队伍，第四梯队是救援队里的各种救援小组，最后才是各种辅助部门。

    其实这些不是战斗类的部门，成员基本上都不算是战斗力。

    “顶尖强者不是说培养就能培养出来，天分、能力、运气缺一不可，这也是没办法的事。”无名对陈薇华安慰道。

    他知道陈薇华为了培养顶尖强者付出了多少努力，只是这方面的回报确实不如人意。

    

