

    刚才程为季和白振华讨论的时候，程文珠和朱雪艳都在场。

    知道颜若香还活着，一直在国外，但她并不知道内情。

    程为季不想太难看，哼声，又坐了回去。

    “你什么时候能像朱雪艳一样大气。我就省心了。”

    两家人关系好，程文珠和朱雪艳关系也不错。

    但丈夫当面拿她和朱雪艳对比，程文珠哪里受得了？

    “她当然可以大气。如果白慕川是白振华的亲生儿子，我也可以大气啊，哪怕你把他当祖宗供起来，我也不会介意。可他是吗？程为季，自己做的孽，就不要怪别人不给你脸……”

    朱雪艳尴尬了，“文珠，算了，别在这里说。”

    程文珠黑着脸扫她一眼，“你大气你的，别来管我们两口子的事……”

    朱雪艳：“……”    

    程为季那一句话，就让两人生分了。

    白振华咳了一声，“二位。我儿子在急救室生死未卜！麻烦给我点面子，行吗？”

    程文珠看他一眼，闷闷哼声，不再说话。

    程为季被她抢白得脸色不匀，火气都压在心里，但也不好再多说。

    “我当年只是托人把她送出国，后来就跟她断了联系。这么多年，她也没有找过我……”

    程文珠冷笑，“那你找过她吗？”

    程为季憋着气，“找了。没有消息。”

    “呵呵呵呵呵呵……”

    程文珠冷笑。

    “听见没有？你们听见没有？我这是多犯贱啦！守着一个没有心的男人，过了这么多年，还没得一个好脸，我……”

    “别吵了！”白振华突然沉声。

    这一声力度有点大。

    震住了几个人。

    “你儿子来了。”

    程文珠顺着白振华的视线，看到了程正。

    也看到了扶着向晚走过来的梅心。

    对梅心，程文珠向来不是很喜欢。

    在她的心里，一直觉得梅心对程正有想法，整天跟在儿子身边转悠是有野心。

    因此，看到三个人同时出现，她脸色当场黑下，连带看儿子都不太顺眼。

    “晚晚，你来了？”朱雪艳第一个出声，打破了沉寂，然后让白慕轩给向晚张罗椅子，“过来坐！快，过来坐，看你……身子检查过没有？有没有哪里不舒服？”

    程文珠不住冷笑。

    “真是个贴心的好婆婆呢。”

    朱雪艳被她呛住，有一点尴尬，“文珠，你是不是疯了？说的什么话呢？”

    当着这么多人，不顾体面，谁都受不了。

    程文珠哼声，阴阳怪气的冷笑。

    向晚见状，默默看一眼，“妈，小白……有消息了吗？”

    一声妈，喊得很自然。

    那沙哑的嗓音，听在朱雪艳耳朵里，莫名就多了几分心疼。

    “唉！”朱雪艳摇头，“我们都还在等消息。刚才……”

    她说着，回头看了看白振华的脸色，没有丈夫的指示，说得小心翼翼：“医院下了两次病危通知书。让我们签字，你爸……紧张得手都在抖！”

    她说“你爸”的时候，程为季的手偷偷攥了攥。

    他们才像是一家人。

    而他——在这里只是一个不尴不尬的外人。

    法律上认可的家属，也永远是白振华，不是他程为季。

    莫名的，程为季有点伤心。

    他低下头，捧着脸，良久不说话。

    向晚在梅心的扶携下坐过去，与朱雪艳和白慕斯说了几句。

    他们问她事发时的情况，向晚摇头，他们就不再问。

    有时候，沉默是最高贵的体面。

    不为难别人，也成全自己。

    ……

    静静等待中，

    空气死一般寂静。

    直到白振华的手机铃响。

    他看了程文珠一眼，走到边上去接。

    不知道对方说了什么，他脚步一晃，突然有点站立不住，手扶住了墙，堪堪站稳，手机却从他手上滑落，摔在地上，碎掉的屏幕上那横七竖八的纹路，张牙舞爪……

    白振华站起来，“怎么了？”

    程为季没有说话。

    他就那样扶着墙站了好一会，背对着众人。

    突然，一声哽咽。

    “她死了。”

    ……

    死了？

    谁死了？

    向晚吓一跳。

    看看抢救室里“手术中”的字样，又稍稍放心。

    白振华呆了呆，没有问，默默地坐回去。

    气氛突然变得有点怪异。

    朱雪艳也意识到了什么，但因为刚才那一句“大气”的夸赞，还有他和白振华渐渐修复的夫妻关系，她什么也没有问。努力压抑情绪，轻轻挽住白振华的胳膊，拍拍他。

    “老白。别难过了。”

    “嗯……”

    向晚明白了。

    能让程为季与白振华都这样难过的……

    只有那个女人。

    那个天生有一副妩媚皮囊，哪怕染上一身罪恶，依旧可以笑得温柔从容，让人打心眼想要怜惜的女人——颜若香。这样的女人，注定是不会平凡的。那样的经历，那样的结局。

    沉默良久。

    白振华突然一叹。

    “你知道我们为什么千方百计地阻止你和川子在一起吗？”

    他红着眼睛，是对向晚说的。

    向晚嘴皮动了动，摇头，又点头，“因为我的爸爸？”

    白振华默认：“他害了川子的妈妈，还差一点害死川子。那天要不是老程去得早，川子恐怕都没了……你说，背负着这样的仇恨，你们两个人在一起能够幸福吗？”

    向晚沉默。

    白慕川告诉了她前半段。

    从来没有告诉她——后半段。

    原来在那个故事里，他不只是间接受到伤害，还有直接的伤害……

    向晚喉咙生痛，说话有点费力，“我爸爸，他，做了什么？”

    白振华目光一沉：“你爸爸和川子的妈妈在宾馆被查房那次，是他骗川子妈妈过去，又强行与她发生关系的。不过，当时两个人都喝了酒，事情就很难定性，川子妈妈又不想把事情闹大。”

    向晚皱起眉头，“我妈说，我爸……很老实。”

    白振华看她一眼，也不知道信不信这句话，但没有与她争辩，“我们开始没有怀疑过你爸爸的动因，以为他只是一时色迷心窍，直到发现他死后收到的那一笔钱，才想清楚，他是有预谋的。”

    向晚：“那笔钱……不是肇事司机的赔偿吗？”

    白振华：“你爸爸酒后驾驶，全责。”说到这里，他停顿一下，“不过最近121案子浮出水面，我和川子详细研究过。我赞同他的推测，当年那一切是崔鸣设计好的。你父亲也是他要报复的人。那么，他完全有理由利用你爸爸，然后再杀他灭口。”

    

    