    曹家大宅。

    一个小型号的练武场之中，曹昂手握青釭宝剑，每刺出一剑，仿佛都用尽全身的力气，不过只需要十来剑，他的手腕已经酸痛不已。

    “憨娃，你已经练了一个早上了，休息一下吧！”

    这时候曹曜穿着一身劲装，腰间配着一柄缳首刀，从外面走进来，看着满脸汗水犹然不知的曹昂正在练剑，忍不住开口说道。

    “九叔父说，同一个剑招，他每天都要练习最少上百次以上，所有的剑法都是练出来的，不是想出来了，而且只有把基础剑招都练得纯熟起来，才有资格去修炼剑法！”

    曹昂喘息大气。

    他的体力，挥舞手中的长剑，还是很吃力的，汗水已经把他的衣袍都湿润了，但是他却感觉很踏实。

    练武的感觉，他并没有是那种辛苦的让人受不了，而是踏实。

    非常踏实。

    仿佛在这个陌生的时代立足，他必须要握紧手中的长剑，才会找到一丝丝的安全感。

    “那也不能这么着急！”

    曹曜开口说道：“九叔父也应该和你说过，练武从来不是能一朝一夕练成了，再说你的天赋已经让很多人都汗颜了，我修炼的三年，才跨出了至关重要的一步，但是你修炼不过两个月，已经入门了，你要是这么拼命，你让我们这些人情何以堪啊！”

    “哪里来的天赋啊！”

    曹昂收剑，这时候旁边一个护卫递上了一条布巾，他擦擦额头和脖子上的汗水，然后笑着说道：“我要是现在和兄长对招，恐怕不出三招，就被兄长给打倒下！”

    “那不一样！”

    曹曜说道：“我的功夫是跟着四祖父从剿匪之中练出来的，招招杀伐，即使你我同等境界，我都能斩你，可天赋就是天赋，你这天赋如此了得，若是专心练武，未来不仅仅是一代宗师，甚至能成就天下至强的武者！”

    能号称天下至强的武者，那都是古往今来能在历史上留下名声的，比如当年的西楚霸王，又比如刘邦身边的樊哙这些猛将。

    又或者是掀起八州之乱的黄巾军首领，大贤良师张角。

    那才是天下至强的武者。

    “若有这么一天，我当一剑镇天下！”曹昂意气风发的说道。

    “你想太多了！”

    曹曜却摇摇头：“即使是强大如同昔日的西楚霸王，也无法用一己之力镇天下，个人之武力，难敌天下之大势！”

    曹安民也算是曹家第三代之中文武双全的少年郎，他也是有志气的，他未来希望能如同大伯父一样，做出一番成绩。

    所以他也练武，却没有曹昂这么专注。

    曹昂笑了笑，没有回应曹曜的话，他和曹曜的志向不一样，来自未来，从和平时代走过来的他，讨厌战争，不愿意为了争权夺利，而陷入那人命如草芥的战场上。

    练武，成为一代高手，行走天下，行侠仗义，或许才是他的最求，不求兼济天下，但是起码能独善其身。

    “对了，最近我怎么感觉家族里面的气氛有些乖乖的，我府上的人好像都不见了！”

    曹昂突然问。

    “但凡是我们曹家的子弟，都被征召起来了，还有夏侯家的子弟，凑足了将近八百儿郎，在东城校场整合操练！”

    曹曜低沉的说道。

    “啊？”曹昂闻言，有些意外，他问：“发生什么事情了，要到这地步！”

    “我也知道的不错，但是听说黄巾军要攻打我们谯县的！”

    曹曜目光散发着的一抹灼热的光芒，他冷笑的说道：”这些黄巾贼子若是敢来，我当出战，为保护我们曹家，和他们血战到底！”

    “黄巾军不是早就被平定了吗？”

    曹昂听到这里更是奇怪了。

    距离一八四年的黄巾起义，都已经过去三四年的时间了，号称百万黄巾，浩浩荡荡的起义早已经失败了，被杀了一个片甲不留。

    “黄巾作乱虽然被平定了，但是当年黄巾之兵数不胜数，即使朝廷诛了首恶，可下面的大小渠帅纷纷四逃，朝廷也很难赶尽杀绝，所以天下各地都有些黄巾余孽，他们只要找到机会，就走出来攻略郡县！”

    曹曜低声的说道：“所以这些年天下乱的很，特别是各地乡绅豪族，最容易成为他们的目标，他们只要攻略一个县城，都会把县城之中的大户烧杀抢掠！”

    他顿了顿，继续说道：“这一次作乱的，听说是汝南的黄巾余孽，他们在汝南的葛坡乡重整旗鼓，说要继承当年大贤良师的遗志，起兵作乱，已经祸害的汝南数个县城，而且一路北上，先后攻打了陈国的几个县城，然后直冲我们沛国而来，我听四祖父他们说，黄巾贼子已经破了城父县了，城父县是我们的南门户，城父县令根本没有半点抵挡，就直接溜走了，如今城父也被他们占据了，我谯县距离城父，不过一日之路程而已，恐怕……”

    曹昂听的很认真，他心中微微颤动了一下。

    葛坡黄巾？

    他好像听过一些。

    “那如果他们的兵临城下，我们谯县能挡得住吗？”曹昂神色有些复杂，他一心想要远离战争，但是没想到这么快就要直面战争了。

    “不好说啊！”

    曹曜说道：“即使集合城中所有的豪族乡绅，整合一支兵丁，也不过千余人，这些黄巾，起码过万的兵兵力，我们谯县也不是一个城池高厚无比的县城，一旦他们有攻城器械，我们还真未必能挡得住啊！”

    曹曜有些忧心忡忡的，他如今已经开始参与家族事务了，所以他知道的更多一些，他知道这一次黄巾军可能并非是那些平时烧杀抢掠的乌合之众。

    而且这些黄巾军更有可能是冲着谯县而来的。

    咚咚咚！！！！！！！！

    这时候，突然他们听到一阵阵低沉的鼓声，这鼓声应该是谯县城头的擂鼓发出来的声音。

    “这是咱们谯县的擂鼓声，是敌人已经兵临城下的意思！“

    曹曜面容沉重，他对曹昂说道：“憨娃，你在宅院之中，莫要外出，我去城头看看！”

    “我与你一起去！”

    曹昂想了想，说道。

    有些事情，避不开，他得去适应，他也想要看看，这个时代的战争，到底有多么的残酷。

    “不好吧！”

    曹曜深知，自己和曹昂不一样，曹昂是曹操的嫡长子，未来那是继承曹家的储君级别人物，可不能随意冒险的。

    “吾乃曹家男儿，如今曹家数百子弟兵要上战场了，我总要去看看！”

    曹昂披上了一件外袍，青釭剑回鞘，别在腰间，大步流星的走出了大门。

    ………………

    咚咚咚！！！！！

    城头的鼓声一直在响彻县城的每一个角落，而此时此刻站立在城头之上的人并不在少数，他们都是谯县实权掌控人。

    其中以曹家二爷，曹彬为中心。

    曹家和夏侯家世代姻亲，在曹操这一代更是关系密切，好到能穿一条裤子了，而曹家和夏侯家都是谯县数一数二的乡绅豪族。

    他们联合起来，足以掌控谯县三分之一的土地和人口以上，其余各大豪族都要看他们脸色。

    “程县令何在？”

    此时此刻的曹彬的脸色有些难看，他目光斜睨，看着好一个文士，幽沉的问。

    “跑了！”

    文士平静的回应。

    “混账！”

    曹彬拳头攥紧：“堂堂一个县令，贼兵尚在十里之外，未到城下，他居然就跑了！”

    “有什么奇怪的！”

    文士冷笑的说道：“他程某人的贪生怕死也不是第一次了，听闻数万黄巾军直奔我谯县而来，他还能不跑啊！“

    “那你呢？”

    曹彬问。

    “吾乃县丞，有护卫百姓之责，如今贼兵来袭，吾有岂能一走了之！”文士傲然的说道：“吾要是走了，岂不是愧对这数十年苦读的圣贤书！”

    文士是寒门子弟，姓王，十余年寒窗苦读，后来又是投拜世家门阀，才换来了举孝廉出仕途的机会，或许有人看不起他。

    但是他心中自有道理和底线。

    “王县丞，你算是一个汉子，今日你既留在我谯县与吾等同生共死，那就是我们谯县自己人，昔日我曹某人多有得罪，若能渡过此关，我当向你赔罪！”

    曹彬深深的看了一眼这个中年文士。

    他以前看不起他。

    觉得他一介寒门读书人，又固执，又不识趣，对曹家更是多有刁难，可如今这生死关头，他反而觉得，此人不愧县丞之责。

