    第325章 受伤的小狐狸

    韩飞雨与剑无极两人走出各自的幻境房间，相互对视一眼，久久无语。

    “刚才是我自大了。”

    韩飞雨的声音很是低沉，如果刚才不是心神那一瞬间的松懈，那位化作暗影的师兄也不能偷袭成功。

    “比起从这里长大的师兄，我们还差得很远。”剑无极说道。

    他身负一个顶级宗门传承，在这里倾尽全力也止步于二百多名。

    “无极，我要把基本和进修课程学完再出来。”韩飞雨眼神坚定的说道。

    “我跟你一起，咱们不能给师父丢人。”剑无极也被感染道。

    就在此时，隐灵门所有弟子都收到了一条消息。

    “宗门即将整体迁移，所有在外弟子回归，俗世还有亲人者，宗门已经在主峰后边平原建立大城，可以把亲人接到此城中。”

    “飞雨，我得出去一趟。”剑无极说道。

    “去吧，把伯母接过来，好久没有吃到伯母做的饭了。”韩飞雨点头说道。

    “嗯。”

    看着剑无极离去的背影，韩飞雨环视整个宗门。

    “在这里待着很舒服，要不要做点什么。”

    韩飞雨走出试炼塔，在一凉亭观景台，看着下方的云海说道。

    这段时间，是他进去修仙界之后，最舒服的一段时光。

    宗门很大，师兄们不多不少刚刚好。

    没有勾心斗角，师兄们个个说话都好听，除了大逃杀游戏手段比较残忍外，别的地方挑不出一点毛病。

    隐灵门所有的一切，满足了韩飞雨对宗门的一切美好想象。

    此时，徐凡正在研究带着宗门去哪里玩一圈。

    一张庞大的光幕地图上，徐凡正在选地址。

    “该去哪里啊。”徐凡说道。

    两界自然通道处的战斗已经结束，两个妖族老祖逃回了妖灵界，出来的那六只妖尊，五死一伤，剩下的那一伤，在雪狐族老祖的帮助下逃了出来。

    徐凡自从得到战斗结果后，就感觉我这种危险的感觉笼罩着他。

    不用占卜就知道，未来必有大劫。

    此时，徐凡突然看到了九凤岛的位置，眼神一亮。

    最近徐凡明显感觉从九凤岛分到的功德气运开始变多，解决了他不少难题。

    “传送到九凤岛旁边一对一帮扶一段时间也是个不错的选择。”徐凡摸着下巴说道。

    徐凡进入到元婴境界的时候，对功德气运的运用更加得心应手。

    “不过去之前，得去看看一号。”徐凡说道。

    上尊仙城，火山仙镇，炼器殿一号炼器室。

    徐凡看着正在炼制道器配件的一号分身。

    此时一号分身正在一同炼制两件道器配件。

    “厉害啊，你现在的炼器之道上的造诣已经超过我了。”徐凡啧啧称奇道。

    “自从我出现之后，你炼制过几件道器。”一号分身淡淡说道。

    徐凡一挥手，一道虚影出现，代替了一号分身炼制道器。

    “过来把版本更新一下吧，我顺便提高一下炼器之道。”徐凡说道。

    这时候，一号分身眼中有一丝犹豫，不过最后还是化作一道流光钻入到徐凡体内。

    “放心。我会给你一定的自由。”徐凡笑着说道。

    在一号分身开始接受道器反馈的时候，他的自我意识已经开始产生，很微弱。

    但那时候的徐凡立马就察觉到了，只是微微防范了一下，毕竟当初创造出他们的时候就着重防范这种问题。

    “范围内的自由吗，可以。”一号分身的声音从徐凡体内传来。

    徐凡默不作声，过了一段时间后，一号分身的声音再次传来。

    “我会好好工作的。”

    这时候徐凡才笑了起来，并运转神通开始同化更新一号分身。

    更新完之后，徐凡就快速回到了隐灵岛，他不知道那只狐妖什么时候来袭。

    此时，临森仙城外，一只瘸腿的小狐狸正在舔着腿上的伤口。

    小狐狸是不是看着仙城的方向，眼中充满杀意，她打算恢复伤势之后，立马偷袭整个临森仙城。

    血红的双眼看着慢慢地暗淡了下来，她知道如果自己偷袭仙城的话，估计就离死不远了。

    那道剑光击破巨盾之后，直接斩在了自己的腿上，身体上的伤势到时无碍，那是侵入到灵魂中的剑意却要花费大量的时间去治愈。

    “算了，还是先恢复伤势，在做打算。”小狐狸说道。

    小狐狸看了看远处仙城的城墙，又向那里城墙的方向的跑了几步，装作一只普通的妖兽在仙城附近隐藏了起来。

    就在这时，一艘隐灵门灵舟从临森仙城飞出，向着隐灵岛的方向飞去。

    正在休息的小狐狸抬头看着灵舟离去的方向。

    “隐灵门，有意思，仙城灭不了，先灭一个小宗门再说。”小狐狸露出尖牙说道。

    正在隐灵门与王羽伦在一起喂猴的徐凡，突然打了一个冷战。

    “有人在算计我吗。”徐凡说道。

    “怎么了，最近我看你要迁移宗门。”王羽伦问道。

    “没有，有点危机，刚好带着宗门出去逛逛。”徐凡轻松的说道。

    王羽伦拿着灵果分给众猴，使它们在这个冰冷的世界有一丝危机。

    徐凡看着这些五灵明猴的样子，不禁思考起来，自己是不是太过冷血，以后是不是要对猴子们好一点。

    分完灵果之后，众多五灵明猴开始放松，这是它们一天中唯一比较轻松的时光。

    “要是可以的话，留他们·一条小命吧。”王羽伦看着远处那拿着鞭子的穿山甲说道。

    他有时候也会通过光幕观察过这些五灵明猴，第一印象就是这群猴子实在是太惨了。

    每天都要面临穿山甲的死亡威胁，以及惨绝人寰的训练。

    “看它们运气吧，只要宗门稳定，这些五灵明猴就没事。”徐凡说道。

    “那两只老猴子我不会动他们了。”徐凡又说道。

    “那就可以了。”王羽伦说道。

    此时王羽伦的修为已经到了金丹期巅峰，只差临门一脚就可以晋级元婴期。

    “羽伦，你的修为多压制一段时间，等我为你多炼制一些灵丹。”

    “明白，谢了，徐大哥。”

    (本章完)

