一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百八十三章不谋而合

    坐着杨美娟的车子，张铁森一行人来到了工厂。

    刚下车，就看到工人们陆续的往外走。

    因为现在已经到下班的时间了，工人们要回去吃饭了。

    张铁森看到这个情况，心里一急，想着“不行啊，温迪马上就要来运冬瓜汁了，等让他们加个班，多赶些成品出来。”

    于是，他站在厂门口振臂高呼道：“各位乡亲们，你们先等一下。”

    夏师傅听到张铁森的话，跑过来问道：“铁森，出什么事了吗？”

    “夏师傅，我朋友刚刚打电话来说冬瓜汁一运回去就被人抢光了……”张铁森脸色有些着急的回答道。

    “这是好事啊，你怎么看起来还不高兴？”夏师傅打断张铁森的话问道。

    他看张铁森的脸色有些不对劲，感到很奇怪。

    “正因为是这样，我朋友说还要过来运一趟，我想……”张铁森还没说完，夏师傅就已经知道他的意思了。

    夏师傅摆摆手阻止张铁森继续说下去，淡淡的说道：“既然这样那就让大家加个班，先把货给赶出来。”

    他的想法跟张铁森不谋而合。

    张铁森欣喜的说道：“我就是这个意思。”

    “你不用说了，我已经知道了。”夏师傅跟张铁森点头示意了一下，然后转身大声说道：“各位，今天厂里有紧急情况，因为产品现在供不应求，而且马上就有人来运了，所以麻烦大家留下来加个班，多赶些产品出来。”

    乡亲们一听，立刻议论了来。

    “可是现在已经到下班时间了，加班算不算工资？”

    “如果没工资我们可就回去吃饭了。”

    “……”

    听了大家的议论，张铁森坚定的回答道：“如果你们愿意留下来加班，这段时间我给你们算三倍的工资，而且马上给现钱。”

    乡亲们听到张铁森这么说，又相互议论了。

    “这个划算啊，不仅给三倍的工资，而且直接可以拿现钱。”

    “对啊，这个可是美差，谁不干谁是傻子。”

    “……”

    经过一通讨论以后，大家都纷纷表示愿意留下来加班。

    看到大家都回去继续上班了，张铁森松了口气，嘴角露出了一丝微笑。

    不过他的这个做法，夏师傅并不是那么赞成。

    “铁森，你这样会把他们给惯坏的，以后要是再遇到加班的情况，你还得给他们三倍的工资。”夏师傅语重心长的说道。

    张铁森给了他一个安心的笑容，说道：“没事的夏师傅，只要他们愿意干，多少钱都没事。”

    他觉得只要把产品给做出来了，赚到钱了，多分一点给大家也是一件好事。

    “哎！”

    夏师傅看了张铁森一眼，摇摇头回厂里去了。

    这时，温迪也到了，他一下车就激动不已的跑过来说道：“铁森兄弟，你的本事太大了，居然能给你想到做冬瓜汁这个办法，而且还这么受欢迎。”

    他一过来就把张铁森给夸的天花乱坠，听得张铁森都有些不好意思了。

    “小迪，你别这样说，我也是无意中发现这个办法的。”张铁森谦虚的说道。

    然后把身边的杨美娟跟温迪介绍了一下，“这个是杨美娟，是负责收购我冬瓜的。”

    温迪看到杨美娟的时候眼睛一亮，嬉皮笑脸的说道：“没想到收你冬瓜的居然是个大美女。”

    杨美娟嫣然一笑，和温迪握了握手。

    温迪把目光从杨美娟身上移开，望着张铁森兴奋的说道：“就冬瓜汁这么收欢迎的程度，工厂扩建的事，你得马上开始着手做了。”

    他一边拿出了钱，一边接着说道：“这些钱你先拿着，用来扩建工厂，能弄多大就弄多大，我保证你不会亏钱。”

    听到了温迪的认可，张铁森自然很开心，望着他手中的钱问道：“早上你运走的货值不了这么多钱吧，你这是……”

    “你就别管那些了，就当是我投资也行，借你的也行，总之你拿过去把工厂给搞大就可以了。”温迪微微一笑，把钱塞到了张铁森的手里。

    张铁森望着手里少说也有十万块的现金，望着温迪说道：“这个事咱们还是先进去再说吧，站门口说也不像个事。”

    张铁森带着温迪来到了仓库边上的一个办公室。

    名义上办公室，可里面除了一张桌子和几张椅子什么都没有。

    当初建这个办公室的时候，他还有点不愿意，还是孙阿香让他多少的留个地方，方便以后见客户。

    张铁森觉得冬瓜地那边的办公室就已经够用了，所以也就没有把这个装修的多大气。

    进了办公室，他把钱放在了桌上，坚定的说道：“小迪，虽然咱们是好朋友，可是这个亲兄弟也得明算账，我不能无缘无故的收你这么多钱。”

    “可是……”

    温迪还想说什么，却看见张铁森对他摆摆了手，示意他先别说话。

    “阿香我让你算冬瓜汁的单价，你算出了吗？”张铁森望着孙阿香问道。

    “已经算好了。”孙阿香边说边从包里拿出了一份表格递给了张铁森。

    张铁森拿过表格一看，一脸坚决的说道：“早上你走运多少箱我问一下夏师傅就知道了，这钱该多少我就拿多少，其他的你还是拿回去吧。”

    “可你这样哪有钱去扩建工厂啊？”温迪很不解的问道。

    他觉得张铁森现在事业刚刚起步，正是需要用钱的时候。

    觉得自己给他雪中送炭，他不但答应，反而还这么直接给拒绝了。

    这个让温迪的实在是想不通。

    而张铁森的目的就非常的简单，就是不想借助别人的能力，去实现一步登天的理想。

    他就是想凭借自己的能力，一步一步去实现自己的梦想。

    “我手头上还是有些钱，扩建工厂应该够用了。”张铁森平淡的回答道。

    上次跟李婶借的钱，现在还剩了一半左右，他感觉是够用了。

    可是温迪的想法跟张铁森却不一样，他也是依然坚持自己的意见。

    “你拿着这些钱可以把扩建工厂的事，一步做到位，这样多好。”温迪认真的说道。