
　　他说完将刚才数好了7张大团结递给了白子睿，白子睿接过钱之后对他说道：“宋老哥，你稍等一下！我给你将在自行车刷一遍漆，这样车子看起来就跟新的一样。”

　　宋长河感激的说道：“那就谢谢白兄弟了，你想的真周到。”

　　白子睿一边给自行车刷漆，一边向宋长河询问道：“宋老哥，你儿子结婚要不要一台收音机呀？人家女方只给你要了一辆自行车，你如果多准备一台收音机岂不是更长面子的一件事。”

　　宋长河惊喜不已的问道：“白兄弟，你这里还有收音机卖吗？是不是和自行车一样不需要票？多少钱一台？”

　　白子睿点点头说道：“我这里的收音机和自行车一样也是维修组装的不要票，只要不是人为破坏，出了问题可以找我免费给你维修，50元一台。”

　　宋长河听到白子睿所说的价格，顿时欣喜若狂，他们两口子早就为儿子结婚做准备，这几年省吃俭用一共存了300元钱。ŴŴŴ.23sk.com

　　本以为儿子结婚之后，家里的老底要被掏空了，没想到在白子睿这里买一辆自行车和收音机才花了120元钱，剩下的钱可以为儿子办一场风风光光的婚礼。

　　他迫不及待的说道：“白兄弟，再给我来一台收音机。”

　　白子睿说道：“宋老哥，维修收音机的电子零件要现买，你给我留个地址，我明天下班之后将修好的收音机给你送去。”

　　宋长河将自家的地址告诉了白子睿说道：“那好！明天我在家里恭候白兄弟的大驾光临。”

　　白子睿很快将自行车刷了一遍漆，这辆自行车看起来就像新的一样，而且前面有一个栩栩如生的凤凰标志。

　　当宋长河推着自行车离开的时候，白子睿叮嘱他，千万不要随便诉人自行车和收音机是从他这里买的，如果是人品忠厚知根知底的亲朋好友需要自行车和收音机，倒是可以介绍到他这里。

　　宋长河走后白子睿从他给的7张大团结中，抽出一张递给了南易，微笑着说道：“南大哥，这是你的介绍费。”

　　南易有些不好意思的说道：“这……这怎么好意思呢！”

　　白子睿信誓旦旦的说道：“南大哥，这有什么不好意思的，这是我们合作之时说好的，你不会想让我这言而无信之人吧！”

　　南易听他都这样说，便不再客气的接过大团结说道：“那我就却之不恭了。”

　　白子睿朗声说道：“这样就对了嘛！我还指望着我哥你们帮我带来源源不断的客源呢！今天有个好的开门红，走！我请你们喝酒去！我听说大前门有一个不错的小酒馆，咱们一起去喝两杯。”

　　三人一起出了他租的房子，骑上自行车直奔大前门而来，来到前门大街远远的就看到了川流不息的人群，不愧是京城著名的商业中心，即便是商业氛围不浓厚的70年代，依然能够吸引这么多人来此消费。

　　前门大街位于京城中轴线上，北起前门月亮湾，南至天桥路口，与天桥南大街相连。全长840米，明、清至民国时皆称正阳门大街，1965年正式定名为前门大街。

　　前门大街至明朝扩建外城之后，就成了京城寸土寸金之地，这里人来货往、商贾云集，热热闹闹地延续了几百年。

　　对前门大街商业繁华的盛况，有人曾这样写下这样的诗句：“五色迷离眼欲盲，万方货物列纵横。举头天不分晴晦，路窄人皆接踵行。”

　　在《燕京杂记》中这样描述京域的商业景象：“京师店市，素讲局面，雕红刻翠，锦窗乡户，招牌至有高三丈者。夜则燃灯，数十沙笼角灯照辉如白日。其在东四牌楼及正阳门大栅栏尤为卓越。”

　　老BJ有一句顺口溜，叫做：东四西单鼓楼前。这几个地方在旧时都是游人如梭的繁华商业区，而其中最为繁华的就是前门大街。

　　全聚德烤鸭店、便宜坊烤鸭店、会仙居炒肝店、永安堂药铺、黑猴帽店、都一处烧麦馆、正阳楼饭庄、瑞生祥、九龙斋鲜果店、通三益干果海味店、正明斋饽饽铺、瑞蚨祥绸布店、天蕙斋鼻烟店、同仁堂药铺、六必居酱菜园、一条龙羊肉馆等百年老店全都汇聚于此。

　　三人找个地方将自行车停好，步行进入前门大街汇入川流不息的人流中，随便向人一打听就知道了小酒馆的位置，看来经营小酒馆的徐慧珍在条街上是如雷贯耳啊！。

　　三人来到小酒馆门前，站在门门口就听到里边人声嘈杂，喧闹非凡，有人行酒令之声，有人酒后的争吵声，虽然听着有些嘈杂，但却不似那种噪音般的刺耳，却透着一股市井小民的生活气息。

　　三人站在门口看着里面座无虚席，何雨柱皱着眉头提议道：“子睿，这里没有空位置了，咱们刚才一路走来我看这条街上有好多吃饭喝酒的地方，要不咱们另找一家。”

　　他话音刚落，正好有两人吃饱喝足，满脸通红有着7分醉意，摇摇晃晃互相搀扶打着酒嗝的离开。

　　白子睿乐不可支的说道：“大哥，来的早不如来的巧，这不正好有人给我们腾地儿了。”

　　说完率先走进小酒馆里，何雨柱与南易亦步亦趋的跟在他的身后，向着刚刚空下来的座位走去。

　　服务员一看有客人登门，赶紧手脚麻利的将那桌上的卫生打扫干净，用抹布将桌子、凳子抹了一遍。

　　待三人落坐之后，微笑着询问道：“三位同志，来点什么？”

　　白子睿微笑的说道：“大哥、南大哥、你们想吃点什么下酒小菜？我听我们回收站的两位大爷说这家酒馆老板娘一手秘制咸菜可是一绝，要不要来点尝尝？”

　　何雨柱说道：“子睿，这里我们都没有来过，你看着点就行了！”

　　白子睿点点头说道：“那好，我来点了，肉皮冻、麻豆腐、五香花生米、小咸菜、茴香豆、卤猪蹄、三碗炸酱面再打上一斤二锅头，先点了这么多不够了我们再要。”

　　服务员将记下白子睿所点的酒菜和面，微笑的说道：“请三位同志稍等，你们的酒菜马上就好。”

　　服务员将白子睿所点的酒菜单子交到后厨，让他们准备出菜，先给白子睿他们上了一壶茶让他们清口。

　　白子睿品着茶水对二人解释道：“今天去拜访一位前辈，到现在还没顾得上吃饭，先吃碗面垫垫肚子，然后好好的喝一杯小酒。”

　　白子睿所点的下酒菜都是凉菜，后厨很快给他们准备好，炸酱面也很快做好一起端上了桌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院从站长开始更新，第54章 小酒馆免费阅读。https://xs.23sk.com 