而在另一边院子，凤九正躺在房中的软榻上休息着。伴随着夜色的渐深，外面一片寂静，一点声音也没有。
　　房中没有点灯，漆黑一片，因此，凤九躺在那软榻上，若不注意，还真很难发现那里还有一个人。
　　子夜过后，外面忽的传来风过树叶摇摆的沙沙声，房门窗户也隐隐有被风轻拍着而发出的响声，夜风透过门缝和半敞开着的窗户吹了进来，丝丝冰凉，渗入皮肤，不由的让人打了个冷颤。
　　房间里静悄悄的，而软榻上的凤九，却已经睁开了眼睛，一双清眸就那样静静的看着这漆黑的房中。
　　她敛起了一身的气息，无声无息的融入这房间中，直到，看到几抹飘渺透明的身影争先的飘进这房间时，她才眯了眯眼，盯着那前面的几抹鬼魅看着。
　　“这小子一身快死了，这具身体就让我来用吧！”
　　“不行！说好了这是我的！”
　　“那怎么行，这小子如今这副奄奄一息的模样，当属我出最大力气，他的这具身体，自然由我来用最合适不过了。”
　　“我来我来！”其中一抹鬼魅说着，整个人便往前扑去，然而，那透明的身影扑上前时，就被一抹散发着金色光芒的耀眼八卦弹了开去。
　　“啊……”
　　那抹鬼魅争无扑上去，因此没给自己留后手，这一扑便是用尽是一身的气力，因此，整个身影也被那八卦上的光芒击中，瞬间消失在空气之中，只留下一声声的惨叫在空气中回荡着。
　　半夜间听到这样的一声惨叫，惊得秦家的人纷纷想要赶来看，然，想到凤九的交待，他们只能强压下心中的担忧，一直等着。
　　而在那厢房之中，冷不防出现的那一幕惊呆了那几抹鬼魅，它们眼睁睁的看着其中一个鬼魅魂飞魄散的消失在空气之中，眼中不由的浮现了惊恐，一个个都往后退开了几步。
　　“这、这是怎么回事？”
　　“这小子身上有宝贝！我们近不得身！”
　　“昨夜还没有的，怎么今晚就身上有宝贝了？到底是什么人弄的？”
　　几抹鬼魅在那里说着，又试着上前，然而这次也依旧一样，还没碰到床上静躺着的那人，就见他胸前散发出一股光芒来，生生将它们弹开了。
　　“嘶！邪门了！这小子胸前戴了枚八卦古玉！”其中一抹鬼魅恨恨的说着，有些不甘守了这么多年的身体就这样无法近身。
　　“那怎么办？我们近不了这小子的身。”
　　“只能先离开再想想办法了，那枚古玉很厉害，不是一般的玉石，我们若是强行上前，只怕也会落得个魂飞魄散的下场。”
　　“那我们先走吧！”
　　几抹鬼魅商量着要离开，然而在这时，一道轻缓带笑的声音却不紧不慢的传了出来，惊得它们低呼一声，迅速的围在一起。
　　“既然来了，又何必急着离开？”凤九饶有兴致的盯着那几抹鬼魅，微勾的唇角露出了一抹邪魅的笑意。
　　“什么鬼！出来！”那些抵在一起的鬼魅喝着，定睛一看，终于发现了暗处竟有一个人！
