    ————

    翌日。

    石加庄市的上空不光下着淅淅沥沥的小雨，整座城市处处都弥漫着讨论声。

    反对的声音，如同烈火燃烧了整个城市，相对赞同的声音，就如同一块石块被投进了大海，没有什么回声。

    自认为是有识之士的人，他们都认为骆涛的报告是疯言疯语，蛊惑人心，还是什么小资。

    上面的领导还特意打来电话，询问骆涛具体情况，他们当得知事情始末之后，各个都批评骆涛鲁莽，书生之见，乱发表意见。

    还质问骆涛真当上面不知道厂子存在的问题吗？

    为什么知道了还不去整改，不是不想整改，而是很难。

    年代限制了我们的想象，有些事不是动动嘴就行的，这里面存在外来和内在的种种问题。

    要想治理好这些问题，就参考下岗。

    ……………

    不过，骆涛也从他们哪里得到了一些其它消息，言说已经有人开始打小报告。

    这些都是骆涛从来不曾考虑到的，也从来没有想到自己的几句话会产生一系列的连锁反应。

    更没有想到自己原来也有那么多的潜在敌人。

    这一下子就让初出茅庐的骆涛惊起了一身冷汗，也让他清醒的意识到了什么…………

    还好他背后也是有人的，不然这次非的栽一个跟头。

    关系好的都劝他以后要谨言慎行，做好本分工作，不要说一些不利于団结的话。

    另外他们还隐隐透出最高对此事的态度：不要急着下结论，虽然话满了，但也不都是空炮。

    这就给骆涛吃了一个定心丸，虽说他现在还是一名实事阵地上的萌新，但他也很快就知道了自己接下来该怎么做。

    就像他人告诫的那样，谨言慎行，做好本分工作，看好自己的一亩三分地。

    对于这场风波骆涛也算是有惊无险的渡了过去。

    但是民间的舆论，还在继续…………

    又一日后，骆涛一行人就在一片质疑声中离开了石加庄市。

    这让骆涛也渐渐明白任何年代的人都不喜欢听实话，更不喜欢听关于自己不利的话。

    骆涛不但说了一些不顺耳的实话，还说了一些没有发生的废话，不招人待见，也是咎由自取。

    离开一个伤心的地方，那势必要再去创造另一个伤心的地方。

    来时万人相迎，走时就很是大不相同，虽说来去都是申季澜领导，但是来时与离开时的排面相比，不知道降了多少个等级。

    骆涛带着数秒的无奈离开了石加庄，在与相送者挥手时，满脑子都在想着，往后此地的西昌楼生意，恐怕不会很好。

    开业之后就是阴雨天，这可不是什么好兆头。

    “怎么？还在为冀省日报的那篇文章，引出的大讨论而生气。”朱霖细心的轻声关心着默默不语的骆涛。

    “没，我只是在想西昌楼的生意，有此一遭，恐怕以后的工作很不好开展啊！”

    “哦，你不是常说，做生意有赚就有赔吗？要是实在不行，咱们就换一个地方开，不也是一样的吗？。”朱霖很天真地这么认为。

    言语不多，他能感受朱霖对他的关心，听他说过之后便不再说什么，握着她的手，给她一个放心的微笑。

    当天夜到达津市。

    第二天就同津市方面的人员碰了个面，谈话匆匆，剪彩匆匆，来也匆匆，去也匆匆。

    就在当天夜里骆涛一行人就悄声夜遁开车回京。

    就因这一场报告，风光不再，多少令人唏嘘不已。

    这不是因为骆涛做了什么坏事，而是惹了众怒，讲了几句不合事宜的话。

    原本用锦布包着的东西突然被一个愣头青揭开了，让所有人看到了它的本质就是一块生锈的铁，多少令一些人难以接受的。

    在没有揭开之前，大家都是非常呵护着它，都认为它是完美的，是玉石。

    一回到家，老娘苏桂兰就劈头盖脸一通说，“你也三十多了，嘴怎么还把不住门呢？不知道饭可以乱吃，话不能乱说嘛。

    你说说你，就出去做个生意，怎么还弄出这么一大堆幺蛾子。”

    骆涛面对老太太的质问，也不能跟她解释太多，就一个劲的劝她放宽心，不要想那么多，事情也没有那么严重。

    就短短两天的时间，这骆涛报告事件就达到了高潮，大街小巷几乎人人都在讨论。

    有反对的，自然也就很少一部分赞同的，当然还有一批人纯是嫉妒骆涛的，这三类要是非划出一个百分比。

    嫉妒者要占百分之七十，反对者百分之二十，赞同者百分之十。

    这件事的热度为什么这么高，就是因为那一帮不怀好意者鼓动那百分之七十的嫉妒者，他们鼓弄出来的。

    更是扬言要教育一下骆涛，让他知道社会的厉害。

    骆涛对此很是不屑，这帮人也就是嘴嗨，稍微有点理智的人，都知道这是不可能的。

    他要是真犯错了，早就被教育了，还能留到现在。

    骆涛这边刚安抚好家里的老太太。

    当天领导就让人代传了一句话，意思是让他在家好好读书，不要胡思乱想。

    这话比什么都管用，骆涛心底那一丝忧桑也紧接着随风而去。

    并写了一封长信，向他表达了自己对报告事件的反思，信中多多少少也要为自己辩护一下。

    如果都是反思的话，那不就是间接承认了错误，这样以来还倒显得自己骨子不硬。

    一句话彻底打消了骆涛的忧桑，那接下来对于外界的议论，骆涛就当没有听到，每天只好在家里坐看云卷云舒。

    本以为他不浪了，事件就会随着时间慢慢的淡下去，但接下来的几天，多少有点事与愿违，实在是因为他的浪大名气旺，总有人能联系到他。

    骆涛为此苦恼不已。

    每天都能接到十几个电话，大部分都是关心的，也有极少部分人是偷机取巧的，借着关心，以此达到一些不可言说的目的。

    不得已，骆涛只能托人再次安装了一部私密高点的电话，用来工作用。

    时光匆匆，岁月悠悠。

    八月转瞬即将逝去，骆涛还是抓着八月的小尾巴干了一件大事。

    那就是集合一家人的力量，苦口婆心去劝服小十月上学。

    刚刚入秋的京城，秋意就非常浓了，天气渐渐凉爽，就是热也不是那种闷热，而是带着凉风。

    一家人围坐在百花小院。

    “十月，你都这么大了，应该去上学了，你看看咱们这胡同里，有你这么大的孩子还没有上学的吗？”苏桂兰第一个诱惑道。

    小胖墩摇了摇头，想了一下，道：“可是我才五岁啊，魏老师说七岁上学也是可以的，我还想在家陪陪奶奶呢。”

    骆涛一听这话，赶紧打断了他，“少来这一套，陪奶奶不耽误你去上学，学校离咱家就两步远。”这要是再让他继续说下去，老娘苏桂兰就投诚了。

    这小子打感情牌可是高手，对于小十月口中那个魏老师，她就是不了解实际情况。

    “爸爸，就会骗人，我上次去找小胖玩，从咱家还走了两百多步呢。”小家伙据理力争，一点不做让步。

    这孩子也是闲的，好好走路不好吗？没事数什么步子。

    “哟，是吗？给奶奶说说。”老娘苏桂兰拉着他的小胖手询问着，这分明是公然不合群。

    “妈，注意一下您老的立场，好不好？”骆涛立马点醒不分场合的苏桂兰，口气略重。

    “咳！”她见骆涛以这种口气跟自己说话，正想生气，猛然又想到了，自己的今儿的任务。

    忙和小十月说：“十月，今儿不是奶奶不疼你，实在是不能乱惯着你。上学多好，还有那么小朋友和你玩，小胖还有麻杆他们，人家都上学了…………”

    任由苏桂兰怎么说，他就当没有听到，眼睛看向别处。

    “十月，爷爷可是一直认为你是个听话的好孩子，今儿怎么就不听话了呢？是不是怕老师打屁股啊！”

    “哼！我才不怕呢，小胖被老师打屁股，那是他因为他…”他话到了嘴边，再想起来自己还不知道他被打的原因，支吾着。

    “因为他贪玩没写作业，是不是？”老爹骆少逸慢慢诱导着他。

    “好像是吧！”

    “你小子，爷爷看你就是怕没写作业，也被老师打屁股。”骆少逸又激了一下他。

    可惜这招对他没有用，“才不是呢！我肯定能写好作业的，上次我还帮麻杆做作业呢。”

    真可谓偷鸡不成蚀把米，反让他秀了一把。

    “嚯，你小子倒是热心肠，乐于助人，……怪不得上次崔大妈，见了我阴阳怪气呲了我几句，说她家麻杆又被老师收拾了，合着根儿在你这儿啊！”苏桂兰说着就上手轻轻拍了一下小十月肉肉的大屁股。

    小十月不解，很委屈道：“奶奶，我是帮他。”

    “你怎么能帮他呢，就那小子……”

    朱霖赶紧轻声制止，道：“妈！”

    苏桂兰也一下子知道了，自己不能在孩子面前说不好的话，让他学了去。

    “我的意思就是，什么来？”这要是说一个大道道来，可就难为她了。

    朱霖也是适时接过话，“您奶奶的意思就是，帮助别人是好的，但是也不能乱帮助人，特别是帮助其他小朋友写作业，这就很不好。”

    “我才不想帮他呢，是因为…他给我买了一个冰糖葫芦，我不想白吃他的，才帮他写的。”

    瞧瞧，人家还是非常的有理有据，这要是不上纲上线，这就是一位奇才，居然能把自己贪吃，说的那么冠冕堂皇。

    细想一下这里面包含了多少人生的道理。

    一家人都被这小子给逗乐了。

    “不管什么原因，也不能这么帮他，时间长了就是害麻杆不好好学习，你知道吗？”

    他不解道，“为什么？”

    “你要想知道，就必须要去上学，去了学校老师就会告诉你，还会讲很多咱家没人知道的故事，……”

    骆涛正想这点子诱惑着小十月，这时小丫头突然挣开了朱霖的怀抱，跑到骆涛跟前。

    拉着骆涛的手，很萌的道：“爸爸，我也要去上学。”

    骆涛对此笑了笑，这个小故事迷，一听有新故事听，就忍不住了，就编了个瞎话，骗她：“你又不认识字，学校是不收的。”

    “为什么？”她脸一下就跨了，很委屈，比让小十月去上学显得还要委屈。

    骆涛这时一计上了心头，摸着小丫头的脸，“你哥哥要是能去上学，可以让他带你去听故事啊。”

    她一听这好像是一个不错的点子，就笑着跑向了哥哥小十月，嘴巴可甜了，“哥哥，哥哥，我陪你去上学好不好？”

    小十月幽怨的眼神看着老神在在的骆涛，心里不知道怎么腹诽他的老父亲。

    在这家小十月几乎没什么怕的，但就是怕小丫头，至于为什么怕，用他的话说就是妹妹烦人。

    这种说法是因为他现在年龄还小，不懂的怎么表达一些复杂的情感。

    他怕妹妹应该还是跟家庭教育有关，从小丫头出生家里人，就给他灌输疼妹妹，保护妹妹的思想。

    他的怕更多是疼爱妹妹的表现。

    先前也说了他怕骆涛，知子莫如父，骆涛也知道小家伙怕自己就是面上怕，骨子里还是不怕的，不然就上学这事哪里还有商量的余地。

    一家人也都一下子找到了突破口，便都笑意浓浓的看着兄妹俩在院子里云里雾里的争论。

    十分钟过后，小十月就败下了阵。

    不情愿的对大家宣布他要上学的心愿，“那我就去看看吧！”

    “这就对了，明儿就带你去百货大楼玩。”

    一听要去百货大楼，小十月就格外亢奋，现在这年月京城卖东西的地儿也就这一地儿大，但要是论出售的东西种类多少他绝对比不上友谊商店。

    外国人此时来京城，要是想买东西，别人给的最多的地址就是友谊商店。

    这地儿能买一些，其他地儿买不到的东西。

    “我要吃奥力奥！”

    “这个现在没有，等你上学了，爸爸再让人给你买。”

    奥力奥，1996年才进军中国市场，现在的小十月能吃到，全都是因为有海外的关系。

    【月票推荐票】

