    鬼城之中，惨叫连连。

    十万妖魔残魂涌出，便如同漆黑的洪流淹没了苦狱周遭的一切。

    妖鬼所到之处，所有身怀邪煞之气的恶鬼妖兵，全数被撕碎、灭杀。

    那十万妖鬼的尖利嚎叫，更是听得城中鬼魂们头皮发麻，全都躲在角落中瑟瑟发抖、惶惶如同末日。

    ——虽然这群妖鬼，并不伤害这些普通鬼魂。

    站在高天之上的常无欲望着这样的场景，脸色黑得如同锅底。

    从它的视角望去，那以苦狱为中心的区域，已是一片阴森恐怖的漆黑。

    十万妖鬼，铺天盖地，淹没了一切。

    那些距离苦狱很近的妖兵鬼卒，被瞬间淹没。

    纵然是炼空境的妖魔试图反抗，却也难以抵御那庞大的数量。

    所有的妖鬼，全都面目狰狞、且悍不畏死，完全是同归于尽般的冲杀过来，丝毫不在意自己的性命。

    面对这群发狂的妖鬼，城中的妖兵恶鬼们节节败退。哪怕偶有妖将实力强大、能一时阻挡妖鬼大潮，甚至能杀伤部分妖鬼。

    然而更多的妖鬼会从四面八方淹没而来，将其彻底淹没。

    如此数量碾压之下，普通的妖法神通全都失去了意义。

    妖兵鬼卒们在妖鬼的潮水中拼命挣扎，一旦被淹没，撑不过几个呼吸便会被撕碎。

    更恐怖的是，这些妖鬼之中，竟然有实力强大、堪比元神境妖魔的妖鬼存在。

    即便真有实力不俗的妖魔能够抵御潮水般的妖鬼，立刻便会引起那些强大妖鬼的注意。

    转瞬之间，一切反抗都将灰飞烟灭。

    妖鬼黑潮所到之处，一个又一个的妖兵鬼卒倒下、然后变成了同样气息诡异的妖鬼站了起来。

    接下来，这些变成妖鬼的妖兵鬼卒，会将他们手中的刀剑、对准了前方那些曾经的同伴。

    乱象之中，黑潮涌动。这群妖鬼的数量，好像越杀越多。

    明明在城中恶鬼妖兵的抵御下，妖鬼们也算得上是死伤无数……

    常无欲怒吼道：“阴司鬼卒！各路妖将！速速来此！”

    “若敢违抗，定斩不饶！”

    它大声呼喝着，召集城中的妖兵鬼卒。要在下方集结战阵、阻杀苦狱中冲出来的妖鬼。

    元神境巅峰的气息在高天之上疯狂涌动，一时间竟勉强盖过了城中妖鬼汹汹的气势。

    如此气势，让城中所有的妖兵鬼卒们心头震颤，知道常无欲发了狂。妖兵们不敢再拖延偷懒，纷纷发足狂奔、朝着此处赶来。

    这城隍阴司，可是常无欲好不容易才打下的基业，更是它在河间府立足的根本。

    若是丢了，它便失去了在河间府立足的根本，很难再卷土重来。

    灵若寺的存在，虽然是它一辈子忘不掉的阴影，却也是它驻足此地的最大原因。

    它绝对无法忍受自己提前出局！

    因此苦狱妖魔残魂涌出的局势虽然险恶，它却也必须硬抗。

    而在常无欲的召集指挥下，无数妖兵妖将从城中各处用来，迅速的在城中结成了一个战阵。

    鬼城之中，妖气磅礴、旌旗招展。

    一时间，竟真的让常无欲打造出了一道钢铁般的防线，有了妖魔大军的气势。

    那城中黑潮涌动，所有奔涌而来的妖鬼，在撞上这道防线后，纵然妖鬼们悍不畏死、却也冲不破妖兵们结成的大阵。

    腥臭的鬼血，在长街之上喷溅。

    一只又一只的妖鬼，被劈砍着倒下。

    结成战阵后的妖兵们，比之前各自为战时强了不止一倍。

    更别说天穹之上，还有炼空境以上的妖将们压阵，不断扫下各种妖术灭杀城中的妖鬼。

    天下地下，几乎乱成了一团。

    常无欲身披金甲，肥胖的身躯像是一坨巨大的铁球，在天穹之上飞过。眼看妖鬼来势汹汹，竟然是要亲自冲进妖鬼群中大开杀戒。

    因为性情的原因，常无欲虽然招揽了诸多妖兵鬼卒，麾下的数万妖魔是河间府数量最多。但修为高的妖魔，却都不愿意来阴司城隍受气。

    阴司之中，元神境的妖魔唯有两尊。

    一个奔波儿，一个冥影猫，全都已经死了。

    剩下的，都是些元神境以下道行的妖魔，喜欢常无欲麾下这种无拘无束、没什么章程制度，可以在鬼城之中随便肆虐作乱的自由。

    且常无欲招揽妖魔，没有什么门槛，任何妖魔只要愿意加入、都可以来。

    又占据阴司便利，把河间府这三十年间死的那些恶人鬼魂全都拉来当鬼卒。

    因此常无欲的这数万妖兵鬼卒集结起来后，竟然隐隐间，似乎与那十万妖鬼形成了某种僵持之势。

    毕竟要比数量的话，它常无欲的阴司大军，在河间府可没怕过谁。

    只是高阶战力的缺失，却是一个极大的弱点。

    如今见妖鬼来势汹汹，常无欲这个元神境巅峰的大妖毫无一方妖王的气度，直接披着金甲、扛着一杠硕大的黑旗冲进了妖鬼群中。

    要亲自上阵杀敌。

    毕竟此时的城隍阴司之中，唯有它一尊元神境的妖魔了！

    它那杆黑旗，迎风招展。冲进妖鬼群中用力一挥，顿时妖风阵阵、所到之处，妖鬼哭嚎惨叫、身形不断崩碎。

    竟是有隔空将人神魂摇碎的诡异神通。

    妖兵结成的大阵之中，响起一阵欢呼。

    这些不久前还被杀得狼狈逃窜的妖兵们，如今见城隍爷爷如此神威，顿时呼喝大叫、激动无比。

    但下一秒，那黑色的妖鬼大潮中，猛地冲出数道庞大的鬼影。

    这数道鬼影现身后，便直接显出了妖魔本相、嘶吼着扑向了妖鬼群中大开杀戒的常无欲。

    转瞬间，就将这刚刚还得意无比的妖王困在其中。

    玄黑色大旗在常无欲手中疯狂摇动，却难以突破这八头妖鬼的联手封锁。

    究其根本，这八头妖鬼全都实力强大，乃是这十万妖鬼中的佼佼者。

    其中甚至有原本为常无欲效力的奔波儿，以及不久前才刚死的苦狱守将冥影猫！

    这八只妖鬼之前一直隐而不发，就是等待常无欲亲自出手！

    如今常无欲落入陷阱之中，被八只妖鬼联手困住，纵然疯狂摇动手中的黑旗，却也根本无法逃离。

    它的面目，变得无比狰狞。

    “黑莲圣使！”见到奔波儿和冥影猫身影的瞬间，常无欲顿时明白了一切。

    纵然脑子不算清醒，可河间府内是谁奴役了奔波儿的残魂，它却一清二楚！

    这一切的动乱，竟然是那个狗日的黑莲圣使从中作梗！

