    

    明蒙双方都号称取得了叶赫河大捷，但大捷与否本身要看双方的战略目的，某种程度上而言，双方的战略目的确实都达到了。

    明军此次出兵的目的在于拯救叶赫、稳定北关，这个目的在叶赫河大捷之后显然是达到了。蒙军主力撤退之后，当曹簠领兵赶往西城之时，西城的几百蒙古守军正在撤退，曹簠顺利接收了西城。

    蒙军此番东侵的目的相对则更复杂一些，亦或者说他们的目的从一开始就很有弹性，可以分为几个档次。直接抢夺北关当然是最佳目标，但当明军直接出兵两万精锐的时候，布日哈图就知道这个目的很难达成了。

    虽然如此，但布日哈图并不着急，他还可以搅乱辽东，以北关的混乱激起女真内部的争夺，以此来让让大明分心。至于蒙古在其中扮演什么角色，那自然是渔翁了，而且是个很主动的渔翁，如果鹬蚌双方想要停下来，蒙古就去添把火，如此一来大明迟早还得出手。

    出手，那就意味着要浪费力量，无论人力物力财力还是时间，大明都必须有所付出，这样就为蒙古缓解了压力、拖延了时间。

    是以按照这个思路，其实蒙古人连叶赫河之战都本可以不打。只是，布日哈图总觉得自高务实打出漠南之战以后，明蒙双方的战略态势就被扭转，由原先蒙古人主动进行的持续扰边而大明被动防守，变成了大明开始养精蓄锐、制定“东制”国策，意图一举征服蒙古。

    这样的攻守逆转发生在已经建国二百余年的大明身上，布日哈图实在难以容忍。即便过去明军也偶有烧荒行动，那也不过是出塞烧把火就走，曾几何时敢把灭亡蒙古当做目的？

    所以布日哈图的危机感很重，他敏锐的察觉到大明的改变来自于高务实，明军这些年的战斗力提升，无论战术、武备，都和高务实有着密切的关系，何况他本身还成为了大明的“天下第一文帅”。

    敌人赞同的就是我们反对的，敌人想坚持的就是我们要打倒的。明军想养精蓄锐，布日哈图就要让大明不得安生，所有的谋划归根结底都是为此。

    当叶赫的实力已然遭到打击，当哈达的虚弱暴露在所有人眼前，当努尔哈赤的贪婪为众人察觉……布日哈图的策略其实已经完成了大半。

    但这一次布日哈图却不太愿意立刻收手，理由是他发现明军的战斗意志已经超出了他原本的估计，到了不得不遏止一番的地步了。

    这从哪判断出来的？从叶赫东城城下遭遇时明军不退不让的表现中发现的。

    过去的明军是很少有主动摆出要与蒙古骑兵主力做野战决战姿态的，但这一次曹簠却偏偏做出了要强行攻击叶赫东城城下蒙军主力的动作，这意味着明军——至少明军精锐已经完全不惧蒙古主力，有信心与蒙军主力野战决战了。

    这样的信心是蒙古人最担心的，大明在人力物力财力各个方面对蒙古形成碾压之势，一旦其麾下的百万大军都不再畏惧蒙古铁骑，敢于蒙古骑兵做正面交战，则蒙古将来何以自安？

    而这信心的来源，布日哈图思来想去，觉得最大的可能就是高务实的三次大胜都是以步制骑。

    虽说高务实的三次胜利之所以显赫辉煌，前提是他的谋划总能让蒙古骑兵陷入不得不与之决战的窘境，而他又能形成局部优势，或包围或伏击，因此战果惊人。可是布日哈图不得不反问一句，在高务实之前为什么明军就做不到这一点呢？

    道理并不复杂，原先的明军，你就是让他们包围了蒙古骑兵，也没法真正将其堵死，蒙古人只要真正面临绝境，一个冲阵也就杀出去了。

    惟独到了高务实掌兵之时，明军不仅火力出现大幅跃升，而且拿出了一套专门对付骑兵的办法，也就是所谓的刺刀阵。

    “刺刀阵”这个说法，本身来源于大明自己，这个极具欺骗性的名字连布日哈图都被忽悠进去了，以为明军以步制骑的关键就是刺刀本身。当时布日哈图也有些不能理解，刺刀能做的事情，过去的长矛手也能做到甚至做得更好，为什么明军舍弃长矛阵而用刺刀阵？

    多年以前布日哈图认为明军中长矛兵日趋减少是因为明军不敢肉搏，他们怯弱之极，只敢远远的用鸟铳等火器射击。一旦蒙古骑兵杀奔过来，顿时便作鸟兽散，任何阵型都是一溃千里，只有个别几支精锐部队能够立坚阵、打硬仗。

    但个别精锐始终太少，如戚家军、马家军、李家军、麻家军等蒙古人的老对手，除了李成梁的李家军之外，就没有哪家能过万数。这点兵力，事急救场还算差不多，力挽狂澜于既倒那就难了，所以此时的明军自然不可能打出什么真正的大胜。

    庚戍之变以后，大明取得的第一次可以真正称得上大胜的战争，就是布日哈图亲历的漠南之战。

    高务实也是在这场战争之后开始被视为“文帅”的——安南之战虽然规模也很庞大，但大明主流人士不可能把安南看做蒙古这一级别的对手，所以安南之战在大明内部的成色稍显不足。

    这场漠南大战，高务实的各项表现堪称完美，但正如大明内部也有人注意到的那样，布日哈图也知道此战的真正主力其实是土默特而非大明自身。高务实实际上是通过高超的政治手段，利用了强大的土默特铁骑给他胜利加冕。

    常人即便发现这一点，也只会觉得高务实手段了得，能够“以夷制夷”，但布日哈图却发现了另外的重点。

    不是高务实非要展现什么高超的政治手段，而是他清楚的了解到，仅凭明军当时自身的力量，打不赢漠南之战！

    没有一场酣畅淋漓的大胜垫底，绝大多数谈不上精锐的明军根本没有勇气独面数万蒙古骑兵，真要强行拉去草原上和蒙古骑兵打野战决胜，不出现溃败都要烧高香了，遑论大胜？

    因此高务实精心挑选和设计，为“刺刀阵”的出场选择了一个既重要而场面又不是特别大的地点，这才有了张万邦父子那次大胜辛爱的战役。

    这次战役，因此毫不意外地成为明军宣传的重点——其他仗全是土默特打的，吹也不方便吹啊。

    于是乎，“刺刀阵”声名鹊起，俨然成为了大明以步制骑的杀手锏。大明上下无分文武，都相信凭着刺刀阵的神奇力量，足以遏制甚至扼杀蒙古骑兵多年来的赫赫凶威。

    此时的大明宛如二十世纪的欧陆列强，是掌握着话语权的。大明这么卖力的一宣扬，再加上没过多久又出现一次辽南之战，结果连蒙古人自己都信了高务实的邪，以为刺刀阵的确厉害无比，蒙古铁骑遇到了有史以来最强大的对手。

    然后接下来便是西北之乱，博硕克图这个冒失鬼哪里是高务实的对手，被高某人算计得死死的，硬生生撞进了包围圈，又被刺刀阵给坑了——这是大明的说法，现在布日哈图已经猜到，那次包围战真正立功的肯定不是刺刀，而是火器。

    三次大胜，刺刀阵威名远扬，蒙古人闻之色变。曹簠虽然没有指挥过刺刀阵，但他麾下有刺刀阵可用，因此也对与蒙古骑兵野战不甚畏惧，大大咧咧地准备在东城城下击退蒙古人。

    布日哈图虽然对刺刀阵的威力有所怀疑，却不愿意在东城城下交战，因为彼时明军也有不少精锐骑兵，东城城中的叶赫骑兵也随时可以出战，战场选在此处对蒙古大军不利。一旦进攻刺刀阵陷入麻烦，明军骑兵与叶赫骑兵再从侧翼发起攻势，那蒙古人搞不好就又要出现一次大败。

    因此布日哈图选择直接撤退，避免发生交战。但布日哈图肯定不甘心就此退走，他必须想办法亲自试探一下这刺刀阵的深浅，否则将来应对明军时他又如何能够正确决断？

    将麻承勋调虎离山也好，不打北线弱敌却偏挑南线张万邦部也罢，都是布日哈图为了“测试”刺刀阵成色所作出的特殊安排。

    曹簠与高逸民的战术有什么问题吗？其实没有。他们只是无论如何也料不到在布日哈图这一连串的手段之下，其目的不是什么保卫西城，甚至也不是重创或击败明军。布日哈图只是想试试刺刀阵的真实威力，了解其战术特点，以便自己能有依凭来思索其破解之法。

    至于布日哈图口口声声说要打破刺刀阵神话，其实也不过是战时宣传罢了。能破当然是最好，不能破其实也在他的接受范围之内。

    此战的结局，布日哈图也依旧可以接受。虽然战死近两千(明军斩首一千六百余，剩下大部分是被救回之后伤重不治的)，而且精锐的重骑兵损失甚大，但布日哈图依旧认为这场仗很值。

    损失再大，大得过漠南？漠南之战仅察哈尔主力的损失便以万而论，这次才不到两千，有什么大不了？对比收获而言，布日哈图完全可以心满意足，也足以对图们大汗作一交代了。

    图们在听完详细战报和布日哈图的分析与解释之后，也觉得这两千人的损失虽然不小，但完全值得，最起码他现在也明白了，刺刀阵真正厉害的部分并不是它本身能够克制骑兵，而是它可以将明军的冷热兵器结合起来，形成一种新的战术体系。

    这个战术体系与明军过去的多种兵器密切配合——这是戚家军的法宝——不同，刺刀阵的特点是反其道而行之，它的出现是为了简化作战。

    按照戚家军过去的战法，包括鸳鸯阵在内，特点都是“各有所司”，即火铳手只负责放铳，狼筅手只负责阻敌等等。

    这种战法好不好使？当然好使，要不然戚继光的百战百胜难道是因为他开了挂？

    但问题在于，一旦某部分出现缺失，这个鸳鸯阵就有些残缺，发挥的功效就大大降低，而这也是戚继光始终坚持要少伤亡甚至零伤亡作战的根源之一。不是他思维先进到了二十一世纪，是他知道伤亡对他这种战术体系的影响太大。

    而高务实的思路看来就完全不同了，他先是大力强调火器化，火枪手的比例在高务实的坚持下日益提高，以至于像张万邦这样的高务实嫡系将领麾下甚至完全火器化了——战斗部队除了炮兵就是火枪兵，纯冷兵器作战的只有张万邦本人。

    火枪兵不能近身作战是大家都清楚的，高务实这么干难道是放弃近身肉搏了吗？并没有，他搞出了刺刀，并卖力给刺刀阵站台，刻意让他自己的三次大胜都被归功于刺刀阵。

    为什么要这样？布日哈图现在想明白了：火器再强，它也代表不了明军的血勇，而血勇这东西永远是一支军队的灵魂所在。

    当初那支不敢肉搏的明军，蒙古人根本看不起，而一旦明军敢于肉搏了，蒙古人包括他布日哈图自己，就立刻感受到了巨大的威胁。

    这，就是血勇带来的蜕变。

    高务实没有宣扬他的大炮如何强大，没有宣扬他的火枪如何厉害，偏偏宣扬他的刺刀阵，原因就在于他想借此激起明军的血勇，让明军敢于肉搏，敢于直面任何强敌。

    只要他的目的达成，明军就变成了一支集远攻近战于一体的部队。任何军队要与明军对战，都得先老远被大炮打，接着被火枪打，最后还要和刺刀对攻，这难度想想都知道有多么要命。

    而布日哈图最震撼的则在于，这样集远攻近战于一身的军队其实过去曾经有过，那就是当年征服中亚之后的蒙古大军！

    远有回炮，中有马弓，近有弯刀！

    彼时的蒙古大军现在早已作古，即便他们还在，布日哈图也知道对付不了高务实希望打造的这支军队。

    论远，京华的火炮在北疆绝无对手；论中，火枪的有效杀伤距离已经超过弓矢，威力还更大得多；论近战，弯刀失去了战马的冲锋动能之后也未见得比刺刀占优。

    图们望着一脸忧虑的布日哈图，犹豫再三，还是忍不住问道：“可有破解之策？”

    布日哈图缓缓回过神来，微微摇头：“暂时还没有。”然后似乎不忍心看大汗失望的眼神，叹了口气，补充道：“且看留在西城的东西能不能起些作用了。”

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“单骑照碧心”、“云澜”、“书友20191124105331057”的月票支持，谢谢！        

