一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百零三章不请自来

    温迪进屋以后，直接朝陆晓涵那边走去，而且还坐在了她的身边。

    “你们聊什么这么开心，也跟我说说，让我开心一下。”温迪满意愉悦的说道。

    陆晓涵嘟了嘟嘴，很委屈的回答道：“他们好像在聊开工厂的事，不过我又不懂。”

    “这个我在行啊，我给你好好解释解释。”温迪一拍大腿，有条不紊的就开始跟陆晓涵解释了。

    他孜孜不倦的把开厂的事宜，事无巨细的给陆晓涵讲解了一遍。

    虽然陆晓涵也听不懂他在说什么，但还是一脸的认真，很好学的样子盯着他。

    温迪看她入迷的表情，越说越来劲了，眼中只有陆晓涵，仿佛都忘记旁边还有韩家姐弟俩和杨美娟的存在了。

    他看陆晓涵的那种眼神，其他人都明白温迪的心思了。

    只要陆晓涵这个当事人，还傻傻的什么都不懂。

    看着这一幕，韩雨薇冰冷的脸上也露出了笑容。

    她之前对温迪的歉意，此刻也减少了很多，心里想着“看来他又找到希望了，这对他来说也算是个好事。”

    温迪都没来的这段时间，韩雨薇也知道是因为自己的原因。

    现在看温迪又有了新的追求，她也是真心感觉高兴。

    杨美娟本来就是最会捣蛋的一个，现在又怎么会放过调侃温迪的机会。

    “我说温少爷，你能不能在明显一点，你旁边还坐着好几个喘气的呢，你的目光就不能从晓涵的身上移开一下下嘛？”杨美娟左右看了一眼，接着说道：“你看我们一眼，我们是不会少块肉的。”

    听了杨美娟的调侃，韩雨洋憋着笑，感觉都要憋出内伤来了。

    温迪明白杨美娟的意思，望着韩雨洋问道：“有那么明显吗？”

    韩雨洋忍着笑，对他点了点头。

    随后温迪又把目光转到了韩雨薇的身上。

    韩雨薇也是同样的回应，刚想开口的时候，却被陆晓涵给抢先了。

    “美娟姐姐，你误会了，他刚刚也有看你们的。”陆晓涵很认真的说道。

    “哦，原来是这样啊。”杨美娟故意拉长了声音，一副皮笑肉不笑的样子。

    韩雨洋再也忍不住了，拍着大腿狂笑了起来，望着温迪说道：“兄弟，你这速度有点快啊，还玩上一见倾心了，以前我怎么没发现，你还这么浪漫呢。”

    温迪知道他们只是故意嘲笑自己，黑着脸说道：“你们别闹了，不是你们想的那样。”

    大家都若有所思的笑了笑。

    只有陆晓涵一个人是一头的雾水，看着他们也不知道他们在笑什么。

    韩雨洋站了起来，用古怪的眼神看了温迪一眼，故作高深的说道：“给你们留个好机会，就不在这里妨碍了。”

    杨美娟也跟着站了起来，对温迪做了一个加油的动作，笑呵呵说道：“我也不打扰你们了。”

    最后一个韩雨薇也站了起来，不过她没有说话，给了温迪一个深意的眼神，让他自己去体会。

    一下子人都走光了，就剩下了温迪和陆晓涵。

    温迪突然感觉气氛有点不对劲，原本融洽的气氛变得有些尴尬。

    陆晓涵看到大家都走了，也站起来说道：“我不跟你聊了，我要去找铁森哥哥。”

    这下就剩温迪一个人了，不开心的抱怨道：“本来还聊的好好的，还说要跟我创造机会，人都给整没了。”

    无奈之下，温迪也从沙发上站了起来，向院子里走去。

    张铁森有预感，今天肯定会来很多的人，所以早早的把桌子搬到院子里去了。

    “铁森哥哥，你在忙什么呢？”陆晓涵兴冲冲的向张铁森跑了过来。

    张铁森转头看到温迪一脸丧气的从里面出来，也就知道他在陆晓涵这里碰壁了。

    不过他觉得这些事情不能操之过急，就把陆晓涵按到了凳子上，笑着说道：“晓涵，你先在这坐一会儿，马上就可以开吃了。”

    话音刚落，张铁森看到狗子他们过来了。

    而且每人手里都抱了一箱的酒。

    张铁森知道大家今天都高兴，肯定是想来个不醉不归，就没有说什么。

    倒是黄毛和其他的几个人，兴致勃勃的交谈了起来。

    “我说过了吧，只要跟着铁森大哥，咱们想穷都很难。”

    “可不是嘛，看着房子修的多牛，你说它是这里最豪华的，你们都没意见吧？”

    “你这不是废话嘛，铁森大哥的房子，当然是最豪华的了。”

    “……”

    张铁森笑着摇了摇头，挥手喊道：“你们别在这里吹牛了，进屋把菜给端出来。”

    黄毛他们几个争先恐后的向屋里跑去，仿佛抢着领功一般。

    狗子仰头看了一眼，满脸憧憬之色，比划着大拇指说道：“牛，确实牛。”

    张铁森一手搭在了他的肩膀上，义正言辞的说道：“你放心，我会让大家都住上这么好的房子。”

    狗子知道张铁森有这样的能力，望着他微微一笑，并没有说什么。

    “菜来咯。”

    黄毛他们几个，一边吆喝，一边端着菜来回跑。

    等到菜都上齐以后，张铁森招呼大家都坐下。

    酒席就正式开始了。

    “你们当中可能有人还不认识我幺婶，我在这里跟大家介绍一下。”张铁森端着酒杯站了起来，把目光落到了彩霞的身上，满脸喜悦的说道：“为了祝贺幺婶能跟幺叔重聚，我们敬幺婶和幺叔一杯。”

    “为了幺叔和幺婶干杯！”

    大家都举着酒杯站了起来，每个人都非常的开心。

    彩霞看到有这么多人来为张铁森捧场，心里感觉无比的欣慰，坐下后，偷偷抹掉了喜悦的泪水。

    由张铁森带头以后，其他人都端着酒，纷纷献上了对张铁森的祝贺之词。

    哪怕那些贺词没那么委婉，也没那么动听。

    但是句句说到了张铁森的心里，感觉非常的开心。

    桌上的气氛异常的活跃。

    大家今天都敞开了肚量，谁也不怕谁的样子。

    才没刚吃多久，邱家两兄弟是不请自来。

    “铁森，你太不厚道了，这么大的喜事，居然不叫我们。”邱益一进来就毫不客气的说张铁森的不是了。