      “是……真炁化形！”看台上的前辈们心中暗诧，而有小字辈的已经叫出声来了。

      “这一届的孩子……个个儿都有点儿压箱底的东西啊。”宝相大师笑道。

      真炁化形，是衡量炁派武者水平高低的标准之一，一流的炁派几乎个个都有能将真炁凝聚成形的能力，换句话来说，能做到真炁化形的都有一流高手的水准。

      能在二十岁之前的就有这一手本事的，可以说是前途不可限量。

      只是小郁的化形还并未到达那种炉火纯青的程度，“水龙吟”需要依托外物，而这一招“鹤冲天”也需要积蓄一段时间，并非运用自如，姑且算得上是“伪·真炁化形”吧。

      冉渊的化炁为剑倒是足够惊羡，甚至可以说是信手拈来，但只可惜最后关头毒发气散，未能让众人看到威力如何，所以众人对于小郁这招鹤冲天的期待仍然被无限地拔高了。

      攒了这么久的鹤冲天，正面命中那猜！

      白鹤那晶莹剔透的翅膀扇动，似云卷云舒，那猜就这样被鹤翼荡开，重重地摔落在地上。

      但还没等裁判开口报数，他一个鲤鱼打挺又站了起来，颔首，含胸，双只脚如树根一般牢牢抓在地上，屹立如松。

      “这家伙……是妖怪么？”郁如意扪心自问，或者说她也不知道该问谁，只是在心中暗自低语。

      那猜不是妖怪，但他有着丰富的挨打经验，那是他在和讪攀的训练中积累下来的，老拳王为了锻炼那猜的实战能力经常亲自披挂上阵，在拳头上绑着厚厚的手带，这样既不会伤到对方也不会伤到自己。

      绑手带也是那猜的习惯，但此刻原本黄白色的绑带已经被他的血染成了红色。

      “到此为止了……”那猜突然大声喊道，新暹国的语言发音在盛国人的耳中听起来有些滑稽，可仍旧难掩其威势。

      一个暴跳过来，那猜那精瘦的双腿在空中似乎踢出了幻影，不过并非是攻击，只是单纯地移动，那猜移动的身形像是一只暴躁的黑猿。

      形容人的威仪有龙凤，凶猛有虎豹，甚至就连莽夫都可以猪突，猿猴实在算不上什么强悍的动物，但就是这个节点上只有猿猴才能灵巧地躲开郁如意的招式。

      那猜练的不是五形拳之类的仿生学拳法，只能说这就是他武功的本来面目。

      凶恶的黑猿在地面上攀援，灵活的就像是在密林中摆荡，他轻巧地避开了郁如意所有的炁刃，然后向前狠狠地递出了一肘。

      肱骨、桡骨与尺骨嵌合在一起构成了锋利的肘关节，这是天地赋予人类身体最强大的兵器，按照那猜肘部动作的轨迹来看，这一招是新暹国拳法中的“雕颌”，如果砸在郁如意的下颚上完全有可能致命。

      但不知道为什么，郁如意却并没有对这杀人的一击进行闪躲，反而也同样向前拍出了一掌。

      那一掌绵、软、柔，轻飘飘地拍出去好像也没什么威力，但偏偏就是这一掌却把“雕颌”推偏开，二人的攻击同时落到了对方的身上。

      优雅的仙鹤不会死于血型粗鲁的下颌骨粉碎，受那一掌的力道影响，那猜最后不得不把肘击变成了一记摆拳，捶在了郁如意的小腹上，血顺着她的嘴角淌了下来。

      郁如意踉跄地退了两步，然后落下了高台，她在半空中调整身姿，平稳落地。

      按照比武的规则，胜负已分，那猜只命中了郁如意一拳，但他只用了这一拳便赢得了胜利。

      过不多时，郁如意从会场中孤零零地走了出来，贺难正抱着双臂在外面等她。

      “好疼……”郁如意的手还在揉着自己的上腹部。

      贺难奇怪地看了她一眼，“我看你气定神闲，还以为你是装的。”

      按照贺难之前的计划，郁如意把那猜消耗的差不多的时候就转为近身单挑然后乘此机会认输，但他没想到郁如意居然真的受了伤。

      “倒也没那么严重，但被打了一拳肯定是不好受就对了。”郁如意摊开了手掌，表示自己一切正常。

      “敷药会不会好一点儿？”

      “如果你接下来想说，你来给我敷药的话，那你就死了这条心吧。”郁如意瞪了一眼贺难，后者嬉皮笑脸地就把这事儿给揭过去了。

      习武之人，江湖儿女，受伤都是家常便饭，如果被人打了一拳就哭天抹泪的，那还是早点儿退出江湖回家喝奶算了。

      “行吧，中午吃点儿什么？”贺难很生硬地转移了话题。

      “萧克龙和养素的那一场马上就开始了，我们不留下来看看？”小郁抬头看，似乎对贺难的决定感到诧异。

      贺难轻笑了一声：“有什么可看的，已经到了这个阶段了，所有的结果对我们都是好结果。”

      思考了半天贺难话中的含义，郁如意突然灵光一闪，开口问道：”你是不是让关凌霄放水了？”

      那猜是代表长生盟出战的，自然是代盟主关凌霄怎么说他就怎么做。

      “算是吧……”贺难模棱两可地回应道：“总之目前关凌霄还是站在咱们这一边儿的就是了。”

      “你把李大人的事情透露给他了？”郁如意在问出这句话之后就后悔了，贺难不是这么没轻没重的人。

      “怎么可能……”贺难扶额：“他当然也有他的算盘，只不过我们和他的目的并不冲突罢了，再加上你姐妹的面子，就顺手帮了咱们一把。”

      “那你就不担心他反水？”

      “就算他反水也是冲着我来的，和你们无关……”贺难突然露出了一丝邪恶的笑容，看上去十分猥琐：“我倒是想看看他到底能整出什么幺蛾子来。”

      在完成李獒春大计的前提下，贺难当然也不会拒绝关凌霄的挑战，直觉告诉他关凌霄要搞的事儿比他还大，但他如果不接招就不是贺难了。

      “真拿你没办法……”郁如意摇了摇头，“你还是悠着点儿吧，别到最后全盘皆输……”

      “或许吧……”贺难突然哑了火，似乎也没有什么信心，但他还是拉起了小郁的手：“但就算输掉了这一局，也只是我一个人输了……仅此而已。”

      …………

      倒数第二场的比赛终于来临，特意把两场都安排在上午，也是防止选手们的心气随着一顿中午饭而衰落。

      这样做，的确是有一定道理的。

      一鼓作气，再而衰，三而竭。第一场打完之后如果还要吃顿饭再回来，那对于双方选手士气的打击是很大的，更何况如果中午吃太饱很可能被人在台上打的呕吐，吐血是件能点燃全场激情的事情，但吐出一堆花花绿绿的午饭来就只有恶心了。

      萧克龙的早饭吃的不少，不过到现在差不多已经消化完了，而小和尚本身也不吃肉，素食和米面就算吐出来也不会很恶心。

      “我说……我们要不要跳过试探的阶段，直接进入到更高层次的战斗中呢……”打架前扯犊子可能是烙印在人类基因中的本能，萧克龙不能免俗，先发制人。

      “呃……上一个这么说的我记得是冉渊施主……他还在床上躺着呢吧？”没想到养素这浓眉大眼面相纯良的家伙也吐得一口好槽：“诳语不吉，祸从口出啊萧施主。”

      萧克龙本来还想挑拨一下养素的战意，但被养素十分诚恳地呛声过后，纵使胸中百万雄论也只能憋回去了。

      “干死他！干死惊鸿派！”就在此时，宝相大师背后的空明跳了起来，情绪十分激动，只不过这次情况特殊，宝相大师也没有再拦着他。其实空明和燕春来也谈不上什么深仇大恨，无非就是还在为当年之事耿耿于怀所以过过嘴瘾罢了。

      空明喊完这一嗓子，马上就把头伸到惊鸿派的方向去了，正好看到燕春来对他淡然一笑，更是气急败坏，伸手就把自己面前的空杯子扔了过去，而燕春来在接过杯子之后居然还自顾自地斟起茶来了。

      能在这个场合出现的、有些资历的人自然对二人之间的恩怨不陌生，只觉得好笑，反而是年轻一辈儿的东瞧西看不明所以。

      气氛，就被空明的一嗓子给烘托起来了，虽说除了战意之外还多了点儿滑稽，但萧克龙是不准备再等下去了。

      提枪，冲上！

      闪跃着凉光的枪在养素的眼里就像是横冲直撞的猛龙，用枪的人倒是很少这么大开大合、忽略防守似的蛮干，百兵之王通常都是攻守结合留有余地的用法，但萧克龙这种蛮不讲理的攻击却切实地产生了效果。

      因为养素的武器只是他的一双拳头，那就是没有武器。

      二人的攻击所能笼罩到的范围可以说是云泥之别，萧克龙敢不要防守，是因为他现在压根儿就不需要防守，双枪比单枪的规格要短，但也有八尺左右的长度，这样的距离还要担心拳头能挨着自己么？

      养素只得祭出自己的金铁衣，罡气在瞬间包裹住全身的表面，化作一道无形的屏障，这炁衣薄如素纸，却坚不可摧。

      钢枪扎在金铁衣上发出叮叮当当的声响，频率快的像是厨子拿铁刷子搓锅底，养素虽然没受到伤害，但萧克龙且战且走，一时间仍然无法贴身。

      金铁衣号称天下第一横练，自然不会被萧克龙这种寻常刺击破开，可同样也会拖慢养素的速度——一来横练本身就是硬功，练横练的人肌肉之变化当然和萧克龙这种练身法的不一样，二来萧克龙的枪法也不是一股脑地往上戳，而是每一枪的力度角度都各不相同，养素也得聚精会神地控制真炁流动。

      “嗯……就这样做好了……”养素的眼球一直在试图捕捉萧克龙的身影，心下已然制定出了一个计划。

      就在萧克龙至刚至猛的奔雷一枪出手一刻，养素做了个出人意料的举动——他居然主动散掉了金铁衣！

      高仰头，快吸气，猛发声。

      “喝！！！”轰隆隆一声巨响，宛若九天降雷，地陷山崩。

      佛门……狮吼。

