    这条消息是关于谭家的。

    谭大公将小儿子送去了医疗中心急救。

    据说是突然间返祖，整个人昏迷不醒，情况不明。

    谭仲夏和符举到底不同，毕竟一个是贫民，真出了事儿，符举这边只能靠学校来解决。

    可是谭仲夏一旦出了事儿，就像是东姝那样，是会被家里人接回去的。

    而且，看着这条星网上的消息，谭仲夏似乎还挺严重的。

    直接从夏令营送去了医疗急救中心，而且还是以本体的形象出现的。

    谭仲夏的本体是只狮子，看着还挺庞大的样子。

    照片不过就是匆匆一晃，倒也看不太清楚。

    不过夏令营的群里，大家还在，所以也有学员说起这件事情。

    谭仲夏原本是进入了军部，和符举一起的。

    如今刚进军部，便出了这样的事情，其实军部也需要危机公关的。

    毕竟，还没上战场，也没开始训练，就出了这样的事情，不由让人觉得，是不是军部的气氛过于压抑，或是怎么样呢？

    不过，暂时还没有具体的消息传出来。

    谭仲夏紧急送去了医疗中心，情况不明。

    【林顺：哎，先是符举，然后是梁战，接着是谭仲夏，这都是怎么了？】

    【孙强：谁知道呢，大家好好的一起来的，这怎么还容易返祖了呢？】

    ……

    学员们还在聊着这件事情。

    东姝看完之后，却是若有所思。

    因为，之前自己通过特殊手段，挑拨了几个攻略者之间的关系。

    所以，如今谭仲夏这样，会不会是荣宁和丛叶联手的结果呢？

    东姝有些好奇，顺便看了看两个人的聊天记录。

    之前一直监听着，但是最近没怎么看过，毕竟风浪静的，东姝还有自己的事情要忙，所以也便没再多注意。

    如今碰上事情了，正好可以看一看。

    聊天记录并不长，两个人甚至并没有明确的提过，只是委婉的说了一下。

    不过东姝却从这些聊天里面看出了玄机。

    确实是两个人联手，只是用了什么手段，似乎是他们攻略者之间才会懂的一些暗语。

    两个人的关键词里，有道具，还有特殊引诱等用词。

    东姝看了一会儿，又在心里分析了一下，大约明白，他们的路数差不多就跟自己的是一样的。

    其实就是抓住机会，直接干掉对方的系统，那么这个攻略者，基本上就是要留在这个世界的。

    当然，严重一些的，说不好直接就凉了呢。

    这都是很难说的事情，至少从这两个人之间的对话里，东姝看出了这样的话外音。

    不过，这也是自己乐见其成的事情。

    毕竟，这些人不管不顾，吸了原主的紫气就走了，害得原主最后直接凉了。

    虽然说，有些账不能这么算，但是如果没有这些人利用原主的善良，不断的刷着好感度的话，那么原主也不该是这样的人生。

    原主最后的结局，这些人至少要负三分之二的责任。

    东姝如今对准苗头，而且还是站在自己的立场上，并不觉得自己这样想有什么问题。

    如今，攻略者之一，又可以划掉了。

    符举已经凉透了，看他如今的表现就知道了。

    而且看他的意思，完全没有再靠近自己的样子，也便可以知道，不管他是留下来了，还是直接离开了。

    这个人，都不会再以不明的目的，靠近自己，来获取自己的好感度了。

    那么，这个人就可以直接划掉。

    接下来就是谭仲夏，如今情况不明，但是东姝猜测，应该也是差不多可以划掉。

    死亡名单里，又少了一个人。

    如今还剩下，郁萧萧，丛叶，林万清，荣宁。

    荣宁和丛叶如今还是联盟的关系，而且两个人的下一个目标是干掉林万清。

    正好，东姝与林万清之间交集不多，也不太好动手，机会更不多。

    如果这两个人真能联手，把林万清干掉，那么东姝可是轻松很多。

    剩下的三个人，都意图靠近自己，那么东姝也便有机会，利用同样的方法，把这三个人永远的留下来。

    想完这些，东姝开始看明天的戏份。

    虽然说剧名十分的辣眼睛，但是剧情其实也还好。

    都是那种狗血带感，观众喜欢看的。

    大家看这种剧，原本就是为了消遣嘛。

    所以，越是狗血，大家越是愿意吐槽，然后收视就越是不错。

    东姝明天拍的戏份，是跟女主之间的对手戏，不过因为很多外界的原因，并不是拍一开始见面的，而是中间一段，两个人吵架的戏份。

    这个其实很考验一个演员的功底，因为跟一个并不认识的人，上来就有这么强烈的感情冲突，其实并不太容易。

    如果是熟悉的还好，找一点过去两个人之间不太愉悦的部分，便可以将情绪酝酿起来。

    但是陌生人……

    而且这个感情层次的递进，也需要自己把握好。

    毕竟两个人只是情侣吵架，自己还是个飘飘然，不是常人的小仙男。

    是的，《我的紫发男友》这部剧，带着一点现代玄幻的意思，之所以男友是紫发，是因为男友并不是正常的人类。

    而是一只妖修……

    有点操蛋的设定。

    男主和女主的第一次吵架就是因为，女主觉得，男主对她有隐瞒，可是男主又不能直接说，我是一只妖修吧。

    常人听到妖便已经快要吓哭了，如果让女主知道，她的男朋友是只妖，男主不知道自己会怎么样……

    这一段需要很强的感情递进，还需要冲突爆发。

    其实对于拍第一场戏，还是新人的东姝来说，并不容易。

    不过当时的场次就是这么排的，如今肯定是为了跟外景配合上，才先拍这一场的。

    如果真要改掉，那么很多景就浪费掉了，剧组显然不会同意，导演更不可能同意。

    最多就是降低质量，让这一幕过去就行了。

    但是，东姝却又追求高质量。

    毕竟，自己也是科班锤打出来的，怎么可以直接糊弄了事呢？

    还是需要仔细琢磨，演出来最佳的效果出来。

    我可以在圈里咸鱼，但是却不可以背着演技黑洞的锅。

    