    少年抬眸，有些迟疑地看着安红袖。

    “去山上打猎很好玩的。”安红袖循循善诱。

    少年低下头，抿着唇，攥着手指没吭声。

    安红袖盯着他看了一瞬，忽地抬脚凑近了少年。少年受到惊吓，猛地抬起头来。

    安红袖盯着他的眼睛看了一瞬，正当少年不自然地缩起脖子，想往后退时，安红袖开了口：“你想起来自己的名字了吗？”

    少年僵住，面色有一瞬的苍白，随即摇了摇头。

    “这样啊……”安红袖同他拉开了些距离，想了一会儿道：“要不，我给你取个名字吧。”

    少年闻言愣了下，须臾，缓缓点头。

    安红袖摸索着下巴想了一会儿，道：“你觉得阿遇这个名字怎么样？”

    少年愣怔着，半张着嘴看着安红袖没吭声。

    安红袖咧嘴笑了：“我是在河边的树林里遇见你的，嗯……你觉得阿遇这个名字怎么样？”

    少年缓缓点头，慢半拍地道：“可以的。”

    “那好，以后你就叫阿遇了。”安红袖伸手揉了揉少年的脑袋，笑问：“那阿遇今天要不要跟我们一起上山打猎呢？”

    “我……”少年迟疑，声音像是卡了壳。

    安红袖盯着他的眼睛看了一瞬，见他大眼睛无神，瞧着茫然又恍惚，心下叹了口气，道：“没关系，不想去就呆在这里，左驰哥哥会照顾你的。”

    少年张了张嘴，似乎想要说什么，可到底是低下了头。

    安红袖回头和秦终南交换了一个眼神，对长风道：“走了，我们去山上。”

    “哎，好嘞。”长风爽快地往前走，可惜，刚走两步，就被人拽住了衣裳。

    “嗯？”长风疑惑地回头，就看见少年攥着他衣裳的手指骨节发白。

    五月的风温暖吹过，少年额发轻飞，墨云烟锦袍在日光下金丝银线微微反光，乍看过去，衣服上似乎有什么图文。

    “我……我也去。”少年低着头，说这话的时候，像是鼓起了莫大的勇气。

    安红袖回头，视线落在少年脸上，没吭声。

    长风有些不知所措，看了看少年，又看了看安红袖：“姑娘。”

    “那就一起去。”安红袖适时地开口。

    -

    直到几个人骑马离开营地，左埕方才走到秦终南身边：“殿下，您真的不跟过去看看吗？”

    “不用。”秦终南目送着几人离开的方向，眉眼中带着一抹笑。

    “可……”左埕犹豫了一瞬，沉着眉道：“我总觉得那个少年，哪里怪怪的，尤其是他衣袖上绣着的那个纹路……”

    “嗯，我看到了。”秦终南打断了左埕的话，深邃眼眸里藏着人看不懂的光。

    “那阮姑娘……”

    “左驰和长风在，应该会没事。”

    “嗯。”左埕应了一声，没再多说。

    -

    扶江谷有连绵不断的山谷，此时又是夏季，一眼望去，树木苍翠茂盛，显得整片山脉都掩在一片绿色之中。

    安红袖骑着马，抬手在眼前搭了个凉棚，扯着缰绳原地打了个转，眯着眼问几人：“你们觉得，这哪座山上有野猪？”

    左驰看了一眼，指着路北的山道：“应该是这片山脉。”

    “为什么？”安红袖好奇地问。

    “你看哈，这个山，远看一片青色，说明你们的花草树木长得好，花草树木长得好的话，说明动物就多，动物多，那肯定有野猪。”

    安红袖点了点头，又问长风：“你觉得呢？”

    长风抓了抓脑袋，“我觉得这边的树长得太高了，遮天蔽日的，感觉进去后会很阴森，要不，咱们还是去另一边吧。”长风指着路南的山道：“这边的山看着也不错，虽然下头有些荒凉，但上面的树郁郁葱葱的，应该不错，而且，这边的山相对低一些。”

    安红袖点了点头，却没有问少年，反而是问跟过来的几个士兵：“你们觉得呢？”

    几个士兵你看看我，我看看你，一半儿支持左驰，一半儿支持长风。

    安红袖叹了口气，按了按眉心，问少年：“阿遇，你觉得呢？”

    少年乍然被点名，猛地打了个冷战，硬是把身旁的长风吓了一跳。

    “你别害怕，姑娘随便问问。”长风看了一眼安红袖，在她的授意下，把刚刚的事情大概同少年说了。

    少年闻言，抬眸看了看两片山脉，沉思了片刻看着路北的山脉道：“这边的山上有毒蛇。”

    安红袖怔住。

    少年继续道：“虽然有毒蛇，却也有一些珍惜的药草，所以，即便中毒也没关系。就是毒蝎子和毒雾有些麻烦。”

    “毒雾？”安红袖皱眉，“是有毒的雾气吗？这山上怎么会有这个？”

    “很正常。”少年看向安红袖，眸光平静，说话的语调更是波澜不惊，可安红袖心下莫名惊恐，不知道是不是她的错觉，她总觉得少年是在透过她看向别人。

    “这里的树木高于高大，在树木的遮挡下，山上潮湿阴暗，毒蛇最喜欢这种欢喜，可山上不光是有毒蛇，山上有很多东西，除了动物，还有食人花，还有有毒的花花草草，各种东西混杂在一起，久而久之，形成毒雾瘴气，不是很正常的吗？”

    安红袖攥着缰绳的手紧了紧，脊背冰凉一片。

    面前的少年不再腼腆，不再羞赧，他笔直地站在那里，脊背挺得很直，微微扬着下巴，自信又平淡，眸子和语调更是不起丝毫波澜。

    这跟刚刚在营地里的那个少年完全不一样！完全不一样！

    安红袖的寒意，从尾骨蔓延到了心底。她死死咬着牙，这才没在少年面前抖起来。

    “那，那边呢？”安红袖努力扯出一抹笑，掀开眼皮往路南看了一眼：“那边没什么。”

    他语气很平淡，平淡得近乎冷漠。

    “没什么，是什么意思？”长风不解地问了一句。

    “就是……”少年转身看向长风，在对上长风视线时，声音忽然卡了壳。

    半晌，他缩了缩脖子，羞赧地低下头，有些歉疚地道：“就……没什么。”

    “嗯？”

    长风满脑子问号，不解地看着少年。

    安红袖看着少年微红的脸，胸腔里的一颗心，狠狠沉了下去……

