
“看样子，我们这一趟过去，好像并不简单，只是这个公司是退伍军人组建的，为什么这么反感我们去？”余洋和老付走出医院之后，蹲在角落之中继续抽烟。

其实可以从一些小细节方面看出对方的态度，比如这个张庆明明知道余洋和老付今天走不了，却没有替余洋和老付订酒店，一般接待人，即使不喜欢也不会这么直白。

“不知道，也许以前有过类似的事情吧，毕竟出去了以后谁希望上面有人派来下监管？我想应该是他们误会了我们，如果我没猜错的话，这个北斗公司应该只接受三十八退役的士兵，你是，我不是，他们估计以为是国内派我们过去掺沙子的吧，而且这种类型的公司，对于战友的要求很高吧，我们还没有被人承认，不欢迎很正常！”

余洋想了半天，这个应该是最可能的答案，不然的话，只能说北斗有什么秘密，不过这些和余洋和老付都没有关系，他们在工作满了一年之后，可以随时解约。

在上海转了一圈，看了看外滩，很多人都知道上海外滩，但是很多人不知道，在外滩边上有一个上海人民英雄纪念碑。

纪念先烈的地方如今成了情侣秀恩爱的场所，老付和余洋站在纪念碑前呆了十多分钟之后，返回距离不远的洲际酒店，第二天乘坐航班，飞往刚果民主共和首都，金沙萨。

刚果国家首都有些奇怪，世界上大多数国家的首都一般都会在一些比较有历史的古城或者一些重要区域，但是两个的国家（刚果民主共和国和刚果共和国）首都却靠的很近，隔河相望，两个城市如果在一个国家，估计就是一座城市。。

余洋去的是刚果民主共和国，余洋坐在飞机的舷窗上看着下方的城市，刚果河将两个城市隔开，但是从空中看去，两个城市却又好像连在一起，河西是刚果共和国首都布拉柴维尔，而河东就是余洋和老付的目的地金沙萨。

刚果很热，当余洋走下飞机的时候，第一感觉这个国家很热，走出飞机没有几步，余洋就感觉有些微微出汗，余洋不得不将墨镜给拿了出来戴好，已经是刚果时间下午五点多钟，但是太阳却依旧挂在半空之中，明晃晃的释放者炽热的光芒。

“这个破地方还真的又热又破啊！”老付嘟囔了一句之后，也拿出一副目镜带了起来，不过他比较悲催，这个家伙穿了一身黑色的西装，提着一个行李箱，头发打理的一丝不苟，看起来像是职场精英保险推销员一般，但是黑色吸热，不到一分钟的时间，老付衬衫就已经湿透。

余洋犹豫和顾月柔在一起之后，抛弃了黑色，今天穿的颜色比较浅，比老付要好上不少，看了看四周，赞成了老付的话，不得不说出国几趟之后，余洋发现国内的基础建设真的比很多国家要强上很多。

单单以机场来说，不用新建的首都T2航站楼来比较，就是南苑机场那种老旧的机场也要比刚果首都机场要强上不少。

金沙萨是一个拥有人口千万的城市，是整个刚果民主共和国的政治，文化，经济中心，但是单单的从机场方面看来，这里更像是余洋的家乡，东海市的白塔阜机场一般，最多比白塔阜好上一点点。

走出机场，余洋和老付打量了一下周围，第一感觉这个国家的局势看起来好像还不错，至少在机场周边看起来十分的安全，没有见到大量巡逻的军人，也没有看到抱着武器乱窜的武装份子，不过建筑物都十分的老旧，高楼大厦也并不是很多，可能和国家地理位置有关。

出站口没有人接自己，电视剧之中上演的那种抱着大牌子接机的人并没有出现，余洋从口袋之中掏出了手机，拨通了之前张庆留给自己的一个电话和一个名字，一个叫做符华人的电话，符这个性，在全国范围来看，还真的是不多见。

“你们到了？”电话刚刚接通，对面率先开口，没有询问是谁，就已经猜到了余洋的身份

“我们到了金沙萨的机场，请问你在哪里？”

“出站口左边，有一辆黑色的别克商务车看见了吗？我就在车里！”说完之后，就直接挂掉了电话，余洋提着自己的行李，拍了拍老付：“左边，黑色别克商务车！”

两人往前走了大约不到十米就看见了一辆黑色商务车，轻轻的敲了敲车门，就看见一个华人拉开了车门，轻轻的说了一句：“上车！”

车门关闭，开车的是一个黑人，立刻启动向着远处开去，余洋和老付互相看了一眼，不明白这个家伙搞什么，弄得神神秘秘的，就像是特务接头一般。

“你们两个人就是国内来的？余洋，还有付东红？”叫做符华的华人打量了余洋两眼，这才开口询问。

“你就不怕接错人吗？”余洋忍不住的吐槽了一句，好像是有点太草率了吧，自己从始至终连自己名字都没有说，就叫自己上车，接着拉着自己想着远处，万一拉错人呢？

“认错人？不存在的，我手中有你们两个人的资料，不过我对你们不感兴趣，我也不知道你们找了什么关系能够进入北斗公司，既然来了，我就提醒你们一声，祝你们好运，伙计，这里是非洲，如果你们在这里死了，没有人会在意你们的，这里最不值钱的就是人命，如果你们怕了的话，现在下车还来得及！”

符华说完之后，随意的拿起了一把56式突击步枪，轻轻的拉动了一下枪栓，指了指余洋和老付：“哪怕你们是公司员工，我现在杀了你们，也不会有任何人在意，怎么样怕了吗？”

余洋和老付对视了一眼，两个人心有灵犀，立刻明白应该怎么做，看样子之前余洋猜测是正确的，这群人以为自己和老付是国内派来掺沙子的，现在应该是吓唬一下顺带考验考验他们两。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9579012"  chaptername="第五百五十一章  这里最不值钱的就是人命">加入书签</a>
</div>
