    陆沉看向心魔，“这里是什么情况？”

    心魔指了指自己，可爱的眨眨眼，“你问我我怎么知道。”

    “你是魔。”

    “我一直在慕嫣的身体里，我和你们同一时间来到这里的。”

    “那刚才的事情？”

    心魔大大方方的承认，“刚才的事情是我干的，但不代表现在的事情也是我干的，我也不知道是怎么回事，不过这地方魔气确实挺重的，搞不好真的有什么魔。”

    白枫往心魔的身边凑了凑，心魔抬手摸了摸他的头发，这小子倒是一点都不怕她，她就喜欢这么乖的孩子，“不用怕，有师傅在。”

    “师傅你很厉害吗？”

    心魔微微扬起下巴，傲娇的样子和慕嫣如出一辙，“你觉得我不厉害吗？”

    陆沉看得有些恍惚，微微叹息一声。

    白枫小心翼翼的斟酌着用词，生怕惹心魔不快，“你换了一种形态我就不清楚了。”

    “我自然是比人厉害的。”

    “那就好，这就有安全感了。”

    “你不愧是慕嫣带出来的，这怂样子一模一样。”

    “是我怂，师傅才不怂。”

    “和我说话不用这么小心翼翼，之前怎么说，以后就怎么说，我和慕嫣是一体的，我有她所有的情绪。”

    “好的，师傅，我知道了。”

    两人你一句我一句，白枫似乎是真的一点也不怕，偶尔还会开个玩笑。

    徐茂林突然出声，“陆兄，你看，那好像是洗髓花，和你之前描述的一模一样。”

    陆沉看过去，果然看到了一朵朵娇艳的花朵，就开在满是瘴气的沼泽里，那里和周边的萧瑟完全不同，生气十足。

    “应该就是了。”

    “能摘吗？”

    “暂时不要轻举妄动，有些不对劲。”

    陆沉掐诀，尝试着用灵力去取，可每次都徒劳无功，洗髓花一动不动的立在原地，灵力波及到的两朵迅速的凋落下去，变成黑灰立马散去。

    心魔阻拦道：“师傅，收起你的灵力，这花不能用灵力去取。”

    说完，直接飞身起来，她的速度比人态的慕嫣快多了，陆沉根本来不及阻止，她已经利落的摘了几朵洗髓花在手中。

    也就在这一刻，沼泽里一团黑色的水流立马涌了起来，凝结成没有实体的人形，只有一个大概的轮廓，他直接朝着心魔攻击过来。

    心魔将洗髓花扔给了陆沉，对黑色的一团攻击起来，一触碰水流就迅速消散，继而又迅速凝结。

    心魔心里咯噔了一下，这玩意似乎打不散。

    就在这时，一道有些阴沉的声音响起，“你我同为魔，何必自相残杀？”

    “还会说话啊。

    那我告诉你，我和你不一样。”

    “你就算穿上龙袍，也改不了你已经堕落成魔的事实。”

    “那又怎么样，我和你不一样，你只能活在淤泥里，而我依旧可以像一个人一样，堂堂正正的活着。”

    “堂堂正正，你的身体可是人，人魔共体，还真的是头一次见。

    你是什么形成的心魔？”

    “你都不说，我凭什么要告诉你。”

    “呵呵，告诉你也无妨，我乃人类的欲望之魔，我已算不清我到底活了多久了，你不是我的对手。”

    心魔面色变了变，魔分天生和后生，世间万物皆可成魔，爱恨嗔痴尤甚，像她这种情况就是后生的，依附于慕容嫣的存在，如果慕容嫣从天地间彻底消散了，自然也就没有她了。

    可有些魔它是天生的，比如欲望，人类只要不灭绝，这类魔就会一直存在，与天地同寿。

    这种怎么打，打也打不死，最好的办法只能逃了。

    心魔心里权衡着，思索着怎么才能让大家平安离开这个地方，“那可不一定。”

    “小丫头，我看你成魔的年纪也不小了，怎么也上千年了，但是和我比，你真的差远了。”

    “我为什么要和你比较，我和你也没什么仇怨，我们没必要打架啊。

    要不我们放下洗髓花，你就放我们走。”

    “这么快就认输了，你们不想要这洗髓花了？”

    “就是帮人取的，取不到也没关系，我一点也不在乎。”

    “这洗髓花的功效可远远超乎你们的想象，你以为它为什么会长在魔域之口，因为它不仅能让凡人脱胎换骨，福寿绵长，也能洗净魔气，使堕落的魔恢复成普通人，重新过上幸福的生活。”

    “你这话对我一个魔说一点用都没有，我难道还会想自己杀自己吗？”

    欲望之魔看向陆沉一行人所在的方向，声音里带上了几分笑意，“你不在乎，自有人在乎。”

    心魔回头看了一眼陆沉，警告道：“师傅，你少动这样的念头，慕容嫣对你的执念不会消，她虽然已经转世了，但是慕容嫣就是慕嫣，这一点无论如何都不会改变，你要是对我动手了，我和慕嫣就一起完蛋了。

    这个才是真正的魔鬼，他只是在唤起你心底最真实的欲望，你要是相信他的话，你就上当了。”

    还真别说，陆沉刚才是真的动心了，尤其是当听到可以洗去魔气的时候。

    心魔一看陆沉这样，就知道他动摇过了，一时间又气又恼，不让欲望之魔再说话，直接和它缠在了一起。

    但是欲望之魔没有实体，散了又重新聚集在一起，心魔就算是魔的形态，力量强悍，但也是肉体凡胎，体力消耗的厉害。

    两人一开始不分上下，但到了后面，心魔就越来越吃力了。

    白枫看得急了，反观陆沉，气定神闲，一直盯着他们打斗，并没有插手的冲动。

    “老祖，帮忙啊，那可是师傅的身体，要是受损了，师傅还回得来吗？”

    白枫一直都没觉得心魔有什么问题，就算和师傅同在也没什么。

    陆沉并非一直无动于衷，他只是在找欲望之魔的破绽，很遗憾的是，他至今也没发现什么。

    陆沉不出手，白枫按捺不住了，飞身上去，心魔看了她一眼，立马把他拍回去了，“别来送死，一边安生的待着去。”

    “师傅。”

    心魔赤红着双眼，“我没事，小孩子就安生一点，别来扯我后腿。”

    

