    第1810章 叙旧   

    瀚哥儿享受着炎热的天气，幸亏了后面有下人给他扇扇子，一旁又有徐沁珍给他擦汗。

    

    “这天气，也太热了吧！”

    

    瀚哥儿已经无力吐槽了。

    

    “夫君，人来的也查不多了吧？”

    

    瀚哥儿看了看天色，看了看外面，呼出一口气道：   

    “应该是差不多了，后面再来的也太晚了，也不必要咱们再迎接了。”

    

    “走吧，咱们进去吧！”

    

    “嗯！”

    徐沁珍将孩子抱入怀中，跟着瀚哥儿一起进入后院。

    

    此时的后院前所未有的热闹。

    

    一群孩子在嬉戏打闹，各家的夫人小姐莺莺燕燕的在聊着，只是终究是不能盖过另一边一群将领们的大笑。

    

    这也算是弥补了两场满月酒吧，这是当时陈桥出征前便有了考量的事情，所幸也没有人反对，于是便这样了。

    

    在瀚哥儿回来之前，沈勇达他们都在聊着当年的事情。

    

    “想当初，我只是一介小兵，跟着主帅可是苦哈哈的守在龙门关，当年有一顿没一顿的……”   

    其中有很多都是其中一些将领们都熟知，甚至经历过的，但更多的是后来加入的将领，他们都不知道其中的秘辛，所以听得格外的认真。

    

    “当年，主帅也才时八品的御辱校尉，这只是芝麻大小的官吏，别说其他，就算是在龙门关上也是不少。”

    

    “后来，不知怎的，外面的异族入侵，大家都上城墙上御敌，你们可不知道，当时咱们的盔甲都是好些年前的，早就破旧不堪了，箭弩也是不足，更别说是刀斧武器的了。”

    

    “可是没办法，为了不让异族攻破龙门关，我们就只能用人命去填，每一次敌人的冲锋，在龙门关下都能堆积厚厚的一层尸体，那些可都是咱们同袍的尸体。”

    

    “小李子、六子还有通哥他们都是在那个时候被敌人杀死的，要是他们能再坚持一下，没准现在也不会差了。”

    

    “可惜可惜啊！”

    沈勇达摇了摇头道：   

    “后来，主帅一不小心从城墙上摔了下去，当时我们那个惊吓……一天一夜都没合眼了，好不容易等主帅醒过来了。”

    

    “然后主帅就好像变了一个人似的，主帅早就受不了了，所以带着我们要反抗。”

    

    “他说，咱们可不能在这儿一辈子，于是，我们建立了黑龙军，当初我们相信主帅，就跟着主帅一起，出走了龙门关，打了出去！”

    

    “这才有了黑龙军，如果当时我们畏缩不前的话，估计黑龙军也只是龙门关上一支小小的队伍吧！”

    

    瀚哥儿将跑过来的轩哥儿扶起来，然后他又跑掉了，小孩子的精力总是那么无限，让瀚哥儿微微摇头。

    

    “慢点儿，你再摔着了，三娘不打死你！”

    

    “嘿嘿嘿，几道了！”

    轩哥儿的心态很好，在被打之前天老大我老二，在被打之后，老娘最大。

    

    他让徐沁珍去夫人小姐那边去了，而自己则坐在沈勇达他们那一堆，听他讲他们以前在龙门关的事情。

    

    瀚哥儿其实也听陈桥讲说不止一遍，但听沈勇达说的有些不一样，比如在陈桥口中的当初怂的一批的沈勇达，在他自己的口中变得无比的英勇。

    

    听得瀚哥儿都忍不住想捂脸了，实在是有些听不下去了，不仅是他，在场其他经历过的人都差不多是这个反应。

    

    实在是太羞耻了，简直就是胡邹邹了。

    

    随后，那色也讲了他以前的经历。

    

    “当初我可是不是大唐人，也没想过我能成为一个大唐人，而且娶一个大唐的媳妇儿。”

    

    “转折点就是在主帅，当初咱们吐火罗，呃，这是我曾经的国家，只是后来已经亡国了。”

    

    “你们也别安慰我了，都过去了那么多年，我也放下了，再说这个仇也报了，我此生已经无憾了。”

    

    “咳咳，那色，你倒是讲你以前的经历啊，说什么感言呢。”

    

    沈勇达明显是看不下去，不由的出声说道。

    

    “还好意思说人家，你自己胡邹邹的本事也不小啊！”

    辛志诚也说道，虽然他的年纪在其中算是最小的，但他拆台的本事可也不小。

    

    “人家说一下感言咋了嘛，你刚才可是把自己说的比主帅可厉害多了。”

    

    “有那么厉害么，我怎么不知道呢？”

    沈勇达眨了眨眼睛，将他们那语气不对的赞美当真了。

    

    “还好，就是一般般。”

    

    “确实！”

    王义也说道：”你的脸皮也是一般般的厚！”

    

    “诶诶诶，别吵了，都听那色参将怎么说？”

    

    “对对对！”

    

    瀚哥儿作为一个小辈，和那些年轻的将领一样，都沉默的听他们讲话。

    

    对于那色的事情，即便是瀚哥儿知道的都不多，所以听他讲也是瀚哥儿想知道的。

    

    至于接下来未婚配男女之间的交流会还没开始，自然是听这些长辈们聊天，讲讲他们的过去，这可比平常有意思的多。

    

    那色咳嗽了几声，接着道：   

    “因为一些误会，当时是被拜占庭所造成的一些误会导致的，反正其中的情况很是复杂，然后我们吐火罗就跟东女国打起来了。”

    

    “说来当时也是一时的冲动，我和我哥就带着吐火罗的军队进攻东女国了。”

    

    “后来，主帅带着黑龙军援助的东女国，摧枯拉朽的将我们吐火罗的军队给打败了，而且当初我还被俘虏了。”

    

    “当时我以为我已经完了，落入了敌人手上，肯定是没有机会回去了，甚至我连自杀都准备好了。”

    

    “可是，结果出乎我的意料，主帅没有杀死我，反而将我放了……”   

    “后来经历了种种事情，再加上吐火罗也灭亡了，我哥也被拜占庭给杀死了，一直到后来主帅收留了我，让我当了一个营团的军团长。”

    

    听完他的故事，在场人都沉默了，这故事太曲折了，大概就是原本和黑龙军敌对的他被抓了，后来他的国家被灭了，哥哥被杀了，只能投靠黑龙军帮他报仇，之后大仇终报，于是他就过了这么多年还娶了个大唐的媳妇儿。

    

    这也太曲折了吧。

    

    

    

