    阴冷鬼雾中，无数魂兽涌出。

    强烈的怨念和恨意在疯狂冲击着荆棘龙的精神。

    “吼！”

    荆棘龙漫长的生命中，第一次遇到如此诡异的情况，惊惧怒吼发出，无形的空间荆棘攒射而出，瞬间湮灭一圈魂兽阴魂。

    还没它松一口气，翻滚的云雾中再次有无数魂兽阴魂涌现出来，咆哮着向着荆棘龙围杀而来。

    在连续湮灭了六波魂兽阴魂之后，荆棘龙的魂力也消耗到了一定的地步。

    嗡！

    无形的空间波动扩散而出，下一瞬，荆棘龙的身影直接消失在原地。

    漆黑阴冷的鬼雾中，一道漆黑结界涌动，上面有各种生物的残肢攒动，让人头皮发麻。

    忽然，结界剧烈的波动起来，一头头魂兽的身形在其上挣扎着。

    荆棘龙的身影出现在结界的边缘。

    看着眼前的结界，荆棘龙愣神了一瞬才反应过来，自己没有直接穿梭出去。

    噗呲！

    一声尖锐物体刺破鳞片的声音传来。

    荆棘龙传出一声痛苦的嘶吼，鬼雾中再次有无数魂兽咆哮着凝聚而出。

    嗡！

    空间荡漾着涟漪，荆棘龙的身影再次消失在原地。

    ……

    漆黑鬼蜮外，沈穆掌控着万魂幡，紫金双眼熠熠生辉。

    催动万魂幡，对他的负担也很大。

    如今的万魂幡，汇聚了上万生魂的临死的怨恨和愤怒，即便是有着万魂幡的压制，对于沈穆的精神也是极大的冲击。

    不过还好，看样子那荆棘龙是耗不过他了。

    荆棘龙已经乱了方寸，否则的话，沈穆估计自己支撑不到荆棘龙死在鬼蜮里，自己就因为强烈的怨念反噬而晕过去。

    随着时间的流逝，沈穆额头上垂落一缕缕豆大的汗珠，鬼蜮内的荆棘龙终是进入了困兽犹斗的阶段。

    剧烈的魂力波动从荆棘龙的体内传出，熠熠银辉流转在鳞片之上，向着第十根银刺汇聚，开始冲击万年魂兽的层次。

    沈穆眼中紫金辉光瞬间凝聚成一点，口中一声轻咤：“爆！”

    瞬间，数百头魂兽阴魂直接自爆。

    这仅仅只是开始，短短十秒内，六千多头魂兽阴魂仿若鞭炮齐鸣般被引爆，终是将那荆棘龙炸到濒死的阶段。

    “呼，呼，呼……”

    沈穆收其了灵性大损的万魂幡，开始大口的喘息。

    付出和收获也算是成正比了，稍微缓了两分钟，剧烈的眩晕感如潮水般褪去，沈穆这才提起魂力，向着那缭绕着死气的荆棘龙掠去。

    “剑，斩！”

    凌锐剑气绽放，武魂剑化作一道剑光，从荆棘龙的银色眼睛爆射去。

    噗呲！

    巨大亚龙浑身一颤，彻底失去了生机。

    嗡！

    魂力的嗡鸣之声传出，黑紫色的魂力开始涌动，最终在荆棘龙的尸体上凝聚出一圈暗紫色的魂环。

    “还好没有突破到万年。”

    沈穆松了口气，只见那暗紫色魂环上，有淡淡黑色微光流转，硬要说的话，可以算是伪万年魂环。

    深吸了一口气，沈穆没有着急吸收魂环，而是从储物腰带里取出各种丹药，一把一把的吞服。

    对于挂机功而言，什么药力残留形成药毒，根本不需要考虑，嗑就完了。

    同时，沈穆还取出了一面面小旗，在方圆三十米内相继插上。

    随着魂力注入，那一面面小旗之上浮现出流光，互相勾连，形成阵法。

    嗡！

    伴随一声嗡鸣，小迷踪阵展开，白雾缭绕，折射着周围的光线，形成一个隐形罩子笼罩周围的一切。

    ……

    荆棘龙的尸体旁，沈穆盘膝而坐，三尺长剑悬浮在身前，其上有精致花纹缭绕。

    下一瞬，那精致花纹亮起辉光，剑身也在嗡鸣不已。

    沈穆开始吸收魂力。

    强横的黑紫色魂力在冲击着沈穆的经脉。

    即便是以沈穆的体质，经脉也难免产生了损伤。虽然他肉身力量堪比魂王，但经脉的坚韧程度还是差了些。

    不过这种程度的损伤，对于沈穆而言属于可接受的范围。

    终究是伪万年魂环，并没有产生灵魂冲击，虽然吸收速度有点慢，吸收过程虽然艰难，但是没有产生意外波折。

    日落月升，星辰移动。

    随着天边再次泛起鱼肚白，沈穆的魂环吸收之旅也宣告结束。

    砰！

    剧烈的魂力余波从沈穆的体内骤然扩散，瞬间将笼罩着他的小迷踪阵破开，一面面小旗被冲击得七零八落。

    黄、黄、紫三圈魂环依次从沈穆的脚下升起。

    随着沈穆手掐剑诀，武魂剑发出一声清脆的剑鸣。

    第一魂环亮起深黄色光芒，第二魂环则是亮起紫黄色光芒。

    至于紫色的第三魂环瞬间被漆黑光芒笼罩，深邃的黑光涌动间，一股压抑的气息扩散而出。

    无形的领域展开，向着上下四方涌动，瞬息间，便笼罩沈穆了周身三十米的范围。

    同时，沈穆的剑武魂颤抖，淹没在空间涟漪之中。

    下一瞬，无尽剑光亮起，周身三十米范围内彻底笼罩在一片银色剑光之中。

    第三魂技，空冥剑域。

    这一魂技乃是荆棘龙招牌魂技空间荆棘的演化，在三十米的范围内，武魂剑可以瞬间出现在领域内的任何一个角落，形成无尽剑芒笼罩的剑域。

    而且，这一魂技也能完美的和沈穆的前两个魂技所搭配，形成卓越的组合魂技。

    “从现在开始，魂圣以下，只要不遭人暗算，没有领域的魂师将不会对我产生致命威胁。”

    沈穆那十分缺乏的安全感，得到了一定的慰藉。

    剑域消散，武魂内敛，一圈圈魂环化作点点流光涌入沈穆体内。

    “只要不催动魂技，我的魂环颜色也不会察觉出异常，很好。”

    沈穆满意的点了点头，然后将目光落在那荆棘龙尸体之上。

    在荆棘龙体内，还有一股强烈的魂力波动吸引着他。

    “死前怨念越深的魂兽，所产生魂骨的几率就越大，这次也算是让我碰上了。”

    沈穆星斗之旅没有少虐杀魂兽，不过都没有产生魂骨。

    这次，算是意外之喜了。

    和魂环不一样，魂环凝聚后不及时吸收会消散，魂骨则是能长存。

    以沈穆的稳健，自然不会在星斗大森林这种随时可能发生意外的地方吸收。

