    第一云三人，自不必多说，乃是三殿总殿最出色的妖孽。

    叶流、冉琦二人，则是十八府中最出色的天骄。

    而在萧逸的对比判断中，五大学宫首席中，除却顾非凡，另外四人，绝对远比不上这五人。

    特别是凌鸿，与这五人的差距，甚至极大。

    短短数个时辰，他们绝不可能破去禁制。

    唯一的可能，只会是他们早便知晓这里的禁制，也早有了破解之法。

    萧逸回想起之前金尘等人的话，还有洛前辈的死令之事，越想，越是觉得不对劲。

    他总感觉自己似乎应该想到些什么。

    而另外一点，五大学宫首席背后有洛前辈，倒还好说。

    凌鸿呢？凌鸿背后不过是箭星府。

    还有傲吟风。

    萧逸记得，傲吟风当时破去禁制的时间，与凌鸿一致。

    “呼。”萧逸不自觉地深呼吸一口气。

    一时间，脑海中竟是杂念无数，疑惑颇多。

    不过，现在多想，想来也是无用。

    萧逸摇了摇头，只能暂时按捺下心头疑惑，目光，直视面前药道禁制。

    别的事，还是等破了主局再说吧。

    萧逸放出感知。

    脑海中，凭空出现一张丹方。

    药道禁制这里，并非要参悟，而是要炼药。

    “传奇丹药吗？”萧逸看着脑海中的丹方，渐渐有了明悟。

    所谓传奇丹药，便是凌驾于绝世丹药之上的层次。

    不过，观这张丹方的内容，还有所需材料等等，应该不是什么珍稀丹药。

    仅仅只是传奇强者所需要的修炼丹药。

    就如那些圣王境服用的圣王丹，圣皇境服用的圣皇丹，等等各个层次中最普通的修炼丹药。

    论阶品，自然是传奇丹药高于绝世丹药。

    不过，论珍稀程度的话，现今这一丹方上的丹药，远比不上百道丹、摘星丹等特殊的绝世丹药。

    故，这张丹方，看似传奇层次，难度极难，但实际上，应该比百道丹难不了多少。

    “不愧是洞府内最难的禁制。”萧逸苦笑一声。

    当然，也难怪之前令狐忘宁愿选择别的禁制，而没有选这要药道禁制。

    传奇丹药，起码需要绝世巅峰炼药师才有一定几率能炼制成功。

    这，仅仅是有几率罢了。

    放眼中域，绝世巅峰炼药师，能有几人？

    即便不少，但也绝不会出现在一群年轻妖孽之中。

    当然，萧逸是个例外。

    整整两个时辰后，萧逸方才将脑海中的丹方彻底参悟。

    嗖，八荒炉凭空而现。

    同一时间，药道巨门之外，一份材料凭空而现。

    这就是药道禁制的难处，别的巨门上的禁制，参悟了即可破去。

    药道禁制这里，参悟了丹方，还要炼制出来。

    另外一点，不得不说传奇丹药的珍贵性。

    即便是最简单普通的传奇丹药，但它能让传奇强者服之都产生效果，其创造的丹方，凭此就已然足以称作传奇。

    所需之天材地宝，更是样样不凡。

    故，主局禁制这里，直到参悟者参悟透彻了丹方，才会出现材料。

    而之前炼制百道丹时，可是丹方还未参悟，材料就直接给了。

    二者差别，可见一斑。

    嘭…

    这时，萧逸打出一道火焰，扔入炉中。

    随后，一株株天材地宝，有条不紊地加入火焰之内。

    世间强悍火焰之下，萧逸的炼药速度疾速飙升。

    即便是传奇层次的天材地宝，也抵不住紫晶灵炎的恐怖高温，不过片刻便悉数化作药液。

    半个时辰后。

    “收。”萧逸低喝一声。

    八荒炉内，火焰散去，一粒浑圆丹药飘荡而出。

    浓郁的丹香，扑面而来，让人神清气爽。

    丹药之上的气息，浑厚精纯，让得萧逸亦眼前一亮。

    这粒丹药，即便是他这个小世界庞大得恐怖的武者吞服下，同样会效果极大。

    这就是传奇丹药的强大之处。

    不过，这粒丹药，他可不能服下。

    萧逸指尖一动，丹药，从炉中飞跃至禁制大门前。

    哗…空气中一阵涌动。

    丹药之内，药力自动溢出。

    溢出的药力，快速抵消着药道禁制之力。

    不过片刻，药道巨门之上，禁制就此破去。

    不过，与此同时，轰…

    主局之内，一声轰鸣，一道道气息爆发。

    周遭无数妖兽、傀儡的气息，瞬间飙升至绝世9999道层次。

    对，原本一直只在绝世9998道层次的妖兽与傀儡，此刻，彻底踏入绝世9999道层次。

    不过，很显然，顶多算初初踏入的层次。

    如潮妖兽与傀儡，仍旧无法冲破蔓延百米的恐怖火焰。

    萧逸瞥了一眼，自信一笑，并未有理会。

    他已凝聚两只兽手，六色火焰圆环，也环绕于手中。

    以他现今实力，根本不惧这些只是堪堪踏入绝世9999道层次的妖兽与傀儡。

    不得不说，两只兽手的增幅，确实可怕。

    而六色圆环，准确来说，乃是九阳轮回，其增幅，同样惊人。

    五行禁制，五修禁制，四力禁制，妖阵禁制，还有幻道禁制，合计16道禁制，已悉数破去。

    18道禁制巨门，原本尽皆禁制之力涌动。

    而此时，其中16道巨门，已然禁制全无，化作寻常。

    只余最后两道，仍旧禁制之力滔天。

    萧逸走向其中一道，感知了一眼。

    “毒道？”萧逸微微皱眉。

    不错，第17道禁制巨门，正是毒道禁制。

    星血雷风，乃是天地四力。

    而毒道，并不在其中。

    萧逸微微皱着眉，他并不修毒道，虽体内拥有毒丹，可终究对毒之一道并不算太擅长。

    “也只能硬破了。”萧逸皱着眉。

    无论如何，若要破局，必须破去18道禁制。

    这毒道禁制，他只能硬着头皮强行去破。

    “呼。”萧逸深呼吸一口气，盘膝坐在毒道禁制巨门前。

    感知放出，开始了参悟。

    一道道武道知识，涌入脑海。

    仅仅片刻，萧逸一阵头大。

    这些毒道知识，对他而言，是陌生的武道知识。

    萧逸咬了咬牙，眼眸，陡然一冷。

    “何为毒，我不知道。”

    “但我要硬破你，去并非做不到。”

    “嗯…不对。”萧逸刚要打算强行参悟，脑海中的毒道知识，却忽然有了些许豁然开朗之感。

    “万毒宝典？”

    ......

    第三更。

    下一更，12点半前。