    柴火噼里啪啦地烧着，在炉火里尽情绽放自己最后的热力。

    吃饭的时候，显得有些安静。

    男人不善言辞，也没几句话。

    少女更是一直板着张脸，好似从来就没有表情。

    屋外风声越来越大。

    然而预测将要来到的雨势迟迟不见踪影。

    某个时刻，忽然有人在屋外对着里面喊道。

    “大柱子，出来过节啊？”

    “就是，带上你女儿一起，今天热闹着呢！”

    这才发现，外面似乎有不少人。

    而且在路上，还有着各种脚步声乱糟糟地响起。

    男主人出了门，有些疑惑地问道。

    “什么节啊？”

    “祭海节啊！”

    “这你都忘了？”

    “哦～”

    大柱子摸了摸自己的后脑勺，不好意思地笑笑，马上就来。

    说着又转身进屋，招呼女儿一起去。

    问了白季，白季也欣然接受。

    反正一个人闲着也是闲着。

    三人出门，和门外等在外面的渔民们一起向着一个方向走去。

    白季也是这才发现，这座小镇其实并不冷漠。

    白日里，因为要抓紧白天的可见时间整理活计，每个人都很忙碌。

    而到了晚上，视线可见中的每一个渔民，脸上都挂着热情洋溢的笑容。

    若是从高空看下，就能看到镇里的许多条街道上，都有着人潮在向着镇中心的一处广场上聚集。

    混迹在热闹的人群之间，白季能够听到自远处广场上，传来的厚重鼓声。

    虽然没什么韵律可言，倒是有些激动人心。

    起码的气氛算是有了。

    《武侠》中各地有各地的风俗，白季此前也参加过一些类似的场合，算是有点经验。

    这种场合，就是玩。

    一年四季中，罕有物资丰盛的时候，找个借口聚集在一起，大家吃吃喝喝，尽情地玩乐放纵。

    这是白季的理解。

    而同样混迹在人群之中的大柱子，却只是脸上带着憨憨的笑容。

    大家都在笑，他也就在笑。

    而一旁的少女默不作声，偶尔瞥过四周的目光中，也是清冷一片。

    到了中心的广场上，白季能够看到在广场的中心，升起了一个巨大的火堆。

    而在广场的外围，也点燃了一圈火把。

    而且距离近了，那鼓声也就显得越发大了。

    一时间，仿佛连心脏，都跟随着鼓声一起剧烈跳动起来，带动着整个身体中的血液，逐渐沸腾起来。

    气氛燥了起来，人群载歌载舞，庆祝丰收。

    大柱子被热情的渔女拉了过去，随着人家的摆弄僵硬地跟着跳了起来。

    很显然，这里的镇民并非对大柱子父女两有什么意见。

    只是因为父亲的憨傻，和少女的孤僻，而有一些无关善恶的讨论。

    当然，白季也自然少不了那些镇子里热情渔女们的欢迎。

    住在海边的镇子，整日里承受海风的吹袭，大多都是皮肤黝黑，不分男女。

    不过那些渔女们热情四溢，青春活力，倒是别有一番风味。

    “你怎么住在朱砂家里啊？不如今晚搬去我家住……我家的床又大又软……”

    在人群中手拉着手蹦蹦跳跳之际，白季甚至不时收到个别胆子极大的渔女的明示，表示可以去探讨一下生命的起源。

    毕竟生命最初都是从海里走出来的，在这海边探讨此等事情，合情合理。

    不过还是被白季忍痛拒绝。

    “那女孩有什么奇怪么？我看你们似乎……”

    白季顺着询问起来。

    对于那个灵气逼人的少女，白季还是相当好奇的。

    “嗨……也没什么。”

    说话的渔女大大咧咧。

    “就是听说她克死了母亲，而且在她出生以后，她父亲似乎也就逐渐变得痴傻……听说大柱叔年轻时候生地可聪明好看了，也不知道怎么变成今天的样子……”

    这……

    迷信！

    白季摇了摇头，决定直接去和正主沟通沟通。

    “接着奏乐，接着舞！”

    挥挥手摆脱了那些热情的渔女，白季离开了中心那一圈热闹的人群，找到了独自坐在一个角落里的朱砂。

    对于这个少女，白季倍感好奇。

    先不说以她的天赋灵气，不该在此埋没。

    这还不是重点……

    重点是其他人对待这少女的态度，有点离谱。

    就算看不出来少女身上的灵气，总不至于连眼睛都瞎了吧？

    这等姿容，就没有那么一两个lsp慧眼识珠？

    少女独坐在此，身边竟然连一个单纯好色的sp都没有，属实不合理。

    一屁股坐在少女身边，白季主动出声问道。

    “怎么不去和大家一起玩？”

    朱砂的年纪看起来不大，顶多十四五岁的模样，应该正是喜欢玩闹的年纪才是。

    身处家里时，少女似乎还可以怡然自得，沉浸在自己一个人的世界里。

    可到了这外面，热闹的人群反而让少女感觉到了孤独，心中也就有了些许倾诉的欲望。

    “难道他们就没有想过会有人不喜欢这种热闹，只会觉得吵闹么？”

    个人喜好，无从下口。

    “那你有没有考虑过去外面的世界看看？比如……海岛上的那个明玉堂？”

    白季旁敲侧击。

    “我去过……”

    少女抱着双腿，头无力地搭在膝盖上，语气平缓而低沉。

    “她们不要我。”

    “你去过？”

    “嗯……”

    怎么可能？

    白季瞪大了眼睛，这里的镇民们瞎，明玉堂的人总不至于也瞎吧？

    她们的识心见性诀更是天下一绝，怎么可能会漏了眼前这个一看就是天赋绝顶的好苗子？

    “看啊，那小哥哥为什么会关心那个小妮子……”

    “就是……长的又丑又孤僻。”

    这时，不远处几个一直关注白季这边渔女的讨论声传入白季的耳中。

    在乱糟糟的无数声音中，几个渔女的讨论声在白季的耳中显得尤为清晰。

    这显然不对劲，自己并没有刻意关注那边，怎么会在那么多声音中特意分辨出这几个渔女的声音。

    人的感官、记忆并非是一个无差别的记录仪。

    在不主动关注时，应该是不会听到这属于背景音中的细节的。

    就像白季可以看到别人面板的能力，在不主动有意识调出的时候，也是不会出现在白季的眼前的。

    而在此刻，她们的对话，还为白季提供了和白季当然困惑有关的信息。

    这是……直感在起作用？

    白季瞬间想通了关键。

    直感一般很少主动发生作用，当然，如今高达18点的直感，功效也算是较之之前强上了不少。

    或许是察觉到白季心头疑惑，或许是因为此事太过于蹊跷，直感主动帮白季提取了关键信息。

    这让白季更加意识到了不对劲的地方。

    似乎，除了他以外，所有人眼中的朱砂，都是一副平平无奇的模样。

    这绝非自己身上的面板可以解释地通的。

    “有没有人说过，你很好看？”

    白季继续问道，想要确认心中的想法。

    朱砂摇了摇头，“如果你是在嘲笑我，那你成功了。”

    果真没有……

    白季想不通原因，但是不妨碍他试图拐骗……引导这位少女走上大道。

    “有考虑过出去看看么？”

    “为什么？”

    直至此刻，少女才偏头看向白季。

    “因为怜悯么？”

    白季笑着摇了摇头，“当然不是……”

    ……

    突然袭来的大雨让人群四散而去。

    所有人一边嬉笑，一边淋着雨向各自的家里跑去。

    连散场都显得无比热闹。

    回到家，洗了个澡，白季安静地在大柱子给他准备好的侧屋床上躺下。

    少女没有给他确切的回复，但是他也不急。

    明天他还要去明玉堂，回来之后，再做打算也不迟。

    况且就算是少女不愿意，那也没什么。

    或许能够在这个海边小镇里平稳地过完一生，也未尝不是一种幸福。

    然而……

    睡至半夜，迷迷糊糊之间，白季感受到有一个温热的躯体，悄然趴到了自己的身上。

    ？

    白季猛然惊醒，自睡梦中突然醒来，让白季感觉如梦如幻。

    而在窗外的滂沱大雨声中，白季一低头间，看到了一双明亮的眼眸，以及一朵在这夜间竟然似乎微微发亮的火焰纹。

    “你身上有我妈妈的味道……”

    少女轻声解释。

    白季身体一瞬间僵硬。

    “人不可以……”

