    时间流逝的很快。

    巅峰战场的星魂玉之局也是如火如荼的进行着，随着时间的不断推移，当前的局势也是越来越明显。

    一座气派的露天城台石殿上。

    “哗！”

    玫红色的气尘铺散八方，身姿高挑的美丽身影散发着不俗的姿仪，一双媚眼，一抹朱唇，凤冠高戴，动人不已。

    在她的裙下，聚集着诸多拥簇者。

    不论男女，看待她的眼神都流露着一种仰慕。

    “晚媚师姐，巅峰战场的局势变化比想象中还要迅速的多，已经有很多人失去了竞争的能力了……”

    一道背负着双剑的身影走上城台，对着那立于石殿上方的女子回禀情况。

    “哦？”女子媚眼轻抬，她淡淡的问道，“造成这种情况的原因是什么？”

    背负双剑的男子眼角微凝，他沉声道，“是一支四人的队伍，运用了多次的连环布局，让不少的团队都吃了大亏……”

    四人队伍？

    听到男子所言，旁边的其他人都是露出了几分诧异。

    巅峰战场参与的人数并不少，且都是神道院最为顶端的天才人物。

    仅凭四个人，就击溃了众多的敌人，可想而知，这四个人绝对不会简单。

    “连环布局么？”女子的红唇一挑，迷人的笑容带着几分惹人心动的媚感以及暗藏危险的气息，“我知道他是谁了。”

    接着，女子轻踏优雅的步伐，纤细身姿上的每一道弧线都带着魅惑感，

    “难得有机会和他进行一次的博弈，我徐音晚媚倒是想看看，他究竟是不是和传言中的那样……高深莫测！”

    此刻。

    巅峰战场的另外一边。

    “轰隆！”

    连同着一股剧烈无比的力量余波爆冲天地，混乱激烈的战局归于平静。

    遍地狼藉的战场废墟中，除了四道身影屹立不倒外，其余的所有人全部都躺倒在地。

    “第二枚星魂玉碎片到手了……”

    夜无宸走到其中一名七星级天才的身边，直接从对方的身上搜出一枚晶莹剔透的银色光球碎片。

    司徒摘星，苏逸辞的眼中也是闪过一丝亮光。

    “才两天不到的时间，就已经拿到第二块碎片了，青衣楼主真是让我越来越佩服了。”司徒摘星侧身微笑道。

    楼青衣白色束带遮眼，身上的白衣更是不然一丝灰尘。

    他平静的回答，“是大家合作的功劳！”

    “别谦虚了，全程都是你在策划布局，让我们来的话，哪里想得出这么多的计策！”

    司徒摘星道。

    对此，苏逸辞也是微微点头，不可置否。

    楼青衣的头脑的确是非常高效，在用假星魂玉碎片引出真碎片后，又连续布置了多个局。利用地势制造有利战局，或是提前布下陷阱，再诱敌入瓮。又或是以真星魂玉作为诱饵，挑起多个队伍间的矛盾等诸多方式，将各个强大的队伍逐一击破。

    虽说有的计谋算不上有多高明，可是楼青衣的节奏非常稳。

    稳到中间没有出现任何的失误和偏差。

    哪怕是对手的战力有多强，主战力集中在什么地方，楼青衣都能够准确的计算出来。

    这绝对是近乎妖孽的头脑。

    在连续击败了众多的敌对者后，四人也是成功的拿到了第二枚的星魂玉碎片。

    “还剩下三枚……”夜无宸拿着星魂玉碎片走到三人的面前，并把碎片递给楼青衣。

    司徒摘星目光轻抬，他开口道，“按照这一路上获得的情报，另外两枚星魂玉分别在聂寻云和徐音晚媚的手中……”

    苏逸辞对于这两个陌生的名字并没有什么太大的情绪变化。

    而，夜无宸的眼神却是闪过一丝诧异，“徐音晚媚？十大明珠之一的那个徐音晚媚吗？”

    “是她！”司徒摘星给予肯定。

    “这女人可有点东西，据说她的魅惑之术已经达到了出神入化的境界，不管是任何男人或是女人也好，盯着她的眼睛看上三秒，立马就会心甘情愿的替她做任何事情。”夜无宸说道。

    司徒摘星笑了笑，“可以说是一点都不夸张了，徐音晚媚在十大明珠中人气极高，甚至跟我美人阁的暗娑妖妃秀妃颜姑娘不相上下。徐音晚媚每一次参与巅峰战场的对局，都是一个人入局。但每次入局之后，身边都会拥有一大批的拥簇者，这是是她最为厉害的地方。还有一点，徐音晚媚也是一名擅长对局的智者。”

    听着司徒摘星带来的情报消息，苏逸辞和夜无宸的眼神中隐隐泛起几分郑重之意。

    “另外一名聂寻云呢？”苏逸辞问道。

    既然徐音晚媚这边帮手众多，不适合与之硬碰硬，那么就只能先从另外一块星魂玉碎片下手。

    “聂寻云也不好对付……”司徒摘星微微摇头，他道，“聂寻云本身实力就不弱，而且他占据了一大地利……”

    “什么地利？”夜无宸也跟着问道。

    在这期间，四人也是各有分工，楼青衣负责控局，苏逸辞负责主攻，夜无宸负责辅助，而司徒摘星在过程中搜集其他敌对者的情报消息。

    现在正是四人交流情报的时间。

    “聂寻云的团队找到了一处古战场的遗迹，在那战场遗迹中，他们获得了一件名为‘丧灵钟’的宝物。”

    丧灵钟？

    听着这个名字，夜无宸不由的眯起了眼角。

    司徒摘星跟着道，“丧灵钟一经运转，响彻百里的钟声会影响人的神智，导致接近他们的人战力大幅度的锐减。除非我们有徐音晚媚那么多的帮手，不然很难击败聂寻云，甚至可能还会迷失在丧灵钟的干扰下。”

    “这就很过分了，聂寻云依靠丧灵钟守着一枚星魂玉碎片也没用啊！”夜无宸摇头道。

    “他们这样做，无非就是在等待最佳的入场时机。或者聂寻云还能够以星魂玉碎片作为筹码，向其他的团队索要交换。”

    “还真是个个心怀鬼胎，相比较下，新神战场的人就要简单粗暴的多，直接开打就行了。”

    在知晓当前的局势之后，夜无宸也是有那么一点怀念新神战场的对局了。

    一边是帮手众多的徐音晚媚，一边是无懈可击的聂寻云。反观苏逸辞，楼青衣的队伍手握两枚星魂玉碎片，却是最为弱势的一方。

    一旦手握两枚碎片的消息迅速传出去，将会引来各方的全面围杀。

    所以必须尽快的解决掉更强的敌人。

    楼青衣至始至终都没有说一句话，他双手拄着青玉竹棍，俊美如玉的侧颜有着一种莫名的优雅感。

    “准备一下，开始进行下一局！”

    “嗯？”

    苏逸辞目光微凝，夜无宸，司徒摘星也是侧目看向对方。

    “对付哪个人？徐音晚媚，还是聂寻云？”司徒摘星问道。

    楼青衣回转过身，一阵雾色的风霜在身下铺散。

    他淡淡的吐出三个字。

    “两个人！”

