    沐明远把单子递给楚昕元，道：“王爷请过目！”

    沐清瑜侧头看了一眼，唇角扬起一个冷笑。

    果然她遇到的渣渣没有最渣，只有更渣，渣渣秦旭然为了和沐蔓琪在一起，明明可以好好退亲，改娶便是，相信沐府也很愿意，但是不想让自己背上骂名，便算计原身身败名裂，无奈嫁人；

    渣渣楚昕元遇到这样的事，也算受害者，反抗就是，却仍然娶了，然后府里放的青梅竹马，心里还有白月光，把一个同样无辜的女子要埋进小花园当花肥；

    渣渣沐明远靠着发妻娘家的财产在官场如鱼得水，养尊处优，一转头却在外面养外室。等到功成名就，位高权重，便成了一只翻脸不认人的白眼狼，不但气死发妻，还将岳家赶尽杀绝，全不念丝毫旧情！

    所以别看这些人长得人模狗样，都是焉坏焉坏的。

    沐明远她记住了。

    既然威武侯府不堪用，今日这事就这么过去，她不怪威武侯府。

    但是沐家人过不去。

    今天沐明远舍不得，以后，他都会一一吐出来，而且，将会有更多更好的事等着他们！

    楚昕元接过，看了一眼，脸上并没有什么情绪，而是转手就递给沐清瑜，温和而平静地道：“清瑜，这是你的，你看看！”

    他没有问可有出入？或者是否是这样？

    因为问了也白问，裴漪死的时候，沐清瑜才四岁吧？这么些年，能活下来就不错了。

    以前裴漪虽死，但是好歹还有些真心对待沐清瑜的人在。后来孔宜佳数度清洗，裴漪陪嫁的人都被清除干净，忠于裴漪的人发卖的发卖，打发到庄子上的打发过去了，死的死了。

    她可能都不知道这件事。

    沐清瑜笑了笑，轻轻念道：“京郊南园西田产十亩，山南庄子一个，城东博白山一百七十七亩，庙阳街商铺两处……”

    她念的声音不大不小，声音清脆，吐字清晰，可是在场的人都很安静，每个人都听得清清楚楚。

    众人赵听，脸色越古怪，尤其是一些掌家的内眷。

    京郊南园啊，山南庄子啊？城东博白山那不是整个都荒的吗？还有庙阳街，那几乎是贫民聚集地，那里的铺子不亏损就不错了吧？

    就连沐明远，听起来都觉得脸上有些热。

    不过，热又如何？那都是真金白银！

    沐清瑜念得不快也不慢，那张单子上列的东西就念完了，懂行的已经在心里估出了价，大概就有个六七千两银子的样子。

    那些年长些的，当年看过裴漪嫁妆一抬抬送的人，在看着沐清瑜的时候，眼神都有些同情。

    真的是打发叫花子呢。

    就算孔宜佳不知道有多少，沐明远能不知道吗？这也拿得出手？

    沐明远平板着脸，道：“单子在这里，地契和财物也在这里，你清点一下，从此，两清！”

    沐清瑜笑了笑，正要说话，突然，外面一个苍老嘶哑的声音大声道：“老朽威武侯府裴霁，前来替外孙女讨要小女嫁妆！”

