    活了接近百年，更是将一种职业修炼到最巅峰，天才见得多了，顿悟也不是没见过，可……这么儿戏的，还是第一次！

    说突破就突破，说顿悟就顿悟……大哥，你是神吗？

    难怪年纪轻轻，十八岁左右就拥有这种实力，甚至可以炼制出完美级别的五品丹药，这种天资……

    天地间有不少特殊体质，每一个都惊天动地……这位该不会是所谓的顿悟体质吧！

    吃个饭都能悟……

    悟性也太高了！

    呼！

    十分钟左右，顿悟结束，沈哲皱了皱眉，忍不住有些失落。

    伴随修为增加，顿悟的效果，也在逐渐降低。

    之前，一个顿悟，魂力可以增加5.0，真气、法力基本能追上魂力的增加，而这次，尽管使用了五品灵元丹，魂力也只增加了3.0左右，满打满算，此刻不过44.0。

    “修炼……太难了！”

    感慨一声，沈哲看向眼前的徐凌子，忍不住招呼：“徐老，我请你吃早餐……”

    心中奇怪，徐凌子还是来到跟前，拿起早餐吃了起来。

    刚吃完，就见眼前的少年，再次闭上了眼睛，陷入了顿悟。

    “？？？”

    徐凌子和云子清。

    再次怀疑人生。

    十分钟过后，沈哲又一脸笑意的看向云子清：“云老，过来吃饭。”

    嗡！

    第三次顿悟。

    “？？？”徐凌子、云子清抓头发。

    这尼玛怎么个情况？

    连续顿悟三次……

    震惊还没结束，蔡管家被沈哲喊过去吃饭，然后……

    又悟了！

    “猜的不错……他顿悟应该和吃饭有关！”

    连续见眼前这位顿悟四次，云子清若有所感，忍不住道。

    “是啊！他的炼丹炉，和做饭的锅相似，炼丹手法和大厨炒菜相同，可以看出，对吃……很有研究！”

    徐凌子点头。

    “以前炼制完美灵液的时候，还用了干锅……”云子清同意这个观点：“难道，喜欢吃，喜欢看人吃，能让天赋更高，学的更快？”

    “估计是吃饭，或者看别人吃饭，能让心里变得充实且满足，也许……他不是顿悟体质，而是……吃货体质？”

    徐凌子道。

    “有这种体质？”云子清看过来。

    “这……我也不知道！”沉思一下，徐凌子道：“据说上古时期，有种神兽叫饕餮，什么都能吃，吃的多了，就能引发顿悟，或许……这位的体质，有些相似……”

    “也许吧！”

    云子清点头。

    说话的功夫，沈哲吐出一口气，站起身来。

    连续四次顿悟，无论魂力还是自身修为都已经彻底巩固在五品巅峰。

    有云子清和徐凌子，整个中央王城站在巅峰的人在，六品破障丹的药材，找起来并不麻烦，很快找来了三份。

    加上绝对值，沈哲感受到力量，突破到六品，这才松了口气，开始炼丹。

    同样和猜的一样，绝对值的效果，伴随修为的提升，也越来越弱，之前，可以轻松将实力提升一个大级别，而现在，只是从五品巅峰，提升到了六品初期巅峰！

    即便如此，破障丹还是被炼制了出来。

    半个时辰多点，三炉丹药，整整九枚完美级别的破障丹炼制成功。

    徐凌子、云子清各自服用。

    一个时辰后，二人全都成功突破六品圆满，成为七品高手！

    之前，中央王城，只有三位七品，袁殿主、钟玉楼院长和中央王国的皇帝陛下，而现在，二人突破，变成了五位。

    不过，他们都是辅助职业，尽管修为达到七品，可战斗力和袁殿主等人，没法比的。

    “沈小友，多谢！”

    感受到体内江河般的力量，二人眼眶泛红，齐刷刷躬身。

    称呼也由之前的沈哲、沈药师之类，改成了“小友”。

    六品和七品，尽管只差一个等级，却是中级真武师，和高级真武师的差距，体内力量有质的飞跃和蜕变，不可同日而语。

    达到这[书趣阁 www.shuquge.vip]种级别，才算真正站在大陆高层，拥有接触世界真相的资格。

    本来，按照他们的天赋，想要突破，几乎不可能完成，是对方炼制的六品完美级破障丹，让他们达到了这个梦中的境界。

    “不用客气……”沈哲摇头。

    没有对方，他也不可能这么快晋级，更不可能得到两件上品级别的灵器。

    “我们只用了两枚破障丹，这七枚，沈小友还是留下吧！”

    将剩下的丹药递过来，云子清摇了摇头，神色凝重的交代：“这东西，牵扯太大，尽量不要展露给别人知晓，否则，遗患无穷！”

    沈哲点头。

    虽然炼制这种级别的药物，对他来说不算什么，只要有药材就能完成，但……对于六品巅峰强者来说，诱惑力实在太大了！

    一旦消息传开，绝对会有无数强者，出手抢夺。

    所以，在没有绝对实力前，最好不要将药物展露出去。

    “劳烦二位一天多，我就先回去了……”

    修为晋升，想要炼制的炉鼎也炼制出来，沈哲没必要继续待在这里，抱了抱拳。

    “我还有事情，要和徐老商议……”

    云子清轻轻一笑。

    抱拳告辞，沈哲踏上鹰嘴兽的兽背，笔直向城内飞去。

    见他离开，云子清看向眼前的徐凌子：“徐老，你可不可以也帮我炼制一个，和沈小友一模一样的炼丹炉？”

    知道对方的意思，徐凌子轻轻一笑，点了点头。

    炼丹技艺重要，器材也不可或缺，对方能够轻易炼制出完美级别的丹药，或许……和这个特殊的丹炉也有极大关系。

    时间不长，和沈哲一模一样的爆米花机被炼制出来，只是没加入鎏金，级别低了些，刚刚达到灵器级别。

    即便如此，云子清也十分满意，取出早就准备好的药材，按照记忆中那位少年的炼制方法，一步接着一步的炼制。

    不知过了多久……

    轰！

    一声轰鸣，满脸焦黑，看着面前一堆，碳渣一样，漆黑无比的药材，云子清嘴角不停狂抽……

    步骤、药材、手法……都完全一样，甚至动用的力量都相同，为何对方炼制出完美级别丹药，而他却弄出了一堆碳渣？

    一瞬间，整个人陷入了迷茫。

    ……

    中央学院，院长室。

    呼！

    一声尖锐的兽鸣，一头巨大的蛮兽，落了下来，随即一个人影，轻轻晃动，突兀出现在房间内。

    “见过李殿主！”

    看清楚这人的容貌，钟玉楼院长瞳孔一缩，急忙躬身抱拳。

    真言殿总部，殿主李言阙！

    昨天接到了消息，今天亲自赶了过来。

    “你说那位叫沈哲的少年，极有可能是创出练体八重的圣师？”

    李言阙眉毛一扬，不怒自威。

    别人只知道这位创出了练体八重，但他却明白，同样创出了八星境……更是在炼药之类诸多职业，都有极高的建树。

    如果传讯是真的，十八岁就有这种成就，任其成长，以后必然会和圣师老子等人一样，名垂千古，照耀世界。

    这种人，是人族的未来，必须好好培养。

    “我们只是猜测，具体情况，只有袁殿主才能说得清楚！”钟玉楼抱拳。

    “袁守清？”李言阙皱眉。

    “是……”钟玉楼将事情详细说了一遍。

    “引动雷霆，二人同时被击？真言感应令没有动静？”李言阙满是不解，停顿了一下道：“那位少年现在在什么地方？带我去见见！”

    “是！”

    钟玉楼点点头，刚想带路，就见程副院长走了进来：“院长，已经查出沈哲的具体行踪了，要不要试一下？”

    “这……”钟玉楼抬头看向眼前的李言阙，就见他眉头皱起。

    “是这样的……”钟玉楼急忙将自己的想法说了出来。

    “找练体八重的人偷袭，看看能不能引来天降惩罚……方法是不错，但天降惩罚出现的缘由是……杀机！只有真正产生杀意，才会引起天地发怒，没有这种想法，只是偷袭，不会出现任何变故的！”李言阙摇头。

    天降惩罚，是惩罚那些得了圣师的恩惠，却要反叛的修炼者，如果只是普通战斗，是不会出现的。

    没出现，难道就能证明，他不是圣师？

    “李殿主这点请放心，出手的是我亲孙女，我隐晦的告诉她，这位沈哲，是文宗派来的修炼者，故意扫我们中央王国的颜面！不然也不可能接二连三的堵门……所以，将其斩杀，是为了防止这些异教者的入侵，保卫大陆！”

    知道了眼前这人的身份，程副院长恭敬的抱拳。

    “文宗修炼者？”李言阙摇了摇头，微微一笑：“好吧，这个理由也行，在哪里动手？一起过去看看吧，千万不能让她，真将圣师杀了！”

    “这点我知道，真要让其出手，肯定会从中照应……”程副院长连忙点头。

    只是试验这位沈哲，是不是圣师，又不是真的要杀他，自然不可能真让孙女杀人了，所以，只要动手，他必然会藏在一侧，等待救援。

    “走吧！”

    见对方已经安排好，没什么纰漏，李言阙没有拒绝，而是点了点头。

    三人立刻乘坐飞行蛮兽，向天空飞掠而去。

