    卢南大街以西，跨过两条同样繁荣的街道之后，就是静水大街。

    静水大街极为繁荣，街道宽阔，人来车往，漫天的吆喝声，讨价还价声，不绝于耳。

    甚至比卢南大街更胜一筹。

    江炎漫步在静水大街上，随着人流缓缓向前走着。

    今天只是上任，到了就行，只是走个过场而已。

    一应事物，想要彻底熟悉下来，需要时间。

    他并不着急。

    十分钟后，江炎停下脚步，在他左侧，入目处，一双层建筑屹立，风格豪放大气，黑色大门敞开，一名名身穿黑色劲衣的大河帮门徒进进出出。

    门口上方，一块牌匾之上，刻有四个大字，龙飞凤舞，上书，静水分堂。

    “到了啊。”江炎低声自语。

    许是他在这里站的时间久了，门口处，一名高个青年人注意到他，脚步一动，朝他走来。

    “阁下何人？”青年人大声问道。

    ……

    大河帮，静水分堂。

    江炎静静端坐在主位上，脸色平静，看不出悲喜。

    在他身旁，一个高个青年男子正一脸苦色，小心翼翼的给他倒水沏茶。

    一句话也不敢多说。

    此刻，鱼齐心中懊悔，早上，他就不应该在门口多待，现在倒好，直接撞上了新堂主。

    眼下，分堂内的气氛可不太对，自昨日真武堂传来消息后，分堂内的三位小头目的脸色，可是十分精彩。

    “鱼齐，是吧？”

    他耳畔传来一道温和的男声。

    压下心中各种无聊的心思，鱼齐神色一正，脸上挤出一丝笑容，“对的，堂主。”

    “你刚刚说，三位小头目今天很早就出门了，对吗？”

    江炎随手把玩着手中的茶杯，轻轻问道。

    哗！

    听到这话，鱼齐额头骤然就有汗珠凝聚，他脸色慢慢僵硬起来。

    过了好一会，他才回答，“是的，堂主，三位小头目，今日都有重要的事情处理。”

    “所以，早早就出门了。”

    呸！

    鱼齐心里暗骂一声，这话说出来，他自己都不信。

    “嗯。”

    江炎点了下头，慢慢抿了一口茶。

    这就是不他给面子了，有事，有个屁的事！

    江炎面色平静，一口把杯中茶水喝完。

    静水分堂内人很多，各司其职，但江炎所在之处，只有他和这个嫩瓜门徒而已。

    ……

    在江炎设想中，类似于今天这种情形，三位小头目都借口有事，不来参拜，出现的可能性是很高的。

    冷暴力，不合作嘛。

    或许，还有试探江炎性格的意思。

    这其中深意，江炎也不愿意猜。

    这三人不来，他也无事，索性就拉着这个小门徒，仔细问问静水分堂的一些基本情况。

    同时，他在等。

    江炎想看看，今日这三位小头目，到底出不出现。

    别说什么有重要事物处理，这种上不得台面的理由，谁都不会相信。

    估计，在这三人认知中，江炎和他们都为武徒境，结果江炎得势，上任新堂主。

    一个新武者，后来居上，成了三个老鸟的头头。

    他们心中不舒服，不服气，江炎也理解。

    做一些无伤大雅的撒气行为，也无妨。

    但……

    “希望你们不要碰触我的底线，否则……”江炎嘴角扯出一抹冷笑。

    他的底线很简单，那就是今日，一整天时间内，这三名小头目，必须来述职。

    若是不来……江炎相信，第二天一大早，它就会成为整个大河帮的话题中心。

    新晋天才武者，三剑客之一，新上任第一天就被手下放了鸽子。

    威信扫地。

    所以，对于江炎和这三位小头目来说，一天，就是一个界线。

    这个道理，大家应该都懂。

    今日只要他们踏入分堂大门，那江炎就会大事化小，随便寻个借口，罚他们些银钱了事。

    若是不来，真的想让他成为明日笑柄。

    那只有让这三人付出难以承受的代价，才能解决此事，才能挽回江炎声名。

    这对谁，都不是一个好的选择。

    毕竟，江炎是一个爱好和平的人。

    ……

    若云阁。

    一处精致的包厢之内，三个男子正畅快喝酒。

    若云阁同样位于静水大街，离大河帮静水分堂并不太远。

    “我说，要不就算了吧。”

    此刻，三人之中，一个约二十五六的年轻男子狠狠喝了一口酒，“咱们都晾了新堂主一上午了，差不多了吧？”

    “狗屁堂主，反正老子不认这个。”

    年轻男子对面，一个面庞黝黑的汉子嘿嘿一笑，瞪了一眼青年男子，讥讽道，“云沛义，你怎么这么怂包？他一个小年轻能当堂主，咱们还不能撒撒气吗？”

    “这不是已经撒了嘛。”云沛义干笑一声，“差不多就够了。”

    “不够！”

    黝黑男子突然大声道，“凭什么他一个年轻人能当堂主？就因为资质好，天赋高，那玩意能当饭吃？”

    “行了，别嚷嚷了，苗洪，好好喝酒。”

    说话的是一个高瘦男子，他脸色阴沉，语气冰冷，“这个分堂堂主，是咱们真武堂下的令，谁敢不尊？”

    “堂主，给他做！但脸却不能给了……”

    “但今日咱们不去述职，他明日可就丢大人了，这口气，你觉得这位新堂主能咽的下？”云沛义有些担心，“到时候，咱们怎么收场？”

    “这个简单。”高瘦男子自信一笑，“到时候，云沛义你当白脸，我和苗洪当红脸，一唱一和，这件事小事化了就行了，也就是被罚点银钱的事。”

    “那万一他直接动武怎么办，我可听说了，那可是武徒巅峰！”

    “动武？”高瘦男子阴沉一笑，“那就太好了，你们可能不知道，我这几日已经摸到瓶颈，很快就会突破到武徒巅峰了，

    他若动武，只要没有第一时间内把咱们三人打败，那最后，无论输赢……

    他都已经输了！

    威严面皮彻底丧尽，这个堂主估计都做不成！”

    ……

    黄昏。

    江炎整整在分堂坐了一天，此时，门外的夕阳已经西坠，街面上大部分店铺都被染成一片暗红。

    江炎拿起茶杯，不急不缓的，喝下最后一口茶水，然后轻轻放下茶杯。

    “堂主，还要续水吗？”鱼齐小声问道。

    他已经在这种低气压的环境中待了一天了，他心很累。

    “不用续了，我不喝了，你也早些回去吧。”江炎说道，这个时间，他也该走了。

    虽然，那三位小头目，依然很忙，没来，但他不准备等了。

    “嗯，好的堂主。”鱼齐闻言，身子都软了一下，他对江炎施了一礼，急忙离开。

    今个的心儿，太需要放松一下了。

    江炎走出静水分堂，看了看西边落日，“今日的天色，真是好啊……”他轻声感叹。

    一步一步，江炎慢慢离开静水大街，拐过一个十字道口，朝着卢南大街行去。

    太阳落山，街边高大的建筑阴影之下，有丝丝缕缕的声音传出，

    “真的…我真的只想和平相处的，真的！”

    “为什么，为什么你们连这个机会不给我！”

    “为什么！”

    ……

