    与其让龙家把他们几个孩子一窝都逮了，不如抓她一个人就够了，她一个人更容易脱身。

    慕南瑾越联想，越觉得这种可能性很大，绝对是那个不知天高地厚的臭丫头能干出的事情。

    一时间，更是头疼了。

    “真是一点都不省心啊。”陆遇白也忍不住感慨。

    看了一眼自家儿子，幸好真的只是一个孩子，要是像小宝一样，那他恐怕根本找不到办法对付他。

    龙玥看出慕南瑾表情有些不对，问道：“南瑾，怎么了？”

    “一会给你说。”

    他朝着三个孩子招招手，“大宝二宝，修沉，你们都过来，我有事情要问你们。”

    三个孩子站成了一排，抬头不解的看着他。

    “我问你们，最近你们回家的路上，有没有觉得小宝有些怪，又或者是听小宝说过什么话？”

    “爸爸你这话是什么意思？我没听明白。”大宝问道。

    二宝和安修沉同样也没明白。

    “你们仔细想一想，平日你们去部队的途中，还有从部队回来的途中，都和小宝说过些什么话？”

    二宝道：“小宝大多时候都靠在安修沉的身上睡觉，她说要养足精神，很少和我们说话的，她就是个小懒虫嘛。”

    大宝想了想，也没想到什么特殊的话，摇摇头，“爸爸，我想不到。”

    安修沉一直拧着眉心，不知道在想些什么。

    慕南瑾把目光看向他，“小可爱。”

    “干爸，有一次嫣儿本来睡着了，突然就睁开了眼睛，往车后面看，还嘀咕了一句，说是有人跟踪我们，你是不是想知道这个？”

    “小可爱，她真的这样说了？”

    安修沉点点头，“嗯，我听得很清楚，我还跟着她看了一眼，没发现有什么人跟着我们。”

    二宝撇撇嘴，“我怎么没听到？”

    大宝道：“笨蛋，那是因为小宝就靠在沉哥哥的身上。”

    他听得比较清楚，没什么奇怪的。

    慕南瑾眸光变了变，又问道：“那是不是今天她要去吃冰淇凌，你们想跟着去，她坚决不让？”

    “对啊，我本来也想吃的，被她狠狠的骂了一顿。她也不让沉哥哥去，我这才觉得心里平衡，没有非得缠着她，不然我肯定跟着她去了，这时候估计也被抓走了。”二宝接话。

    二宝的话，算是完全证明了慕南瑾的猜测。

    龙玥也是个聪明人，听到这里也明白为什么慕南瑾脸色凝重了，她也被气得胸口起伏，狠狠的磨了磨牙，朝着慕南瑾道：“等那臭丫头回来，你要打我不仅不拦，我还会亲自打。”

    真是反了天了。

    自编自导了这么一出大戏。

    原本以为她只是顺应形势，没反抗跟着人家走了。

    哪里想到她在玩引蛇出洞这一招，竟是主动创造机会，让人把她抓走。

    这两种情况性质完全不同。

    后者坚决不能纵容。

    什么年纪该干什么事，这是她一个小屁孩该做的事情吗？

    “干爸，干妈，到底发生什么了？”安修沉眼中是满满的担心。

    不明白为什么嫣儿明明被坏人抓走了，干爸干妈还商量着等着她回来要揍她。

    嫣儿何错之有？

    “没什么事，你们去一边玩吧，救人的事情交给我们大人就好了。”

    “你们一定要平安把嫣儿带回来。”

    “一定会的。”

    慕南枫和慕老太太接到消息之后也匆匆赶了过来，慕南枫这段时间很自觉，大哥大嫂好不容易团聚，三宝也早出晚归，回来之后累得跟小猪一样，也没时间和他玩闹，他就自动闪人了，不做电灯泡。

    慕老太太在知道龙玥就是秦半月的时候，就前往万灵寺吃斋念佛，祈求他们一家五口平安顺遂，再无波折。

    今日刚从寺庙回来，没想到一回来就接到这样的消息，哪里还能坐得住，急匆匆就赶过来了。

    “小玥儿。”

    龙玥看着来人，眼前浮现一幕幕老太太对她的宠爱，脸上浮现了笑容，“奶奶，你回来了。”

    慕老太太看着眼前和秦半月一模一样的一张脸，心头复杂的很，有愧疚也有感恩，感谢她冒着生命危险为他们慕家添了这么三个可爱机灵的孩子。

    幸好她回来了，不然她这辈子都不得安宁，这些年她无时无刻不感到自责。

    要是当时早点告诉慕南瑾子生母死的事情，会不会她就不会死。

    “小玥儿，没事的，你们一家子都是有福气的人，小宝一定能平安回来。”

    小玥儿都能死而复生，小宝必然能平安度过这一劫。

    “嗯，我知道，我们小宝一定能平安的。你刚从寺庙下来，一定很累，先上楼休息吧，营救小宝的事情交给我们就行了。”

    慕老太太拍了拍龙玥的手，给了龙玥一个鼓励的眼神，“好，有你在南瑾的身边，我什么都放心。”

    慕老太太回房去睡觉，三个孩子也被慕南枫带回了房间，让他们洗漱睡觉。

    只是三个孩子挂念着小宝，哪里睡得着，一个个呆呆的躺着，也不闹腾，慕南枫怎么哄都不管用。

    陆遇白和慕南瑾商量着怎么去探查龙家老宅，萧天凌那边已经传来了可靠消息，确定小宝被带到了龙家老宅。

    龙家虽然没有慕家大，但是老宅也是大的很，一时半会，他们还真的不知道龙云会把小宝藏在哪里。

    就算警察带人去搜，也未必能找得到，偌大的龙家想要藏一个孩子真的太简单了。

    此时此刻。

    龙家。

    一张大床上，只见一个小丫头四仰八叉躺着，呼哧呼哧的喘着气，像是在自家一样，一点危险意识都没有。

    一个上了年纪的老人走到了门口，问道：“人呢？”

    “老爷，那小孩在睡觉。”

    龙云皱了皱眉，算算时间，这抓回来都好几个小时了，“你们是不是对她用迷药了？怎么还在睡觉？”

    让人行动的时候，他是下了死命令的，只要把人带回来就行，想怎么办都可以。

    “老爷，没有，那个小孩子不知道是被吓傻了，还是识时务，我们的人抓她的时候，她根本就没反抗，乖乖的跟着我们来了。路上还特意说了，只要不伤害她，什么事情她都愿意配合我们。”

    小孩子都这么说了，他们自然也不会对她做什么。

    伤害她，对他们可没什么好处。

    龙云也没时间立马过来处理，于是小丫头就被扔进了一间客房，就有了眼前这一幕。

    龙云走过去一看，小丫头倒是长得挺俏的，睡着的样子透着几分可爱和英气。

    如果不是慕南瑾的孩子，倒是能入得了他的眼。

    “老爷，要把人弄醒吗？”

    “算了，随她去，她一个小孩子还能翻了天不成，让人看守好就行了。”

    龙云摆摆手，直接出了房间，把这小破孩抓回来，他的本意是用来威胁慕南瑾，他和一个小破孩没什么好说的。

    只要她老实不折腾，他暂时不会对她怎么样。

    至于下一步要怎么做，就要看她老子的做法了。

    慕南瑾若是识时务，他可以考虑把人还给他，要是真要和他鱼死网破，他不介意让他一辈子活在噩梦中。

    听到龙云的脚步声走远，小宝慢慢睁开了眼睛，淡定的看了一眼陌生的天花板。

    闭上眼睛继续睡，今晚应该是不会有什么危险了，好好睡一觉，睡好了才能陪龙云慢慢玩。

    这次，她要整个龙家万劫不复，不会再成为慕家的绊脚石。

    龙云伤害她和大宝二宝失去了五年的母爱，又让她体内有了病毒，这一桩桩事情她可都记在心里呢。

    她也是有脾气的人，容不得i别人随便欺负。