    “还是说，你们想让人族重新回到万万年的口粮种族。”

    “气运之战最多再有百年就要开始了，如果到时候人族还不能完全苏醒。”

    “你们知道会有什么后果吗，人族甚至可能会覆灭。”

    “圣人每传达一次指令，都要浪费一些生气，而缺少的这些生气，会大大延长圣人完全苏醒的世界。”

    白老气呼呼的望向众人，面色难看的沉声道。

    “我再给你们每一个人强调一下，这件事的危害性。”

    “现在大部分人类都在地方大陆，那里有人族和其他百族，是一块很大的大陆，比天元大陆大了至少千倍有余。”

    “天元大陆只是一个大阵而已。”

    “最主要的两个用途，第一个，就是镇压蛊族。”

    “第二个就是保护圣人转世之身在天元大陆，顺利觉醒。”

    “不然你们想想，为何圣人转世之身不出现在地方大陆，反而出现在天元大陆？”

    “原因只有一个——！”

    “那就是，只有天元大陆的大阵可以保护圣人顺利的苏醒，从而参加气运之争，让人族再次取得气运之争第一名！”

    “所以——”

    白老面色严肃，瞳孔中满是坚韧不拔从在场没一个身上扫过。

    “天元大阵不可破，圣人转世不可亡。”

    “这是历代九代鬼谷子门派的唯一门规！！！”

    “除此之外，鬼谷子行事没有任何强制性的规矩。”

    “而前九代鬼谷子，一直在修补大阵，到我这一代，终于圣人转身出现了。”

    “为此鬼谷子，为了圣人，为了人族，我不可能让任何人破坏了人族的气运之争。”

    “任何敢于打扰圣人的人，都将被定为人族叛徒！”

    “我鬼谷子，以前九代师尊的名义发誓，和他不死不休！！！”

    狮皇沉默了一会儿，讪讪道：“那个鬼老先生你别激动，我只是想跟苏醒后的圣人聊一下而已。”

    白来面无表情的扫了眼狮皇：“开什么玩笑，你只是个武皇而已，你觉得圣人苏醒后会跟你多聊吗。”

    “好了，我该说的话，都说到这类了。”

    “接下来事就靠大家了。”

    “放下修补大阵的材料，大家都请回吧。”

    一旁的陈蛊和阿蛇眼神在空中暗自对了一下，没有讲话，至此他们的这计划三板斧已经全部打完了。

    计划能不能成功就不好说了。

    但看起来希望挺大的，这群人对圣人的存在至少已经没有太多疑虑了。

    然而，令众人惊讶的是。

    并没有一个人主动的将装有天材地宝的古戒缴出来，屁股坐在板凳上动不动，齐齐面色复杂的一言不发。

    片刻后，还是没有任何一个人有动作。

    白老见此，眼皮微微跳了一下，心底泛起一丝心慌，试探性的沉声道。

    “怎么，难道圣人的指令你们也敢忤逆不成？”

    片刻后。

    一个武王面色难看的站起来，望向白老沉声道：“鬼老先生，我们基于对于你的信任，信任那个小男孩就是圣人。”

    “但是我回到家族之后，怎么跟族里人交代。”

    “难不成我要告诉他们一个小男孩是圣人，而这个圣人让我们将天材地宝放下，然后我们就回去了？”

    “这根本没法交代的啊。”

    “是啊是啊，这么多天材地宝，可是不仅仅是我们这几个家族的啊，中州几乎所有的家族都尽自己最大的能力，拿出来了一部分的天材地宝放在古戒里。”

    “这可不是一些小数目啊，这么多天材地宝，要是因为一个小男孩，我们就放下回去了，我们回去之后实在没法交代啊。”

    “是啊是啊，至少让我们亲眼看见个大阵吧，毕竟族内还是有些声音说鬼老先生你是骗子的，你得给我们点东西，堵住他们的嘴啊。”

    “没错，大家和我想的都一样，最不济也应该圣人给我们个圣谕吧。”

    白老面无表情的从众人身上扫过，沉默了许久后。

    沉声道。

    “你们还是不信任。”

    “我们没有不信任你，鬼老先生，只是...”

    “那你们就是不信任圣人。”

    “...”

    “唉。”狮皇重重的叹了口气，颇为无奈的望向白老：“鬼老先生，我们背后都有自己的族人弟子，这样回去确实每个说法。”

    “我们总不可能将你说的话回去也复述一遍。”

    “所以你看，你那边有没有什么办法，让我们可以拿回去交差的。”

    “比如圣人手写圣谕之类的，或者是见一眼那个大阵，只要有这些东西，我们二话不说，立马放下天材地宝，转身就走。”

    “主要我们也确实是没办法。”

    “鬼老先生，你可以理解我们吗？”

    “哼。”白老冷哼了一下：“果然人族无论到什么时刻，都是这样畏畏缩缩。”

    嘴上讲话硬乞，但内心已经开始飞速旋转了。

    妈的，这群武王人老成精的东西，他都已经这样了，竟然还不信。

    现在看来，必须得拿出一些东西，否则这些人根本不会信的。

    下一秒——

    白老突然想到了。

    视线在空中和蛊哥不经意的对撞了一下，都看了彼此眼中的意思。

    蛊哥和他说了天河下方有一座大阵。

    只有在天河结冻，同时晚霞降临的时候，大阵才会开启。

    现在天边刚好泛起一丝晚霞，时间差不多。

    只是。

    他听蛊哥活，那座大阵下面，只有走到人腿软的台阶，走到最深处的时候，是一个深坑，周围墙壁上镶满了夜明珠。

    地上没有灰尘。

    巨坑里面空空如也，只有一具好像青铜铸造而成的巨门。

    巨门的钥匙就在蛊哥的手里。

    而蛊哥之所以会在无名城停留一年，也正是为了进入这个巨门。

    计划一切都顺利进行，在最后关头卡住了。

    没有办法了，只能把死马当活马医了。

    他已经决定好好了，如果里面是具棺材，他就说那是圣人生前的棺材。

    如果是个宫殿，就是圣人生前的宫殿。

    如果是黑曜石矿，那就是圣人生前给脚后跟磨皮的地方。

    现在看来，只能这样了，到时候再随机应变吧。

