    他道：“茶农们都把好茶叶留着给老客人呢，不可能卖给我的，而且你知道好的茶叶，一砖多少钱吗？”

    　　周四郎以前在益州城里给人卸货，自然也碰到过茶商，当时他就打听过茶叶多少钱。

    　　不过能让他一箱一箱卸货的茶叶自然也不是太好的，价格适中。

    　　可这次亲自接触茶农，他才知道，原来这世上的茶叶竟分这么多种，他道：“就这么小的一砖茶叶，八十两，这还是一般好的呢，听说一些大户人家，十来座茶山的那种，春天出来两砖上上等的茶叶，一百八十两一砖，还有给皇宫的贡品呢，那更贵了，有钱都买不着。”

    　　老周头不能理解，“这茶也是拿来解渴的，后山上那两棵茶树，谁想喝就去摘回来炒一炒泡茶后，苦滋滋的，这么些东西为什么能卖出这么贵的价钱？”

    　　肉和粮食贵他能理解，那布匹贵他也懂，一个好吃，一个好看，可茶叶是为什么呀？

    　　周四郎摇头，“我也不懂，不过富贵人家都喜欢喝这东西，他们有钱，自然可以喝了。”

    　　满宝想了想道：“先生说，有时候品茗如品人生，一茶内犹如一世界，一盏茶便是一世。”

    　　老周家的人全都愣愣的听着，一点儿都不能理解这意思，听着似乎很厉害的样子，还有点儿不靠谱，但因为这话是庄先生说的，老周家的人想也不想便都信了。

    　　老周头还深沉的点了点头道：“那看来这茶的确是好东西了。”

    　　满宝点头。

    　　老周头就问满宝，“你怎么不喝？”

    　　满宝夹了一块肉理直气壮的道：“先生说了，我还太小了，喝茶也喝不出什么味儿来，只知道苦，还不如不喝。”

    　　“而且我们年纪小，茶喝多了不好，”满宝道：“不过爹，你和娘可以多喝点儿，大哥，你们也喝。”

    　　周大郎道，“我也只能喝出苦味儿，不过茶比较解渴。”

    　　也是因为这个，所以他们家要出门干活儿时才更喜欢泡上一壶茶拿到地里去喝，渴了喝一口，比喝白水更解渴，更精神。

    　　满宝道：“茶也是药，可延年益寿、抗老强身。”

    　　老周家的人恍然大悟，老周头道：“难怪呢，我就说那些富贵人家总不能为了解渴和吃那苦滋味就花这么多钱喝茶吧？”

    　　他道：“一定是因为那好茶叶更能延年益寿，抗老强身，所以才贵的。”

    　　周四郎也恍然大悟，还轻轻地拍了一下桌子道：“我知道回京以后怎么和那些胡商说了。”

    　　然后抬头看向满宝，略微抱怨，“你怎么不早说这茶还有这效果？”

    　　周三郎则问道：“这茶这么好，岂不是比种山药生姜还赚钱？那我们家能不能种？”

    　　大家就沉思起来。

    　　周大郎直接和周四郎道：“回头你出去收茶叶的时候问一问这茶怎么种，是直接有茶种，还是跟种女贞子一样直接插枝？”

    　　周四郎点头。

    　　满宝便有了危机感，叫道：“大哥，你还答应了给我种葡萄呢。”

    　　周大郎就对她笑笑，安抚道：“你给的种子我都收好了，回头我让你大嫂在菜地里给你腾出一块儿地来种下。”

    　　满宝道：“葡萄是藤，一棵就能长得好长的，那么多种子菜地肯定种不下。”

    　　小钱氏道：“才那么一小包呢，没多少。”

    　　满宝拿回来的种子是真的只有一点儿，但满宝从科科那里看到了葡萄藤的图片，这才知道它能长得这么多。

    　　但小钱氏他们没见过呀，那么小的种子，能不能种活都不一定呢，就是种活了，能费多少地方？

    　　周三郎道：“地方不够再挪就是，你不是说葡萄是果树吗？这树都一样，挪着能活。”

    　　满宝想了想，这话也没错，百科馆的词条里都说了，葡萄藤是可以扦插的，更何况种地这种事，她哥哥们比她懂得可多了。

    　　周三郎又提起种茶树的事来，老周头也没反对，他也觉得这茶叶听着挺挣钱的。

    　　周四郎保证他再去收茶叶时一定好好的问一问。

    　　周二郎道：“这茶种也不便宜吧？”

    　　周五郎就感叹，“要是也能跟家里种女贞子一样，从野外折些枝叶和种子回来种下就好了。这茶树山上都有不少的。”

    　　满宝插嘴道：“野茶叶太苦了。”

    　　看道和给他们喝的茶叶就知道了。

    　　周四郎却转了转眼珠子，问满宝，“道观上的道和小师父还采摘茶叶吗？”

    　　“你想和他买吗？”满宝道：“他可没有多少。”

    　　周四郎就道：“他是没有多少，但我记得大梨村那边的好几座山上有好些野茶叶，这不是春天快到了吗，到时候茶树肯定冒芽……”

    　　反正阿六敦也喝不出好茶坏茶来，只要是茶就行，而且他给阿六敦的价格也不高，俗话说，一分价钱一分货嘛……

    　　周四郎在心里打着算盘，满宝道：“道和不会做茶砖。”

    　　“没事，我当初在京城时给阿六敦喝过散茶，炒的散茶他们也要的。”

    　　而且还便宜呢，就是占的位置比较多而已。

    　　周四郎野心勃勃，恨不得把带回来的四辆车全装满茶叶带回京城，只是钱不够，那为了追求量多，就只能尽量把茶的价格压一压了。

    　　可茶农手中的茶价格都是差不多的，如果太低，他就竞争不过那些他们熟悉的茶商。

    　　所以为了买到茶叶，他给的价钱还要比其他茶商高一些，或是三文，或是两文，总要多出一点儿人家才愿意匀出一些来给他。

    　　不然周四郎也不会想到买散茶了，他们罗江县的茶山不多，乡下人喝的茶都是自己上山揪一把，讲究点儿的点火炒一炒，有的人家嫌麻烦，直接晒一晒就冲泡的也有。

    　　那都是山上长的野生茶叶，就跟野菜一样，苦得不行。

    　　他见过阿六敦喝茶，他们都是用羊奶煮茶叶，和他们只喝茶水不一样，他们是连茶叶一起嚼吧嚼吧吃了的。

    　　他也跟着吃过，发现和羊奶煮过后的茶叶竟然没那么苦了，而且羊奶的那股腥味儿也没有了。

    　　所以他觉得，就算是野茶，阿六敦应该也不会很介意的，要实在介意，他再便宜点给他就是了。

