    对于漫威宇宙而言，多元宇宙级强者之上，乃是超大宇宙级，再上面才是全能宇宙级，至于什么超越级啊，黄问暂时也不太清楚，但是好在，越往上走，同等级的强者会变得越少。

    至于隔壁宇宙之中如何划分等级，又有什么层次的强者，黄问更加不清楚了，但是肯定是不会比漫威宇宙差的，不然早就已经被漫威宇宙打败了。

    总体算起来，黄问现在的实力突飞猛进，达到了全新的高度，可是相较于两个全能宇宙来说，还是不太够。

    如果是没有人针对黄问的话，那还好，可是之前黄问便已经上了几个强大维度魔神的黑名单了，现在又得罪了耶和华，如果真的前往维度战场，必然会受到针对的。

    耶和华虽然失去了全知全能的能力，但是在DC宇宙之中的地位还在那里摆着，他的命令之下，黄问不知道要对面多少敌人……

    来自于维度魔神的背刺，来自于敌方上帝的审判，注定会让黄问防不胜防。

    既然环境如此恶劣，黄问自然是要等到实力再强大一些，再去力挽狂澜，一举解决所有困难的，能横扫为何要去受虐？

    “真是搞不定你是怎么想的……”死亡女士听到黄问化身拒绝了自己的提议，一时间有些无语的看着黄问化身说道。

    “想来，他们也是这么看你的吧？也不知道你是怎么想的，明明是多元宇宙层次的神明，却爱上了一个能够看穿剧情的普通人……”黄问化身看着死亡女士笑着说道。

    “至少相较于你与诸多神明来说，韦德那个家伙，确实是普通人，即使有个别韦德厉害一点，也无法脱离这个范畴……”

    “我自然是有我的理由了。”死亡女士下意识的看着黄问化身反驳道。

    “我自然也是有我自己的理由了……”黄问化身笑着摊了摊手，告诉了死亡女士推己及人的道理。

    “行吧，你自己决定什么时候离开吧，我就先走了……”死亡女士沉默了一下，随即耸了耸肩，身形渐渐消失在原地，找韦德过他们的小日子去了。

    “真的没有任何异样啊，耶和华那个老阴比，真的能够这么轻易的被干掉？”黄问化身等到死亡女士离开之后，认真的释放出自己的神力，将周围乃至是宇宙之外，又仔细的观察了一番，最终却依旧一无所获。

    “算了，就算是真的还有别的手段，也不是我现在能够找得到的，还是回去先解决旺达与皮特罗父母的事情吧！”

    黄问化身最终摇了摇头，身形渐渐消失在原地，周围的一切陷入了平静。

    但是，黄问化身在离开之前，悄悄的留下了一根头发，他还是不相信老阴比没有后手，于是留下了手段，准备再观察观察。

    不过可惜的是，黄问化身确实是没有猜错，耶和华这个老阴比真的留下了手段，而且就在当前宇宙之中，在当前宇宙的规则力量，藏匿了耶和华的意识。

    可无论是永恒还是死亡女士，都没有注意到这一点，永恒下意识的去探查除了当前宇宙之外的那些宇宙去了，给耶和华玩了一个灯下黑。

    而黄问化身虽然探查了一番，但是宇宙本质的规则层面，黄问化身也没有什么太好的观察办法，毕竟黄问化身也不是当前宇宙乃至是多元宇宙的神灵，自然也就错过了。

    “黄问，永恒，生命法庭，呵呵，这些仇，我都记下来了，但是我凝聚这么多圣光宇宙的力量，还有从这小子这里学到的规则，都藏匿在这里了，你们谁都无法发现，等到我本体派遣力量前来，就是你们战败的伏笔……”在那宇宙之中之中，一道意识一闪而逝，彻底隐匿不见。

    复仇者大厦之中，黄问已经吃完了烤羊，带着贝儿与皮特罗返回了这里，旺达看到黄问等人回来之后，赶忙走上前来，然后张开双臂抱住了皮特罗说道：“欢迎回家，我给你一个惊喜……”

    “是惊吓吧？我都听师父说了……”皮特罗有些生气的推开了旺达说道，“这么危险的事情，你怎么就能够一个人去做呢？万一出了什么事情，我怎么办？我可就只有你这一个妹妹了！”

    “我当时也没有别的选择，要是你有能力，并且看到父母受到那种折磨的时候，你肯定也会与我做出同样的选择……”旺达轻叹了一口气，低声说道。

    很明显，旺达又想到了之前自己父母受到的折磨，这对于旺达来说，依旧是一段痛苦的记忆。

    尤其是眼睁睁看着，却无力阻止的那种痛苦，常人完全无法理解。

    “好了，事情都解决了，你父母灵魂的本源，也收回来了……”黄问走上前去，揉了揉旺达与皮特罗的头发，笑着说道，“接下来，你可以将你父母的灵魂本源融合进去，让他们的灵魂完整，再想办法给他们制造一具躯体了。”

    “有你的混沌魔法作用在他们的身上，保护着他们的身躯与灵魂，那么他们与真正活过来，其实没有任何的区别……”

    “多谢师父！”旺达看着黄问手中出现的两个灵魂本源，赶忙小心翼翼的接了过去，冲着黄问谢了一声，心思便全部都放在了自己父母的灵魂本源之上。

    “好熟悉的一幕啊，当初我爸也是被带到地狱去了，也是师父将他救出来的，还有詹姆斯叔叔……”一旁的里斯菲斯克的目光微微闪动着，低声说道，“恍惚间，好像也没有过太久，可是又好像过了很久了。”

    复仇者们闻言，各自心中都有些感慨，但是很快，他们的注意力便被转移了。

    因为旺达开始使用自己的混沌魔法，根据自己父母的灵魂，还有旺达与皮特罗的鲜血，创造出了自己父母的身躯，最终将两道完整的灵魂，融入了身躯之中。

    很快，旺达与皮特罗的父母便与活过来没有什么区别了，一家人相拥在一起。

    只要地狱维度没有人来收取两人的灵魂，旺达一家人就可以一直生活在一起了。

    而现在的地狱维度，已经是强尼布雷泽的形状了。

