
    第1490章三万六千条毒蛇凝聚的毒牙

    三人到来，落下地面的同时，那女子直接报出名号，太苍山之名头，在北仙域足以成为震慑。

    同时，许幽兰这个名头，虽然不及三少帅，甚至可以说差距甚大，但她有一位好师父，而且是极其护犊子的好师父，便让她的名头，一样响亮。

    身着翠绿色长袍，女子神色冷漠，眉目之中带着傲慢，扫了一眼苏浩，心中暗暗不满，师父要救的就是此人？

    这让她很失望。

    不过，师命难违，因此她不屑的扫了一眼苏浩，便是看向左蚺，道：“左少帅，此人是我师父要保下的人，还请给个面子。”

    左蚺笑了笑，道：“你师父冷千寒，的确是德高望重的前辈，在太苍山地位崇高，但我乃为北冥山弟子，此令对我有何意义？”

    他继续向前踏步，满头发丝飞舞，成为一道道黑蛇，狰狞游弋，看上去妖邪无比。

    “我师父曾言，这人一定要带回去，无论是谁阻挡都是如此，所以……”许幽兰继续道，语气强硬一分。

    “哼！”

    左蚺冷哼，道：“你师父在我眼中算个狗屁，管我北冥山的事情，手也伸的太长了吧？”

    许幽兰脸色一变，目中露出恼火，她在师父的庇护下，一向是骄狂跋扈，每每说出师父的名头，总有面子。

    不曾想，这左蚺竟然这么强横，无所顾忌，连她的师父的面子都不给一分，更是破口大骂。

    “你们带着他先走，直接前往苍州，我随后追上来。”许幽兰朝着另外两名太苍山弟子说道。

    苍州便是太苍山的地盘，到了那里，到处都是太苍山的势力，哪怕是有人追杀到那里也无需怕。

    二人快速点头，扭头看着苏浩，冷言道：“赶紧走吧，还愣着干什么？为了救你，许师姐都要以身犯险了。”

    苏浩并未动，而是淡淡道：“我走了，她必死无疑！”

    他何等眼力，一眼之下，已经看出了许幽兰和左蚺的差距，那完全是无法跨越的巨大鸿沟。

    虽然苏浩也厌恶这几人的态度，且根本无需他们来救，但毕竟人家为了他而来，他也不能无情无义。

    “你退下去，我来吧。”苏浩走上前，现场除去他，无人可以压制左蚺。

    “你？”

    许幽兰侧头一扫，眼中厌恶更多：“不自量力，区区二级仙人，还敢在这里大放厥词？”

    “你知道三少帅何等可怕吗？就你这样的，在人家眼中，连知蚂蚱都算不上！”

    “若不是我师父让我来，必须保下你，你以为我在乎你的生死？”

    “赶紧滚！”

    说到最后，她的声音冰冷无比，对苏浩呵斥。

    另外两名太苍山的弟子，也是一脸的厌烦，见过不开眼的，没见到过如此不开眼的。

    还说许师姐不行？

    让她退下来？

    你以为你行？

    我的天啊，你脑袋里都是浆糊吗？

    知道自己几斤几两吗？

    许师姐哪怕不行，那也是五级仙人，你呢？区区二级仙人，比起我们都是差了不知道多少，也敢如此说？

    “赶紧走，你以为我们愿意管你死活？这一切都是因为长老对你的怜悯而已！”那两人冷声呵斥。

    苏浩摇头，道：“你们可以走了，我无需人来救。”

    “你！”

    两名太苍山弟子，恨得牙根痒痒。

    许幽兰神色冰冷无比，早知道如此，哪怕是师父让我来，我也不来，这人脑袋简直是有问题。

    你以为你留下来能帮助我？只是拖累罢了！

    废物一个！

    “无需争了，你们谁也走不了，此人是我叶行天师兄要的人，谁也带不走，你师父的命令，在我这里，没有一丝一毫的威慑！”

    左蚺冷笑一声，在他心中苏浩一样脑袋有问题，有人来救，竟然不走？

    虽然他根本走不掉，但现在的第一选择，不是应该逃吗？

    冷笑一声，他的脚掌已经迈动，身形如一道黑影向前而来，同时带着笑容打出一拳。

    那笑容之中，充斥着不屑之意。

    许幽兰咬了咬牙，厌恶的横了苏浩一眼，但还是气息浩荡，向前而去，甩手打出一道绿色的藤条。

    这藤条随着出现，登时变化，似乎一道金光笼罩其上，威力暴增，向着左蚺狠狠的抽打而去。

    虚空都在抖动。

    “原来如此，难怪敢和我动手，原来是被你师父赐下了一道秘宝，可加持在你的武器之上。”

    “但你以为如此，便可和我对抗吗？我左蚺难道没有宝物？”

    左蚺冷笑一声，拳头依旧向前，手臂之上，一道道黑色的光波流动而去，汇聚于拳头之上。

    随着汇聚，那拳头之上，似乎出现一颗巨大的蛇头，猛然张开那血腥的大口，露出两颗毒牙。

    “咔嚓！”

    那蛇口吞下，毒牙锋锐，咔嚓一声，带着金色光波的藤条，直接断裂而开，许幽兰猛地倒退而去。

    “这是？”

    她颜色大变，带着无比的惊恐。

    身后两名太苍山弟子，也是脸色猛地苍白。

    许师姐的藤蔓之上，可是被长老加持了一道法力的，竟然这么容易就被咬断了？

    “三万六千条毒蛇凝聚的毒牙，我师父亲自出手为我打造，此物面对叶行天师兄，也可抵挡一招半式！”

    左蚺傲然道。

    面对叶行天，抵挡一招半式，似乎已经足以自傲。

    事实上，在这句话出口后，许幽兰与太苍山的两名弟子，全部颜色大变。

    叶行天身为北仙域十大天骄，同代横扫，名头响亮无比，能抵挡他一招半式，的确是可怕无比。

    他们真的是太大意了。

    “太苍山伸手管我北冥山之事，那就休怪我心狠手辣了，今日，谁也走不掉，全部……杀！”

    左蚺杀气浩荡，此地蓦然冰冷下来。

    许幽兰与太苍山的两名弟子，全部惊惧，浑身都是冷汗。

    同时厌恶的看着苏浩，都是因为他，这个该死的煞星！

    “你的对手是我。”

    也在这一刻，苏浩站了出去，在许幽兰的身前。

    还是那句话，对方因他而来，他不会坐视不理。

    但只限今日！
