    谢傅觉得自己应该说句话，开口道：“是这样的，我只是来陪青莲练习曲子，没有其它意图。”

    只是谢傅的话毫无分量，两个女人竟异口同声：“你闭嘴！”

    兰甯冷瞪谢傅一眼，“我一会再找你算账。”

    娟儿本来思路有点清晰了，听了兰甯这话，又有点懵。

    青莲轻轻央求道：“兰甯娘子，你放过阿呆好吗？你打我骂我都没有关系。”

    阿呆，叫的倒是亲切，还不是奸夫银妇，兰甯轻笑，“我打你干什么，我打你奸夫才是。”

    青莲一惊，谢傅凛然道：“兰甯娘子，这话可不能乱说。”

    兰甯鄙夷，冷声道：“兰甯娘子也是你叫的吗？娟儿动手。”

    娟儿对着谢傅脸上就是一拳，谢傅措不及防挨个正着，不是说扔下楼吗？怎么又变卦，本能躲避起来。

    青莲立即冲上来阻拦，“娟儿姐，放过他吧！”

    场面顿时乱作一团，兰甯竟似看戏一般，坐了下来，只是脸上阴郁之色不改。

    本来嘛，娟儿对付谢傅一人绰绰有余，青莲来了之后，对着她又拦又揪，让她施展不出脚手来。

    青莲见根本拦不住娟儿，干脆从背后将娟儿紧紧抱住，对着谢傅喊道：“阿呆，还不快跑！”

    谢傅回神，女人真是纠缠，青莲，对不住，我先走了，终于选择这看似没有男子气概，却是暂时解决纷争的最好办法。

    娟儿见状，冷道：“想跑！”抬脚对着谢傅身上一踢，一脚就将谢傅踢倒在床，紧接着身体拖着青莲，扑了上去。

    娟儿本要将谢傅从床榻里拖出来，可一上了床却发觉身不由己了，施展不开来。

    原来是青莲见抱着都拦不住娟儿，竟使出双脚夹住娟儿双腿，如一只狈紧紧趴在娟儿这只狼身上，嘴上又喊一句：“阿呆，你这个傻瓜，跑啊！”

    天地良心！谢傅实在不想在这床榻上呆着，可每每他要下床，娟儿总能腾出脚手来，或揪或踢。

    “啊”的痛叫一声，冷不丁眼部又挨了娟儿一记粉拳，这下好了，黑眼成双了，这丫头看似娇俏，拳头倒是挺硬的。

    “哎唷！”娟儿突然痛叫一声，却是青莲发狠，对着她肩膀咬了下去。

    “娟儿姐，你住手，我就不咬了。”殊不知这话一说，口就自然张开。

    娟儿骂道：“你这养不熟的白眼狼，你到底站在哪一边？”

    “我……我……”青莲一时无言以对。

    兰甯看着三人在她床榻里面纠缠扭打，床榻咿呀摇晃，时而从里面传来不堪入耳的叫声，脸色越来越难看，再也坐不住了，起身走到门边，抄了一把扫帚疾步走来。

    兰甯人走到床前，刚好看见谢傅头从罗帏里钻了出来，扬起扫帚对着这可恶的狗头打去。

    这一棍怕是要养伤十头八天，谢傅惊缩回去，床有猛狼，外有恶虎，真是进退两难。

    “上我床！上我床！让你上我床！打死你！”兰甯一击不中，气急败坏，揭开罗帏，就要追打。

    娟儿喊道：“小姐，别上来啊，上来就下不去了！”

    兰甯这会气昏了头，那听进去半句，高高挥起扫帚，对着谢傅就打了下去。

    “咔”的一声，扫帚上端却被床架挡住，她身子本来作势前倾，被这么突然一挡，身体顿时失去平衡，人就朝谢傅扑去。

    谢傅本能双手一托，入手软绵绵，一滴冷汗从额角逸出，死了！跳入黄河也洗不清了！

    定睛一看却松了口气，原来只是托住兰甯双臂，还以为托到那里了，这手臂的肌肤怎么也如此绵柔。

    “兰甯娘子，无需如此激怒，有话好说。”谢傅这个时候还卖斯文。

    兰甯双臂被捉，又羞又怒，冷道：“还不松手！”

    此刻两人面容相距堪堪一尺，兰甯说话之际呵气如兰，一股清香拂上谢傅面容，非兰非麝，沁人心脾，无意中就使出来的美人计！

    让谢傅差点沦陷，猛把眼睛闭上！嘴上吐出一句：“阿尼陀佛。”

    兰甯见状一讶，只觉怪异的很，嘴上再次冷道：“贱人！松手！”

    谢傅手上一推，将兰甯朝娟儿身上撞去，趁机翻身拨开纱帘缭绕，下床去。

    兰甯吃痛，“嗳”的娇呼一声，谢傅心头软了一下，停了一下，又使美人计！

    果不其然，兰甯立即跟着下床，捡起床边扫帚，追了上来，这时也顾不上打不打的过一个男人，只想狠狠出心头一股恶气。

    谢傅哪能跟个小娘子一般见识，还手更是不能，除了逃跑一途，别无选择！一边跑着一边解释：“兰甯娘子，今日之事，万分抱歉，等你气消，我再登门道歉说明。”

    兰甯等追出花厅，才恍悟自己严重失态，今日疯癫举止却是从未有过，眼看也追不上他了，只好忿忿作罢。

    谢傅见兰甯没有追出院子，松了口气，倒不是怕兰甯追上，而是怕她衣衫不整的样子被人看见，招人耻笑，这罪过可要算在他的头上。

    谢傅放慢脚步，恢复平时走路的样子，迎面走来一个女子，正是早上撞上的那个丫鬟。

    这丫鬟眼神朝谢傅身上瞟来，“哟，挑屎的，你怎么挑屎挑在现在还没挑完，看你眉清目秀的，该不会是和青莲……”女子说着突然停下，问道：“你的脸怎么啦？”

    谢傅应道：“挑完了，回去之后才发现东西落这里了，回去之后，被家父骂了一顿，我顶了两句，就……呵呵。”这话应的滴水不漏。

    女子取笑道：“是不是魂儿落这里了，这么大人了，也没点志气。”

    谢傅笑了笑，“姑娘，我先回去了。”说着就要从这丫鬟身边经过，丫鬟却伸手揪住他的衣服，“别急，我那边有两个满满的尿桶等你挑去呢。”

    谢傅闻言心中一苦，演戏演全套，只好应道：“好吧。”

    “跟着吧。”丫鬟说着转身前面领路，嘴上一副说教的语气道：“规矩应该懂得吧，该看的看，不该看的别看，该碰的碰，不该碰的别碰。”

    谢傅淡淡应了一句：“懂。”

