
    
    船队从大陈出发，两天后便抵达了洞头寨和杨七合兵一处，五日后就抵达了泉州。

    泉州。

    唐学志和杨七仅带着数名随从，骑上几匹快马，直奔泉州巡抚衙门。

    二人刚进巡抚衙门的大门，便看到刘守成和周林两个从熊文灿的官厅出来。

    两个人却已经换上了新的官服，从品阶上看，刘守成应该是参将衔，周林则是游击衔。

    “呵呵，唐兄，杨兄弟，看样子你们是刚到啊，我和周兄弟还以为这次你们不来了呢。”刘守成看到唐学志和杨七后也是大笑着说道。

    “是啊，我们接到熊大人的手书后，还以为你不会来，便带着人船出发了，没想到这次咱兄弟又能在一起了。”周林看到唐学志，也有些激动。

    “大人有令，学志怎会不来呢，没想到几日不见，兄弟们都已经加官进爵了。”唐学志脸上笑成一朵花。

    哈哈哈！

    说起此事，刘守成也已经乐开了花。

    上次跟着唐学志擅自出兵攻打南日，本以为最少要官降两级，没想到力没出多少，还赚了不少的银子。

    更没想到的事，这次熊文灿让他们出兵剿匪，还带来了朝廷的封赏。

    两人各升了一级。

    “这事提起来，我们可都是沾你的光啊，上次南日一战，熊大人奏请了朝廷，兄弟也没想到，竟然还升官了。”刘守成脸上的笑容，怎么也遮掩不住。

    “是啊，唐兄弟可真是咱的贵人啊。”周林也附和着笑道。

    “竟然有这等好事，哼哼，待会可要狠狠的宰你们俩个家伙一顿。”唐学志笑道。

    “好说，咱兄弟就等着你这句话了，哈哈哈。”周林笑道。

    “对对对，哥几个也好久不见，今晚定要喝个不醉不归。”刘守成眼睛眯成一条缝。

    “这可是你们说的哈，要不兄弟先见过大人再说。”唐学志也不客气的说。

    “嗯，也好，军门就在里面，你们快进去吧。”刘守成笑道。

    .......

    士兵通报后，唐学志和杨七二人便走进熊文灿的办事厅。

    只见，熊文灿坐在官厅的主座，身边坐着一位五十岁左右的官员，身穿从二品武将官服，有些脸生。

    “卑职，唐学志拜见军门。”

    “卑职，杨七拜见军门。”

    不敢磨蹭，二人赶紧拱手拜见，完后，便对着熊文灿身边的官员也微微哈腰，打了拱手算是见礼。

    哈哈哈！

    “学志，杨七，你们来的正好，我来介绍，这位就是两广总督，王尊德军门，这次剿匪虽然朝廷委任本官为督军，但主要实施还是由王军门负责。”熊文灿笑道。

    “见过王军门。”

    “见过王军门。”

    唐学志和杨七二人赶紧见礼。

    “好，好，两位将军不必多礼，想不到熊军门手下猛将如云啊，看这小将军不过二十多岁就坐上了守备之职位，实属罕见。”

    王德尊抬了抬手，示意二人免礼，对二人打量了一番后，便又笑道。

    杨七年龄比唐学志要长一些，当然知道此话所指的是唐学志，不由心生一丝羡慕之色。

    这时，唐学志也成绩王德尊年龄在五十上下，和熊文灿年龄相仿，虽然脸上挂满笑意，但眼神中却充满着疲倦，两鬓的白发也比熊大人要多许多。

    听说广东的起义军已经闹了一年之久，或许是因为此事，导致他心神有些疲惫。

    哈哈哈！

    “王军门，唐学志这小子，可别当着面夸他，不然又得给咱招惹不少麻烦了。”熊文灿笑道。

    不过王德尊这么说，他依旧非常高兴。

    一年前，他接手了福建这个烂摊子，当时要兵没兵，要粮没粮，可以说已经到了穷困潦倒的地步。

    而广东，虽然也一直遭受海盗袭扰，但损失却小得多，加上还有广西作为稳定后方，那个时候的王德尊连说话声音都要大一些。

    不过今时已不同往日，福建经过一年的韬光养晦，也逐渐开始恢复元气，稳定边海很大程度上，都是依仗唐学志的水师，这会，熊文灿高兴是肯定的。

    “噢，这位小将军，他，他就是唐学志?”

    “禀奏军门，卑职正是唐学志。”唐学志赶紧拱手回道。

    王德尊有些惊讶的问到，他只是看到唐学志一身守备官服才这么说的，其实唐学志的名字他作为两广总督也早有耳闻。

    在他的形态意识里，唐学志应该最少是一个三十多岁，身材略显用武的汉子。

    因此他一直将杨七当成了唐学志，却没想到这个大名鼎鼎的鱼鹰大当家，竟然是一个二十出头的年轻人。

    哈哈哈哈！

    “果然年轻有为，听说福建水师半个月就将盘踞在南日岛多年岛诸彩佬部铲除，都是你的主意？”

    王德尊有些不解的问道。

    此前他也听过福建水师铲除南日岛海盗的事情，要知道在之前，福建水师就曾今联合广东水师欲剿灭海盗。

    不过这些海盗却是越剿越强，而今唐学志仅仅用了半个月时间就除此一害，只不过他一直不信，今天见到唐学志本人，便想着询问一番。

    “诸彩佬夺我船只，杀我亲人，为祸边海，学志只是做了自己应有的本分而已。”唐学志点点头，有些谦虚的说道。

    “熊大人，而今你福建水师兵强马壮，这次有您督师三省剿匪，肯定会马到成功。”王德尊点点头，对熊文灿说道。

    “噢，学志，上次剿灭诸彩佬有功，老夫奏请朝廷擢升你为福建水师，海巡游击官，驻地在金门，等打完这一仗，你在安排驻地的事情.”说完，熊文灿把朝廷的任命文书一并交到唐学志手中。

    “学志谢大人提拔之恩。”唐学志赶紧单膝跪地，拜谢。

    当然，他从熊文灿的华中也明白，所谓的驻地，意思就是让他把鱼鹰总部搬迁到金门去，毕竟大陈山地处浙江沿海。

    随着鱼鹰一战成名，唐学志这个名字在边海也随之传播开来。

    唐疯子，唐屠夫之名不仅在浙江，就连广东等地也有所耳闻，据说有些地方孩童闻其名而不敢夜啼。

    鱼鹰有如此实力，在各方势力眼中，也是一块肥肉。