    “他是一个刚出狱的罪犯，什么都没有了。”

    方琴不甘心，盯着宋安娴，再次说道。

    “我有啊。”

    宋安娴平静的道，“我家里条件不错，只要他愿意，我可以为他付出一切。”

    说这些话的时候，她根本不敢看秦飞。

    可是，既然开口为秦飞打抱不平了，这个时候肯定不能怯了。

    听此，方琴直接怔住。

    秦飞为她付出了一切，她没有珍惜，而现在，一个比她更优秀的女人，却愿意为秦飞付出一切，这一正一反，直让她感觉受到了十万点暴击。

    “为什么？”

    她感觉，大脑有些反应不过来了，愣愣的问道。

    “因为值得啊！”

    宋安娴理所当然的道，“他是我见过的最优秀的男人，任何一个女人得到他的青睐，那都是天大的福气，只有傻子才会放弃他。”

    说着，她的眸中闪过一道亮光。

    她说的确实是实话，秦飞的医术通天，是她仰望的存在，真的是他见过的最优秀的男人。

    只是，他会青睐我吗？

    突然，她的心中冒出一个念头，跟着，偷偷瞥了秦飞一眼，却看到，秦飞也正看着她，当场将她吓的转过了头，整个心脏都在砰砰巨跳起来，俏脸更是在一瞬间变的通红无比，好似受惊的兔子一般。

    秦飞看着她，感到很是有趣。

    刚才，宋安娴还侃侃而谈，这一转眼就变的羞涩起来，简直判若两人。

    而对方如此维护他，也让他的心中感动不已。

    可这落在方琴两人的眼里，却是两人的幸福甜蜜。

    尤其是方琴，整个人都愣住了，心中突然有些失落。

    傻子？

    宋安娴这是当面骂她啊！

    秦飞为她付出了一切，她却抛弃了秦飞，可不就是傻子吗？

    可秦飞什么都没有了，她若不离开，那才是真的傻子。

    慢慢的，方琴的神色变的坚定起来。

    “不识好人心。”

    她恼羞成怒的哼了哼，“这种暴力狂也配称最优秀的男人？”

    “继承一个公司，还被他败完了，现在想恢复正轨，却找不到药品渠道。”

    “最优秀的男人？不过就是一个笑话！”

    既然无法挑拨宋安娴，她转而直接嘲讽起秦飞了，丝毫不留情面。

    她却忘了，飞鱼公司之所以破产，完全就是她和张鸿远的原因。

    她和张鸿远转走了秦飞的所有财产，现在又对秦飞冷嘲热讽，真是无耻到了极点。

    “哼，你就等着哭吧！”

    “鸿远，我们走，和他们废话，简直就是对我们的侮辱。”

    然后，她挽起张鸿远的手臂，满是骄傲的向宋安娴扬了扬头，就好似在说，张鸿远才是那个最优秀的人一般。

    “嘎嘎！”

    张鸿远冲秦飞挑衅的怪叫一声，“别白费力气了，你的公司永远都不可能再爬起来，有我在，你今天也不可能从超然拿到药品。”

    他满脸都是得意，说完，还冲宋安娴扫了一眼，眼中全是掩饰不住的嫉妒。

    宋安娴明显比方琴优秀了很多，这让他的心里根本无法平静。

    当初，他只是秦飞的跟班，在他的眼里，方琴就是世上最有魅力的女人。

    然后，他得到了方琴，而秦飞成了阶下囚。

    那一刻，他充满了成就感，认为将秦飞踩在了脚底下。

    可现在，随便出现在秦飞身边的女人，就完爆方琴，这瞬间让他感觉方琴不香了。

    嫉妒使人发狂。

    张鸿远暗暗在心中发誓，他要永远将秦飞踩在脚下，让他再无法爬起来。

    望着两人的背影，秦飞一阵无语。

    他们也太自以为是了吧？

    同时，他的心中也是冰冷至极，这两个人已经完全没救了，他的双目也变的阴寒起来。

    “我就是想找个理由放过你们都没有理由啊！”

    他在心中喃喃着，眸中寒芒闪动。

    拖了那么久，他和方琴两人之间的恩怨，也该做个了断了。

    “你，没事吧？”

    宋安娴望着面色阴沉的秦飞，担心的道。

    秦飞冲她笑着摇了摇头，“谢谢！”

    “我，我就是看不惯他们那样说你。”

    瞬间，宋安娴的俏脸又红了，不好意思的低下了头。

    “那你说的是真的吗？”

    秦飞见此，就是忍不住想要逗一逗她，他看着对方，表情认真，双目灼灼。

    额？

    宋安娴的表情当场僵住。

    “什，什么？”

    她更加娇羞了，连忙解释，“你不要当真，我，我是说给他们听的。”

    “所以，到底是真的还是假的？”

    秦飞寸步不让，逼视着她道，双目明亮，气势惊人，给人一种强烈的压迫感。

    宋安娴几乎都要哭了，根本不知道如何回答，就像是一只委屈的兔子，惹人怜惜。

    秦飞看着她，突然有一种负罪感。

    他怎么能欺负这样一个可爱，娇羞的女孩呢？

    “我和你开玩笑呢。”

    他冲对方笑道。

    看着对方那萌萌的样子，他真的很想揉一揉对方的脑袋，可手抬到了一半，他又放了下来，他怕吓到这只可爱的兔子。

    宋安娴瞪大了眼睛，紧紧的盯着秦飞，心中羞恼无比。

    此时，她感觉方琴说的没错，这就是一个大坏蛋。

    “哈哈！”

    秦飞畅快的大笑一声，直向超然公司内走去。

    宋安娴红着脸，跺了跺脚，不满的跟了上去。

    “你们不能进去！”

    只是，两人刚到了公司大厅门口，就被保安拦住了。

    那些保安提着甩棍，满是紧张、戒备的盯着秦飞。

    秦飞顿住，双目一眯，冷着脸，向里面望去，只见会客厅内，张鸿远两人悠然自得的靠在沙发上，好整以暇的看着这一切。

    很显然，这是他在搞鬼。

    “你还想谈业务？你连超然的大门都进不去，我看你怎么谈？”

    张鸿远怪叫一声，脸上全是得意，嚣张，“赶紧滚吧，超然是大公司，根本不是你这种人能来的地方！”

    肆无忌惮，不可一世。

    秦飞冷冷的扫了他一眼，不屑至极。

    在他的眼里，张鸿远不过就是一个小丑，他都懒的去搭理对方。

    他向那些保安望去，身上弥散出一股逼人的气势，威严的呵斥道：“滚开！”

    他现在是超然的老板，却进不了自己的公司，成何体统？

