    洛宇：“受欢迎的不是我，是我的弩炮。”

    方梦雨：“噗……你倒是很清楚嘛！”

    “话说回来，你的弩炮我也想要呀！卖我！”

    洛宇：“好说，咱们小群里搞个活动，3W一把，买2送1怎么样？”

    “要了！”

    女孩子们几乎是同时发言，洛宇淡淡一笑，一一点了交易。

    都是自己人，便宜点卖了没什么的。

    还别说，四个女孩子没一个赖账的，也不知道她们是怎么赚钱的，好像一点都不肉疼。

    只能说，每个人都要自己的小手段吧！

    至于牛大，直接被无视了，他是不可能买得起的……

    一口气出货12把弩炮赚了24W，一看拍卖行，自己上架的弩炮也被买走，30W到手。

    这钱来的快！

    洛宇干脆将剩余的所有弩炮全部上架了拍卖行，3W一把，谁爱买谁买，反正自己这边就他一个光杆司-令，用不了这些东西。

    这弩炮真的很好卖，到了晚上的时候所有的弩炮全部都卖了出去，加上一下午做的卷烟，洛宇看了一下自己的财产，直接来到了430W。

    好家伙，现在是富得流油了。

    原本可望而不可即的特性升级卷这就可以购买了！

    激动的心，颤抖的手，洛宇点开了商城，点到了特性升级卷（无限制）。

    【您选择购买商城特性升级卷，需花费1000W白银，检测到您拥有一张商城打折卷，使用后只需300W白银即可购买，是否确定？】

    确定！

    洛宇兴奋的按下了确定，在按下确定的那一刻，洛宇尝试性的默念了一句。

    【百倍暴击成功】

    眼前光芒闪烁，两张古朴的卷轴便出现了。

    成功了我的天！

    本季度的商城暴击一直没用，洛宇就等着这一刻，没想到竟然成功了！

    虽然只是多给了一张，但这可是1000W一张的啊！

    无敌！

    打开两张看了一下，里面全是奇妙的符文而且还在不断的流动，一看就是高档货！

    【您选择对英雄特性使用特性升级卷，是否确定】

    再度点击确定，他感觉全身发出了光芒，整个人从里到外的舒服！

    【英雄特性（4星）：最高舒适温度+40、最低舒适温度-40、全局工作速度+80%、全局出招速度+80%、全局成功率+80%、个人美观度+40、幸运值+40】

    4星的英雄特性了！

    【您选择对英雄特性使用特性升级卷，是否确定？】

    【英雄特性（5星）：最高舒适温度+50、最低舒适温度-50、全局工作速度+100%、全局出招速度+100%、全局成功率+100%、个人美观度+50、幸运值+50】

    【提示：宗师级以上的特性可升级至10星】

    此刻的洛宇简直是心花怒放！

    5星的英雄特性最高舒适温度和最低舒适温度已经有点变态了，就这数据，冬天自己穿个短袖都不带冷的。

    什么成功率和攻速更不用说了，幸运值也加了20点，之前和海盗打仗就发现幸运值这个东西是真好用。

    要不是自己的幸运值碾压了这群海盗，只怕雷击塔的效果还得打个对折！

    可惜现在没有打折卷了，想要把特性升级到6星就挺遥远的。

    而且宗师级以上的特性是可以升级到LV10的，只能说，指日可待。

    不管怎么说，今天是血赚了，极度舒适的一天！

    这会太阳已经下山，洛宇迈着开心的小步伐准备回去做饭，路上发现黄金蝎王背着长臂猿，而长臂猿背着一个布袋子正正走向仓库，他微微一愣走了过去。

    待到近前，打开布袋一看，金闪闪的差点亮瞎了眼睛。

    满满的一袋都是黄金！

    洛宇还纳闷呢，怎么这段时间黄金蝎王的金子出产的这么少，原来都被长臂猿给收集起来。

    洛宇不知道为什么这只猩猩要积攒黄金，也不打算去理解猩猩的行为，只是告诉它以后直接入库，别整什么幺蛾子。

    打开一看袋子，足足2W个单位。

    洛宇想到海盗应该会在近期再度袭击，再立一座电击塔起来才是王道。

    这不，今天搏击场开业啦，搞起来！

    吃了晚饭洛宇第一时间跑去泡澡了，点击进入搏击场频道，直接开业。

    这段时间大家台风天大家过的都是紧张兮兮的，加上预热频道里面PK什么的，都需要放松一波。

    “银河斗兽场开啦！”

    “咦，开了吗？我要去看肌肉男了！”

    “我更喜欢性感的战斗美女！”

    大家纷纷涌入了斗兽场中，不过片刻就人满为患，便是连贵宾席、贵宾房都坐满了。

    虽然天道世界开了不少的斗兽场，但豪华级别的斗兽场课没有几家，豪华级别的能够更快累积娱乐效果，得到属性点的几率也越大，当然更受青睐了。

    而且银河斗兽场的口碑挺好的，有时候节目效果爆炸，大家造就盼着快点开业了。

    这还没开始呢，20W白银和8000黄金的门票钱就到位了。

    巨大的虚拟斗兽场中，大家都在吆喝欢呼，有洛宇放大了N倍的声音响起。

    “大家好，我是银河斗兽场的老板。”

    “之前广受大家喜爱的巴南被一个富婆看中，花高价买走了，在此，我希望每一个巴南的粉丝都给他送上祝福。”

    “希望他不要太过劳累才好。”

    洛宇话音落下，现场响起了大笑之声。

    话说，来看斗兽场的哪有什么正经人？

    懂得都懂。

    大家立刻大声发表意见了：

    “我们银河系有一句俗语，只要功夫深，铁棒磨成针，巴南一看就是非常有毅力的人，说不定真让他磨成针了，哈哈哈！”

    “好家伙，你们银河系还有这么奇妙的俗语吗？”

    “为什么是磨成针，你是看不起我牙签吗？”

    “牙签好呀，牙签能撬锁，越狱不用带工具了，说不定哪天巴南就从那个富婆处跑了！”

    大家纷纷发言，全场哄堂大笑，娱乐效果飞速上涨。

