    家属住宅楼不宜太远，而且家属可以选择一些人作为医院的工作人员，帮助运送病人，打扫卫生。医院还得有一个图书馆，方便医生学习，查找资料。

    随着构想，一栋栋房子出现在笔下，并且被标注出了用途，这样算下来，这占地面积还真不小。这里肯定会涉及到拆迁问题，不能强制拆迁，那是肯定的，所以这就需要补偿，最好的办法当然是给他们另外修建房子，但是这又有一个问题，有钱人不愿意，所以选择的地点，就必须是普通百姓的地方，这样涉及到的事情，才没有那么麻烦。

    思来想去，敦化坊本来最合适，但是敦化坊位置又不好，太偏僻了，不适合修建医院。

    突然！王牧想起自己这个安邑坊，似乎也比较合适，一来是位置合适，二来是坊市几个大户人家，都在坊市大门附近，自己家以前应该算不错，所以在坊市中间，后面都是普通百姓。

    这样一来可以选择一面坊市进行整体改造，以后在坊市另外开一条路，联通外面就可以了。

    想到这里，王牧又在图纸上添加了周边商铺，百姓居住的安置房。

    好在如今的房子并不像小区那样，除了房子还是房子，即便再小的家，也有一个院子。这样一来，可以用楼房来压缩空间。

    想过这些，王牧又开始思考钱的问题，工程这么大，需要的钱财可不少，虽然可以通过出租商铺和售卖压缩出来空间，修建的房屋来弥补，但是启动资金还是需要的，而且需要的数量不少。

    如今可没有银行贷款，借贷可都是九出十三归那种，而且给朝廷办事，怎么可以找私人借贷。

    “如果说把这个范围扩大，想必许多人愿意高价购买长安第一医院附近的房子。”王牧嘴里喃喃自语，随即又在附近添加了几排房屋。

    医院在坊市最中心，围绕着医院第一层将是商铺，第二层则是用来售卖给有钱人的，至于第三层，才是安置百姓的安置房。如果不愿意安置在这里，就可以另外给他们买房子，想必以后那些搬走的人，回后悔不已。

    看着图纸，王牧开始思索钱从哪里来，或许找熟人来投资，是一个不错的想法，就让自己来做大唐的第一单房地产生意。

    如果过上一年半载，自己会多出不少钱来处理这事，但是时间不等人，李世民已经迫不及待的要求动工。那么就只能挑选有钱的朋友入伙！自己认识的有钱人，只有那么几个，程家，尉迟家，还有一个韦家。

    尉迟家首先排除，要让尉迟恭掏钱，这和要他命没多大区别；剩下就只有程家和韦家了。

    提起韦家，王牧想起韦爽不正要和自己一起建酒楼吗？正好在安邑坊再建一座。虽然说长兴坊离安邑坊只隔了一个坊市，但如果把酒楼分步到坊市另外一边，那么差不多就隔了三个坊市的距离，这样一来，对生意的影响，就将会降低许多。

    想到这里是医院，那么完全可以修一个针对医院的酒楼，以物美价廉来经营，再加上住宿，生意应该会很好。

    停下笔的时候，他面前已经是一副巨大的图纸，上面画着不同的房屋与街道。

    看了看，王牧又让柱子去后院弄了一些泥土，他要制作沙盘模具。虽然不能做得很精致，不过可以用一个个四四方方的泥块来表达。

    好在他对安邑坊非常熟悉，所以这模型制作还是很快，一个个代表着不同建筑的泥块，出现在书桌上。

    忙到半夜，王牧才把事情做完，伸伸懒腰回床上。

    当然！王牧想要睡到日上三竿起，那是不可能的，和尉迟柔住到一起之后，每天监督他练功，从未间断过。所以他也得闻鸡起舞！

    王牧算是见识到了自己的人气有多火爆，就这么一大早，就有人送来拜贴，提出想要拜访的问题。

    “请他进来！”打量着精致的拜贴，王牧想了想说道。

    “老朽高玉祥，见过王公子。”一个身着华丽衣服的中年人，笑眯眯的施礼道。

    “请坐！”

    “多谢王公子！”

    “我这个人喜欢开门见山，请问你登门拜访，这是有何贵干？”王牧问道。

    “既然王公子快人快语，我也不能含糊，是这样的，我想从公子手中买下知味楼的秘方，或者和公子共同开几家酒楼！”高玉祥拱手说道。

    “长安你就不用想了，我可以允许你们加盟知味楼，在其他郡县开知味楼。”王牧摆摆手道。

    “不知王公子，为何长安不许？长安这么大的市场，你一个人恐怕吃不下吧？”高玉祥脸色微微一变问道。

    “我是吃不下，如果加上韦家呢？莫非你觉得某找不到几个朋友不成。”王牧冷笑着说道。

    在长安说起韦家，自然只有那么一家，高玉祥一听，顿时沉默了。而且王牧也说得对，就如归楼如今的生意，就可以说朋友无数。或者说无数人等着和他做朋友，只不过他没有想到的是韦家动作会这么快。

    “不知道王公子所谓加盟，在其他郡县开设知味楼，又是如何一个章程。”沉默片刻，高玉祥再次问道。

    “很简单，有几种方式！第一种，也是最便宜的，一百贯，你可以买知味楼这个名声，随便你去哪里开；第二，一万贯，知味楼教你秘方，同时教会你们一百零八道菜品，从此以后，你们和知味楼再无关系。”王牧竖起手指说道。

    一万贯虽然很多，不过相对如归楼的生意来说，并不算什么，用不了多久就赚回来了。

    高玉祥刚要答应，停顿一下，张口问道：“不知道王公子可还有第三个方式？”

    “聪明！第三个方式，两万贯加盟费，以后每年一千贯，如归楼不但教你做菜，而且还有经营的经验，以后新推出菜品，也会优先教你们。”王牧赞了一句道。

