    李峰默默的站在原地，忽然睁开双眼，眼中好像射出了两道豪光，在黑夜中熠熠生辉。

    李峰握紧拳头，默默的感受着身体的变化。

    这是一种很奇怪的感觉，没有明显力量的提高，但是却感觉自己的身体跟以前不一样了，好像更加了解自己的身体了一样。

    “叮，初级硬气功升级为中级硬气功！”

    李峰瞪大眼睛听着系统的提示，这什么鬼？还有这福利？

    硬气功是李峰从武警总教练王教官那里学习的，虽然李峰很想升级硬气功，但是因为不能用声望点升级，也没有别的手段，所以一直是初级状态。

    现在竟然莫名其妙的升级了。

    李峰皱着眉头想道：“难道是因为我学会了罗汉拳？还是因为刚才增加了一点体质的原因？”

    系统没提示是因为什么初级硬气功才升级的，但是升到了中级。李峰立刻感觉一股庞大的热气流转全身，浑身隐隐发涨，好像要爆开一样。

    李峰甚至能听到自己的肌肉和骨头在皮肤下面嘎吱的乱响，一种说不出的感觉让李峰不禁紧咬牙关，怕自己忍不住大声吼出来。

    也许是一瞬间，也许是漫长的时间，身体里那股奇怪的感觉终于消失了。

    然后李峰就感觉浑身肌肉紧绷，摸起来有一股硬邦邦的感觉。

    后背的伤口已经完全没有感觉了，肩膀上中弹的地方也是一阵发痒。李峰感觉自己竟然能控制伤口的肌肉微微的蠕动，慢慢的在把子弹排挤出来。

    虽然这个过程很缓慢，但是也足够让李峰震惊的了。

    “中级硬气功这么叼吗？但是据武警总教练的王教官介绍，他的硬气功已经练到了一个极深的层次了。但是也只不过是皮肤硬一点，能抗打。也没听说有这种神奇的能力呀！”李峰疑惑的想道。

    想来想去，也只可能是李峰的硬气功经过系统的改良之后，跟王教官学习的传统硬气功已经不是一个版本了。变得更加高级，也更加强大。但是相应的，也更加难了。

    也硬气功升级之后，随之而来的是一种精力无比充沛的感觉。

    本来经过明心医院和山间别墅的战斗，再加上开启了超频，李峰的精神已经十分疲惫的。但是现在，李峰竟然有一种精神奕奕的感觉。

    “姓名：李峰

    警察职阶：西九龙总探长

    力量：7

    体质：7

    精神：5

    自由属性点：0

    声望值：10

    技能：罗汉拳+、初级冷兵器精通+、高级级枪械精通+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知（失效）+、超频+，中级硬气功、催眠大师+

    任务：主线：成为九龙区总探长

    在73年廉政公署成立之前，成为总华探长。

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：5。

    支线：解除西九龙署长斯迪安的威胁。”

    看着自己现在的面板，李峰不由得感觉这次来的真是太值了。

    “果然是富贵险中求，更何况我这还不算危险，收获远远大于付出。看来以后真应该主动去触发支线任务了，任务奖励简直太丰厚了。”李峰不由得想道。

    李峰从别墅的三层眺望，发现不远处张彪等人藏身的地方有一个亮点不断的闪动。李峰知道这是张彪等人因为等待的时间太长，怕自己出意外发的信号。

    李峰微微一笑，把手指放在嘴里，用力一吹。

    “嘟！”

    清脆的口哨声，在寂静的山林里面分外的响亮，传出去很远。

    “嘟！”

    树林里面也出现一声鸣亮的口哨。

    发完信号李峰就坐在阳台上开始处理伤口。

    呼啦啦的脚步声在别墅的周围响起，张放带着大队人马赶来了。

    “峰哥，你怎么样？”远远的张彪就焦急的喊道。

    李峰在三楼抬起手大声说道：“我在这里，没事。”

    在楼下看到李峰没事，张彪长出了一口气，然后赶紧往三楼跑。

    张彪看着别墅里面的情况，感觉心惊肉跳。

    残破的家具，满地的尸体，支离破碎的房屋，无一不证明这里发生了一场大战。

    张彪对着身边的张放说道：“你带人看看还没有没有活口，如果有的话都解决了，我上去看看峰哥。”

    这次毕竟是李峰私自的行动，没有警署签发的逮捕令，即使有沙连娜的供词都是违规的，更何况还没有。所以别墅里面必须不留活口，那之后事情的经过就任由李锋等人想怎么说就怎么说了。

    张彪老成持重，第一时间就想到了这次事件的补救办法。

    然后张彪气喘吁吁的跑上三楼，发现李峰正靠在三楼的烟台上抽烟，看着好像没事人一样。

    张彪赶紧走过去，焦急的问道：“峰哥，你怎么样？受伤了吗？”

    李峰用手指夹着香烟摆摆手，说道：“没事，小伤，就肩膀中了一枪。”

    张彪听到李峰说小伤才松了一口气，但是听到李峰说肩膀中了一枪，立刻就焦急的喊道：“什么？中枪了？快叫救护车。”

    这也不怪张彪大惊小怪，别看影视剧里面主角别说中一枪，就是被冲锋　枪打了一梭子也能生龙活虎的继续干架。其实在现实中，被抢击中的后果很严重。

    因为子弹冲枪口　射出来之后会伴有巨大的动能和高温，在子弹进入人体之后，会首先破坏伤口的组织，然后子弹伴随的高温也会进一步让伤口更加恶略。之后就会是子弹的强大动能，会在人体内形成一个空腔效应。

    空腔效应对人体造成的伤害远远超过子弹本身。

    一般战场上如果被子弹击中，这个人基本就是去了行动能力。

    幸好朱涛的保镖使用的是威力较小的手枪，要是步枪一类的武器，那李峰这条胳膊就废了。

    但是，一般人肩膀被打中一枪，即使能保住这条胳膊，也跟废了没多大区别。

    李峰可以说是雷洛不管事之后，张彪这一系人的顶梁柱，李峰要是废了一条胳膊，那基本也就不可能再有升迁的可能了。所以张彪听到李峰被打中一枪，才会那么大的反映。

    听到张彪的呼声，下面的张放也飞一样的跑上来，紧张的问道：“峰哥，你千万别动，救护车马上就来。”

    李峰看着两人笑了笑，索道：“没你们想象的那么严重，只是皮外伤。”

    当时张彪和张放全都不放心的看着李峰，就怕他把伤口弄得更加恶略。

    李峰坐在地上说道：“彪叔，阿放，这里的首尾收拾干净，不要留下任何后患。”

    张彪不在乎的说道：“朱涛死就死了，有沙连娜的证词，和文警官的死，这次朱涛的罪就是板上钉钉，跑不了了。”

    李峰摇摇头说道：“重点不是朱涛，而是斯迪安。”

    张放疑惑的问道：“署长？他怎么了？”

    李峰吸了一口烟，说道：“这几次针对我的计划，都是斯迪安策划的。这次朱涛也是他暗中授意来找我麻烦的。所以，我这次贸然杀了朱涛，斯迪安肯定不会善罢甘休的。”

    “什么？”张彪和张放同时惊呼。

    李峰半眯着眼睛，沉声说道：“所以这里必须要收拾干净，不能给斯迪安任何发难的借口。”

    李峰想要干掉斯迪安的事情并不打算跟张彪等人说，因为这在古代就像是刺王杀驾一样，如果走漏了风声就是满门抄斩的罪名。

    李峰只相信自己。

    张彪和张放意识到了事情的严重性，所以都严肃的点点头。

    两人在看到李峰确实没问题之后，赶紧去收拾别墅里面的残局。

    而李峰则是坐上了飞驰而去的救护车。

    到了医院之后，后背的伤口只是消了消毒，用医生的话来说就是，幸亏来的即使，要是等到天亮估计就愈合了。

    肩膀的枪伤就比较麻烦一点，需要开刀取出来。虽然有了中级硬气功，但是李峰还没本事用肌肉把子弹挤出来。

    张彪做事李峰放心，所以在做完手术之后，李峰就沉沉的睡了过去。

    第二天李峰躺在病床上听着张彪和张放二人的汇报。

    张彪看着李峰说道：“峰哥，你放心吧，明心医院和山间别墅都安排好了。是朱涛和文警官两人互相仇杀才变成这样的。”

    张放皱着眉头说道：“但是这个理由好像骗不了斯迪安呀！”

    李峰叼着一根香烟说道：“文警官和朱涛都是斯迪安的人，怎么骗他？这只是一个给他和给我的合适的借口而已。只要不让斯迪安趁机发难就可以了。”

    张彪担忧的说道：“但是这样一来，咱们跟斯迪安的矛盾基本就已经是摆在明面上了，以后会会很难过呀！”

    李峰不在乎的说道：“从我当上西九龙警署的探长开始，我就已经是鬼佬们的眼中钉肉中刺了，不差这一点了。”

    张彪和张放都点点头，同意李峰的说法。

    “吱呀！”

    程心怡推门从外面走进来了。

    程心怡看着张彪和张放笑着说道：“彪叔，放哥，你们也在呀！”

    张彪和张放赶紧站起来，说道：“心怡你来啦！那我们就走了，你可要好好照顾峰哥，别人他随便活动，在让伤口崩开。”

    程心怡微笑着点点头说道：“放心吧！我会好好照顾他的。”

    在外面人面前程心怡永远是一副温柔体贴，善解人意的样子，很是招人怜爱。

    但是在李峰面前。

    在张彪和张放离开之后，程心怡看着李峰的脸色迅速阴沉下来。

    “受了伤你还敢吸烟！你不要命啦！”程心怡好像一只生气的小猫一样，毛都炸起来了。

