    黄昏，武盟车队悄无声息抵达隐贤山庄。

    三百武盟子弟悄悄拉开车门。

    他们背着防水袋，挎着弩弓，手持战刀，戴着面罩从容下车。

    叶凡也推开了车门，站在湿漉漉的地上。

    他抬头。

    细雨中，隐约可见一座恢宏的山庄出现在视野。

    十几栋建筑，宛如繁星伴月，扼守着一座圆型的古堡，很是威压。

    不过叶凡很快又收回了目光，落在两百米外的一处通山关卡。

    那里有一个占地不小的岗亭，俨然是发现情况及时通风报信的地方。

    “那叫鲤鱼亭，是隐贤山庄的岗亭，也是上山的关卡。”

    “虽然这几十年没有人攻击他们，九凤他们也深居简出，但警惕性却没有怎么放下。”

    “凡是新人，就是新加入隐贤山庄一年内的人……”

    “无论什么来历什么地位，都要在鲤鱼门前做岗哨和巡卫。”

    “等到下一批新人或者犯错的人出现，他们才能被替换上山享福。”

    “这也是入庄必须经过的‘鱼跃龙门’考验。”

    他补充一句：“所以这鲤鱼亭常年不少好手扼守。”

    “鱼跃龙门？”

    叶凡绽放一个笑容：“有点意思，这样看来，山庄藏污纳垢不少啊。”

    “核心的，有名头的，估计八十多人。”

    吴九州把知道的东西告诉叶凡：“其余不成器的成员有五六百。”

    “这倒不是说九凤他们没有追求，而是金字塔尖的人要享受，必须有金字塔底的人服侍。”

    “不然八十多名核心怎么吃喝玩乐？”

    “大家都是大佬，每天你不干活，我不干活，全都端着架子，估计早饿死在隐贤山庄。”

    “至于其余正常人员，手里没有染血的人，九凤又不会放心让他们进山庄。”

    “而且这五六百人，说他们不成器也是跟九凤等人相比，但实质都是穷凶极恶之人。”

    他轻声一句：“欧阳无忌他们每年都往里面砸十几个亿呢。”

    “风大雨大，清理污垢的好时候！”

    “青衣！”

    叶凡漫不经心点头，随后手指轻轻一挥。

    “哗啦！”

    看到指令，袁青衣从叶凡身边窜出，反手拔出一剑。

    杀气凌厉。

    袁青衣眼里多了一抹千年寒霜般的杀气。

    随即她身子一跃，像是魅影一样扑向关卡。

    速度惊人。

    叶凡再度挥手。

    吴九州也带着十几名高手跟了上去。

    “嗖！”

    在雨水倾泻在草木郁葱的山间时，袁青衣握着利剑，踏着万物的影子，速度极快的穿梭。

    袁青衣很巧妙的避过了一系列监视。

    她还跳过山庄设下的脚下陷阱，迅速拉近自己跟关卡的距离。

    杀气迫人！

    袁青衣以近乎嚣张跋扈的方式独自前行，不断向前。

    斜长山道上，关卡入口距离他已经不足三十米。

    二十米。

    十五米。

    十米。

    最后一段距离，弯腰前行的袁青衣身影骤然一变。

    双脚弹起，身形爆冲。

    她犹如一把破土长刀，眨眼间出鞘，锋锐无匹，轮廓分明。

    横跨一处草丛，袁青衣几乎转眼间到达入口。

    她右手猛地一挥，一道寒光凌厉闪过。

    四名听到动静的敌人刚刚侧头，咽喉就被刀尖割破了喉咙。

    “嗖！”

    四道鲜血几乎同时迸射出来，发出落叶被吹飞的声音。

    四人嘴巴张大，一脸不甘的倒地。

    袁青衣没有丝毫停滞，伸手，整个人身体瞬间向上。

    她一抬左手，射杀一名高处敌人。

    接着犹如幽灵一般，瞬间到达山门顶部，双脚一弹。

    下一秒，轰然坠下，几乎跟高处敌人同时落地。

    岗亭七多号敌人已听到动静，还见到五名同伴横死雨水中。

    所以袁青衣像流星一样扑飞过来时，十几名震惊的敌人同时反应过来。

    “敌袭！”

    他们猛地抬手。

    十三把刀直飞视野中的袁青衣。

    袁青衣面色不变，身体骤然发力。

    “嗖！”

    她身子一扭，避开了十三把飞射过来的刀。

    接着右手一挥，直接斩杀前面三人，随后像是利箭一样，冲过第四人的身边。

    后者还没来得及对抗，身躯就瞬间一震，腰身迸出一大股鲜血，随后一头栽倒在地。

    在他瞪大眼睛倒地的时候，锋利短剑又像是毒蛇一样，迅疾地刺入第五人咽喉，干脆利落的不像话。

    连杀五人，袁青衣没有停滞，短剑凌厉。

    “嗖！”

    杀意凌厉的短剑点中一人胸膛，一名身材魁梧的爷们瞬间倒飞出去。

    没有一点声响，无声无息坠地。

    鲜血飘洒。

    刀锋一转，短剑又掠过一人脖子。

    敌方精锐再倒一人，鲜血向四处溅射出去。

    “呼！”

    敌人死伤近半，袁青衣眸子没有半点波澜。

    她又是一挥手中短剑，划出一片冰寒的光芒。

    两名刚刚抹掉眼睛血水的敌人，闷哼一声向后跌出去，喉咙多了一道寸长伤痕。

    “嗖！”

    也就在这时，三把匕首同时刺来，光芒交织，封死袁青衣的躲避角度。

    三名敌人攻势凌厉，无论袁青衣是向后或左右躲闪，都会被其余利刃伤到。

    只是袁青衣并没有躲开，短剑轻盈一刺。

    “当！”

    三把匕首瞬间跌落。

    下一秒，袁青衣又踏前一步，割断他们三人的喉咙。

    三人仰天倒地，伴随着的还有从咽喉喷出来的血，在山风中肆意绽放。

    “杀了她！”

    见到十几名同伴转眼被袁青衣杀死，一名闻讯过来的巡逻，二话不说就抬起喷子。

    他对着袁青衣脑袋要扣动扳机。

    就在这时，他的背部砰一声巨响，连人带枪向前扑飞，嘴里喷出一口热血，随后歪头死去。

    他的背部完全塌陷。

    吴九州看都没有看他，身子一侧，又是一脚雷霆点出。

    另一个冲过来的敌人，惨叫一声翻了出去。

    半张脸全碎了。

    “杀！”

    接着吴九州右手一压。

    六名跟随过来的武盟子弟，齐齐抬起弩弓激射出去。

    “嗖嗖嗖——”

    “啊——”

    山路赶赴过来的三辆巡逻车被射成了筛子。

    鲤鱼亭的三十名敌人全部倒在血泊中，无一生还……

    吴九州让人把大门打开。

    武盟子弟蜂拥而入，迅速占据地形。

    “关东煮？不错！”

    缓步过来的叶凡，不仅见到尸体是热的，岗亭中的关东煮也是热的。

    不，应该说，刚刚煮好。

    “礼尚往来！”

    叶凡挑了一串萝卜慢慢咬着，随后向武盟子弟一声令下：

    “送礼！”

    武盟子弟马上打开防水袋。

    袋子里面，全都装着一架防水无人机，还有一束炸雷。

    “嗡嗡嗡——

    很快，三百架无人机轰鸣起飞，宛如蝗虫一样冲向了隐贤山庄……

    “轰轰轰——”

    没有多久，隐贤山庄的建筑就此起彼伏响起了爆炸声。

    一团团火焰和黑烟，在雨水中腾升而起。

    “吴九州！”

    叶凡喝出一声：“全面开战！”

    “是！”

    吴九州拔刀怒吼：“武盟与罪恶不共戴天！”

    三百子弟随之呼喊：“武盟与罪恶不共戴天！”

    吴九州一马当先冲向了隐贤山庄……

