    第1748章 剧变争斗！   

    哗！   

    

    与此同时，金色祭坛之上，一缕金色火光，跳跃而出，光芒一闪，化作了一名虚幻无比的金袍男子，背负双手，仰头盯着不远处墙壁上出现的那个洞口。

    

    

    若是楚天在此的话，一眼就能认出！   

    

    这名金袍男子，不是别人，正是之前他见过的轩辕帝者！   

    

    “不错不错，竟是成功通过了本座当年留下的重重考验，逃到外界，看来这几万年来，人族武者的各项能力，的确进化了不少！”

    

    

    轩辕帝者出现之后，仰头观察几息，轻轻点了点头，口中传出一声赞叹。

    

    

    紧接着，他缓缓转头，朝着广场地面，低头望去。

    

    

    轰！   

    

    霎那间，整个广场地面，剧烈颤抖，随即迅速变得透明，直至彻底消失不见，一座巨型大陆，瞬间出现在了视线之中！   

    

    正是真武大陆！   

    

    “好好好，几万年过去，人族数量，果然暴涨无数倍，几乎垄断了整个大陆，哪怕不久之后，金色墙壁，完全崩溃，也不用太过于担心了！”

    

    

    轩辕帝者眸光威严，低头扫过整个大陆后，顿时面露一丝笑意。

    

    

    紧接着，他的眼睛，露出寒芒，扫过中洲一个个知名禁地，最后锁定了楚天曾经去过的一个禁地——上古仙陵！   

    

    “当年从天而降，砸出这个窟窿，现在几万年过去，恐怕是不可能活过来了……”   

    

    他紧紧盯着上古仙陵，面露回忆之色，低语一声后，重新转头，看向了墙壁之上出现的那个洞口。

    

    

    唰！   

    

    下一息，他身形一闪，瞬间化作一道金色流光，冲到洞口近前，将其完全补住。

    

    

    一息之间，整面墙壁，停止颤抖，也不再有任何的青色雾气，散溢而出。

    

    

    不过若是仔细观察，会发现金色墙壁之上，出现了一道道的细小裂纹，遍布各处，如同一张巨大的蛛网！   

    

    没过多久，整个金色广场，又是恢复了安静状态，一如过去的几万年。

    

    

    金色广场虽然恢复安静，但整个中洲，却是出乎意料地到处喧嚣，乱成一团！   

    

    中洲的每座禁地之外，日日夜夜，几乎都有人把守。

    

    

    这些把守之人，有各大势力派来，专门监视的，也有大量散修，准备伺机进入禁地，寻求造化的。

    

    

    各大禁地突然间的光芒大盛，剧烈动荡，使得这些把守之人，瞬间都是感到不知所措和震撼异常！   

    

    各种消息，如同闪电一般，短短不到一刻钟的时间，便是传遍了整个中洲，在各大势力高层，迅速引发前所未有的巨大轰动！   

    

    一位位平日里难得一见的王者高人，纷纷露面，或是脚步匆匆，参加紧急会议，或是匆匆赶赴禁地之外，面露凝重，观察形势。

    

    

    一时间，本就暗流涌动的中洲，迅速变得风起云涌，山雨欲来！   

    

    而作为这场中洲剧变的始作俑者，楚天却是像一只孤魂野鬼一般，在虚空的某处区域，不停地来回飘荡。

    

    

    “太弱！距离太远，我对肉身的感应，实在太弱，要想回去，恐怕需要消耗不少的时间！”

    

    

    楚天转来转去，满脸焦虑，喃喃低语。

    

    

    哗！   

    

    话音刚落，他的脑海之中，一块足有人头大小的金砖，突然光芒大盛，随即一股惊人吸力，骤然产生！   

    

    唰的一下！   

    

    顷刻间，他的整个魂体，化作一道耀目流光，猛地爆冲而出，飞向了自己肉身的所在地。

    

    

    联盟总部，传送殿内！   

    

    一名身穿赤红火袍的年轻圣者，满脸慌张，匆匆忙忙，连一声招呼都不打，直接从外面大步走了进来。

    

    

    “出了什么事情，为何如此慌张！？”

    

    

    李世默见状，当即有些不满地冷声呵斥道。

    

    

    “大事，中洲发生了大事……”   

    

    年轻圣者闻言，急忙开口，将中洲各个禁地出现的纷乱异象，一股脑全都讲了出来。

    

    

    “什么！”

    

    

    现场众人听后，瞬间都是脸色大变，双目圆睁，死死盯着年轻圣者，再也无法移开。

    

    

    就连平日里一向稳重淡定的三位王师，此刻听完介绍后，皆是勃然变色，噌的一下，站了起来。

    

    

    “两位师弟，禁地剧变，牵涉甚大，我们需要立刻召开一场紧急会议，商讨对策！”

    

    

    起身站立后，李世默迅速转头，扫过另外两人，郑重说道。

    

    

    崔崇焕听完，顿时面露犹豫之色，抬手指了指依旧在传送阵中盘坐的楚天肉身，显然是在说！   

    

    三十天未到，楚天灵魂，尚未回归，最好还是再等一下。

    

    

    “区区一个小辈的生死，又岂能和关系整个中洲形势的大事，相提并论，崔师弟，这种时候，你可一定要分清主次啊！”

    

    

    庄羽盯着崔崇焕，有些不满地淡淡说道。

    

    

    崔崇焕听后，却是暗哼一声，同样面露不满。

    

    

    他之所以想要等到三十天，并不是真的想等到楚天突然复活，而是将来一旦碰到了前来找事的巴青玄，至少也能向对方有个交待！   

    

    他老老实实，等了三十天，能做的都做了，结果楚天依旧未归，那责任就不能全部怪到他的头上了！   

    

    “走！”

    

    

    一息后，李世默冷哼一声，大手一挥，也不管崔崇焕什么反应，直接向前一步迈出，准备离开。

    

    

    唰！   

    

    就在这时，一道流光，骤然间从天而降。

    

    

    现场众人，还没有来得及反应，这道流光，已经进入了楚天体内，消失不见！   

    

    轰！   

    

    霎那间，一股惊人威压，从楚天身上，横扫而开，猛地笼罩住了整个传送殿，压得在场不少人的心头，都是剧烈一颤。

    

    

    “这是……圣尊威压！？”

    

    

    崔崇焕感受到这股威压后，顿时脸色一变，双目微睁。

    

    

    周延深和胡灵霜两人，感受到这股威压后，同样是脸色骤变，皆是下意识地齐齐向后倒退一步！   

    

    轰！   

    

    就在这时，楚天低垂的脑袋，骤然抬起，紧闭多日的眼睛，猛地睁开，二话不说，双手握拳，朝着不远处的周胡二人，悍然砸去！   

    

    “不好！”

    

    

    二人见状，瞬间脸色大变，急忙爆退！   

    

    可惜的是，楚天的拳速，远远超出两人爆退的速度，仅仅一个眨眼，便是狠狠落在了两人身上！   

    

    噗！   

    

    顷刻间，两人同时狂喷鲜血，倒着飞出，随即重重摔在地上，连滚十几圈，还没有停下来！   

    

    “死！”

    

    

    一招重创两人，楚天依旧觉得不够解恨，当即满脸杀机，低喝一声，毫不犹豫，抽出天霄，冲准两人，一刀劈出！   

    

    嗤啦！   

    

    霎那间，刀光凛冽，爆斩而出，所过之处，虚空撕裂，一道醒目的长长裂缝，从楚天身前，直线延伸，闪电之间，冲到目标近前！   

    

    “该死！”

    

    

    倒在地上的两人，瞬间感应到了爆冲而来的恐怖杀机，当即暗骂一声，想要闪避，可惜身上带伤，连站起都十分困难。

    

    

    “住手！”

    

    

    关键时刻，一声怒喝，当场炸开。

    

    

    轰！   

    

    怒喝传出的一瞬间，一只火焰大手，骤然从天而降，五指张开，一把抓住凛冽刀光，猛地一捏！   

    

    嘭的一声！   

    

    顷刻间，凛冽刀光，当场崩溃，化作道道残影，消失不见。

    

    

    周胡二人，则是趁着刀光崩溃的一瞬间，急忙起身，二话不说，喘着粗气，匆匆撤到了传送殿外！   

    

    “老杂毛，你敢阻我，我今日连你也杀！”

    

    

    攻击受阻，楚天脸上杀机，丝毫不减，低吼一声，猛地转头，毫不犹豫，一刀劈向了阻止自己的李世默！   

    

    轰隆隆！   

    

    这一刀劈出，先是凛冽刀光，极速闪烁，随即又是磅礴战意，爆涌而出，最后就是刺骨杀机，呼啸而来！   

    

    这还不算！   

    

    轰的一声！   

    

    无尽火焰，惨白如纸，突然从楚天口中喷出，眨眼之间，涌入刀光之中，整个大殿温度，瞬间暴涨无数！   

    

    此时此刻！   

    

    刀战杀火，四种圣则，通通涌现，夹杂着楚天的熊熊愤怒，全都融入了这一刀中，狠狠劈向站在不远处的李世默！   

    

    “找死！”

    

    

    眼看刺目刀光，凶狠劈来，李世默顿时面露狰狞，怒喝一声，猛地一拳砸出！   

    

    嘭的一声！   

    

    霎那间，一拳一刀，迎面对撞，巨响传出的同时，劲猛风暴，瞬间横扫而开，吹得众人连连倒退，当场摧毁了整座传送殿。

    

    

    无数灰尘，顿时冲天而起，四散而开。

    

    

    噗！   

    

    下一息，楚天猛地喷出一口鲜血，整个人立刻不受控制地向后连退三步，迅速站稳。

    

    

    “什么！”

    

    

    “怎么可能，一位大成圣者，和一位王者，硬对一招，居然没事，他到底是怎么做到的！”

    

    

    “疯了疯了，此子绝对疯了，胆敢当众挑衅王者威严！”

    

    

    ……   

    

    顷刻间，现场传出大量震惊议论。

    

    

    一双双眼睛，死死盯着楚天，眸光之中，明显露出了难以置信之色。

    

    

    “小子，立刻给我跪下！”

    

    

    漫天灰尘中，李世默彻底怒了，大吼一声，右手抬起，冲准楚天，一掌拍下！   

    

    轰隆隆！   

    

    顷刻间，王者威压，好似万丈高山，从天而降，猛地压在楚天肉身和心灵之上，似要将楚天当场压扁。

    

    

    “七重天刀……斩！”

    

    

    楚天浑身颤抖，识海涌动，猛地仰头，毫不示弱，手握天霄，运足灵元，冲准天空巨掌，猛地一刀斩出！   

    

    嘭！   

    

    霎那间，刀掌对撞，恐怖巨响，当空炸开！   

    

