    云清正色道：“我也不明白原因，就是突然集中注意力，发现自己都能看懂这些书，就好像……”

    好像这些知识原本就在她脑子里，只是被封存了，如今她想起来了……

    真奇怪。

    这原本根本不在她的能力范围内……可这种抛除杂念，迅速吸收知识的感觉很好，云清有点停不下来。

    “行了，再好学也不急在这两天！”逍遥子看着云清眼眶底下醒目的黑眼圈，皱了皱眉道，“这两天你不吃不喝不睡觉，身体怎么扛得住？！赶紧去休息！”

    云清脑子有点卡壳，眼珠转了转，盯着逍遥子：“我在这里……待了两天？？”

    逍遥子：“……我都以为你要修仙！”

    云清掀开堆成山的医书，找到自己关机的手机，一开机就被钟离狂轰滥炸的消息刷屏了。

    她回了个表情包。

    再翻未接电话。

    霍景深（3）。

    云清指尖微顿，点开，三个电话，早中晚……

    他还真是克制……

    而她发给他的那条信息，霍景深已读，但没有回复，没有解释。

    云清揉了揉发胀的太阳穴，之前钻进书海那一股子用不完的劲儿，好像突然被抽走了大半。

    她心里空落落地难受。

    “师父，我有点累了。我回去休息休息。”云清合上书起身，“这本‘藤言古籍’还剩下小半本，我带回去……”

    她话没说完，突然一阵天旋地转，整个人差点摔下去。

    云清赶紧扶住旁边书案，这才没倒。

    “小云朵！”逍遥子被吓得不轻，赶紧扶她坐下，给她诊脉。

    好在只是不吃不喝不睡，有些体恤气浮，休息过后就会没事了。

    逍遥子暗松了口气。

    钟离的电话在此时火急火燎地打了进来。

    “云、清！你又给我玩失踪！！！”电话那头的钟离都快炸了。

    “我有点累，回头跟你解释。”

    听见云清声音虚弱，钟离自觉放小了音量。

    “你在哪儿？”

    云清说了个具体地址，考虑着问她：“你那儿有地方住吗？我去你那儿睡会儿。”

    她现在状态不好，不想回家面对姜如心。

    可不回家，她能去的似乎就只有霍景深的房子。

    云清现在也不太想见霍景深，她脑子里一团浆糊，只想睡觉。

    “有，你等我。我就在附近，马上到！”

    “好。”

    云清放下手机，一抬头对上逍遥子那双忧心忡忡的眼。

    他觉得自己徒弟这状态很不对劲……

    云清冲他咧嘴笑了一下，潇洒挥手：“别担心我，我先撤了。”

    话音刚落，一转身就被门槛绊了一跤……

    逍遥子：“……”

    云清最后是被逍遥子叫守卫用竹架抬下山的。

    “清清宝贝！”钟离那辆标志性的红色法拉利风驰电掣地冲了过来，一个漂亮的急刹停在云清面前。

    看见云清快垂到下巴的黑眼圈，钟离痛心疾首：“你受什么刺激了？跑到这个深山老林做贼来了？”

    云清打了个哈欠，有气无力：“让我睡饱了跟你解释。”

    她很累。

    不止是身体，好像精神也被掏空。

    刚才有多专注沉迷，她现在就有多疲倦……仿佛是某种副作用。

    一上车云清就开始睡。

    钟离不敢吵她，她一向风风火火的性子，这回车开得四平八稳。

    ‘嗡嗡——’

    手机震了两下。

    钟离点开看了眼。

    她给霍景深夸张的备注弹了出来。

    霍·金主爸爸大粗腿·景深：【接到清清了？】

