    此时，一队巡逻兵士正看到俞慎走来，其中一个嘴上带着绒毛的生瓜蛋子，见着俞慎身穿道袍，警觉的举起手中长枪，指着俞慎道：

    “你是何人，难道是黄巾余孽？”

    此时，巡逻队旁边一个年纪比较大的兵士，一巴掌拍在生瓜蛋子脑袋上，道：

    “俞神仙你都不认识，那天就是俞神仙出手斩了张角。”

    说罢，队长上前朝着俞慎行礼道：

    “俞神仙不要见怪，这娃之前没见过您，您身上的伤势可好了。”

    俞慎见着队长认识自己，笑道：

    “已无妨了，皇甫将军他们可还在城内？”

    队长听完连忙道：

    “大军已往曲阳而去，皇甫将军这些日子连战连胜，正在跟贼首张梁对峙。”

    俞慎听得情况，想起自己的任务，道：

    “可有人能带我往前线去，就怕黄巾中还有会施法之人。”

    队长听到俞慎所说，连忙便带着俞慎往广宗城大营而去，守将乃是傅燮，见着俞慎也是喜出望外。

    与傅燮叙旧之后，俞慎说明来意，傅燮也正好要安排人押送粮草去曲阳前线，便让俞慎跟随押送粮草的队伍。

    俞慎与傅燮交流之时，远处一座山上，一老人身穿鹤氅，碧眼童颜，手执藜杖，正看向远处广宗所在。

    老人抬手掐算，许久后道：

    “此人当真是变数，竟然算不到来历。”

    说罢，老人抬手一挥，两只纸鹤化作清风而去，不知所踪。

    看着远处的广宗，老人道：

    “张角资质奇高，借着黄巾气运强行炼化《太平要术》，虽修得元神却导致身死，可惜借张角而来外功还未足，不过我那《太平要术》也可算摆脱张角控制，就不知这变数之前躲到哪里，竟然让我感受不到《太平要术》存在，现在能感觉到，先取回来便是。”

    说罢，老人便抬手施法，那边与傅燮交流的俞慎也感到《太平要术》有些不对，在储物空间内不断跳动，但是却无法离开俞慎的储物空间。

    俞慎发现《太平要术》情况，发现没啥大事，也就多留了个心，继续跟傅燮交流。

    老人连续施法，却招不回自家的《太平要术》，面色微微有些变化，深深看了眼广宗后，“哼“了一声，然后便化作一道清风而去。

    与傅燮交流颇久，俞慎方才从傅燮口中得知了这些日子的情况，那张角死后，黄巾各部依旧在负隅顽抗，此时张梁在曲阳与皇甫嵩对峙，而张宝则死守阳城。

    张梁手下还有颇多的黄巾道人，施法水平虽然比不上张角、张宝，但是也给汉军造成了一些麻烦。

    而阳城那边就更麻烦一些，虽然刘关张三兄弟已然投入朱儁军中，加之孙坚等人，朱儁手中猛将齐聚，但张宝修为可是要高出寻常黄巾道人许多，一时间也破不掉阳城。

    商议许久，俞慎便随着押送粮草队伍离去，临别前，傅燮抓着俞慎的手道：

    “有谨恒跟随，我便放心了，还请谨恒早日破掉黄巾，复还太平。”

    俞慎自然是知道，黄巾平定之后，大汉将陷入更大的混乱之中，黄巾起义只是开始而已。

    但是这话俞慎可不能说出口，道：

    “南容，我先去支援皇甫将军，定全力以赴。”

    说完，俞慎与傅燮告辞，便随军出发。

    出发之后，俞慎发现那《太平要术》不再跳动，暗道：

    “这怕是那南华老仙出手，要收回《太平要术》，这老货到底是什么打算，算了，就丢在储物空间里，你也拿我没办法。”

    往曲阳去还有些路程，这一路上黄巾军倒是见得少了，但是各路流寇之类多了许多，如同牛毛。

    好在押送粮草的有三千兵士，那些贼寇们也不敢招惹，一路倒是比较顺遂。

    一路来到曲阳，这次轮到皇甫嵩围攻张梁了，真是风水轮流转。

    皇甫嵩在后方指挥兵士攻城，却见城墙上卷起黑云，同时许多隐身人扑杀登上城墙兵士，一时间皇甫嵩也没有好办法。

    曹操见着攻城不利，拍案道：

    “要是谨恒在便好了。”

    俞慎老远便见着黑云卷起，笑道：

    “还是这样手段，没点新意。”

    说罢，俞慎便跳上运粮车上，取来古篆七星剑，就要施法。

    旁边兵士们也知道俞慎本事，纷纷叫好道：

    “俞神仙，给他们一个教训。”

    说话间，俞慎抬手撒下符篆，顿时间身后便起了大风，卷向那城墙上去。

    那大风一起，便将城墙上黑云吹散，同时俞慎将剑指向城墙上，撒下【五雷斩邪符】，雷霆劈杀在城墙之前，将一个正要施法起风的道人劈死。

    俞慎再次指出古篆七星剑，大风更加兴盛起来，将黑云彻底吹散。

    抬手收了风，俞慎连续雷法劈下，劈杀了几个道人，顿时间这片城墙上的术法便断了档。

    见到连续的雷霆劈杀，曹操欣喜的看向远处，见着俞慎持剑在粮车上施法，笑道：

    “果然是谨恒。”

    许多攻城的兵士们也感觉到了这大风、雷法都是帮助自己，许多兵士也都参加过之前的战斗，大概猜到这是俞慎到了出手，便士气大振，攻势如虹。

    俞慎此时跟着运粮队进了大营，曹老板早就等在这里了，见着俞慎到来，上前握着俞慎的手道：

    “谨恒，还好你无事，这些日子我与皇甫将军皆是非常担心。”

    俞慎见着曹老板感情颇为真挚，笑道：

    “我躲起来疗伤了，这不一恢复便来了。”

    皇甫嵩这时候也到来，上前拍着俞慎肩膀道：

    “谨恒无事便好，有谨恒在，黄巾如土鸡瓦狗尔。”

    俞慎连忙拱手道：

    “不敢，我之皆是小术，还靠着将士奋勇。”

    入了大营，那攻城战虽然顺利，但是曲阳的黄巾也都是百战到此的精锐，最终还是没有夺下城门，又因为夜色降临，便鸣金收兵了。

    是夜，俞慎与曹操、皇甫嵩交流许久，便各自回营帐休息。

    辞别之时，曹操忽然想起什么，让人搬来九个人到俞慎营帐，同时取来五面破损的令旗。

    俞慎一见到搬来的九个人，笑道：

    “这不是张角的黄巾力士吗，孟德还给他带上了？”

