
苍古世界地下空间内无日夜，等陈玄忙完这一切，传送回到别墅的时候已经是午夜时分了。

路小佳不在，看着空无一人的别墅，别墅内倒是有些冷清清的！

想到之前无论他什么时候回家，路小佳会一脸兴奋的迎接着他，滔滔不绝给他制定学习计划，仿佛全部身心都倾注在他身上，陈玄心中不由得有些落寞。

人人跟相处久了总是容易生出感情来的，他的这个大美女老师本是周处长为了“整他”才给他安排的一个酒鬼老师，却没想到路小佳这次竟然这么认真的在带他......多日相处下来，他了解到，路小佳除了是一个天资极高的天骄武者外，也还是一个二十出头的漂亮女孩子，爱喝酒、聪明、自爱、做事认真负责、很爱护身边人......

若不是她深居简出，在外面也是一个很受欢迎的优秀女子吧！

却一直陪着自己的学生，可惜了大好青春。

稍微的洗漱了一下，陈玄回到自己房间，连上了网络，手机上立刻跳出了不少信息。

有父母和妹妹的嘘寒问暖，父母在狼牙小世界呆满了支援时间，已经离开小世界，重返清水市的家中，只不过那两只战宠修为太高，无法通过空间裂缝，暂时被他们留在狼牙小世界内，交给了守军看护，同时也算是一种另类的支援吧。

等日后空间裂纹稳固了，这两只御空境的战宠就可以带出来了。

依靠陈玄的卖给军方的那头大象，人族守军仍然对异族基地保持着强有力的合围状态，大量工程部队开了进去，整个小世界内都在营造工事，等待着以后空间裂纹稳固后的“生死大战”！

陈玄给家人回了信息，告诉他们自己一切都好，随即叹了一口气，从狼牙小世界的遭遇来说，陈玄似乎明白了，战争是永远都无法避免的，人族想要万敌莫侵，唯有真正的强大起来，若是人族的整体实力横压万族，怕是没有哪只异族赶来找茬了。

尽快将实力提升，强大起来，才能拥有保护家人，保护族人的实力。

随即，陈玄又看到文逍儿和钱寻两人的信息。

跟到处乱窜的陈玄比起来，这两位校花进了南瞻学府后就成了乖乖女，按部就班的学习和修炼，实力提升的也很快，最起码表面修为层次远高于陈玄了，在一年级新生中绝对算是佼佼者了。

文逍儿：“陈玄，好像你最近老消失...我知道你肯定在忙于修炼，可也不要太累哦。”

看到文逍儿的信息，陈玄会心一笑，逍儿永远都是这么会关心人，如和煦春风让人感觉很舒服，他立刻回了消息，便点开了钱寻的消息。

“臭小子，连续查房好几次都见不到人影，连你的美女导师也不在。哼，你们是不是偷偷跑出去约会了，双宿双飞？”

陈玄苦笑，回道：“导师出去赚钱了！她帮我申请了一个参加七洲交流会的资格，最近在忙着为这事作准呢。”

几乎是瞬间，钱寻就回了消息：“陈玄你回来了？导师在吗？”

“导师不在，我刚回来，就打算睡觉了。”陈玄回道。

“等我一下！”钱寻的消息立刻出现。

嗯？陈玄有些摸不清头脑，大晚上的钱寻还没睡觉，要干啥。

不多时，陈玄就明白了。

只听到楼下地道口的木板被轻轻掀开了，楼梯上传来一个轻盈的脚步声。

......

陈玄心中一动，钱寻这小妞竟然直接从地道过来了。

三更半夜的，这样不太好吧。

没等他念头转过，钱寻那几近完美的可爱脸蛋就出现在他面前，身材惹火，长发飘飘，如波浪一般滑腻柔软，修长的双腿穿着一条鹅黄色的超短睡裙，白嫩的纤足上套着一双卡哇伊白色拖鞋，全身都充溢着少女的纯情和青春的风采！

“我来查房！”

钱寻娇美的脸蛋上浮出了几片红晕。

“来查！”

陈玄言简意赅，随手掀开了薄被。

心有灵犀中，钱寻一骨碌就钻进了被窝，接着便被陈玄揽在怀里。

两人身体相贴，这时一丝丝暧昧的情愫才渐渐萌生出来。

“豆豆......我这样会不会不太好？我会不会觉得我是一个随便的女孩子？”缩在陈玄温热的怀抱里，钱寻有些担心的问道。

钱寻脸蛋滑腻的皮肤几乎贴在他脸上，吐气如兰，和钱寻身体散发出来的淡淡体香交织在一起，让陈玄从心底升起一种发痒的感觉......

“寻儿，你可以再随便一点。”

陈玄不由得说道。

“哼，大色狼，不可以乱想哦。”钱寻脸一红，娇嗔道。

“不如咱们做点别的事！”陈玄又道。

“嗯.....咱们聊天吧！”钱寻窝在陈玄怀里，舒服的好像是一只被捧在手心的小猫，她只想时间永远停留在这一刻。

“除了聊天呢？”陈玄问道。

钱寻的脸蛋有些发烫，小声哼哼的抗议道：“我只能接受这样了，女孩子的清白......不可以，要留到结婚后才可以。”

“呃，我也是这个意思。”陈玄道。

随即，两人抱在一起，你一句我一句的聊着，将最近发生的一些事一一分享。

一直聊到很晚，钱寻发出了细细的呼吸声，陈玄也进入梦乡。

第二天清晨，陈玄朦胧中感觉到有一片柔软滑腻的东西进了自己的嘴巴，顿时满口的香甜芬芳，他幽幽转醒，却见钱寻仍是缩在自己怀中，好像还在睡梦中的样子，只是她扑通通的心跳声出卖了她。

离奇了，这次竟然没有提前跑路，钱寻小妞越来越不当自己是外人了啊！

这也算是同居了么？

陈玄将钱寻紧紧搂在怀里，好一会儿，钱寻好似才醒来。

“坏豆豆，你干嘛抱那么紧，勒的我都有点喘不过气来了。”

“寻儿，我刚才做梦了，我梦到有个叫‘如花’的女孩强吻我，我直接就吓醒了。”

“啊......如花？怎么会？她很丑吗？”

钱寻一脸的紧张，没想到自己在陈玄梦里会这么丑，直到她看到陈玄的坏笑，这才明白过来，顿时羞红了脸，不乐意了：“臭豆豆，你好坏...我不跟你玩了！”

她跳下床，拖拉着拖鞋，逃也似的走掉了。

将钱寻送走，陈玄生出了一种感觉：两人同睡一床，确实是可以大大增进感情的，现在的他和钱寻，渐渐有了一种恋人的感觉，只是两人还没有正式的捅破那层纸。

新的一天开始，陈玄也要开始继续赚钱大业了，他直接打电话给梦轻轻：“轻轻，我的战宠孵化出来了，帮我联系几家战宠商行。”

梦轻轻却道：“陈玄，我们梦家有不少合作的战宠交易行，随时都可以进行交易。只是，你听说了吗？战宠师协会附属交易行正在举办一场规模空前的战宠交易会，听说会放出不少高品质战宠来售卖，很多世家门阀和大势力都会到场，你若是有拿得出手的战宠，不妨去交易会售卖，有可能会卖出高价。”

闻言陈玄一愣，规模空前的战宠交易会？很多世家门阀和大势力都会到场？

若真是这样，那么便是卖方市场，绝对可以比去一般的战宠交易行卖的价格高。

虽然陈玄对自己的战宠品质绝对放心，可既然能卖出高价，何乐不为呢，不妨去看看，恰好自己还是战宠师协会的理事呢，应该可以弄到一个摊位。

于是，陈玄跟梦轻轻要了战宠交易会的举办地址，随即起身前往。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="69320263"  chaptername="第三百六十二章  战宠交易会">加入书签</a>
</div>
