    乔梁和凌宏伟通完电话，想了想，乔梁给父母打了电话过去，电话响了许久没人接，乔梁想到现在时间这么晚，父母应该都睡着了，乔梁也就挂掉，转而给妹妹乔慧打了过去。

    妹妹乔慧那边，很快接了起来，见乔梁这么晚打过来，乔慧还有些惊讶，以为发生了什么事，听到乔梁的叮嘱，乔慧不由笑道，“哥，你就放心吧，我和俊涛现在都有稳定的工作，虽然不能大富大贵，但小日子也过得挺好，哪里会去搞什么歪门邪道，再说了，真有人送钱给我们，我们也会多长个心眼的，哪里敢收，我们不会给你拖后腿的，你就放宽心吧。”

    听到妹妹的话，乔梁微微点头，心里也踏实下来，早前妹妹和妹夫周俊涛在企业工作，后来企业效益不好，当时还在三江担任宣传部長的李有为，主动帮妹妹妹夫解决了工作，妹妹去了縣博物馆上班，妹夫周俊涛去了縣体育中心，两人也算是有了一个稳定的饭碗，虽然钱不多，但至少是旱涝保收的稳定工作，在三江市这样的五六线小縣城，过个安逸的小日子也足够了。

    和妹妹打完电话，乔梁放心下来，妹妹一向是个有主见又很容易知足的人，不会乱来，自己现在又特意交代了对方，他相信妹妹今后要是遇见类似的事，肯定会多长个心眼。

    电话这头，乔慧和哥哥乔梁通完电话后，一旁在玩手机游戏的丈夫周俊涛问道，“啥事啊，哥咋这么晚还打电话过来。”

    “哥交代我们不要乱收别人的好处，更不要去贪什么便宜，也不要去搞什么歪门邪道的事，因为有可能都是陷阱。”乔慧笑道。

    周俊涛一听，啊了一声，脸色突然僵硬了一下，原本双手还在手机屏幕上点着游戏，这会也突然停了下来。

    乔慧没注意到丈夫的反应，又道，“哥也是瞎担心，咱们哪能去干什么歪门邪道的事。”

    “是……是啊。”周俊涛干笑了一声，下意识地点头回应着。

    一夜无话。

    第二天，乔梁一大早就返回松北，乔梁刚到不久，冯运明也坐车来到了松北，跟冯运明一起过来的，还有市水利局水政科科长唐晓菲。

    今天，冯运明是代表市里来宣布松北縣的人事调整的，縣里边在縣宾馆召开了干部大会，会上，冯运明宣布了市里对松北縣的人事安排，原縣委办公室主任章宏华调任縣府党组副书记，后边，等縣人大的任命通过后，章宏华则将正式出任常务副縣长一职，与此同时，市里也对唐晓菲的任命做了相关安排，唐晓菲进了縣***，成为松北縣***里最年轻的女干部。

    干部大会开完，冯运明没有多呆，直接返回市里，随后两天，縣人大召开了会议，任命章宏华为常务副縣长，唐晓菲为副縣长，至此，松北縣***再一次完成了调整。

    对于市里边这次对松北縣班子的调整，乔梁自然无力去改变什么，一想到今后要和唐晓菲共事，乔梁头疼得很。

    办公室里，乔梁正在处理文件，凌宏伟敲门走了进来。

    “凌检来了，坐。”乔梁看到凌宏伟过来，招呼道。

    凌宏伟坐了下来，看着乔梁，脸上闪过一丝黯然。

    “凌检，怎么了？”乔梁站起身，注意到凌宏伟的神色，问道。

    “乔縣长，我可能得离开了。”凌宏伟苦笑道。

    “离开？”乔梁愣了一下，眉头皱起，“怎么回事？”

    “因为我小舅子那档子事。”凌宏伟无奈地笑笑，“正如我的猜测一样，这是有人做局，目标就是我，现在有人把这事捅到市里，据说连骆书记都惊动了，还将沈检找过去询问，现在市检那边决定将我调到市里去。”

    凌宏伟口中的沈检，是市检的一把手，沈飞。

    乔梁听到凌宏伟的话后，皱眉道，“前两天晚上，你和我汇报这事的时候，我不是让你第一时间向上级领导部门报备这事吗？”

    “有的，我给你打完电话后，就打电话和沈检联系了，一五一十汇报了这事，我小舅子那二十万目前也冻结在卡里，分文未动，现在正等市检处理。”凌宏伟答道。

    “既然如此，为什么现在就急着把你调走？你并没有任何问题，市检这么做，是不是太草率了？”乔梁有些生气，从抽屉里抽出一本通讯录，找出了市检一把手沈飞的电话，“我亲自给沈检打个电话，问问到底啥情况。”

    “乔縣长，不用问了，沈检早上已经给我打过电话，详细说明情况了。”凌宏伟叹了口气，“你现在打给他，只会让他难做而已，而且沈检现在把我调走，也是他权衡之后不得已的决定。”

    “是吗？”乔梁挑了挑眉头，“我怎么觉得这个沈检缺少担当呢。”

    “乔縣长，有人既然要搞掉我，这次不会成功，下次他们还会有其他手段，沈检考虑到这点，索性决定把我调到市里去。”凌宏伟解释道。

    凌宏伟还有一个原因没说出来，这次骆飞竟然也插手了，虽然骆飞并没有直接下指示，但却明里暗里给沈飞施加了压力，这也是沈飞决定把他调回去的一个重要原因，其次，沈飞这样做，也是出于保护他的目的。

    “你要是调走了，我这可就少了一个可信任的人了。”乔梁再次皱眉。

    听到乔梁的话，凌宏伟心下感动，“乔縣长，谢谢您对我的信任。”

    “唉，想干点工作不容易呐。”乔梁道。

    “乔縣长，我即便调走了，也会跟沈检建议，调一个靠谱的人过来接任，可以协助您的工作。”凌宏伟说道。

    “如此最好。”乔梁点了点头。

    “不过这事也需要您的支持，一旦我调走，估计有很多人会想争取这个位置，苗书记那边肯定也想安插自己的人。”凌宏伟意味深长地说了一句，“那个黎江坤，縣纪检那边迟迟还没有动静，每次跟高书记沟通，高书记都像是在敷衍我，我现在最担心的就是我调走后，有人会将黎江坤的案子强行压下去，并且将他提拔起来，接替我的位置。”

    乔梁听到这话一脸阴沉，道，“绝不可能，只要我在这縣长的位置上，就决不允许带病提拔这样的干部。”

    “乔縣长，縣里头的情况，可能比你想的还要复杂。”凌宏伟提醒道。

    乔梁闻言脸色变得难看，尤其是刚刚凌宏伟提到的高君卓，想到之前自己找高君卓谈话时，对方还信誓旦旦表态要严惩像黎江坤这样的害群之马，当时他还因此对高君卓的印象不错，现在看来，这高君卓也是明里一套暗里一套，根本就是在敷衍他。

    “看来，黎江坤这个案子，想指望高君卓是不太可能了。”乔梁冷声道。

    “高书记一向都很听苗书记的话。”凌宏伟道。

    听到凌宏伟这话，乔梁明白了对方的意思，高君卓是苗培龙那个阵营的，对方那天的表态，更多只是在应付他而已。

    沉默了片刻，乔梁问道，“凌检，能不能向市检那边争取一下，先别把你调走，我这边也去跟市里的主要领导沟通一下，争取让你继续留任。”

    “我已经跟沈检争取过了，沈检那边不赞同。”凌宏伟说道。

    “我打个电话和沈检谈一谈。”乔梁依旧不甘心。

    看乔梁如此执着，凌宏伟只好如实道，“乔縣长，这次连骆书记都出面了，如果您要强行拦着这事，我怕到时候也会给您带来很大的麻烦，而且縣里边，苗书记他们也是巴不得我调走的，估计他们也会暗中推波助澜，到时候您面临的压力会很大，与其那样，倒不如我离开，从市检换一个同样肯干事的人过来。”

    凌宏伟这番话无疑是在替乔梁着想，乔梁很快就明白了凌宏伟的意思，那就是退一步，以退为进，也能让乔梁少很多压力。

    “乔縣长，您放心，市检对于我的接替人选会慎重考虑，派过来的人，绝不会掉链子的。”凌宏伟又道。

    “好吧，既然如此，也只能这样了。”乔梁咂咂嘴。

    两人说着话，这时候，办公室主任许婵敲门进来，提醒乔梁马上得出发去縣一中参加活动。

    “乔縣长，那您先去忙吧，我也回去了，有些工作还得交代清楚。”凌宏伟站了起来。

    “走之前，我请你吃个饭，给你践行。”乔梁道。

    “乔縣长，不必这么破费，我只是调去市里，以后见面也很容易。”凌宏伟笑道。

    “一顿饭而已，哪里谈得上破费，就这么说定了。”乔梁说道。

    两人说完，乔梁亲自将凌宏伟送到门口，一旁，许婵看着凌宏伟的背影，眼里闪过一丝惊讶，因为凌宏伟要调走的消息还没传出来，只是市检那边先行跟凌宏伟通气，所以很多人都还不知道这个事，哪怕是乔梁都是刚刚听凌宏伟亲口所说才知道，所以许婵也不知道凌宏伟要调走的事，刚刚听到凌宏伟临走前和乔梁的对话，许婵心里有些震惊，凌宏伟要被调走了？！

