    朱由检让他携带十支老参入京，还要十箱方便面。

    卧-槽~~

    这倒是新鲜。

    他将纸条递给了刘天罡。

    “怎样，感觉我们这个皇帝是个什么想法。”

    朱由检可不是好惹的，唐学志其实很不想去招惹这位爷。

    甚至忽然对自己将消息透露给王承恩有些后悔了。

    “主公可是担心和皇帝有过多的牵扯？”

    刘天罡倒是神色淡然，似乎看穿了唐学志的心思。

    唐学志淡淡的点了点头，继续说道：“再有一个多月就是周皇后的寿辰，只是皇帝和周皇后节俭，并没有因为寿辰节日而大摆筵席。”

    “想必这老小子还在打什么主意吧。”

    朱由检此举，肯定不会是为了几支人参。

    刘天罡摇扇大笑：“财不外露，皇帝认定了主公发了大财，这次不出点血都不行了。”

    朱由检可不是王承恩，他知道唐学志派人去了奴儿干肯定不会是为了几支老参。

    刘天罡稍微停顿了片刻，再次道来：“既然皇帝都开口了，主公尽管去便是，不就是几箱方便面嘛。”

    牛鼻子，我信你个鬼~

    唐学志白了他一眼：“行了，你这牛鼻子，还给老子打哑谜呢，有什么好主意，快说。”

    旁边的郭大牛等人，听得云里雾里，不知道他们两个搞什么鬼。

    只有陈公赞听了个大概，赶紧竖起耳朵，等着刘天罡的答复。

    刘天罡脸上一直保持着淡淡的笑容，随后将头凑了过去，在唐学志耳旁细语了几句。

    忽然，唐学志脸上已经露出了满意的笑容，他指着刘天罡骂道：“哈哈哈，老狐狸……。”

    郭大牛等人更是一头雾水。

    不过，唐学志没说，他们也不敢问了。

    会议散去后，陈公赞忙着给唐学志准备进京的东西。

    郭大牛和刘小刀等人，则忙着准备招募新兵。

    扩编一万多人，由于淘汰率太高，最少需要两万兵员才能满足。

    估计也够他们忙上一阵子了。

    皇后寿辰，只有四十多天了，留给唐学志的时间并不充足。

    曹强送回来的山货，大部分已经由陈广元的船送到了总部，由华夏公司同意销售。

    十支老参小菜一碟。

    方便面反正都是鱼鹰常备物资，直接去搬就好了，倒是简单。

    当天晚上他就给王承恩回了信，告诉他们，在五月十日之前，一定会赶到。

    鱼鹰的蒸汽机正处于换装时期，因为铁甲船建造工期太长，唐学志有下令改装了四艘明城舰。

    这些舰本身就是为蒸汽动力而设计。

    只需要将底仓的人工动力舵拿掉，铺上钢板，将蒸汽机安装进去。

    虽然不如铁甲舰舒服，却也能兼备蒸汽和风帆动力。

    这种舰，在鱼鹰内部称为明城II型。

    时间紧，唐学志决定搭乘蒸汽动力的明城舰前往京城。

    在去京城前，唐学志决定去一趟泉州，面见雄文灿。

    这个老上司对自己还是不错的，京城有什么风吹草动，他都会派人通知自己。

    但他并不知道，熊文灿已经将自己和鱼鹰看成了一个整体。

    他明白，唐学志完蛋了，自己或许也将跟着完蛋。

    虽然他很清楚，唐学志也许就是一颗定时炸弹。

    但是熊文灿只有选择，能捂则捂，能瞒则瞒了。

    但是他又沉浸在享受招安唐学志稳定了边海的那份喜悦当中，无法自拔。

    时间到了五月中旬。

    准备妥当的唐学志，在一艘明城舰的护送下，离开了海峡岛，前往京城。

    随行护卫的有李大山率领的一个近卫连。

    秋云、杨家姐妹、雪蓉等一众鸳鸳燕燕，含着泪目送他们离开港口。

    她们朝着大船不停的挥手，一直到那艘船消失在了天际，才依依不舍的往回走。

    此时，正是夏季风，气流由南向北。

    顺风而行，又有蒸汽机助力，四天后，他们的船已经出现在了大江入海口。

    就连唐学志自己也没有料到，速度竟然会这么快。

    算算时间，还来得及，他们干脆沿江北上，一天后，奇迹般的出现在了应天府外的港口。

    左霜霜已经怀了八个月了，即将临盆，他这个大忙人怎么说也得过去看看。

    烟雨阁这边，左霜霜已经完全脱手了，有公司的制度在，她只需要每个月看看收益情况就行。

    烟雨阁这边的武装力量，也全部在她手里，经营的人员都是从鱼鹰退役中选拔，这些人对唐学志忠心耿耿。

    也不担心会出什么岔子。

    唐学志在应天滞留了三天，他还亲自考察了金沟湾田园的情况。

    此时，他们通过兼并，购买，将金沟湾的地盘扩张了十倍。

    几万亩的良田，一眼都望不到头。

    尽是大唐报社的资产。

    也是因为有这些资产，大唐报社才有实力在全国建立了三十六个分社。

    除了能收集各地的消息外，他们年收益也在十万两以上，不仅不需要总部资助他们，反而能够反哺总部几万两银子了。

    唐学志对金沟湾这边的发展非常满意。

    这里处于应天府的北边，属于兵家必争之地。

    只是目前，京师北迁，应天这边地处江南，过惯了和平生活，显得应天的地理位置不那么重要了。

    没有人知道，再有十余年，华夏大地将会掀起一场浩劫，到时候不管走到哪里都是人间地狱。

    在这里建立军事观察站，也仅仅是未雨绸缪罢了。

    陪着左霜霜待了五天，五天后，唐学志的船离开应天港，大船入海，重新北上。

    终于，在五月底，战船抵达了大沽口。

    按照约定，陈广元的船队应该会在大沽口海域的一处岛屿上等候。

    他们小心翼翼的接近那处荒岛，果然没多久，就有一艘快船从港湾驶出来了。

    正是陈广元的通讯船。

    “主公~~”

    陈广元站搭乘快船亲自来迎，他见到唐学志后恭谨一礼：“卑职济州都督，陈广元，拜见主公。”

    “广元，快请起。”

    唐学志高兴的将陈广元扶起。

    “陈兄弟，你在北地待久了，怎么这规矩也跟着见长了。”李大山开始调侃陈广元。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

