    众人冲到凉亭，发现张东来竟然还有一丝气息没有死，赵朝南立即让救护车送去医院，同时派精兵强将一道前去看管。

    现场善后处理完毕，医院传来消息，张东来醒了。

    赵朝南立即带着洪教授准备前去问话，虽然张东来被抓捕，但许多疑点没有解开，必须讯问清楚。

    苏木见没有自己事，一看时间已经傍晚，就准备摸鱼下班。

    谁料赵朝南远远喊住他。

    “有事吗？没事和我一道去医院。”赵朝南说道。

    苏木只得上了赵朝南车子。

    车子启动后，赵朝南对苏木道：“张东来现在什么都不肯说，非要见两个人才交待。”

    “其中一个不会是我吧？”苏木问道。

    赵朝南和洪教授都笑起来，赵朝南道：“猜对了，其中一个是你，另一个也是你！”

    “什么意思？”苏木一愣。

    赵朝南笑呵呵的道：“张东来要见的第一个人是早上让疯牛恢复的人，另外一人是击倒他们的狙击手，这不是巧嘛，两个都是你！”

    洪教授笑道：“如果张东来知道这两人都是小苏，不知怎么震惊？”

    案子破了，犯罪人抓获，赵朝南和洪教授都心情异常轻松起来。

    却如洪教授所说，病房内当张东来得知眼前年轻人就是自己同时要见的人，怔楞了半天。

    “我输的不冤。”张东来凝视苏木许久，才缓缓的说道，“赵局长，恭喜你有这么能干的手下！”

    “你现在是交待还是不交待？”赵朝南冷声问道。

    “交待，我一切都交待！”张东来一直非常自负，现在却像是斗败的公鸡，低下高傲的头颅。

    “我之所以如此做，还是从被开除说起……被开除回来后，我就研究导致动物发疯的药水，最近通过实验终于成功……今天准备实施计划，不曾想遇到苏警官，从而功亏一篑！”

    张东来的交待内容很多，时间跨度几十年，记录人“唰唰唰”飞快记录。

    苏木见张东来交待后，便退出病房，一看时间，竟然已经是晚上十点多了，肚子咕咚咕咚叫唤。

    “先弄点吃的吧。”

    苏木下了楼，准备吃饭，却一眼看到钟鸣带着大队教导员以及几名副职和江峰正在楼下等候。

    “好小子，你总算下来了，再不下来，我们肚子都饿死了，走，去吃饭！”钟鸣呵呵笑道。

    苏木没有料到钟鸣他们竟然等到现在，就是和自己一道吃饭。

    众人寻了一家饭店，钟鸣要了满满一桌子菜，大家分别落座后，开始大快朵颐。

    因为今天情况特殊，除了值班的领导，钟鸣和苏木江峰都喝了酒。

    酒过半巡，江峰拍着苏木肩膀笑道：“不鸣则已一鸣惊人，看来我这个庙容不下你这尊大佛了！”

    江峰知道今天苏木的行为后，震惊之余，自然知道他一定会被赵朝南重用，不可能继续留在信阳中队了。

    钟鸣等人也清楚，都笑呵呵的恭喜。

    谁知苏木笑道：“江队，你错了，我不会走的，你还是我队长！”

    众人一怔，江峰好奇的问道：“为什么？”

    “我喜爱交警工作，喜爱在路面执勤的感觉，所以绝对不会离开！”

    苏木拥有系统，只要在辖区执勤解决求助，就能获取技能和能量，这种情况，就是赵朝南让他当副局长，也不可能去的。

    “好。”钟鸣一拍手，“不忘初心，苏木，我又高看你一眼。”

    众人见苏木立下大功，仍旧不骄不躁，一时都十分佩服。

    ……

    第二天，赵朝南和彭翔带着政工室负责人亲自来到交警大队，找苏木谈话，问苏木是否愿意去分局机关上班。

    言语之下要大力培养的意思十分明显，众人都羡慕不已。

    谁知苏木却拒绝了，表现仍留在新阳中队，仍在春风路执勤。

    赵朝南见苏木真想留在交警大队，不禁有些遗憾，但也只得尊重苏木选择。

    “等一会市局要在荣事达大楼举行一场关于昨天张东来事件新闻发布会，到时各家电视台报纸以及视频网站都会有记者过来采访，方副市长亲自出席，你作为大功臣也一定要出席的。”

    赵朝南笑道。

    苏木点点头。

    方副市长也就是兼任市局局长的方昊天。

    荣事达大楼是座商务大楼，和市局长期HZ市局举行重大发布会以及人数众多干警会议，都会在这里进行。

    此时荣事达大楼下聚集了大量记者以及听到消息的直播网红。

    昨天野生动物园事件通过游客已经传遍了江南市大街小巷，现在整个江南市都在议论此事，都在传当时五名匪徒是怎么被击倒抓获的。

    有人说击毙五名匪徒的人是军队特情部门，有人说是香江飞虎队……！

    反正越传越玄乎，到最后苏木几乎被渲染成了超人英雄，就差像孙悟空一样脚踏祥云了。

    对于传说苏木当然不知晓，他昨晚回去就呼呼大睡，今天一大早就和赵朝南见面，哪有时间理会这些八卦。

    车子到达荣事达会议大楼，赵朝南一下车，就被手持长枪短炮的众多记者团团围住。

    “赵局，听说这次能成功击毙劫匪，解救人质，是因为一名神秘人出手相助，是吗？”

    “赵局，能告诉我们这名神秘人是谁吗？他是警队人吗？”

    “赵局，这位神秘人是否确如外界相传是军队特工？”

    苏木在旁边没有人理睬，他一听记者们奇葩的问话，不禁张大嘴巴，这都是什么跟什么？自己啥时成了军队特工！

    “对不起，暂且无可奉告，新闻发布会召开，大家自然知晓。”

    赵朝南一边向里走，一边回答道。

    苏木一时挤不进大门，索性在旁边站等着。

    “嗨”，苏木肩膀被人拍了下，回头一瞧，就见谭笑笑对自己微笑。

    今天谭笑笑穿了一件白色长裙，头发挽了个蓬松的髻，淑女范十足。

    她右手拿着直播杆，正在直播。

    “你在这里执勤吗？”谭笑笑问道。

    “……”

    “呀，又是这位帅气交警锅锅。”

    “昨天他控制疯牛漂亮动作可让我印象深刻。”

    “帅气警察锅锅在干什么？维持秩序吗？”

    “楼上问的新鲜，交警这时不维持秩序能干什么？”

    “说的也对，今天帅气交警锅锅不是主角了，主角是那个击毙匪徒的军队神秘人！”

    “胡说，明明是香江飞虎队！”

    “楼上两个都瞎扯，我听说是情报局特工出手的！”

