    不等这份复仇的快感持续多久，暗部女忍者忽然面色一变，本能的结印施展瞬身术退开。

    在退开的下一瞬间，两道刀光从那流沙漩涡中冲出，正是志村玄鼎出手了。

    此刻的志村玄鼎有点惨，身上皮肤多处划伤，鲜血淋漓，但好在都只是些皮外伤，不影响战斗。

    “你怎么可能抵挡得住我的血砂暴流？”

    暗部女忍者大惊，着实无法相信对面那家伙竟然硬抗住了自己的血砂暴流。

    要知道自己的血砂暴流足以将坚硬的钢铁岩石绞碎，哪怕刚刚所用并非与自己最契合的铁砂，只是最基本的砂子威力大大降低，但也有三成的威能，凭借人体根本没可能抵挡得住才对。

    可惜身处于贤者模式的志村玄鼎就是个木得感情的工具人，懒得跟对方解释。

    没有丝毫停歇的持刀冲杀上去。

    尽管心有不甘，但暗部女忍者只能纵身跃起，凝聚出铁砂垫升空。

    虽然不想承认，但在体术上自己绝非那小子的对手，用磁遁远程玩死那小子才是最佳的选择。

    只不过还不等操控砂铁垫升空，脚腕忽然一紧，紧接着整个身躯被一股巨大的力量拽了下去。

    “查克拉线？”

    面色一变，知晓自己被查克拉线缠住了，近战不可避免，手掌虚握，背后忍具包中飞出两把精品苦无落到手中，紧接着又有十数把苦无飞出，围绕在周身急速旋转。

    “叮叮叮……”

    双刀急速舞动，将急速旋转的苦无一一打飞出去，志村玄鼎一步一步的接近对手。

    这还没完，一百根元气线蔓延开来，如同触手怪一般从四面八方缠向对面的暗部女忍者，与对方的铁砂一一对拼。

    自从修炼出后天阴属性元气后，他所能精微操控的元气丝线多了一倍，在贤者模式下能够同时精微操控一百根元气丝线。

    虽然依旧比不得原著中赤砂之蝎那种操控数百具傀儡的层次，但也不算差了。

    事实证明磁遁忍者本质上是擅长远程攻击的炮台法师，近身战是致命弱点，如同原著中中忍考试中的我爱罗一般，被小李近身后各种花式吊打。

    暗部女忍者被压制在下风中，心下越发焦急，时刻想通过磁遁飞上高空，可惜志村玄鼎根本不给其机会，一直在用元气线封锁对方的升空路径。

    十秒钟后，随着一个头颅飞起，战斗画上句号。

    待那头颅跌落在地后，上面的面具落下，显露出一张冷艳十足的绝美面容，显然这位暗部女忍者是一位难得的大美女，至少不比香玉的颜值差。

    可惜维持着贤者模式的志村玄鼎心绪没有丝毫波动，甚至为了保险起见还持刀上前补刀，直到确定这是真身，而非分身术替身术之类的，也没有类似于角都那种不死之身后，这才快速奔回。

    回到太阳能熔炉那边，看了眼三处战场，果断冲向宇智波美琴那里，因为千代那娘们的状态很不对劲。

    快速冲到与宇智波美琴交战的幻术忍者身后，双刀再次急速舞动，同时一百根元气线延伸过去。

    幻术忍者的面具消失，显露出那张清秀的面容，看着年纪最多十八岁，还算是一名花季少女，可惜却做了忍者。

    而此刻的她都想骂娘了，应付一个有着贤者模式的宇智波美琴就难缠的很，现在又来上一个志村玄鼎。

    最终一狠心，分出一道分身暂时抵挡宇智波美琴的攻势，自身则飞速结印向志村玄鼎施展幻术。

    可惜没什么卵用，本身两者不同的能量体系就让查克拉幻术效果大跌，志村玄鼎修炼出后天阴属性元气后对幻术抗性大有提升，再加上贤者模式的绝对理智状态，只要不是万花筒的幻术类瞳术，基本上都能免疫。

    维持着贤者模式的志村玄鼎不存在怜香惜玉这种想法，一片刀光闪过，看都懒得多看一眼，转身冲向千代那里的主战场。

    同样身处于贤者模式的宇智波美琴跟着冲回，至于原地那一幻术女暗部僵立一会儿后碎成一堆，好不凄惨。

    这就是战斗，生死之战，没有人会留手，因为留手的后果很可能是让自身死无葬身之地。

    随着志村玄鼎和宇智波美琴两人回援，单膝跪地的千代压力稍减。

    “中毒？”

    一刀砍碎袭来的一道风刃，志村玄鼎开口询问。

    千代的状态很不对劲，查克拉在急剧减少，应该是身体出了问题，极有可能中毒了。

    不过能让身为一代医毒双绝的千代中毒，那种毒药绝非凡品，至少在隐蔽性上是顶尖的。

    千代没有言语，不过面色阴沉，妙目中浮现着一抹痛苦，她已经猜到是谁下的毒，一个让她不想相信，也不敢相信的人。

    “速战速决！”

    这时一道电光闪过，香玉回转过来，看了眼状态越发不好的千代，纵身冲杀向在外围攻的六名暗部忍者。

    志村玄鼎和宇智波美琴也不慢，分别缠上一名暗部忍者。

    千代也强忍着体内的不适，操控近松十人众围杀住两名暗部忍者，以近乎自杀式的攻击，在破碎了三具近松十人众傀儡后，将两名暗部忍者强行瞬杀。

    同时又一名暗部忍者死在了香玉的千鸟之下。

    没做耽搁，继续维持着千鸟杀向被宇智波美琴缠住的那名暗部忍者，同样近乎于瞬杀掉，再然后是被志村玄鼎缠住的那名暗部忍者。

    这便是准影级强者的强大实力，与上忍，哪怕是精英上忍都有着鸿沟般的差距。

    更别说香玉还有着贤者模式的加成，瞬间爆发出的战斗力足以堪比正影级强者，这才能对那些暗部上忍做到近乎瞬杀。

    而最后一名暗部忍者眼见战局已定，不再死拼，拼尽全力施展瞬身术奔逃，最后被在外游离的那名磁遁忍者接应走。

    “快！收拾东西，我们走！”

    退出贤者模式，看了眼在远处观望的那两名暗部忍者，志村玄鼎果断将千代背起，冲向驻地那边。

    香玉也退出贤者模式，强忍住过度施展千鸟造成的剧痛，冲向那一水井，将一沓高品质起爆符扔进去。

    “轰隆隆……”

    一阵轰隆巨响从井中传出，井管被炸断，进而上方几节完好的井管下落，将中间被炸的那一截彻底堵死。

    脚步不停，火速冲向驻地那里，将所有的食物饮水打包封存到封物卷轴之中，背负起来跟着志村玄鼎冲向茫茫沙漠。

    她们并非在躲那两个暗部忍者，而是之前离开的三代风影。

    此次事件既然是三代风影谋划的，就必然会返回。

    之前的离开只是为了麻痹千代罢了，同时也可能不想让赤砂等人知晓此事。

    在沙漠中没人会是三代风影的对手，哪怕千代没有中毒也照样不行，磁遁，尤其是砂铁磁遁对傀儡的克制太大。

    他们只能尽快跑路，跑的远远地，避免被三代风影追上，不然铁定得跪。

    志村玄鼎几人所想不错，在他们离开一天后，三代风影乘坐沙鹰返回，见到了在驻地中的两名手下和七名手下的尸体。

    “怎么回事？”

    跳下沙鹰，俯视着一字摆开的七名心腹手下尸体，三代风影面色阴沉如水，森然的杀机涌现。

    这可都是他一手培养的心腹，最低都是正式上忍，现在却一下子死了七个，包括同样拥有砂铁磁遁的外甥女。

    剩下那名准影级手下也缺失了一条腿，这到底是怎么回事？

    明明计划的那般完美，甚至暗中说服赤砂向千代下药，抑制查克拉的提炼，本应该万无一失才对。

    “木叶忍之暗那里有我的情报资料，我的身份被志村玄鼎提前识破，并伙同香玉夺走了砂铁卷轴，让我们的计划功亏一篑。”

    躺在担架上的磁遁忍者强忍着伤口上的剧痛开口汇报，这次他们的损失的确太大了。

    最后若非千代体内的毒药发作，难以持续提炼查克拉的话，他们必将全军覆没。

    “那个小鬼！”

    面色更显狰狞，三代风影恨不得将那个混蛋小鬼给碎尸万段，千刀万剐了。

    “他们逃向了哪里？”

    强忍住心中怒火，三代风影很清楚现在最需要做的是追杀千代等人，绝对不能让今天的事情泄露出去。

    一旦让村子里的海老藏等人知晓此事必然会闹腾起来，他就算能用绝对的实力镇压下去也会有大隐患，甚至让村子陷入内斗乃至分裂。

    所以千代等人必须死，不惜一切代价将之灭杀！

    “他们逃往了西边，带走了所有的食物和饮水以及一些必要的物资，还炸毁了水井。”

    磁遁忍者苦涩的汇报，知晓想要追击到那几人恐怕会相当困难。

    本来他想远远挂在后边，可惜没有食物和饮水根本撑不了太久，追了半天便无奈返回，在这里等待三代风影的到来。

    这话让三代风影差点没被气得喷出一口陈年老血来，千代等人做的太绝了。

    这片风之国最南端的地域本就环境恶劣，想要生存下去必须得有大量的饮水。

    身为忍者的他的确忍耐力很强，哪怕在这里几天不喝水都能扛得住，但作为坐骑的沙鹰不行，每天都得喝下一桶水维持身体所需，否则非得被渴死不可。

    也就是说现阶段无法驱使沙鹰在高空中搜寻追击，至于说他自己前去追击。

    扫了眼四周那茫茫沙漠，三代风影很明智的放弃这一想法。

    虽说那几人逃向了西边，但他可不认为那几人会一直向西，必然会中途变道。

    同时沙漠中的风沙足以掩盖所有足迹，没有足够沙鹰的辅助，根本无法在茫茫沙漠中搜寻到几个人。

    “按照计划在这里做好伪装，一口咬定是木叶忍者救走了志村玄鼎，并抓走了千代和香玉。”

    心中思索良久，三代风影冷声下令，纵身返回沙鹰背上，重新向着砂隐村飞去。

    完美的计划已经失败，必须尽快作出补救，派出心腹前去追杀，决不能让千代返回砂隐村，不然就麻烦了。

    与此同时，奔逃中的志村玄鼎几人的确中途变道，前往了南方。

