    朱标就这么默默的看着，默默地看着陶成道。

    没等多长时间，一人拿着刚刚记录的时间交到了陶成道手中。

    陶成道微微看了一眼，眉毛都快揪在一起了！

    “不应该啊！”陶成道不断自语，也顾不得一旁的朱标，喃喃道：“我明明加大了火药的用量，为什么火箭飞行的时间反而更短了？”

    “按照道理来说，火药不应该是越多，这飞行的距离越远，时间越长么？”

    “火箭坠落在哪儿了，带我去看看。”陶成道略微想了一下，就直接跟着一人，去寻找火箭的残骸。

    朱标也跟着去了，从一开始，他就知道陶成道不会成功，

    开玩笑，这么高精尖的东西，就被你在这个要啥没啥的时代弄成了？

    没走多远，朱标就看见一些残骸在哪儿，还有火烧着，不过有人已经开始将火给扑灭了！

    陶成道察看了一番，又记录了一些自己的想法和发现。

    等记录完成，就看见有人兴高采烈的在残骸里面翻找着什么东西，没一会儿，一个烧的焦焦的东西被扒拉出来。

    朱标看见那东西都惊了，这是刚才送上天那个小猪仔？

    “局使，这猪是不是洗剥干净了给您送过去……”领着小猪仔的那人看向了陶成道。

    “你们该怎么办怎么办吧。”陶成道随口应了一句，没心思理会，他脑子里还在想着刚才的问题……

    朱标算是看出来了，合着你们这是要开荤呐！

    这小猪仔死不瞑目啊！

    活着被你们送上天做实验，死了又要用你们肚皮做坟墓，真可怜。还真别说，这身上是烤的真干净，一根毛都没有了！

    还有一股肉香在空气中弥漫……

    滋溜！

    口水情不自禁的从嘴角流下来，朱标猛吸了一口，含泪先干两大碗再说……

    “那什么，我要和局使喝两杯，你们把这小猪处理干净，烤熟了送过来，记住了，多放孜然多放辣，大料也用一些，别舍不得……”

    众人也是楞了一下，不过旋即按照朱标的吩咐去做，以前这小猪仔是给他们这些人吃了，陶成道不管这些，由着他们去了，不过今天朱标来了，理所应当用来招待朱标。

    一个时辰以后，朱标酒足饭饱的打了一个饱嗝。酒，他喝了有小半坛，度数不高，就当饮料了！

    还真别说，这上天之后的小猪仔，好像还真挺好吃的……

    陶成道没胃口，他就默默的看着朱标，吃个小猪仔还吃得那么欢，你是不是故意的？

    在陶成道看来，这绝对是嘲讽。

    “老头儿，你们火器局伙食不错啊！三天两头都能开一次荤……”朱标剔了剔牙笑道。

    “吃饱了么？”陶成道脸色有些发黑，“吃饱了赶紧滚蛋。”

    陶成道是发现了，这朱标现在和沐英是越来越像了，和别人都挺有礼貌的，到他这儿，一口一个老头儿，时不时的就拿话刺激他，说话是一点也不客气。

    朱标笑了笑，没在意，这屋里就他们两人，随意一些也无妨。

    “吃饱喝足说正事，老头儿，我来找你是有事求你的。”朱标话音落下，就道：“你看……”

    “没空。”陶成道干脆利落的拒绝。

    卧槽！

    朱标都惊了，拒绝的是真果断。

    “老头儿，我还没说你怎么就拒绝了？”朱标有些埋怨。

    陶成道两手一摊，道：“你看到了，刚才我实验失败，我要重新准备实验，是真没空，而且现在火器局生产制造这方面不归我管，你找我也没用。”

    “所以你还是该去哪儿就去哪儿，别在这儿没事找事。”

    朱标撇了撇嘴道：“老头儿，是真有事儿，你先听我说完行么？”

    “那好，你说，我不保证我能不能答应。”陶成道有些无所谓道。

    朱标想了一下就道：“还是先说你刚才实验上的事儿，我问你，你刚才那个实验最终是打算造出什么样的一件火器？”

    陶成道想了想，略微组织了一下语言就道：“我是打算借助火药的推力，制造出类似于“木鸟”那样一件火器。可以在空中飞行，若是可以做到的话……”

    “行了行了，我知道了。”朱标没等陶成道说完，就直接打断，道：“你想说的不就是《墨子》书中记载的“木鸢”么？”

    “不过饭要一口一口吃，你这上来就定这么高的目标肯定是不现实的。”

    “正好，眼下我有个想法想和你说说，你看能不能行。”

    朱标想了想还是整个连起来说比较好，就道：“是这样的，如今我堂哥朱文正在洪都被困，我爹马上要领兵过去救援，最后，他们必定是和陈友谅在鄱阳湖决战。”

    “你怎么知道？”陶成道心中一奇，洪都被围这件事不是什么秘密，在军中官府里面都已经传开了，老朱去救援这是肯定的，不然调动那么多的军械，兵马，粮草做什么？

    可令陶成道好奇的是，朱标怎么就知道老朱和陈友谅一定会在鄱阳湖决战？

    “因为鄱阳湖对陈友谅来说是最佳的战场啊！他不蠢的话，一定会将战场定在那里……”朱标稍微解释了一句，就道：“老头儿，这不是重点，你先别打岔，听我说完再说行不行？”

    陶成道点了点头，朱标继续道：“鄱阳湖那里，学府有老师说过，那边是有山的，若是从山上滑翔而下，直飞陈友谅战船，你觉得如何？”

    “正好，刚才我也看了，你刚才的实验和我说的，也有点相同的意思，不过我是直接从山上起飞，你这是平地起飞，还有点区别……”

    “从山上滑翔？”陶成道眼中露出思索之色。

    毋庸置疑，姑且不说朱标说的这个能不能做出来，但想法是很大胆特别的。

    见陶成道思索的神色，朱标四处瞥了瞥，忽然看见桌上之前包着猪头肉的牛皮纸，当即顾不得油腻，将纸抽出来，叠成了一个纸飞机，然后从桌边“嗖”的一声推出去。

    看到这形象的演示，陶成道恍然大悟。

