    如同宋仁一样，沉浸在《巫师：狂猎》里的玩家还有很多。

    开放世界的游戏，围绕的就是开放与世界两个关键的元素。

    可以说《巫师：狂猎》是标准的强背景的开放世界，玩法上面他其实并不自由。

    但任务剧情营造的世界观，让玩家感受到这个世界是真实的。

    各种各样的收集任务，支线任务，都在暗示着玩家的所做所谓，都会对这个世界产生不同的影响。

    参照了中世纪贫民风格建筑的威伦、西欧风格建筑的诺维格瑞。

    都给予了玩家一种真实感。

    在游戏里面，玩家仿佛真的成为了白狼杰洛特一样，可同时玩家也只是一个狩魔猎人没法拯救世界。

    再加上蝴蝶效应跟电车难题的任务设计。

    这让《巫师：狂猎》的世界显得那样真实，那样可信。

    游戏中的宋仁来到了诺维格瑞，就仿佛打开了一片新天地一样。

    白果园只是一个小村落算不上大，威伦尽管很大可却因为战乱民不聊生，乌鸦窝更像是难民窟。

    但诺维格瑞则不同，虽然位于瑞达尼亚境内，但诺维格瑞确不属于任何国家管辖，而是一个中立的海港自由都市。

    靠着自由贸易诺维格瑞聚集了难以想象的财富，所以整个城市中心也非常的繁华，但同样因为经济发达的原因，城市内的势力也错综复杂。

    永恒之火教会的总部就位于这里，而得到瑞达尼亚的支持，整个城市里面几乎天天上演烧烤宴会，只不过烧烤的对象却是女术士以及一些非人种族。

    不过在诺维格瑞收集线索的时候，白狼还碰到了又一个老熟人：特莉丝，当然对方也是女术士。

    而且对方似乎还曾经跟失忆时的白狼有过一腿，只不过现在特莉丝的态度明显冷淡了不少。

    “所以，为什么白狼你的老熟人全部都是女术士？”宋仁想起了之前小树林里跟凯拉的那一晚，不由得咋舌。

    不过眼前的特莉丝对于希里的下落也不清楚，所以想要打探希里的下落白狼还得找其他人，例如他最好的朋友风流诗人丹德里恩。

    只不过丹德里恩也失踪下落不明了，于是乎白狼不得不求助诺诚的地下室里。

    除了永恒之火教会外，诺诚的各行各业被四个地下老大所操纵着。

    听上去非常的牛逼，不过几个任务下来宋仁也是无语了。

    实在是这几个地下老大的产业配合形象，尤其是第一次见面的地点竟然是大澡堂子，这特色可太鲜明了。

    四个巨头分别是跟白狼认识的澡堂子老板迪胖，也就是之前白狼在血腥公爵桌上拿到的那张昆特牌角色。

    位于贫民窟跟特莉丝达成合作的要饭头子，掌握着全城青楼跟赌场的皮条大王霍桑二世，以及看起来挺猛的小矮子屠夫。

    面对杰洛特的请求，迪胖也提出了一个条件，那就是最近有人将他的私人金库洗劫一空，所以他想让杰洛特帮他探查明白到底是谁做的。

    不过随着调查白狼就发现，抢劫金库的人竟然是他的好朋友丹德里恩。

    依照着线索，白狼很快就找到了霍桑二世，并且从他口中得到了丹德里恩的下落，原来当初来到诺维格瑞的希里第一时间就找到了丹德里恩，而为了解除一个被诅咒的法器两个人找上了霍桑二世帮忙，抢劫金库就是霍桑提出的条件。

    不过金库的钱却被女巫猎人给截获了，而霍桑也跟两人翻了脸，丹德里恩直接被抓进了大佬。

    面对眼前这个曾差点伤害过希里的家伙，游戏中的宋仁直接选择一刀将其砍死。

    之后白狼跟特莉丝演了一出苦肉计，将丹德里恩给救了出来，不过遗憾的是丹德里恩也不清楚希里去了哪里，因为在被抓的时候希里通过使用时空之力千钧一发时逃走了。

    于是乎诺维格瑞的线索也中断了，只剩下了最后一个地点：史凯利杰群岛。

    但相比于主线剧情，反而是在诺维格瑞的所见所闻，让宋仁更加的感觉到有趣。

    首先就是整个诺维格瑞里面，能够打昆特牌的对象特别多，甚至还有因为昆特牌而推进的任务主线。

    例如杰洛特认识的一个矮人朋友，则就是在运作一张十分珍贵的昆特牌。

    同时也因为这张昆特牌，拥有它的人被人洗劫一空，充分的展现了《巫师：狂猎》世界中人们对于这项卡牌运动的疯狂。

    当然除此之外在诺诚的银行里面，他发现竟然还可以进行贷款借钱，虽然能借的不多但却给了他一种很真实的感觉。

    不过最让他流连忘返的还是诺维格瑞的两家店铺。

    一家位于诺维格瑞港口通往教主广场的大桥前，里面有三个风情不同的姑娘，20块钱就可以得到一次放松心灵的享受。

    还有一家则位于圣格列高里之桥旁边，这就是一家比较高档的娱乐场所了，不仅仅可以在一楼打牌而且还有非人种族，体验精灵带来的快乐，不过这价格也是要贵不少足足40块钱。

    “这游戏简直了！这哪是《巫师：狂猎》，这是狂赌、狂嫖啊！”宋仁不由得发出了一阵感慨。

    到处跟人打昆特牌下赌注，威伦打桩了一个女术士凯拉，而到了诺维格瑞这个大城市，这白狼就彻底放开自我了啊！

    那边特莉丝似乎还有点弯弯绕绕说不清，而后这娱乐场所竟然还可以打桩。

    “老张，你的游戏进度到诺维格瑞城了么？这里有好康的东西！”宋仁连通了自己好兄弟老张的语音，想要跟他分享着自己的发现。

    “切，不就是那两家馆子么？我早逛过了。”语音频道里面传来了张义的声音。

    “牛逼啊老张，不过你有那么多钱么？没打装备买材料？”宋仁好奇的问道。

    相比于前世里，陈旭开发的《巫师》很多刷钱的内容，他都是将其和谐了一波。

    包括后续血与酒中的鹤山银行，到时候也是会稍微的和谐一下，不会出现无限刷小兵提款的情况。

    所以游戏里前期还是比较缺钱的，一直在推进着主线任务的宋仁，钱基本上都用在了买炼金物还有材料上面当然也有不少用来买昆特牌了，这娱乐场所里虽然不贵，可这钱还真有一点出不起。

    “你是不是傻？《巫师：狂猎》跟《血源诅咒》的存档机制又不一样，你不是能手动存档么？”

    “你在游戏里找风尘女谈感情前先存个档，谈完之后读档不就行了？”张义的声音从耳机里面传来。

    听着老张的话，宋仁惊了。

    “老张……你这是人能干出来的事情！？”

