    现在这个情况，安林连逃跑都做不到。

    大地天神的实力实在太强了。

    他只有变得更强，才有机会抓住获胜的机会！

    安林还有最终的底牌，那就是祭献自己的生命，他的力量将会再次暴涨。不过，他已经下定决心不再使用那一招，已经失去五分之三的生命，再这样用下去，他真的会没命的。

    轰……轰……轰……

    大地天神一步步走向身陷凹坑的安林，脚步压在地面上，大地晃动，踏出一个个巨大无比的凹坑。

    他如恒星般的双瞳俯瞰着安林，就像神灵俯视一只蝼蚁。

    “合作继续，安林，你的末日到了。”

    大地天神抛出手中的星图：“万星天引！”

    他身后众多漂浮的星球，开始爆发出耀眼星芒。

    恐怖的引力，将安林的身体吸扯起来，然后被吸着朝大地天神飞去！这引力实在是强烈到无解，就连光芒都无法逃逸它的吸扯。同时，安林在这个过程中，浑身力量被锁死，根本无法动用身体的力量！

    大地天神要绝杀安林了！

    不能放弃，决不能放弃任何一个机会！！

    安林在这一刻，变得冷静下来，世间突然开始缓慢地流逝着，他的纳戒更是发出了淡淡的光芒。

    “天神术，上琼碧涛！”一声威严无尽的声音突然传来。

    怒涛咆哮，无边大海翻腾，碧色涛水在苍穹之上汹涌澎湃，一眼看去仿佛是苍穹化作了碧色旋转海洋坠落大地！极致的重压下蕴含的是极致的海洋之力，就这样狠狠地压在大地天神的身上。

    轰隆隆！

    大地天神被海洋的重压冲击得身形一晃，怒吼声惊天动地：“海洋天神……你找死！！”

    安林的身子因为这一次干扰，终于获得了短暂的自由。

    他立即从纳戒之中掏出了一件巨大的圆盘。

    同时，鸿蒙神梭，傀儡万化心，红舞神剑，龙狱刀骨，死灵神杖，神极天刀，混沌甲铠，黑源神矛，星极，九大巅峰神器开始出现，融合在圆盘之上，连成了一个整体。

    九命元盘，发动！！

    九种各有特性的巅峰神力开始以独特的方式融合，创造出了一种全新力量，快速从元盘之中溢出。

    它似水又似雾，一会呈魅紫一会儿呈耀金之色，一会儿又紫金交融，从虚无之中来，从鸿蒙之中诞生，仿佛超脱了天地……

    安林知道，那就是鸿蒙之气。

    宇宙中最为本源的力量之一！

    他一出手就是全力，用尽全力去催动九命元盘，那紫金鸿蒙之气开始凝化成一柄锋利的刀刃，直接斩切在被大地天神修补完全的九彩道铠之上。

    滋……

    一声仿佛液体蒸发的声音。

    紫金刀刃快速切入大地天神的铠甲，凡刀刃所过之处，蕴含至强道意的铠甲都在扭曲融化，随后慢慢从这个世界之中被剥离，最后被抹除，彻底消失在这个世界……

    紫金刀刃不仅能破开防御，还能影响裂口周围的铠甲，仿佛炽热烈火化作刀刃斩入树干之上，不仅能斩出刀痕，还能将旁边的树木也一起焚烧碳化，眨眼就在九彩道铠中破开了一个十丈大小的豁口。

    正对海洋天神发火的大地天神，被安林突然弄出的法宝威能吓了一跳，本想着怼海洋天神的它，再次将注意转向安林，因为九命元盘的力量层次让它产生了一丝危险的感觉！

    这个时候，安林已经利用紫金鸿蒙刀，将大地天神的身体破开！

    鸿蒙之气凝聚的刀刃，威力逆天至极，根本没有能够挡住它攻击的力量，但唯一的缺陷就是波及范围实在是太小了，这点小创伤对大地天神来说，饶痒痒都不够。

    大地天神看到安林用鸿蒙刀切开它的一小块肌肤，然后就支撑不住，紫金鸿蒙刀瞬间崩溃，忍不住笑出了声。

    “呵呵呵……安林，你也就这种程度了。”

    它正欲一拳将这个顽强的蚂蚁给解决，然后就看到那个安林竟然很恶心地将它被切开的那块肉给一口吞了……

    大地天神本来还保持着高高在上的无敌模样，看到都这一幕忍不住呆住了，这个安林……是变态吗？竟然吃它的肉！！

    是的，安林抓住一切机会，对大地天神使用鸿蒙攻击，为的就是要将对方的一块肉挖出来，然后吃掉！

    为什么？

    因为系统任务啊！！

    这个早早就颁布的，被他视为不可能完成的任务，他现在终于抓住机会完成了，而这也是他的隐藏底牌之一。

    系统境界任务：合道境，达成条件，吃掉至高权柄天神的一块肉！

    安林知道九命元盘杀不了大地天神，但他能够想方设法利用九命元盘，助他完成系统任务，这就是翻盘的关键点！

    “咕噜。”安林一口将大地天神的肉吞下，然后身形爆退。

    这肉的味道很不像肉，口感像石头，吞进肚子后，仿佛一块大陆被吞了进去，那恐怖的饱腹感，仿佛下一秒就要将自己的肚子撑爆。

    所幸，有黑暗神道之力在心脏，可以压制并消化这股力量！

    大地天神如今正使用着道之本相，这是它最极限最本源的状态。换句话说，它现在的肉身，其实就是它最为本源的道。安林将大地天神的肉吞下，其实就是将大地天神最为本源的道给吞了！

    他所做的一切，让大地天神的至高权柄真意，也在这一刻，在安林的体内肆无忌惮地炸开，破坏着他体内的一切。

    安林再次遭受重创，一口鲜血喷了出来。

    大地天神看到安林吐血，又是一阵大乐：“你是不是被我打傻了？我的每一块血肉，所蕴含的能量都足以摧毁一枚行星，你就这样把它吞进肚子里，是想要自杀吗？”

    安林自然知道这样做无异于生吞核弹。

    但他已经没有选择了，他只能去拼！

    终于，在肚子快要被撑爆的时候，体内的黑暗神道终于开始异动，它在疯狂吞噬着大地至高权柄力量，然后自身也开始改变，仿佛在进行着某种洗礼，不仅从数量上获得恐怖的增幅，更是多了几分永恒和不朽的特性……

    声音突然在脑海中出现。

    “叮咚。”

    “恭喜宿主，成功完成任务。”

    “现在开始突破至合道境界！”