    “现在你可以保持沉默，因为你无论说什么都已经晚了。”

    黑霸天矗立虚空，睥睨天地。

    他低头，看了一眼那被囚禁羞辱的族人，脸上并没有丝毫波澜。

    最终，他的视线落在了大殿之前，那端坐在金椅之上的少年。

    “我会，一根一根将你的骨头打断，然后拧下你的脑袋，插在圣山之巅。”

    “狂妄！”

    闻言，叶青婵、宁无川脚步迈出，眼眸中的杀意，令得不少妖孽天骄都是心底一寒。

    只是！！

    此时凌霄却只是摇了摇头，脸上神色仍旧温婉淡然，“你这个要求，我会满足的。”

    “呵呵呵，你们…”

    黑霸天眸光扫过叶青婵等人，“我可以给你们一个机会，追随于我，我将带领你们走上真正的天地巅峰。”

    此时的他的声音，低沉嘹亮，传遍四野。

    不少上界之人脸色瞬间一变，眸光皆有些复杂。

    虽说！！

    这黑霸天身上的气息，的确是恐怖至极。

    可凌霄的战力，也是公认的当代无敌。

    两个无敌之人，究竟谁更强横一些？

    “找死！！”

    叶青婵银牙紧咬，玉手探出。

    “嗡！”

    只见原本晴朗的天穹，顷刻间暗淡下来。

    漫天的雪晶翻飞飘落，将黑霸天的身体尽数遮掩。

    一瞬间，虚空冻结，万里冰封。

    众人只感觉每一片雪晶中，都似有大道的气息流转。

    那种深入骨髓的寒意，实在是叫人有种…无可抵御的惶恐。

    太强了！！

    没想到，连凌霄身旁的一个侍妾，都有如此恐怖的战力。

    “轰！！”

    可，就在那冰晶覆盖黑魔天，将他冻成雕塑之时，后者周身却有魔气翻涌，如同海浪席卷，将虚空搅碎。

    而叶青婵眉间顿时浮现一抹阴沉，一双眼眸诡异的化作冰蓝之色。

    “咔嚓咔嚓。”

    原本封禁的天地，顿时传来阵阵破碎声。

    紧接着，黑霸天的身影重新出现在众人面前。

    只是！！

    还不等他脸上笑意扬起，眼眸却是陡然一凝。

    只见那破碎的冰晶，突然化作万千冰凌，洞穿云穹，朝着他刺掠而来。

    这一幕，实在是太过诡异，就算黑霸天也根本反应不及，黑铠之上顿时被切割出无数的裂痕。

    甚至，就连他的脸庞上，都被一道冰凌划出了一道狰狞伤势。

    “嗯？”

    黑霸天眼眸颤动，伸手摸了摸脸上的血渍，突然冷声笑道，“真是…好久没有流过血了呢。”

    “恭喜你，我现在决定收回我方才说的话，我要将你们所有人…统统杀掉。”

    话落，只见他脚步迈出，就欲朝叶青婵掠来。

    可，就在此时，那金殿之前的少年，却突然站了起来。

    “嗯？”

    见此一幕，无数的古宗天骄，大族妖孽眼眸陡然一凝，隐约有些激动。

    公子，终于要出手了么？

    这黑霸天，实在是太过狂妄。

    就好像，在他眼里，众生皆为蝼蚁，根本不值一提。

    这样的性格，叫人厌烦。

    “我真的很好奇，究竟是谁给你的勇气？”

    凌霄仰头，看向苍穹之上的那道身影，眸光平静地道。

    圣境四品，虚空不灭圣体，虚无道则，力之道则，一万五千气运。

    这黑霸天的实力，的确是极为的恐怖。

    像这样的古代怪胎，本就是曾经碾压时代之人。

    只是因为种种原因，失了掌天契机，方才自甘封印，等待机会。

    可，就算如此，在凌霄眼里，他仍旧只是一棵韭菜，长势茁壮一些罢了。

    “嗡！”

    伴随着一声嗡鸣传来，只见凌霄眼眸中，突然浮现出一轮黑色漩涡。

    而他的身影，直接消失在了原地，在出现时已经到了黑霸天的身前。

    “嗯？”

    黑霸天脸色一变，浑身魔纹奔涌，一股虚无缥缈的气息瞬间奔涌。

    可，即便他反应极其迅速，仍旧是被凌霄一拳砸落在了胸口之上。

    “扑哧！！”

    仙辉绽放，只见凌霄拳印之下，道纹密布，恍如天地神力，直接将虚空崩碎出一片黑洞。

    而黑霸天的身影，更是被这股力量从天砸落，将下方一片山林砸成片废墟。

    只是此时，凌霄脸上却不见一丝波澜。

    他能感觉到，在他拳印落在黑霸天身上时，就仿佛砸在了一处虚无之上。

    当然，对此凌霄早有预料。

    虚无不灭圣体，本就是世间至强的圣体之一。

    传言，这种圣体修炼到极致，可身化虚无，屏蔽一切攻势。

    很明显，黑霸天还未真正做到虚无不灭，可仅仅只是一缕威势，也足够这黑魔圣子傲视同辈了。

    方才凌霄之所以没有施展剑道攻势，就是因为…剑势攻击，多少是需要时间的。

    而想要将这虚无圣体打碎，就不能给他丝毫准备的机会。

    不过，如今看来，凌霄还是有些低估了黑霸天的实力。

    这一拳，换做任何圣境之人，怕是都会被崩碎肉身。

    可黑霸天却仅仅是被砸飞了出去，气息并未有半分萎靡。

    “这…”

    望着那顷刻间被碾压的黑魔圣子，众人的脸上顿时浮现出一抹惊恐诧异。

    尤其是，方才的黑霸天，实在是太过不可一世。

    原本众人还以为，他与凌霄之间，一定会有一场龙争虎斗。

    可没想到，这一转眼，他就被公子砸飞了。

    “轰隆隆！”

    就在众人暗暗震惊之时，那下方古林中突然传来一道轰鸣。

    只见古林山川直接破碎，烟尘席卷间，一道浑身缭绕魔纹的身影冲天而起，魔威震霄。

    此时的黑霸天，已经彻底被激怒了！！

    以他的实力，本该随手捏死眼前这些上界蝼蚁，以证天威。

    可没想到，他不仅被叶青婵割伤了脸庞，居然又被眼前这个少年一拳镇压。

    太丢人了！！

    “我要撕碎你！！”

    黑霸天怒喝一声，身上的黑铠早已在凌霄一拳之下崩碎，露出一身刺刻图腾的诡异肉身。

    只见他一拳砸出，身外魔辉绽放，虚空崩碎，散发出一种模糊可怖的魔威。

    甚至！！

    就单单这股魔威，就令周围不少的天骄之人脸色大变，仿佛看到一尊古魔从天而降，根本不敢有丝毫的忤逆。

    “轰！”

