    “陛下，请陛下三思。”

    刘洵走出来上前一步，义正言辞道：“禁卫军乃是护卫皇宫与陛下的安全，若是派他们离开洛京，会是陛下的安危受到影响。”

    刘洵虽然不喜欢这群没有什么用的禁卫军，肩不能扛手不能提的。

    但自古以来禁卫军就是保护陛下及宫廷的安危，就没有派禁卫军离开过皇城。

    “哦，是吗？”

    陈玦眯了眯眼睛，朝刘洵看去。

    根据他从执金吾那里查到的资料，刘洵不愧是礼部尚书。

    满脑子想的都是祖宗规矩，礼仪不可废，有时候这种人虽好也不好。

    就像两年前原身登基不久就将旧的陈律废，以及一并提出来的科举制，都是刘洵最先跳出来反对的。

    上一次，陈玦再次提出来，亦是他最先跳出来反对这两项政策。

    “刘卿说的有理。”

    陈玦以一副赞同的样子点头。

    “禁卫军确实是保护朕的安全，可是昨夜朕遇刺了。”

    “什么！！！！”

    在他们还来不及怎么劝陛下收回让禁卫军去宜州的时候，再次听到了这个震惊的消息，脸色大变。

    “什么刺客这么大胆，竟敢闯入皇宫行刺陛下？”

    “陛下可有受伤？”

    “陛下，这事一定要严查，查出来诛杀满门！”

    看着底下几人又是气愤又是担心的神情，陈玦笑了。

    这群人不愧是身居高位的，都是老油条了，很会演戏嘛。

    不管他们是真担心也好，假担心也罢，既然大家都不说，他又何必说出来呢？

    “有劳诸卿关心了，朕很好。”

    陈玦也装作什么都不知道的样子。

    “都怪魏指挥使出手太快，朕还没来得及还住手，最后一个刺客就被他给杀了。”

    说完，他一脸哀愁，“真是可惜，最后一个刺客也被杀了，就是要查也无从查起。”

    就站在旁边的魏指挥使一脸懵逼状态，被这口黑锅砸的猝不及防！。

    背黑锅的魏·指挥使·巍：“……”

    陛下，您可真行啊！

    听到陛下这话，底下几人纷纷朝魏巍投去赞赏的目光。

    自从上次执金吾奉陛下的令抄了前右相谢温仁的府邸，又拿出众多谢温仁与胡人勾结的证据后，朝堂上已经有不少人对执金吾有些敬畏了。

    那场面……血流成河！

    看过谢家被围剿的人到现在都还留着心理阴影。

    就怕什么时候，执金吾拿着他们的罪证站在他们的府邸。

    毕竟，在新律面前，朝堂上能有多少是清白的？

    “不愧是被陛下看重的魏指挥使，真是年轻有为，武艺了得——”

    “哼！”魏巍冷漠的看了一眼那几人说好的人，一点也不给对方面子轻哼扭头。

    “……”

    “行了，”陈玦出声打断了他们几人对魏巍的夸赞，再次提起了禁卫军。

    “想来诸卿在进宫前就已经得知昨夜值守的禁卫军被朕打入了大牢。

    朕原本想着是让他们去宜州戴罪立功的，既然如此——”

    陈玦沉吟了片刻，目光落在下首陶渊的身上。

    似有所感，陶渊下意识抬头和陛下对视了一眼。

    几乎瞬间，陶渊心头顿时感觉不好，连忙低头。

    然而还是晚了，下一刻，他就被点名了。

    他问：“陶卿，你来回答根据新律，擅离职守，护驾不力应该被判什么罪？”

    陶渊：“……”

    我可以选择不回答这个问题吗？

    当然——不可能！

    陶渊家室不高，靠着岳父崔家一族，他才做到了尚书一职。

    所以他一点也不想得罪世家，在世家里左右逢源，有什么罪到了他手上，经常帮他们遮掩起来。

    但现在在陛下的目光下，陶渊不得不上前一步。

    陶渊抬手道：“回陛下，根据新律，禁卫军护驾不力一律革职杖毙，以儆效尤。”

    在场几人：“！！！！！”

    “嗯。”陈玦点点头。

    蓦了，他又故作惋惜了一番：“唉！朕还想着让他们戴罪立功的，结果诸卿既然不同意让他们去，那只能赐死了。”

    诸卿：“……”

    “启禀陛下，臣认为让禁卫军去，甚是有道理！”就在这时，傅荣站了出来。

    至于是什么道理，明眼人谁都知道。

    在场的几人里，除了刘洵，他们的子孙可都在禁卫军里面，尤其还在昨天值夜了。

    比起直接被陛下赐死，还算戴罪立功吧！

    万一真立功了！

    反正禁卫军去了，应该也不会是他们冲在最前面。

    “臣也赞同陛下这个主意。”

    “臣附议！”

    几人这么想着，也就放心了，只要不让他们冲在最前面就不会有事。

    “启禀陛下，韩将军已经到了殿外。”恰在这时，外面的一个内侍再次走了进来。

    “宣！”

    在文化殿看到将军韩德正，殿内几人再次冒出了问好“？？？”

    陛下这是要做什么？韩德正怎么来了？

    还有，陛下不是已经撤了韩将军的将军一职吗？

    怎么看陛下这个意思这是又要启用韩德正了？

    不仅其他人有疑问，就连韩德正自己也是一脑子的疑惑。

    自从两年前陛下登基拿了他的兵权，撤了他的将军一职后，陛下就没有召见过自己。

    今天陛下怎么突然就要召见自己了？

    而且来请他的人还口口声声喊“将军”。

    来的内侍催得急，韩德正当时来不及嘱咐了一下家人，问就跟着进宫。

    “老臣韩德正拜见陛下。”韩德正一进来就恭恭敬敬行礼。

    “韩卿免礼。”

    陈玦摆了摆手，给了刘忠一个眼神。

    接受到陛下的眼神，刘忠立马会意，端着已经准备好的东西走了下去。

    “即日起，韩卿官复原职领兵，前往宜州平乱。”

    “！！！”

    没听错吧！

    在场的几人包括韩德正本人也是一脸懵逼。

    随即，韩德正又是一脸激动，自己终于又可以报效朝廷了，“老臣，领旨。”

    “朕的禁卫军有心平乱，韩卿亦一并将其带上。

    韩卿千万不要辜负他们一片忠君爱国之心，到了宜州直接让他们冲在第一线。”

    未免韩德正看不起这群禁卫军，陈玦提醒道，“若是死了，就记上功绩，朕有赏。若是有人敢当逃兵——”

