    陈宇对于这些人的到来，并不在意，在意的是陪着两女吃饭，这才是最为重要的。

    “陈大哥，这里菜也是挺好吃嘛，这个也挺可口的，你尝尝。”凤来仪小心的看了一眼，见他真的不在意刚才的事情，马上心中喜悦无比，这才是心目中的男人，没错。

    “好好好，我吃，我吃好不行嘛，都是很好吃的，你们也吃，不要光看我一个人嘛，吃吧，对了，等一会这个薛家的人来了，你们看着就是了，这一次就不用出手了，好吧。”陈宇自然接受了，对于她的好意，心中明白得很，但谁让是自己的女人，如何不关心。

    “嗯嗯嗯。”满口的答应，不过美目之中还有着一些隐藏的狡黠之色，显然是不想这么做，看来还想要试试战力的能量，看看能不能再提升一些，已经尝过好处，怎么能放弃。

    陈宇见之，也没有在劝说，既然如此，就让那些高手都去死好了，剩下的就当做陪练，这样也可以，安全上根本不会考虑，谁能够让他有难处啊，简直是不可能想象的。

    小璐却是低着头不说话，见到小姐能够有如此心上人，更加开心了，只要跟着小姐就好。

    没多久，三人就等来了楼下吵吵闹闹的声响，显然是敌人已经到了，而且还是那么糟糕的名声，自然是差的不能再差了，远远地注视着，至于本来留在酒楼中的人，早就已经散去，不过都是躲在远处注视着这里，而酒楼掌柜很无奈，只能上去迎接，毕竟是也是客人。

    “不用多说了，那个人，现在在哪里，让我来看看这个人是不是真的有三头六臂，可还是你们这群鼠头鼠尾的人暗算我儿，要是让我知道，就让你们去全部陪葬，哼哼哼。”薛布仁很是不爽的制止道，对于这个酒楼现在是一点好心情都没有，都是他们害的。

    掌柜听着无可奈何，谁让人家强势呢，不过心中还是怒气横生，算了，既然你去找死，那么今后就怪不得他们不讲信用，想到这里，就不在阻止，让人带着他们上楼。

    等到这群人上楼之后，就不少人登上其他地方的楼层，想要看看这个酒楼中的发生的事情，只是就算是最近的人，也能发现，完全是看不到里面的一举一动，完全是密封的，根本不在意外人的观看，原来如此，难怪了别人无法知道里面的情况了，真是可惜了。

    薛布仁登上楼后，就找到了目标人物，尤其是看到两个如此美艳的仙女，顿时知道了自己的儿子为什么会这么投入了，就算是自己也是有种挡不住的风情，真的是美艳动人啊，想着是不是将人杀了，然后自己享用，反正儿子死了，可以再生，不用那么多的计较。

    一想到可以享受，顿时心热乎起来了，也变得口无遮掩的说道：“小子，就你们这些无知的人，竟敢杀害我儿，要是你将她们交给我，那么这件事就一笔勾销，否则的话。”

    陈宇听着，顿时一顿，不过马上就是心中怒意升起，没想到还有这么不要脸的老家伙，自己已经老得不行了，还想要吃嫩草，简直就是死有余辜，当然自己肯定不算在内呢，这么年轻，找几个漂亮的老婆美妾是应该的，别人肯定是不行了，这是没商量的事情。

    “呵呵呵，好啊，有你这样的老家伙在，难道会交出这么不要脸的小畜生了，真是该死。”

    声音一落下，作为当事人的薛布仁是又气又怒，这人如此无礼，竟然将他称作不要脸的老家伙，而且还是小畜生，心中怒气再也挡不住了，也罢，先将这个小家伙杀掉，然后再享用美女好了，反正都是一样的，想到这里，心中有开心起了，面子还是实力都有了。

    “笑什么笑，自己寻死好笑的出来，真的最大的悲哀，本来要是你们不来的话，本座也不会再做计较，可惜啊，好好地命不享受，偏偏要来送死，那么就由不得本座不心狠手辣了，你们这群败类，也该去享受死亡的命运了，呵呵呵，不要说我不给你们机会，出手吧。”

    看着依然谈笑淡定的陈宇，薛布仁一下子心中疑惑大起，难道真的有问题，还是自己有不知道的地方呢，肯定是这样的，没错，一定有着不知人的一面，周边的还隐藏着背后势力吧，马上就警惕的看着四周，看看那里有着结界隐藏着，眼神不由的给众人示意着。

    “看什么看，我就在你们面前，没有其他人在，还怕什么，真的是一群酒囊饭蛋之徒，这里如此宽敞，还有什么可遮蔽的，好了，出手的话尽快，不然别怪我不给你们机会。”陈宇不爽的看着这些谨慎的人吧，或许他自己都不会知道如此大的压力，对于他们来自哪里。

    听到他的话，薛布仁顿时更加怒气十足，再也止不住心中的怒意，想要销毁他，那么只能上了，身后的人得到示意之后嘛，马上就是出手攻击，根本不想给对方一点点的反应机会，可见非常的卑鄙，刚才叫他们不出手，现在却是这么直接的出手了，不卑鄙是什么？

    “很好，很好，既然你们已经出手了，那么就不能怪我了，死人是不需要知道为什么的，想必你们也清楚，如此，本座也不会多言，安心的去吧，到了地狱之中也不会知道本座的名号。”陈宇看着飞射而来的几个强者，都有着仙君的实力，薛家的实力却是不少的，一下子就出手了三个仙君，身后还有两个呢，看来也是一方大势力的代表人物了，很好，很好。

    这三名仙君，眼神中充满了冰冷的神情，仿佛陈宇就是一盘菜，毫无还手之力的菜，只能被他们杀戮的菜，只是很快就发现了自己动不了的，只差那么一张桌子而已，就差那么一点点就能杀到了，但是事实已经证明，杀不到，就算在眼前也一样，无能为力。

    陈宇看都不看的一挥手，三大仙君顿时感觉到强大无比的压力镇压而下，根本来不及反抗，就已经被镇压在下，而在内脏处更是被镇压的无法救济，生生的再被毁灭之中，无力救治，太强了，真的是太强了，一个照面的功夫，就让他们如此伤害，而且还在持续至终。

    在他们眼中很慢，但是在外人手中却是很快，此时的三人肉身已经开始在分崩离析，血肉分离，一块块的掉落，而无形的火焰顿时燃起，发出着‘嗤嗤嗤’的声音，显得那么刺耳，就算是三人听了，也是无法想象，很快眼前一黑，就什么都不知道了，死的不明不白啊。

    而这一幕很快就过去了，但是却付出了三个仙君的死亡，是的，却让薛布仁彻底的明白了，这才是敌人的实力，之前的不过是隐藏起来的力量而已，不屑于此卖弄，只是他们*得太急了，以至于不得不出手而已，这都是自取死路，没有任何的疑问，也没有可能知道结果。

    “好了，现在该你们出手了吧，快一点，没看到本座和美人们吃饭嘛，难道还要陪你们这些大男人，要是不动手的话，本座可要动手了，嘿嘿嘿，难道能让我送送筋骨，也不错的选择，很好，真的很不错啊，上吧，快点上，不然就没有机会了，这是很好的下场。”

    却是没有人一个人感应，就算是看惯了生死的人，此刻已经是惊惧的不行了，这是杀人手段，实在是太狠了，完全是在折磨人，也不知道这三个仙君死前是怎么样的感受，肯定是很痛苦吧，一下子就是毛骨悚然，可怕之极，已经是涌不起一点点的勇气了。

    “不，我不要去，薛家主，这是你们的事情，我不过是客聊而已，不奉陪了。告辞。”最后一个仙君想都不想的要离开，但是也要看看陈宇能不能答应了，显得有些一厢情愿了。

    陈宇听着，顿时眼神一冷，对着这个人一点，顿时一团无形的火焰将其包围，根本是挡不住火焰的入侵，即使再怎么求饶和哭喊都没有用，最后化作一团灰烬，死得不能再死了。

    “哼哼哼，想来就来，想走就走嘛，真的是不知死活，好了，现在清净了，你们可以出手了吧，是不是让我在直接出手，不是我不给你们就机会，实则是你们已经放弃了机会了，这是自己选择的结果，不要说我不仁慈，而你们自己怕也是其中的一员吧，怎么不说话了。”

    颤抖，无限地颤抖，一个仙君在这里却是一点用处都没有，白白的被人给杀了，如此诧异的情况出现，那么哪里还用得着别人来说，这已经是事实中的事实了，太强了，对手真的很强，想要逃也没有路可以逃，可是说要进攻的话，这更是自寻死路，真的是进退两难了。

    场面上顿时出现一副尴尬无比的景象。

