    检查的结果自然不出所料，中期子宫癌，现在的治疗手段还没有以后的化疗放疗，也没有什么好药，所以这个病一般就是等死！

    一大妈也知道了是这个病了，没有多少惊慌失措，而是一个劲的劝慰一大爷别着急，就是没给老易家留个一儿半女，对不起老易！

    何雨柱也很自责，明知道一大妈去世的早，为什么不提前给一大妈检查检查？

    现在整个子宫都是癌细胞，癌变了，这个时候还没有病理检测，不知道良性还是恶性。

    医院给的治疗方案是摘除整个子宫，后期吃中药调理！

    不过无法确定癌细胞是否扩散，不敢保证手术后存活时间。

    何雨柱知道是否扩散，就是扩散也可以给一大妈定期治疗，精神力可以把扩散的癌细胞直接灭杀，只是治疗时会有疼痛，需要在昏睡状态下完成，这个对于何雨柱自然小儿科。

    和一大爷商量的结果是，这个手术必须要做！

    既然定了那就安排住院治疗，一大爷两口子就一起在医院住下了，何雨柱给他们安排好专家，忙里忙外，感动的一大妈眼泪汪汪。

    手术在一周后由知名专家主刀做的，何雨柱也就着麻药，有精神力，给一大妈做个细心点全身扫描，也发现了几个已经转移的癌细胞，被随眼清理掉。

    手术后何雨柱连续一个多礼拜都去医院观察病情，并带去饭菜，病人忌口多，也耐心的专门病人餐。

    后期忙的没时间，才安排是冉秋月去送病人餐。

    家里的两个小孩子，让思涵看着，他们都是春节后开学，思涵不像哥哥喜欢到处找朋友玩，她就是喜欢在家看书。

    轧钢厂的电弧炉在全国引起了轩然大波，各种荣誉接踵而来，每天兄弟单位参观人员络绎不绝，何雨柱忙的脚打后脑勺。

    研究员老严同志已经成为一个演说家，每天接待忙的牢骚满腹，后来见周铭喜欢接待，就安排他每天对付这个事情！

    槐花见周铭每天意气风发，吃香吃辣，还每次给自己打包好吃的，所以对他温和不少。

    春节前几天何雨柱工作调整，不再担任轧钢厂副厂长一职，另有任用，接替何雨柱的是首钢的一位陈姓车间主任。

    何雨柱和陈副厂长刚交接完工作，就马不停蹄的到研究所上任。

    这次何雨柱职位和职称都有了比较大的提升。

    现在的职务是：冶金设备研究处处长，正处级，享13级干部待遇。

    应何雨柱的要求，原来的研究处只占地不到300亩，现在面积达到800亩！隔壁的一个小机械厂被直接兼并。

    研究处原处长已？经调离，留下三个副处长，一个叫许有德，主管采购，人事；另一个叫李玉林，高级研究员，主管技术；最后一个叫潘志伟，主管保卫，后勤。宣传科有工会主席管理。

    从分工上不难看出一个许有德权柄很大，听说这次没有提拔他做处长，心里很不满！劳资和姓许的相克？

    第一次开会这个姓许的就阴阳怪气，尼玛胆子不小，你牛批，就拿你立威了。

    你个做副手怎么没有点逼数呢！

    三天后，部里派出审计组，对整个研究处所有项目进行审查。

    轧钢厂食堂马华办公室内，刘岚对马华说道：“马主任同志，师父都调走了，我总觉得心里空落落的，以前师傅也是经常看不见人影，也没这个感觉”一脸的落寞。

    马华笑道：“师姐你都快有四十了吧？这么这么幼稚？你别想别的啦，师父走的时候告诉我了，以后国家可能允许私人做买卖，以前答应要帮我们开一个大酒楼的承诺不会变，让我们把徒弟和技术好好捋一捋，想一下以后开个什么样的大酒楼！还是老实的呆几年吧！”

    刘岚听到师父有交代，这才安心，顺走一袋茶叶就走了。

    研究处，审计组终于在春节前两天完成，结论是：没什么大问题，小问题倒是不少，有问题就行。

    春节上班头一天，何雨柱召开研究处领导层会议，今天的主题是，对各位领导进行分工调整，审核新的一年的计划，审核对收编的机械厂规划基建改造！

    几个副处长被这个二愣子处长雷的迷糊了，不按常理出牌。

    哪有开年第一次会议开这种会的，没办法人家是老大，开就开呗。

    一通废话之后，何雨柱直接宣布对几个副手重新分工。

    许有德，主管后勤部(不含财务科）；另一个叫李玉林，高级研究员，主管技术；最后一个叫潘志伟，主管采购，财务，保卫。

    宣传科还是由工会主席管理。

    人事科何雨柱自己直接管理

    这个调整也不是何雨柱单纯打击许有德，也是他通过几个方面了解后得出的结论。

    许有德听到工作被调整的就一个没有财务科的后勤部，气的眼睛都斜了，一向嚣张惯了的他，哪里受得了这个。

    不过没敢龇牙，说了声不舒服，就出去了。

    会议继续，管技术的李玉林见了这个研究计划，也是一阵无语，典型的外行领导内行，真不知道他是怎么领导轧钢厂研究出来的电弧炉，是不是窃取他人研究成果？

    不过听一起调过来的那个严师傅，对他却又无比推崇。

    不管他，自己尽力而为吧，浮夸风的旧习气还没改掉。

    大家见李副处都没意见，也就举手通过了。

    工作量最大的还是机械厂的改造工程，国家还不富裕，资金有限，不可能进行大规模改造，几个人各抒己见的定下一个初级改造计划，形成文件。由后勤部基建科执行！

    再说许有德，气愤的离开会议室，直接跑回办公室，给部里领导打电话告状，结果被一顿臭骂，让他干就干，不干就调到其他部门养老！

    上面受了气，又去下面科室转转，结果手下对他建议不太理会，他那里知道，手下都在春节期间去处长那里拜过年了。

    晚上何雨柱在小食堂请许有德喝酒，期间亮出自己的军官证，果然把他镇住了，让他用心的把新厂区基建工作做好！

    这次喝过酒以后，许有德就像变了一个人，每天热情饱满的把心放在新厂区基建工作上。

    从轧钢厂带过来26名，除了老严和几个专家，还有20名技术组成员。老严成了李玉林下面技术科主力。

    周铭由于每天演讲，又能吃香的喝辣的，极大的满足虚荣心，就没有过来，槐花每天都有大鱼大肉吃，自然也就跟着周铭喽。

