    第90章红颜白骨（2）

    那是夫妻结发的锦囊，里面放着红绳束着的两人头发、还有生辰八字。

    看着这水晶棺里面的景象，不难想象到这个女子生前受到的宠爱，在那个穷困潦倒、饿殍遍地的年代，她的丈夫为她极尽奢华的装扮起来，只为留住她的音容笑貌。

    可是再美的人、再不舍的眷恋、再努力保存她的容颜，最终也只是一具干瘪的尸体、或者一堆粉白的骷髅。

    “小乔！小乔！”我哥急促的声音响起：“你再不回答我，我就跳下来了啊！”

    我擦了擦莫名其妙流出来的眼泪，对上面喊了声：“我没事……”

    话音刚落，我哥就跳了下来，他冲过来一把扯过我，仔细的盯着我打量：“没事你哭什么！吓哭了啊？怎么这么没出息！”

    我哥胡乱的给我擦擦眼泪。

    我看着那干瘪而华丽的尸体，不知道为什么会想到自己。

    我什么时候会死去？如果不自杀的话，会不会活到变成老太太？

    如果我变老、变丑，江起云还会出现在我身边吗？

    我突然想到《随园诗话》里的那一句：自古美人如名将，不许人间见白头。

    太奶奶不是什么青史留名的美人，但她在她丈夫的眼中，就是可以粉身碎骨、哪怕天罪地罚、甚至不惜祸延后代，也要留住的一抹红颜。

    我听到低低哭泣的声音，轻幽婉转，揪得人柔肠寸断。

    我和我哥往入口看去，太爷爷拿着八角琉璃青铜塔，脸色阴沉得可怕。

    太奶奶的一缕幽魂伏在他胸前，低低的哭泣道：“……他们看到了……云凡和小乔看到了……”

    我太爷爷快九十岁了，原本应该是一名清瘦风骨的老翁，此时他揽住太奶奶，却像一名沉稳霸气的中年男子，抱着他的爱妻，怒瞪着不知好歹的小辈。

    “你们跑来这里做什么！！”太爷爷的怒气充斥整间墓室。

    坏了，还想收刮太爷爷的宝贝？这下看到了太奶奶的干尸，会不会被太爷爷灭口啊？

    太奶奶的哭声听得我心里乱纷纷的，我听了都觉得不忍心，何况她老公？

    太爷爷将塔放到棺材里，太奶奶的幽魂立刻变得饱满而清晰起来，太爷爷安慰了她两句，转头怒气冲冲的朝我们走来。

    说时迟那时快，我哥一把拉住我，噗通一声，跪在太爷爷面前。

    “太爷爷，我们错了……我们想送点礼物给您和太奶奶，所以连夜赶回来，结果发现这里面没声音，我们敲了好几次棺材板都没动静……我们担心您二位是不是有事，才下来看看，不是故意冒犯太奶奶的！”

    我哥嘴快，噼里啪啦的解释了一通，太爷爷准备用手杖揍他的，都停在半空砸不下去。

    我心里暗暗嘀咕：我们连夜飙车过来，一路上都没停顿过，哪来的礼物送太爷爷和太奶奶？

    我哥笑着对太奶奶说道：“太奶奶你也真是的，被我们看到有什么大不了的，我们可是亲亲的重孙啊，再说了，你看太爷爷把你打扮得那么漂亮……小乔刚才都羡慕得流眼泪了呢。”

    我眼睛盯着地面灰白的地砖，听我哥努力的拍马屁、力挽狂澜。

    太奶奶的哭声稍微收了收，我哥的恭维奏效了。

    “我说您二位长辈也真是的，这种事情瞒着别的人可以，但是瞒着我和小乔做什么，你们也知道小乔有个鬼老公啊，我天天看着鬼妹夫呢，我们早就习惯了……您看我去鬼市还给您买了不少好东西。”

    我哥从他的背包里面往外掏：“这是给太奶奶的润滑油，店主说能缩阴紧致、增加情调，还有这个固阳延迟的给太爷爷，您二老抓紧时间享受啊，别百年之后才后悔。”

    我捂着脸，觉得没脸见人了，我哥居然给长辈买这些东西！！

    太奶奶羞得嘤咛一声捂着脸，只差没骂自己的重孙儿是臭流氓——她那个年代，谁敢这么光明正大的说这些话啊！

    太爷爷气得胡子都一抽一抽的，手杖重重的在地砖上一笃，半晌，才来了一句：“……你小子用过没有？”

    我哥立刻爬起来，将这些东西捧到太爷爷面前，小声的说道：“我当然没用过啊，我要是现在就需要这些，那您要担忧香火问题了！不过听那老板吹嘘是百年老店、绝对有效，您试试看呗，好用下次我再去给您买点，不好用就扔了它！”

    太爷爷咳了一声，对我哥说道：“你既然提到了香火问题，那我问你，你什么时候结婚？我看看我这老骨头还能不能等到你生孩子。”

    我哥撇撇嘴：“结个屁的婚，有需求约个炮就行了，不想讨老婆，如果您要香火，我花钱做试管、然后找黑市代孕，您要几个，说！”

    太爷爷胡子都气歪了，捏着拐杖就给我哥大腿上抽了几下，怒道：“小兔崽子！什么歪理邪说！这种有悖人伦的思想你敢实施我揍死你！”

    我哥嘿嘿一笑：“我就是这么一说，所以您别逼我了，我爸单身呢、小乔估计也没有靠谱的归宿，我单着挺好的，能照顾老爸和小乔……讨个媳妇回来，会让他俩受委屈的。”

    我的眼泪砸在地上，太奶奶从棺椁里飘出来，心疼的抱着我。

    我哥真的很好，以前只觉得他玩世不恭，可是他的担当、他心里对家人的爱，让我心酸得要死。

    太奶奶比我还爱哭，听了我哥的话，她哭得不成样子，把太爷爷心疼得不行：“小乔起来，别跪着了，你爸的事情我会亲自过问，你们别担心。”

    我哥话锋一转，立刻把话题带回主要目的上：“说到这事，太爷爷，我们正在努力筹够一千万呢，正想找您讨些防身的东西。”

    有了我哥的一番催人泪下、再加上他体贴的给二老买了这么多夫妻用品，太奶奶立刻帮着他向太爷爷讨东西。

    结果太爷爷棺材底的那些宝贝差不多都被我哥搜刮了，其中一把精雕镂空的桃木剑、还有把一百零八枚不同铜钱的乾坤法剑被我哥像抓周一样，抓住就不放手，死活要刮过来。

    最后，太爷爷气哼哼的把我们撵滚了。

    从地窖里出来，我哥立刻拉着我直奔车子，他面色严肃冰冷，半点没有在地窖里嬉皮笑脸的模样——

