    　　九星武者虽然强大，也很有地位，说是可以开门立派也不为过。

    　　毕竟随时都可能突破源气境了，只要机遇够了，就有这可能。

    　　不过，与源气境的差距还是一个天一个地的，在没有真正进入源气境之前，真正让人忌惮的心思，还是很少的。

    　　因为这九星武者，太多了。

    　　就他们这清湖市，随便找找都能够找出个二三十个都是九星武者，加上一些隐藏的，更多也不是不可能。

    　　加上附近的一些门派什么的，上百个绝对不少。

    　　但真正能突破的，没有机遇没有功法一百个之中能出个三四个就不错了。

    　　而那些有功法的家族，概率大一点，十分之一吧。

    　　天赋好的，天赋不错的，十分之一的几率还是有的。

    　　实力上的差距更不用说，哪怕最弱的源气境武者，只要源气足够，对于枪械这种都是无视的，哪怕是那种重枪械，反装甲之类的东西。

    　　都不能够打穿源气境，而肉体，就不一定了，哪怕九星武者的身体甚至都比一般的钢板要坚硬。

    　　但是如果没有像是杜文这样修炼肉身的人，面对那种武器，还是很悬的。

    　　就像是上次杜文的穿刺钉，余家的九星武者，根本就抵挡不住。

    　　这就是源气境和九星武者的差距。

    　　杜文现在这情况，算是个异类吧。

    　　没有理会那海哥后面的心思，杜文进入仓库，很快就在找到了之前对方提示的十七号，具体其他的事情不说。

    　　这东西，还是先找到。

    　　而人员方面，他自然也会关注。

    　　来到这边，除了遇到一些工作人员愣了一些，明显认出他，不过没有声张什么，只是偷偷摸摸的将消息传递了出去。

    　　杜文看到了，不过没有在意。

    　　他之前进来都已经被看到了，至于这里他们要传递就传递咯。

    　　只要没有什么动手的想法就可以了。

    　　至于另外其他人，看到的人就少了，毕竟每个人都在买着自己的石头，大家的站位也都是十分克制，只要不是什么熟悉的人。

    　　一般不会凑在一起。

    　　所以，能够和杜文有接触的，也就是这仓库的工作人员。

    　　毕竟这里的东西，都要对接的。

    　　“这个，这个，这些，我都有了。”

    　　扫荡了最近的一片区域，杜文挑选了五六个原石出来，直接对着那还在发愣的工作人员身上。

    　　价格上面都有，加上他已经提前知道了，这里面大概有多少东西。

    　　估算了，一下，杜文这六个原石起码可以赚到四十多斤能量石，已经很多了，这里的东西，果然比起外面的东西好。

    　　一次的收获就比起在外面小半天多，也算是值得他冒险来一下了。

    　　“哦，这，是。。”

    　　那工作人员原本还有点愣住，不过反应也是很快，直接就开始行动。

    　　结账之后带着这六个原石，找了个切割师傅开始切割。

    　　不切割不行，杜文可没有在身上备用那么多能量石的想法，而且，带着几百斤能量石，还不如直接多切割一点，都一样是引人注目。

    　　买完就跑路不好吗。

    　　“滋啦啦”

    　　切割完的时候倒是跟杜文想的差不多，四十多斤的利润，加上他自己本身剩下的十几斤能量石，已经六十斤了。

    　　趁着旁边的人没有注意，默默的吸收了一点，让小袋子之中的能量石少了一点。

    　　不过也就是二十斤大概。

    　　继续寻找东西。

    　　一个小时，两个小时，三个小时。

    　　随着杜文一次次寻找原石，切石，杜文倒是赚了不少。

    　　也吸引了不少人的注意，毕竟，现在他直接拉着一个小推车，小推车上面有着两百多斤的能量石，杜文现在都懒得提着了。

    　　虽然中间吸收了一点，不过几十斤已经是极限了。

    　　多了几十个技能点，他就没有吸收下去了。

    　　这三个小时，来到这边赚取了之前一周的收获，让杜文十分满意，哪怕是吸引了不少人注意，也让一些人已经知道他的身份了。

    　　但是这，也不算亏吧。

    　　这几百斤的能量石，已经算不错了。

    　　只是很遗憾的是，还是没有发现之前的宝物，源晶，他来这边的目的，还是没有发现。

    　　现在只能说是小赚，真正找到源晶，他才是真正的大赚。

    　　赚了这两百多斤的能量石之后，对于这里的能量石，杜文的欲望稍微下降了一点，不想继续引人注目下去。

    　　他现在带着小推车，就一直寻找着源晶。

    　　哪怕遇到了不错的能量石，只要不是价格特别高，他都没有买的兴趣。

    　　现在就要源晶了。

    　　再多他带走也太麻烦，下次找机会再来收割能量石就是了。

    　　反正也跑不了，或则说，跑了也没有什么损失，都会有新的补充进来的。

    　　绕了一大圈，又花了一个多小时的时间。

    　　这一个小时，杜文买的原石就少了许多，十个不到，真正算下来也就8个，不过每一个都带来了10斤以上的利润。

    　　引人注意。

    　　现在杜文已经不在意了，吸引人就吸引人了。

    　　反正他已经差不多要跑路了。

    　　【技能点：381】

    　　手上还有三百多斤的能量石，而且已经来这边四五个小时了，也已经差不多结束了，只是这，没有找到源晶，杜文还是有点不甘心不乐意。

    　　也清楚这东西，完全就是靠运气，运气不好完全找不到。

    　　上次过来，那么简单就找到，杜文还觉得只是难发而已，现在看来，这源晶出现的概率确实是低。

    　　【发现疑似能量值，扫描中-----】

    　　【扫描中---】

    　　【扫描完毕，内蕴含高级浓度能量的晶石，内蕴含能量微量.】

    　　【发现高级浓度能量，吸收可转换悟道值。】

    　　而在杜文失望的时候，一块大家伙的扫描，直接吸引了杜文的注意，上白斤的原石，说不算特别大，也不算小了。

    　　现在这情况啊。

    　　‘一斤10万？’

    　　那算下来，这一块大家伙，起码上千万了，按照出货率，起码出十斤能量石才不亏，看得出来这仓库的人，应该也挺看好这大家伙的。

    　　只是没有人购买。

    　　可能是不想赌，也可能在犹豫，杜文在来到这里的时候，附近也有人在看着这大家伙。

    　　(				

