    凰血赤金铸成的一页神灵古经！

    这玩意，太过奢侈，只有大帝才会如此而挥霍。

    半页仙书上，刻写下了一枚枚神纹。

    南宫振手持凰血赤金仙页，看着上面记载的古字，完全是太古前的文字，又残缺了一半，根本无法参悟。

    现在整个上古长生观，都被南宫振掌控，长生观的人，除了在外的三缺道人，都被南宫振渡化，成为忠实的拥护者。

    而掌控了上古长生观这件远古圣兵，南宫振才发现了异样。

    冥岭，真的如同一道巨大的冥岭，有圣兵镇压，才将那些漆黑的冥雾镇压在冥岭内部，没有显露出来。

    这巨大的冥岭中，隐藏有绝世阵法，准帝级大阵，隐藏内敛了，并没有被开启。

    否则南宫振想要踏入这长生观，除非动用帝兵和混沌真灵分身的帝级修为。

    而这冥岭中，长生道观下，有一片小世界，这里面，才是冥岭上古长生观这座圣地真正的底蕴。

    南宫振打开了小世界，进入里面。

    “谁？”

    一道神念扫过，一股强大的圣威升起。

    “你是谁？敢闯我长生观！”

    一道虚影出现，这只是一道灵身，本尊已经处于封印状态。

    南宫振暗叹，大意了，现在抢了这一半者字秘，又渡化了其门人。

    身为一方圣地，独霸一方的存在，必然有其底蕴。

    现在南宫振只能一条道走到黑了，将这上古长生道观的底蕴一起渡化了吧。

    轰！

    南宫振眉心飞出一尊小鼎，上面黑龙盘绕，小鼎飞上高空，瞬间放大，垂落万千道乌光，恐怖的帝威压得这座小世界不断动摇。

    只要南宫振打出帝威来，这座小世界，都将彻底粉碎。

    “谁？”

    又有几道身影被恐怖的帝威惊醒复苏。

    三个圣人，一个圣人王苏醒了过来，散发出强大的圣威来抵抗龙纹黑金鼎的极道帝威。

    无冤无仇，南宫振没有将对方全部打死的习惯，只能将对方全部渡化，收为己用。

    南宫振催动帝兵，打出四道神光，瞬间将那四人封印了起来。

    以帝兵镇压，南宫振开始诵读渡神诀经纹，一个月后，才将这三尊圣人，一尊圣人王给渡化。

    这一个月来，南宫振不停的诵渡神诀经纹，这几尊远古圣人，意志力，比青古道人这些人强了不知道多少。

    整整一个月，才磨去了这四人的斗志，将之渡化。

    从此，这上古长生观，现在算是彻底的成了南宫振的势力了。

    渡神诀，这一可怕秘法，当真可怖。

    冥岭上古长生观，人不多，但是每个人的修为都不弱。

    长生观观主王者一层天修为，三缺道人的父亲正德道人仙二绝巅修为，半只脚已经踏入王者境界。

    而这其中，还有三尊圣人，一尊圣人王，这也是一股不弱的势力了。

    南宫振在长生观住了下来，开始参悟一半者字秘。

    时光匆匆，半年时间飞逝。

    只有一半经纹，完全找不到入门之法，半年后，南宫振离去。

    南宫振开启域门，按照青古道人给的坐标，横渡虚空而去。

    紫微古星，共有四大洲！

    北部芦洲，东部神洲，南部海洲，西部贺洲等几块大陆，中间有茫茫大洋间隔。

    南宫振横渡虚空，来到人王殿所在的地域。

    人王殿，同样是这紫微星域的无上大势力之一，雄霸一域，威势无量。

    另一半者字秘，就在人王殿手中。

    有了对付长生观的经验，南宫振并没有花费多少手脚，就将人王殿给控制了。

    三尊圣人，两尊圣人王，同样被南宫振渡化。

    人王殿高层，也同样被南宫振给渡化了。

    至此，南宫振暗中掌控了紫微古星这两大圣地势力。

    南宫振一身实力，完全不弱于一般圣人王，又持有帝兵，镇压一群圣人王都轻轻松松。

    另一半凰血赤金所著仙页，被南宫振从人王殿带走，完整的者字秘，被南宫振收齐。

    九秘，南宫振再得一秘！

    到现在为止，南宫振身上已经收齐了皆字秘、斗字秘、前字秘、者字秘、兵字秘。

    九秘已得其五，只差组字秘、数字秘、行字秘、临字秘四大秘术，南宫振就聚齐九秘了。

    南宫振没有在人王殿停留，而是借助人王殿传送阵，跨远距离传送，朝北海而去。

    北海，其海水，漆黑如墨，如同太阴真水，黑茫茫一片，墨浪翻腾，浩瀚壮阔。

    大洋无际，黑色浪涛卷到高天上，将天上的云朵都震散了，声音震耳欲聋。

    南宫振从传送阵中出来，看着那漆黑如墨的滔天巨浪。

    北海海眼处，扶桑不死神树就在那海眼中。

    扶桑不死神树，本生于东海汤谷，却被太阳圣皇带到了北海海眼中。

    那里是太阳圣皇证道之地。

    南宫振来到紫微古星，已经半年多了，太阳圣皇执念和葬有圣皇人皮的石棺，还在南宫振轮海命泉中沉浮。

    既然他答应了要将太阳圣皇送回故土，那就一定会做到。

    太阳圣皇，一生都在守护人族，为人族而战，于人族有大功德。

    不管处于什么原因，南宫振都会将这尊圣皇执念和仅剩的一张人皮送回扶桑神树下，让其魂归故里。

    南宫振踏着黑色巨浪前行，海中无数凶兽纷纷退避，莫敢阻拦。

    圣人出行，圣威浩荡三万里，无数海中妖族退让。

    天地间，一尊远古圣人，出现在北海，传遍了北海无数水族。

    浩瀚无边，墨浪滔天的北海中，南宫振只能将圣皇石棺顶于头上，催动太阳仙经仙台篇经文，来寻找北海中的汤谷所在。

    在石棺的牵引下，南宫振找到了一片祥和的净土。

    这是一处神秘的海域，一座古岛坐落黑色的海洋中，上面生机勃勃。

    黑洋都无法侵入汤谷一寸，岛上生机勃勃，老药遍地，各种芳香扑来，让人如受洗礼，毛孔舒张。

    一株黄金古木耸立在岛中心，神霞缭绕，满树黄金叶片耀眼，密集堆叠，轻轻摇曳，如满天星辰落下。

    “扶桑不死神树！”

    南宫振眼前那株古神树，只有一条主干，高不过六丈，然而却比山岳还雄浑。

    它有一种特别的气势，金色的太阳圣力流动，如开辟一片古宇宙，演化三千界，黄金雾气缭绕，气象万千。

    南宫振头顶的石棺飞入岛上，在扶桑神树下横停了下来。

    一道青衣身影出现，圣皇执念从石棺中出来，看着扶桑神树。

    “回归故土，不能埋骨他乡……”

    圣皇执念愣愣看着扶桑神树，这句声音，在汤谷回荡。

    整座岛都弥漫着浓郁的太阳圣力。

    扶桑神树摇曳，满树黄金叶摇动，哗啦啦作响，仿佛在低语，欢呼圣皇的归来。

    南宫振踏步上前，趟过恐怖的太阳圣力，登上岛屿，进入汤谷。

    “谁能葬我于故土……”

    圣皇执念依旧浑噩，站在石棺旁，看着扶桑神树低喃。

