    我的1982正文卷第一千八百四十三章物资问题李忠信带领着近百人一直奋战在救援的第一线，他也是身先士卒，为众人起到了一个良好的带头作用。

    　　到了下半夜三点钟的时候，李忠信他们已经救援出来了五十六个人，虽然其中过半是伤员，还有三个人救出来的时候就已经是冰冷的尸体，但是，他们依然很兴奋。

    　　对于这样的一种情况，人们已经由最开始看到救援出来一个人就高兴得要命，到看到救援出来的人已经没有太多的激动之色了。

    　　李忠信心中清楚，工作到这个时间，已经是达到了他们的极限，应该回去休息了。

    　　李忠信比任何人都明白，这样的救援工作不是一处而就的事情，越到后来难啃的地方，就越难搞定，那巨大的石板交叉叠加在一起，是人力根本就无法抗衡的，能够救援出来这么多人，已经是算是一种奇迹了。

    　　“友田君，现在你带着伤员和大部分人返回，我先和几个人留在这边，趁着这个时候夜深人静，我们再探查一番，看看下面还能不能听到呼救的声音，到时候我们标注好位置，明天白天天亮以后，我们看看能不能把人救出来。

    　　还有，友田君，回去那边以后，一定要问清楚三井雅子周边的情况，方圆一公里之内还有多少需要救援的地方，这个很重要，明天白天天一亮，我们就要准备好人手，分成几个组别到各个需要救援的地方进行救援工作。”李忠信正色地对友田四郎说垒起来。

    　　从救援开始到现在的这个时候，李忠信心中清楚，友田四郎起到了一个良好的作用，基本上都是由友田四郎发号命令，让下面的人怎么做，他只需要把事情交代给友田四郎就可以了。

    　　这次让友田四郎先回去那边，李忠信也是有着他的考虑的，友田四郎他们和他不同，他是下午的时候才坐飞机过来这边的，而友田四郎他们那些人则是从地震一开始就开始忙活着救援，他们的身体消耗极大，如果不进行一定时间的休息，明天白天他们这些人的工作效率就不会太大，反倒会影响救援工作的进行。

    　　打发走了友田四郎以后，李忠信和王潇以及张庆飞刘鑫等人在这边又转了有半个小时的时间，在标注了几处可能有人的地方以后，他们才转回了避难聚集点那里。

    　　“雅子阿姨，现在什么个情况，怎么这么多人了呢”李忠信望着小广场外面人影憧憧的那种情形，很是纳闷地问了起来。

    　　对于三井雅子这个时间没有去休息的事情，李忠信心知肚明，三井雅子是一个十分要强的女人，他一个中国人在无私地救援日本遇难的人民，三井雅子是不会先去休息的。

    　　“在入夜的之前，我按照你说的，派出去了有二十多个人组成的队伍，让他们沿着破坏比较小的大路，出去寻找没有地方居住，没有食物和水的人们，让他们能够到我们这里来。

    　　这样的话，我们会让更多的人活下去，这样的天气当中，如果没有食物，没有水，没有办法抵御寒冷，我相信很多人是熬不下去的。

    　　我们现在的那个大的医疗帐篷里面已经住满了人，我没有给你留下帐篷，直接把你的那个帐篷给了那些个妇孺和孩子，让他们住了进去。”三井雅子对李忠信有些歉意地说了起来。

    　　在这个事情上，三井雅子也是想了一段时间才做出来的决定，李忠信既然在那边进行救援，等李忠信回到这边的时候，已经不知道是什么时间了，那李忠信的帐篷应该拿出来给最需要的人。

    　　要知道，一个帐篷里面住的人已经不是三个人到五个人，而是帐篷当中只要是能够挤进去人，三井雅子都让她们挤了进去，棉被也是如此，一床大棉被，必须要横着盖，能够覆盖多少人就覆盖上多少人。

    　　这个也是没有办法的办法，只有这样，她这边才能够保证不冻死人或者是让人因为受冻而生病。

    　　要知道，在这样的一个情况下，如果有人生病了，会传染很多人的，所以，三井雅子不希望看到这样的事情发生。

    　　“您做得非常好，我们是过来这边救援的，而不是过来这边享受的，我们要是占据着帐篷，让那些个妇孺呆在外面，那么，就市区立刻我们过来这边救援的意义。

    　　我们到地震灾区最中心的位置，是为了救助更多的人，让地震发生以后的人能够更多地接受到我们的帮助。”李忠信说完以后，他挠了挠脑袋问道：“我刚才忘记问了，您在这边统计这些人的时候，有多少个护士或者是学医的人，现在临时医院那边能不能忙过来呢？”

    　　“临时医院那边现在运作得很好，因为我们这里有好多个中国的留学生是学医的，他们充实到了那边以后，那边已经稳定了下来，哪怕是你们那边又运过来的二十几个伤病患者，他们也能够忙的开。一切都在我们的掌控之中，现在的问题就是，我们的物资不多了，需要救助的人太多，哪怕是你从那边楼里面送回来了很多物资，也是远远不够的。”三井雅子有些郁闷地对李忠信说了起来。

    　　“这个是正常的，我们来的时候就已经预计到这样的一个情况，所以呢！我们到这边以后，并没有大量地把物资发下去，按照我的预计，明天到中午的那段时间里，应该没有太大的问题。

    　　还有发放食物和水的人都确定下来了吧！我希望明天白天的时候，我们发放食物和水的时候不要出现问题。“李忠信肃然地说了起来。

    　　“按照你所说的，我们把人员都进行了统计，按照现在的这个情形，不会出现你所说的那个问题。

    　　水和食物我们会按照名单进行发放，负责这个方面的人员，都是那些小团体当中的负责人。这个方面的事情，你就不用担心什么了。现在你最需要做的事情是休息，明天白天的时候，还有很多事情需要你去做呢！”三井雅子表情也是十分严肃地对李忠信说了起来。

    　　		

