    打曲桑真君离开，就有许多视线和神识探来，她们已经听到别人说，那是一位元婴中期修士。

    盘坐蒲团上的沈贯鱼听到敖羡和她讲什么灵石矿，脑子里懵懵的，“这么说，你先前就躲在那处矿脉边缘出壳的？

    那你怎么没带几颗灵石出来？”

    “我的龙珠空间打不开。”那会儿人修的神识扫来扫去，敖羡当时躲空间乱流，蛋壳裂了，只顾得掩盖自己提前出壳的气息，哪敢有什么动静。

    “敖羡，你现在几阶？”沈贯鱼忽然觉得自己忽略了什么？她吃的回春丹、小还丹对相当于结丹后期的七阶修为有作用吗？

    “五阶。”

    果然不是结丹期，“比我厉害多了，按你们妖族的算法，我才一阶。”

    “可你很快就会到八阶，人族百岁结婴的也不少，可我们一百年都不一定进一阶。”

    “事在人为，我们一起努力呀！”沈贯鱼对结婴什么的目前没什么妄想，她现在就是不修炼了，安稳渡日也能活个七老八十。

    但随着修炼后身体各种机能的提高，有机会筑基活到两百岁，这样的诱惑她真心抵御不了，何况是一直生活在修仙界的小神兽。

    敖羡立刻警醒，“你还是想和我订契？”

    “人与妖之间能不能有点信任？人修和妖修不能做朋友么？”沈贯鱼暗道，怕是这小神兽不到七阶八阶不会离开空间了，大家何妨真心交往。

    敖羡仔细回想和娘一起听到的故事，“大龙龟祖祖说他从前有人族朋友，他们都不在了。

    然后就剩他一个每天守着碑看了几百万年的天，他寿尽坐化时很高兴，可以去找从前的伙伴了。

    沈贯鱼，你要和我做朋友，就不能丢下我一个看天。”以后，它也有小伙伴儿了。

    “我努力。”沈贯鱼觉得，有这么个小神兽做伴，似乎也不错。

    敖羡打蛇随根上，“那你打开上次的留影法宝，我要看修仙斗法。

    还要喝那个甜甜的，带汽的水。”

    “等回家。”沈贯鱼有点后悔了怎么办？一个妖族幼崽也迷动漫和肥宅欢乐水？

    她已经感到周遭的火灵力不再活跃，仔细看结界内，雾蒙蒙也瞧不清。

    等了一刻钟，就听到弦歌急切的问话：“为什么我出不去了？”

    “弦歌别急，你稳定一下修为，就能出来了。”涂执事担心她一急修为不稳，还给身边两个女孩打手势。

    沈贯鱼和颜宥甜同声道：“弦歌，稳定修为就能出来了。”

    “噢，好吧。”声音有丝不太愿意，人却照做了。

    沈贯鱼小声问：“那这个？”

    颜宥甜给她解惑：“雾结界，刚刚弦歌触碰推动结界的话，前辈会察觉的。”

    果然，半盏茶时间不到，曲桑就出现了，她神识探入结界，见小人儿气息稳定，修为夯实，满意的点头。

    这次她收敛了气势，整个人都显得温和起来，沈贯鱼没有再被压弯腰。

    片刻后，只见曲桑抬手撤了雾结界，蹲到弦歌面前温柔的问：“你可愿做本真君的徒弟？”

    弦歌身前原来的隔绝罩也一并消失了，她还没跑向涂执事和两个小伙伴分享自己可以神识外放的成果，被挡住了，她就有些不满意了，“我可是要成为大丹师的，要拜入大宗门元婴修士门下，你真是元婴大修士吗？”

    远近好多人惊讶的看过来，涂执事急的要冒汗。

    沈贯鱼和颜宥甜差点想抚额，很好，很弦歌。

    “哈哈哈。”曲桑真君捏住弦歌肉嘟嘟的小脸儿，“巧了，我不仅是元婴修士，还是归元宗的大丹师曲桑。

    合该你做我的徒弟。”

    弦歌眼睛一亮，咕噜一转问道：“那秘境关闭时，你能带我去接爷爷养老吗？”

    这可是一个问题两件事呢，“小机灵鬼儿。”曲桑点点她鼻尖，“可以，拜师吧。”

    沈贯鱼就见弦歌利索的跪地就拜，涂执事快速的送上灵茶。

    “师父，喝茶。”弦歌恭敬递上。

    “好茶。”曲桑一饮而尽，抱起她就凌空而去。

    “师父，还有我涂爷爷，阿甜姐姐，小鱼姐姐呢。”

    “师父先带你去收一波见面礼去，回来再找他们。”

    话音未落，扔出两个丹瓶人已不见了踪迹。

    涂执事脸上开出了花儿，对着手里多了一瓶聚气丹的沈贯鱼和颜宥甜道：“城主府定然会有补偿，你们随老夫找执法队的人去。”

    “是。”两人拱手道谢。

    他们领了丹药，留下传讯方式和颜仲平归家，已经是半个时辰以后了。

    天快亮了，但是今天没有人早早出摊，整个百花城再无昨天的喧嚣。

    没有被困的人，也都暂时窝在家里不出门。

    而伏牛山脉却打的热火朝天，极品玉髓又被赶回来的众元婴修士抢回了。

    不过贼人也得追。

    ……

    安静的百花城，安静的凡人小院儿内，舒舒服服泡完澡的沈贯鱼，端着加热好的肉包子和煮汤圆进来空间。

    她看到敖羡只吃了一粒安泽丹，惊讶道：“城主府发了五颗呢，你不用给我留。”

    敖羡连吃好几个包子才道：“我吃了也就比你之前的回春丹好一些，还是别浪费了。”说好的分了丹药给它吃，现在人都被带走了，也分不成了。

    “切，还惦记着小还丹呢？”沈贯鱼见它默默喝水，笑着倒出一粒白白又胖胖的丹药:“给你试试元婴修士送的上品聚气丹。”

    龙目斜视她一眼，“我五阶，要用也是筑元丹。”

    “敖羡，你受伤很重吗？”

    “没什么大伤，就是需要很多灵力补充元气。”

    太好了，沈贯鱼告诉它城主府会奖励修炼洞府的事，“到时候我们一起修炼。”

    城主府的效率还是很高的，不过两天时间，就通知他们去选洞府，还每人额外奖励了五百块下品灵石和满瓶三十粒的聚气丹。

    有灵石了当然要装备自己好挣更多灵石。

    任务厅的东西不还价的，他们转身就去米家铺子买了防护阵盘、火球符等物。

    沈贯鱼看看那杆银色长枪舍不得走：“掌柜叔，我们买了这么多东西，这杆枪您再优惠点儿。”

    米掌柜真不想理她了，“你们三个人买的哪一样我都不挣灵石。

    不说灵符补灵丹等，光一套小五行防困阵，别人三百，收你们二百三十八，三套才挣你们十二块灵石。

    你们是觉着老头子我不用养家是吧？”

    旁边颜宥甜兄妹不好意思的缩缩肩，“我们不是您瞧着长大的吗？”

    “哼，生在百花城八十岁以下的，都是我看着长大的。”米掌柜翻了个大大的白眼。

