“嗯？那里还有其他人！”简波突然看见，在另外一边的不远处，还有一伙人。

    看着不远处的人群苦命厮杀，却无一人上前帮忙。

    那些野兽也不是傻子，它们知挑软骨头下手的道理，它们绝大部分力量，去围堵司徒紫晴救助的人。

    简波眉头紧蹙，他猛地长啸一声，连绵啸音，立刻吸引了许多野兽的注意。

    妖兽群立刻调转方向，向这边的简波扑来。

    “嗯？那个人是谁？不知应夸他是有胆气，还是没有脑子？”

    “面对这些暴走的妖兽，居然还敢长啸挑衅，莫不是活腻味了？”

    一个身穿白衣青年，听到啸音，面带愕容看来。

    待看清只是一人时候，阴鸷的脸庞上，便闪过一抹不屑。

    “是啊，少主总有一些人，想做英雄，为那些弱者出头。”

    在白衣青年身后，一个黑衣人手持长弓过来，看着附近被射杀的野兽，微微苦笑道，“少主的箭术愈发出神入化了！”

    白衣青年没有说话，微微一笑，脸上却难以掩饰得意。

    此人，便是秦力三子，汇元宗弟子，二阶元丹修为的秦文轩。

    妖兽之所以围杀，司徒家族之人，便是他的杰作，因为他是驭兽师。

    “咦？那个小子，好像有点本事啊！”依偎秦文轩身侧，一个二十余岁的美丽女子，突然一脸惊愕道。

    闻言，秦文轩疑惑的向远方看去。

    在前方，正发生着奇异的一幕，简波所到之处，便如同一柄利刃，生生切开来那些暴走的兽群。

    靠近身边的妖兽，因为简波散发青龙血脉气息，以及熙元祭坛散发的妖元气息，在强烈的惊惧下，远处的山林跑去。

    居然不用动手，那些妖兽，便被纷纷骇退！

    “哈哈……真没有想到，青鸾妖元竟有这样的威能！”此刻，简波也感到惊喜。

    不管如何，青鸾气息的存在，让他更轻松的解决掉，眼前的兽潮，非常令人开心。

    简波不断向司徒紫晴，想救援的人群之中切入。

    司徒紫晴那边的人，简波一声长啸时候，便发觉了他的存在。

    原本，他们并不心存希望，却对简波的之举，感激不已。

    当看到简波如锋利尖刀，破开妖兽群，而那些疯狂的野兽，纷纷被骇退时候，司徒紫晴等人不由得精神大振。

    “大家坚持住，有人过来搭救我们了！”司徒紫晴激动扯着嗓子大吼，随手一剑将冲上来的妖狼杀退。

    本来已经濒临绝望，骤然听到这一呼喝，纷纷来了精神。

    “杀啊，我们还能活下去！”

    “活下去！坚持一会儿，我们就得救了！”

    “援兵来了，我们要坚持下去！我们都能活下去！都能活着回去，见我们的亲人！”

    被妖兽围困之人，看不见外面，但听到有人呼喊，顿时士气高涨。

    此刻，他们感到自己疲累的身体里，再次涌生出一丝丝力量。

    司徒紫晴拼命，向妖兽群切入，心中微微苦笑

    如果他们知道，过来的只是一个人，又会是什么想法。

    不过，她自然不会说实话！

    简波所到之处，普通野兽，全部被骇退。

    “这些普通的低阶妖兽，被我身上的气息惊骇，就像是如梦初醒一样，真是奇怪……”

    看着那些被吓跑的普通妖兽，简波心里却感到一丝奇怪。

    在妖兽群中，一头灵智颇高的黑豹，正透过兽群，死死盯着简波。

    它看出来，突如其来的二人，前来搅局，其中简波的威胁最大。

    悄无声息的，向简波那边冲去。

    靠近到了三丈远的时候，黑豹低吼一声，四条腿猛地一撑地面，身体化成黑色流光，猛地扑向了简波。

    “嗯？”

    简波一边击杀靠近自己的妖兽，一边向中心切入。

    蓦然，心头涌起强烈的不安。

    “小心左边！”有人看到了黑豹偷袭的举动，立刻对着简波大喝一声。

    简波的身体，像被一股无形力量猛地后拉，瞬息之间，便后退了一丈。

    这时，他眼睛余光里，看到一道黑影，已经扑到了自己刚才所在的地方。

    “好快的速度！”看到这，心里顿时一凛。

    刚才若不是自己得到提醒，恐怕就要着道了。

    此刻，简波已经看清黑豹，它体长足有三丈，浑身漆黑若墨，像是缎子一般闪亮。

    尤为引人瞩目的是它的绿色眼睛，像是璀璨的绿宝石，令人匪夷所思。

    而且，它的四条腿，可以看到结实的筋肉，令人毫不怀疑，黑豹会爆发出强大的力量。

    但是，最为让简波震惊的，是从这黑豹身上，散发出来的气息。

    那是三级后期妖兽的气息！

    “难怪刚才我没有发现它，原来是一头生有灵智三级妖兽！”简波凝重的判断道。

    远处，秦文轩不由闪过一抹诧异道：“三级黑豹？奇怪了，对于这种等级的妖兽，我无力驱使啊？难道修炼的驭兽术晋级了？”

    “这小子，恐怕要吃亏了，虽然是三级妖兽，但速度极快，尤其是在近身的情况下，不若我们打个赌，看看这小子，可以坚持多久？

    “若是我赢了，只要将要罚我喝的酒，全部免掉就可！如何？我觉得这小子，最多坚持五息的时间！”

    身边的黑衣人，饶有兴趣的说道。

    “好，那就考考我等的眼力，我倒是觉得这个小子，可以坚持到五息往上！”秦文轩看到，刚才简波后退时候，发出的气息，只有筑基后期修为。

    在三级妖兽黑豹的攻击下，能够坚持气息时间，因为黑豹的实力，最少也是三级妖兽，因为黑豹的速度，是非常惊人！

    “吼……”

    黑豹再一次低沉的吼叫，身体一个曼妙的弯折，便骤然扑向了简波。

    “速度挺快！”简波这一次却看得清楚，黑豹的速度，确实很快，但是简波现在的神识强大，黑豹的速度虽快，但……简波可以看得一清二楚。

    甚至，在黑豹前冲时候，那身上的毛发的飘动，简波都可以看得一清二楚。

    简波嘴角升起一抹微笑：“就让你尝尝，青鸾气场的威力吧！”

    身体向旁边轻轻一侧，简波直接迎了上去。

    熙元祭坛气场的力量，凝聚起来，在靠近的一刻，倏然释放了出来。

    在外人看来，这像是自寻死路一般！

    但是，黑豹的绿色眼睛里，却突然闪过的一抹惊骇之色。

    它靠近张合时候，骤然感觉到了那恐怖的威能！

    但是，黑豹眼里却接着闪过一抹嘲讽，它手里的锋利的爪子，猛地闪烁着淡淡的黑光，足足有一尺长，闪电般划向了简波的颈部。

    令人猝不及防！