    目光穿透外卖小哥的制服，叶南辰心头猛地一惊，制服里面别着一把手枪，就连消音器都装上了。

    不假思索，叶南辰炁沉双足，健步如飞一般冲了过去。

    叶振铎愣了一下，以为出了什么事了，也跟着跑了起来，但叶南辰的速度比他要快很多，远远的把他给甩下了。

    这时，红药把门打开。

    她表情先是一愣：“我没点外卖啊。”

    外卖小哥一把就将她推了进去，他准备在屋里动手，喝问：“叶振铎呢？”

    一边问着，一边就要把门关上，而在此刻，一道身影飞奔而来，砰，一脚踹在他身上。

    外卖小哥跌飞出去，撞开了客厅的茶几，茶几上面一套陶瓷茶具摔落在地，四分五裂，茶壶之中的残茶流淌在地板上。

    “阿辰！”红药一脸茫然。

    只见叶南辰突然揽住她的纤腰，一个旋身，扑倒在一个酒柜的后面，嗤，一枚子弹打在墙上，一幅挂在墙上的油画炸开了一个孔。

    “出……出什么事了？”红药紧张起来。

    “送外卖的是杀手。”

    “啊？”红药花容失色，但她此刻被叶南辰抓在怀里，没来由的生出一股安全感。

    外卖小哥已经掏出了枪，从地上爬起来，狞笑道：“好，哈哈，回来的正好，珠宝会展杀我兄弟，你也有份儿吧？”

    听着外卖小哥的脚步靠近，叶南辰轻轻松开了红药，表情变得沉着起来。

    这酒柜是双面，因为叶振铎平常喜欢喝两杯，叶南辰给他买了不少酒，把酒柜都放满了。

    嗤！

    子弹擦开空气的声音，射在酒柜上，从这一面穿到了另一面，叶南辰看着面前一瓶白酒被击碎了，下意识的就把头低下来，子弹几乎贴着他的头皮擦过，这也把他惊出了一身冷汗。

    从来没离死亡这么近过。

    “趴着别动。”叶南辰沉声对红药说。

    此刻杀手就在酒柜对面，看不到这边的情景，但他会乱开枪，要是站起来很容易被子弹击中。

    被枪击破的白酒，满地的玻璃碎片，叶南辰捡起了其中一片，手中暗暗运炁。

    他修炼的功法之中，本身就有御器的法门，以炁御器能够增加威力，先前给王安阳的黑熊犬施针，用的就是这种手法。

    只是当时的毫针太细，不足0.2毫米，就跟头发丝似的，风吹就跑，以他如今的能力，必须近距离。

    但现在手里用的是玻璃碎片，这比毫针更有分量，即便一个没有修为的小孩儿，也能把它给掷出去，只是没有那么大的威力罢了。

    “躲不了了，出来吧！”杀手刚才被叶南辰一脚，踢出了那么远，对这小子也有一些忌惮，双手持枪，缓缓的靠近酒柜这边。

    而在此刻，叶振铎已经赶到门口，喊道：“你干什么？”

    杀手猛然转身。

    听到叶振铎的声音，叶南辰心头顿时一跳，杀手有枪，叶振铎就这么暴露在眼前，不说叶振铎亲手毙了他两名同伙，就算是一个陌生人，杀手这时候也要杀人灭口。

    不假思量，叶南辰纵身扑出了酒柜。

    叶振铎来的时候，并不知道杀手有枪，待他转身的时候，枪口对着自己，叶振铎迅速从门口往旁边跳，躲在别墅的外墙之下。

    同时，杀手也开枪了，装了消声器的手枪，子弹打出的声音很轻。

    几乎是同一时刻，叶南辰出手，一枚玻璃碎片射进了杀手的颈部，熟悉人体构造的叶南辰，直接切断了杀手的颈动脉。

    穿着外卖制服的杀手倒了下来，血流了一地，抽搐了几下，就不动了。

    叶振铎从门外进来，踢开了他的手枪，问道：“阿辰，你没事吧？”

    “没事。”

    叶南辰转身去找红药，说道：“没事了。我妈呢？”

    “阿姨出去买菜了。”

    叶南辰对叶振铎说：“爸，给妈和绵绵打个电话，找个理由，让她暂时不要回来，免得吓坏她们。”

    红药看着地面的尸体，问道：“这人是谁啊？”

    “爸，这人是昨天珠宝会展那些匪徒的同伙。”叶南辰看向叶振铎。

    叶振铎点点头说：“如果真是黑盗组织，那就麻烦了，肯定不止这么几个人。”

    一会儿，就见外面停着几辆警车，苏白缨和英叔带着几个同事赶了过来，苏白缨看了地上死去的杀手，问道：“有没有人员伤亡？”

    “没有。”

    苏白缨略微安心下来，招呼同事封锁现场，开始拍照取证。

    又问了叶南辰他们事情的经过。

    “这杀手是怎么死的？伤口不像枪伤啊。”英叔看着杀手颈部的伤口，问道。

    叶南辰平静的说：“我拿玻璃碎片射死的。”

    英叔有些吃惊，因为在伤口表面看不到玻璃碎片，显而易见，玻璃碎片是完全射进颈部了，只留下一个血窟窿。

    “你是武道修炼者？”英叔诧异的看了叶南辰一眼。

    “算是吧。”

    “内境还是外境？”

    叶南辰并不清楚这是怎么划分的，因为《古仙医藏》没有记载这些，说道：“应该是内境。”

    “你应该留活口的，这样方便我们问话。”

    “当时的情况，杀手拿枪对着我爸，如果我不能一击毙命，我爸就会死。”

    英叔没有再说什么，让人先把尸体抬走。

    苏白缨面色凝重，她刚才已经从叶南辰口中得知，这人就是珠宝会展那些匪徒的同伙，没有留下活口，就不知道他们有没有别的同伙。

    “英叔，看来这事真的跟黑盗有关了。”

    “这也不一定，可能就是一般匪徒的同伙。”英叔还是坚持自己的看法，“你别自己吓自己，黑盗早就被彻底铲除了。”

    这时苏白缨的手机突然响起，她接了一个电话，突然脸色发白，挂了电话，说道：“不好了，就在刚刚，几个匪徒刺枪闯入金盾安保公司，疯狂的杀人。”

    叶振铎一听，顿时急了，拿出手机拨打几个老战友的电话，但都没人接。

    这让他心急如焚，直接冲出门去。

    “爸！”叶南辰追了上去。

    苏白缨留下几个同事在现场，和英叔一起带着剩余的同事一起跟上。

