    第二天。

    萧央正在等待收视率。

    《风云》在他那个平行世界可是收视率第一，萧央觉得《风云》再不济也不至于输给《龙虎英雄》。

    陆氏那边也在等待着收视率出炉。

    之前几年，陆氏拿到内地播出的电视剧收视率都还可以，基本上都能进前十。

    至于电影，陆氏的电影表现也不错，有时候甚至比七大娱乐公司的电影还要卖座。

    毕竟，陆氏现在是排名第九的娱乐公司，实力还是非常强的。

    谢震霆憋着一股气，他连续被萧央打脸，这次他无论如何也要翻盘。

    终于，收视率出来了。

    第十，第九，第八……

    终于到了第二，《龙虎英雄》。

    第一是《风云》，收视率3.9%，收视率直接超过了前不久的《三国》，恐怖如斯。

    《龙虎英雄》非但没有拿下第一，跟《风云》的差距还有些巨大。

    谢震霆和陆氏其他人的脸色都有些不好看。

    输了！

    他们居然输给了一部只用了十几天拍出来的电视剧。

    其实刘星就拍了三集，昨天一天就播完了。

    网上，看到《风云》逆天的收视率，《风云》的漫画粉们激动不已。

    “哈哈，《风云》一出，谁与争锋？”

    “就是，《龙虎英雄》的剧情本来就不如《风云》，演员的武打动作有拉跨，特效又被秒了，怎么可能是《风云》的对手。”

    “《风云》绝对是有史以来最好的一部武侠片，没有之一。”

    “就是，这部电视剧的投资至少得在3亿以上，单是投资就可以秒杀很多电视剧。”

    “此外就是特效，梦工厂的特效组太牛比了。”

    “还有就是演员阵容，《风云》的演员阵容确实很强大。”

    “《风云》绝对会打破《三国》的最高收视率，至于《龙虎英雄》，呵呵，他估计要凉凉了，收视率才2.5%。”

    老实说，2.5%已经非常高了，只不过对手是《风云》。

    ……

    ……

    看到收视率之后，萧央便离开了公司。

    半岛酒店。

    苏菲打开门。

    萧央走了进去，把剧本递给了苏菲。

    苏菲有些吃惊，她本以为萧央昨天是跟她开玩笑的。

    一天晚上就写出剧本，也太不可思议了。

    苏菲看着萧央，“你先休息一下，我去看剧本。”

    萧央直接在床上躺下了，尽管剧本是现成的，但也是他昨天熬夜打出来的，他现在确实挺累的。

    苏菲坐下来看起了剧本。

    越看，苏菲越是吃惊，她也是演员，当然分得出剧本的大致好坏。

    这个剧本写的太好了，尤其是里面的一些情节设定，简直让人拍案叫绝。

    他居然只用了一天晚上就真的把剧本写出来了！

    苏菲难以置信。

    这个剧本就是不是萧央提前准备好的，因为那些要求是她昨天才提出来的。

    终于，她把剧本看完了，她激动的起身看着萧央，却发现萧央居然已经睡着了。

    “一定是昨天晚上给我写剧本累的。”

    苏菲有些自责，拉过被子帮萧央盖上。

    就在这时，外面有人敲门了。

    苏菲走过去打开门，门口站着一个大美女。

    “凯瑟琳。”

    苏菲一怔。

    凯瑟琳一笑，“没想到我能找来这里吧？”

    苏菲蹙眉，“你来华夏干什么？”

    凯瑟琳笑着说，“当然是来找我的男人。”

    苏菲冷笑，“你的男人还真多。”

    凯瑟琳伸手挑了一下苏菲的下巴说，“我的男人不就是你的男人吗？”

    苏菲退后，皱起了眉头。

    凯瑟琳抬脚就想进入房间。

    苏菲脸色微变，挡住了凯瑟琳的去路，“你想干什么？”

    凯瑟琳说，“当然是住下。”

    苏菲被气乐了，“你自己不会开一间房吗？”

    凯瑟琳说，“一个人寂寞，跟你住晚上还可以一起聊天。”

    苏菲说，“抱歉了，我喜欢一个人。”

    “苏菲，谁来了？”

    后面传来了声音。

    凯瑟琳忍不住笑了，“啧啧，没想到你居然还藏着男人，如果萧知道了，不知道他会怎么想。”

    说着自己硬闯了进去。

    萧央刚好从船上坐起来。

    凯瑟琳愕然：“东方诗人！”

    萧央也愣住了，“凯瑟琳！”

    凯瑟琳看着苏菲笑了起来，“居然都睡在一起了，动作还挺快的。”

    苏菲挺了挺胸，“关你什么事？我们这几天确实在一起。”

    凯瑟琳笑道，“我真想曝光给你的那些粉丝看看。”

    苏菲说，“那你就曝光好了。”

    凯瑟琳说，“放心，我可不会这么做。”

    看着萧央，她笑着说：“东方诗人，你把法兰西之花睡了，感觉如何？”

    萧央说，“这似乎跟你没关系，这里是私人空间，麻烦你出去。”

    凯瑟琳叹气，“真是绝情，你忘了我们在海边做的事了吗？”

    萧央说，“我这人健忘。”

    凯瑟琳看着苏菲，“苏菲，你听到了没有，东方诗人健忘。”

    苏菲说，“凯瑟琳，你可以走了。”

    凯瑟琳微微一笑，“我就住在隔壁。”

    瞥了萧央一眼，她扭着水蛇腰走了出去。

    苏菲关上了门。

    萧央笑着问，“剧本看完了没有？”

    苏菲点头，“谢谢你的剧本，我很喜欢。”

    萧央说，“我先让公司准备一下前期，开拍的时候再通知你。”

    苏菲点头，她真的超喜欢这个剧本。

    萧央说，“我还有事，先走了。”

    苏菲欲言又止。

    萧央离开了。

    他确实有事，他收到了赵学艺发的短信。

    梦工厂。

    赵学艺说，“陆氏那边官宣要上映一部电影。”

    萧央笑了，“赵哥，我们总不能阻止他们上映电影吧。”

    赵学艺说，“陆氏那个武打明星公开挑衅我们，说我们的武打明星是纸老虎，花架子而已。还扬言说《风云》里的那些动作戏都是小儿科，要不是他因为电影耽搁了档期，《龙虎英雄》就是他当主演了。他还说，如果他当主演，《风云》的收视率绝对不可能超过《龙虎英雄》。”

    萧央乐了，红日传媒和辉煌传媒到底给了陆氏多大的好处，他们居然这么卖力挑衅梦工厂。

