    “怎么不多啊。”阎埠贵气的跳脚，若不是打不过傻柱，现在非要和他拼命不可。

    奥！

    傻柱拖得很长的谐音，冷笑一声。

    “若是我打光棍的话，那以后你们家的小崽子想要结婚。”傻柱阴深一笑，显然是将注意给打在了阎解放他们的身上。

    不寒而栗！

    “别。”

    阎埠贵还想着抱孙子呢？

    可不想被傻柱就这样的折磨，若是这货真得发疯的话，未尝没有这个可能啊。

    “够了。”

    王所长一看这情况有些不对劲，怎么能说什么是什么。五百块钱，可是阎埠贵一年半的工资。

    难道让阎埠贵給傻柱打一年的白工吗？

    不可能。

    “我看就一百吧，以后傻柱你不能在找三大爷的麻烦，他们家的麻烦也不能找，就这一百块钱，够你相亲几十次了。难道每一次都能不成吗？”

    傻柱一看王所长都这样说了。

    那也就只能无奈的答应下来。

    ....

    “好吧。”

    傻柱撇撇嘴，至于以后的事情，等到了那个时间再说吧。

    “多谢了。”

    阎埠贵连忙给王所长塞了一根烟，一句话可是给阎埠贵省了不少的钱啊，若是王所长不开口的话。

    那阎埠贵也就只能答应了。

    “三大爷，以后这种缺德的事情少做，做多了会折福的。”王所长也不是不通情理的人，这一次本来就是阎埠贵的不对。

    喝着人家的酒。

    说着人家的坏话。

    ....

    不当人子哉！

    “现在就将钱给了傻柱，这件事我给你们做主，就此翻篇。”

    王所长拍了拍傻柱的肩膀。

    “大丈夫何患无妻。多找找，放低一下要求，就有了。”

    “恩。”

    傻柱点点头。

    其实也就是他的要求高，之前的时候，街道办的刘婶子也是给他们介绍过不少的对象。可他根本就没有仔细的看过。

    这家伙眼高于顶。

    当初刘婶子拿着一碟子的照片，让傻柱选择。

    看都不看一眼。

    说什么？

    猪八戒他二姨。

    就没有见过这样损的人。

    “老王，暂时我还拿不出来啊。”阎埠贵一脸的憋屈，今年他的日子是真得不好过啊，就像是走了背子一般。

    挣得工资都没有捂热，就被人给顺走了。

    ....

    “阎老抠门，谁不知道你是四合院里面最富有的人啊，抠门一辈子，难道没有一点积蓄吗”王所长冷漠的看着阎埠贵。

    总觉得这家伙在隐瞒的什么？

    “真得没有啊。”

    阎埠贵苦笑的看了看前方，那阎解放、阎解成更是撒丫子就跑，根本不敢在四合院多呆，他们也是被坑惨了啊。

    若不是阎埠贵的一意孤行。

    也不会有今日的结果啊。

    “王所长，不是我不给您老面子啊。”傻柱握着拳头，一拳头捣在墙壁上，震下了一团的灰尘。

    “不是的。”

    阎埠贵连忙摇头。

    “前段时间，家里的积蓄都赔给了徐冬青。傻柱你又不是不知道啊。”阎埠贵连忙解释道。

    他还和易中海取了不少的钱。

    “这倒是也是真得。”

    “那总的给一个期限吧。”傻柱对于阎埠贵也是有着防备的心里啊，这件事拖得时间久了，很有可能被阎埠贵一句忘了。

    就给揭过去。

    前段时间徐冬青找他要钱的事情，当时他也是在场的。

    王所长并不想要在深究阎埠贵之前做的任何事情，总之不管怎么说，一看就是他吃亏了。若是真得他有理的话。

    怎么可能掏出来呢？

    阎老抠门当是白叫的。

    “三个月吧。”

    阎埠贵思索片刻，给了一个折中的办法，刨除他的吃喝拉撒，三个月能攒下一百块钱，到时候给了这货。

    也算是彻底的清了。

    “王所长，你也听到了，这可是阎埠贵自己说的啊，到时候没有给我的话，还请你给我做主啊。”

    傻柱提醒道。

    “行。”

    王所长也没有当一回事，只道是这阎埠贵连在四合院中最基本的信誉都没有了，那还说什么？

    一切都等着吧。

    “三大爷。君子一言，驷马难追。希望到时候，你不要让我难做啊。”

    王所长提醒道。

    “恩。”

    阎埠贵苦涩的一笑，现在的他真得是成了一个提款机了啊。

    前有徐冬青，后有傻柱。

    这若是在这样的走下去，下一个还不知道是谁啊。

    ....

    “走了。”

    王所长也懒得在四合院中多待，这三位老大爷的风评是越来越差劲了，想当初他们走到哪里不是被人尊敬的角色。

    可四合院中。

    可能又是另外一幅嘴脸。

    傻柱都从三大爷，直接呼喊成阎埠贵，就已经说明很多的问题啊，那就是人家根本就不在乎他们了。

    失德了。

    自然也就不会受到后来者的尊敬。

    这是千古不变的道理。

    秦淮茹看了一眼屋内的傻柱叹了一口气：“傻柱，你走到现在，可不能怪秦姐啊。站在朋友的立场。我希望你过得好，可惜，三大爷不想让你好过啊。”

    当周围看热闹的人渐渐的远去之后。

    阎埠贵回到屋内。

    看着刚才偷跑走的阎解成和阎解放。

    “你们刚才跑那么远干嘛，真得当我没有看到过你们吗？”阎埠贵不满道。

    哼。

    “老爹，你这些年一直压榨我们，我们也是看在眼里的。”阎解放直接将话题给摊开，凭什么要给家里出伙食费啊。

    他都想要搬出去和刘春花过二人世界。

    还是被阎埠贵给生拉硬拽进来，就没有遇见过这样的事情。

    比起刘海中来。

    也就是下手轻一点。

    那刘海中家里的刘光福他们哥三，也是根本就不愿意回家，能在外面租房子住，也不想和刘海中生活在同一个屋檐下。

    ....

    “算了。”

    阎埠贵也不在多说什么？

    真得不能讲他们给逼得和刘光天一眼啊，那刘光天现在住在许大茂的家里，就是不肯回家。

    刘海中的老脸都给丢光了。

    当然他也好不到哪里去。

    为了让阎解放他们能住在家里，直接去街道办将三个不孝子给抓了回来，心里面又怎么可能不记恨他呢。

    “没事的话，老爹，我们就回屋了。”阎解放和他打了一个招呼之后就直接回到了卧室之中。

    现在的阎解放。

    也是能省就省，就想着将刘春花给抱回家。

