    更令他惊慌的是。

    他的土灵遁不仅被打断，整个身子还被眼前这个少年生生地拔起。

    “轰......”

    重重地砸在地上。

    又是一个

    一只强有力的手臂将其死死地按住。

    一道身影坐在他的身上。

    另一只如同沙包一样大小的拳头不断地落下。

    一拳又一拳。

    全部砸在了他的脸上！

    疑旗主：“你能......”

    “不能！”

    玄铭天没等疑旗主把话说完，又是一拳砸在他的脑瓜上。

    想让我别锤你的脸？

    不好意思。

    你太丑了，我怕你吓到我可爱的弟子们。

    玄铭天的拳头上笼罩着毁灭规则所化的能量。

    每一拳落下。

    都有一缕毁灭之气被他送入疑旗主的体内。

    现在疑旗主的体内已经杂乱如麻。

    经脉与筋骨被这些能量搅得一片混乱。

    就连魔力都难以运行。

    更不用说借助法则之力逃走了。

    “你到底......怎么做到的？”

    疑旗主百思不得其解，以前这个少年到底是怎么追上的他。

    这个少年既没有掌控速度方面的规则，炼虚期圆满的修为根本不可能借助法则之力。

    肉身力量竟然已经堪比大乘期。

    再加上他手上代表着极致毁灭的力量。

    自己竟然毫无还手之力。

    玄铭天见手底下的生灵已经被他锤得不成人样。

    心中一片舒坦。

    永恒剑胎出现在他的手中，准备给他最后来上一剑。

    “想知道我怎么做到的吗？”

    玄铭天神神秘秘地问道。

    疑旗主面如死灰的眼神之中亮起一道精光。

    抬头看着这个变态少年，一脸期盼地等他说出。

    “看你这么期待。”

    “那......”

    “我就不告诉你！”

    “死！”

    永恒剑胎瞬间穿透疑旗主的胸膛。

    “你！”

    毁灭规则所化的黑炎开始熊熊燃烧将他的肉身寂灭。

    疑旗主心头的怒火熊熊燃烧。

    “呵，敢耍我？”

    “下一次见，就不会只有我一人！”

    早就准备好脱离肉身逃遁的魔婴瞬间从他的体内钻出。

    放下一句狠话。

    勾连快慢法则之力，化作一道线条直接消失在玄铭天的眼前。

    这一回，总能跑掉了吧？

    “哟，还想跑？”

    玄铭天身体表面被一层淡淡的银光包裹。

    灰蒙空间之中吸收的银色丝线在他体内的元神小人手上飘动。

    眼前所有的一切开始变得无比缓慢。

    疑旗主借助法则之力的过程在他的眼中看得一清二楚。

    就连他的魔婴是什么表情，什么时候迈出的左腿还是右腿。

    都是以极其缓慢的速度变化。

    如同动画帧率一般，一帧一帧展现在他们眼前。

    他一直到度过天劫才明白这一条银色的丝线代表什么力量。

    这是时间啊！

    玄铭天自己都没想到，在那个神奇的空间之中自己竟然掌控了小半部分的时间规则。

    加上那一黑一白的天地之力线条。

    代表的就是毁灭与生命才对。

    自己如今对于毁灭之力的掌控已经炉火纯青。

    在时间与代表天下极速的“行”字谜之下。

    你还能跑掉？

    我就不是你尊敬的玄爸爸！

    识海之中的“行”字谜一闪。

    “这一次回到总殿！”

    “一定要说服一名长老随我一同前来元域！”

    “这个洪荒宗实在是古怪，绝不能让他们继续放任他们成长下去！”

    正在庆幸自己逃离了魔爪的疑旗主无不恶毒地想到。

    自己大乘期初期竟然连一个小小的炼虚期修士都无法对付。

    若是让他突破至合体期，甚至是大乘期。

    到时候危险的恐怕就是他们擎魔殿了。

    疑旗主控制着自己的魔婴朝着灵云城冲去。

    只要到了灵云城，将灵云城内的生灵吞了。

    便能恢复一定的元气。

    再通过传送阵离开。

    疑旗主心头计划着。

    突然——

    感到身侧一阵风声呼啸。

    眼前一花。

    一道巨力在他的魔婴头颅上炸开。

    熟悉的声音在他的耳边响起。

    “小老弟，速度蛮快啊。”

    “你一定是个秒男！”

    听到这个熟悉的声音，疑旗主多年波澜不惊的心境瞬间震荡。

    玛德？

    又是那个变态？

    我不是已经把他甩开了吗？

    还未曾多想，他的面前一黑。

    庞大的力量将他的魔婴死死地捏住。

    令其完全无法逃出，就连法则之力都已经被切断。

    仿佛进了什么黑洞一般，与外界断开了联系。

    “噬魂！”

    玄铭天冷漠地说出两个字。

    掌心出现一个小型黑洞，将疑旗主的魔婴吞入其中。

    神魔吞天诀在此刻疯狂地运转。

    识海之中的“前”字谜亮起。

    经过不知道多少天地之力锻造而成。

    晋升炼虚期的元神之力轰然入侵疑旗主的魔婴之中。

    将他的每一寸记忆内容全部吞噬，疑旗主的魔婴还未发出一声响动。

    便在他的掌心之中消失。

    疑旗主存活了数百年的记忆一字不差的出现在玄铭天的脑海之中。

    噬魂便是“前”字决在他晋升炼虚期最新演化而出的术法。

    最大的作用就是无视记忆禁制，强行夺取修士脑海中的记忆。

    看起来简直是一个魔道中的魔道术法。

    不过玄铭天很喜欢！

    紫极魔树也觉得不错，都不用自己帮忙。

    还能吸收疑旗主全部的元神之力。

    粗略地扫过疑旗主的记忆内容。

    玄铭天露出一抹笑容。

    一个闪身。

    催动“行”字谜再度回到洪荒宗外。

    刘老正带着乾浩渺几人准备离去。

    “殿下，那个人实在古怪！”

    “老朽唯恐殿下的安危出现问题，让老朽带您离去吧！”

    刘老的老脸微微一红，就差说。

    我可能打不过那个变态，咱们赶紧跑！

    乾浩渺看着眼前的局势瞬息万变。

    心有不甘。

    可却无可奈何。

    没想到自己大乘期后期的护道者竟然敌不过洪荒宗一名炼虚期圆满的修士。

    看来只能等下一次了。

    “我们走！”

    乾浩渺果断地说道。

    “好！”

    刘老心中一喜。

    他就怕自己这位太子殿下头脑发热。

    非要他留下来硬刚，这样的话他就只能准备自己跑了。

    不过还好，咱们的太子殿下不傻。

    “走！”

    刘老沟通周围的云雾，化作一辆马车。

    乾浩渺与宋修永等人直接钻入其中，刘老作为车夫。

    带动着这一辆云雾马车快速离去。

    忽然——

    天空之中下起瓢盆大雨。

    ............

