    

    “你接下来，想要对我怎么样？”鹏哥没有再继续刚才那个话题，而是看着对方问道。

    “当然是将你交给警方，让你被法律制裁。”

    这一刻，陈浩这边还没有开口，那边苏锦慧闻言后，就立马开口说道。

    然而，对于她的话，他并没有去搭理，而是看着陈浩，等待他的答案，对于他来说，他根本就没有将那个女人给放在眼中，能够给他威胁的，只有眼前这个男人。

    而且，他心里有种直觉在告诉他，眼前这个职业是医生的年轻人，不会轻易的放过他，也不会将他给送到警方那边去，而这也是他最害怕的。

    交给警方的话，那还好，警方那边不会对他动手什么的，而且以他的身份背景，他只要操作一下，那么还是能够出来的。

    而如果对方决定自己私下动手的话，那么对他来说，才是最糟糕的，最严重的就是，直接当场要了他的命。

    所以想到这一点的他，当下心里也是非常的恐惧。

    甚至，因为这恐惧，他当下心里已经在想，自己应该如何做，才能够让对方放自己一条生路。

    “现在知道害怕了？”陈浩看着对方，自然也感受到了来自鹏哥内心深处的恐惧，也明白对方这是在害怕什么。

    “死，谁不怕呢？”鹏哥看着陈浩，接着说道：“只要你放我一条生路，哪怕将我交给警方，我愿意付出任何的代价，至于这代价到底价值多少，就由你自己填写，如何？”

    话音落下，他没有再多说什么，而是看着陈浩，看看对方在面对他花钱买命的条件下，会不会放他一条生路。

    一旁的苏锦慧，也不是傻子，在听了鹏哥的这话后，瞬间就明白了他的意思。

    于是她看着陈浩，连忙说道：“陈大哥······”

    只是，她刚开口就被陈浩给打断了：“放心吧，我没有打算要他的钱。”

    “陈大哥，我担心的不是这个。”苏锦慧接着说道：“我担心的是你对他下手，我觉得你千万不能这么做。”

    “既然我们现在已经有了他犯罪的证据，那么在这种情况下，我们应该直接将他交给警方来处理的，而不是自己私下动手，那样的话，也等于是我们也犯罪了。”

    苏锦慧看着陈浩，一脸认真的说道，这一次她之所以强烈的要求跟着来，其实就是因为她担心陈浩在这件事情上乱来。

    所以，她在来的路上就已经想清楚了，一旦陈浩真的打算乱来的话，那么她一定要及时站出来，阻止对方的行为，不要让对方犯下无法后悔的事情。

    “是啊，你要是对我下手的话，那么等于你也犯罪了，为了我，而让自己下半辈子在牢房里度过，这可不值得。”

    在苏锦慧的话音落下后，鹏哥也跟着开口说道：“只要你把我交给警方，我还是刚才那句话，你需要多少钱，跟我开口，我一定给你。”

    对于他的话，陈浩盯着他看。

    对方的心里，在想什么，他的心里又怎么可能会不清楚呢？

    无非就是将他给送到警方那里后，他会想到足够多的方法，来为自己脱罪的，甚至他只要让手底下的某个人，去当这件事情的替罪羊，就可以彻底的撇清了。

    至于刚才苏锦慧的录像，对方也完全可以解释，是在他的威胁下，这才故意这么说的，所以这份证据，根本就算不上证据。

    “我和彭清，只见过一面。”

    陈浩看着鹏哥缓缓的开口，后者在听了这话之后，满脸疑惑的看着他，完全不知道这个时候，陈浩说这话，是为了什么。

    面对他的疑惑，陈浩接着说道：“但就是这一面，让我对他的印象非常的不错，甚至在我看来，如今像他这样的人，其实是很少很少了。”

    “他那天晚上，在被我救了之后，其实是可以当晚连夜离开江南市的，只要离开了，那么这个天下那么大，你鹏哥那么一点实力，怎么可能找得到他呢？”

    “但是他没有，而是跟我说，他要留下，为的就是要将你给绳之以法了。”

    “那一刻，我的心里对他很欣赏，但我并没有当场将我的这种情绪给表现出来，不过我将名片给了他，让他在遇到了没办法解决事情的情况下，可以给我电话，然后我就会去帮他。”

    “然而，到了最后他都没有这么做，这一点显然是因为，他不想连累我，不想让我牵扯到这件事情来，要不然的话，他完全可以在行动之前，给我电话，让我保证他的安全，他是知道我有身手的。”

    “而只要我保护他的话，那他肯定是没事，但他还是没有选择打我的电话，显然认为，哪怕我的身手再怎么的厉害，但惹来你之后，会得到你无休止的报复，所以他没有选择联系我，而是自己去做这一切。”

    此时此刻的鹏哥依然是一脸茫然的看着陈浩，完全不知道他刚才所说的这些话，到底是为了什么，反正他是一个字都没有听懂。

    “我这个人的心思也非常的简单，如果这件事情我要是不知道的话，那么我肯定不会去理会的。”

    “但现在我知道了，并且他还出事了，那我就肯定要为他报仇了。”

    “我知道，把你交给警方的话，你肯定会有很多的方法安然无恙的离开，既然如此的话，我为什么要将你给送到警方呢？”

    说到这里后，陈浩的脸色一下子变得无比的冷，杀气凛然。

    这一刻，站在陈浩面前的鹏哥，也感受到了这股杀气，这让他看着陈浩的同时，心里无比的恐惧。

    脑海，也在这一刻疯狂的转动了起来，他在想，自己接下来究竟要怎么做，才能安然的离开。

    “陈大哥，你千万不要乱来，为了这样的人，将自己的一生给搭进去是不值得的。”一旁的苏锦慧在听了陈浩刚才的话后，连忙开口说道，这一刻，她的心里是真的非常害怕。

    害怕陈浩乱来，将他自己的一生给葬送了。

    同时也在这一时刻，她的内心里也是有些后悔，后悔将这件事情告诉了陈浩。

    “放心吧，我当然不会乱来了。”陈浩微笑着对苏锦慧说道。

    随后，他没有再多说什么，他的手拍了一下那鹏哥的肩膀之后，就转身离开了。

    那一下，鹏哥感觉到了肩膀有些吃痛，不过却不敢多说什么，而当他看到陈浩就那么的转身离开之后，他脸上的表情则是有些意外。

    他根本就没有想过，对方竟然就这么的放过他了？

    苏锦慧那边，她在见到陈浩没有选择对鹏哥下手之后，心里那可是重重的松了一口气，还好，她最担心的事情没有发生，看来刚才陈大哥只是吓他的而已，实际上并没有这样的想法。

    “陈大哥，刚才可是吓死我了，我还以为你要动手呢。”

    苏锦慧一边开口，一边拿出手机，准备报警。

    不过，下一秒，他报警的行为，被陈浩给阻止了。

    “不用报了，没什么用的，你直接将录像交给警方就可以了，让他们去调查。”陈浩看着对方，解释了一下。

    “好。”

    闻言，苏锦慧答应了下来，然后就没有报警，而是打算回头将手中的录像交给警方。

    至于陈浩不让她报警的行为，这一刻的她并没有多想，因为她是认为，陈浩将先前鹏哥的话，给听进去了。

    那就是报警，他也不会有什么事情，所以就索性不报警了。

    不过，她的心里，多少还是有些不甘心的，但却也没有再多说什么，这一刻的她，也只能希望，警方根据她给的录像，能够调查一些东西出来，然后将他给绳之以法。

    接下来，陈浩也没有再多说什么，直接带着苏锦慧离开了鹏哥的公司。

    看着他们两人离开的背影，鹏哥心中松了一口气，此时此刻，他的后背早就已经被吓得汗流浃背。

    在刚才的那一瞬间，他是真的从陈浩的身上，感受到了死亡的气息。

    同时，也在这一刻，他的心里非常的疑惑，疑惑对方怎么好端端的突然就放了他，没送他去警方那里，也没有对他做什么，甚至连最基本的教训都没有。

    这一点，让他实在是让他感到非常的不解。

    “鹏哥，那小子敢威胁你，我马上带人让他付出代价。”

    这一刻，一旁的小弟，在陈浩离开之后，立马看着自己的老大，恨恨的说道。

    “不用了。”鹏哥直接拒绝了：“他既然选择了放过我，那么我们之间的恩怨就这么算了。”

    实际上，是因为他的心里被陈浩给搞怕了，担心他的人去找对方的麻烦，搞不定对方，反而还被对方给再一次的上门报复他。

    所以为了不让自己出事，他选择了让这件事情就这么算了，反正他也没有什么事情。

    闻言，他的小弟并不甘心，接着开口·····

