
　　突然，坐在旁边吃早餐的宋可然猛地伸手去拿纸巾，同时一只手紧紧地捂住嘴巴。

　　彭力却仍然能看到手掌下面流淌而下的不明液体。

　　原来是宋诗琼和彭力都跑去查看评论区，一时间忘记了提醒宋可然要注意白玉菜肴的垂涎三尺异象。

　　导致宋可然把饺子夹起来后，像以往一样，放鼻子前闻了一下。

　　这一闻就如同捅了马蜂窝似的，瞬间刺激到了宋可然口腔里面的所有唾液腺，开始疯狂地分泌津液。

　　即使宋可然擦了又擦，那疯狂的津液根本停不下来，足足用完了一整屉纸巾才止住了流口水的丑态。

　　而全办公室的人都在看着宋可然这个宋boss，口水直流的画面，一个个想笑又不敢笑，只能强忍着。

　　宋可然好不容易才止住了垂涎三尺，带着一脸的幽怨走了过来，然后突然双手伸出，一把捏住宋诗琼的两边脸颊，生气地说道：“我的好妹妹！你居然不提醒我，太可恶了，我要跟你绝交！”ŴŴŴ.23sk.com

　　说完，又恨恨地瞪了彭力一眼。

　　宋诗琼连忙挣脱魔爪，然后凑在宋可然耳边说明白了其中原由，还有饺子所附带的奇妙功效。

　　宋可然听的瞳孔扩张，差点就能双眼冒出金光来。

　　增强记忆力和增加思维活跃度！

　　原本还火冒三丈的宋可然，顿时把刚才不愉快的事情抛之脑后，连忙重新坐回到饺子前面，一口一个地吃起了饺子，特别是尝到了饺子的味道后，咀嚼声音之大，让众人汗颜不已。

　　彭力看的也是哭笑不得。

　　……

　　又看了一会儿评论区，十点半的时候彭力独自赶回了神厨小店。

　　冷无雨和邓有才已经在店门口等候了几分钟。

　　彭力开门，让他们进去先把食材处理一下，而彭力则是在旁边指点着，让两人也是获益匪浅。

　　接下来从中午十一点半到晚上六点半，神厨小店都会开门营业，但是仅限于那些在APP上抢到精品食材的顾客，没有抢到的人一律不接单。

　　一共预售了三千人份的精品食材，营业六个小时，厨师也有两位，这倒是让神厨小店运转的井井有条。

　　唯一麻烦的是这三千名顾客都喜欢集中在中午和下午五点以后这两个时间段，到店里吃饭，这让两个时间段的食客稍稍有点拥挤，需要排队。

　　不过彭力很快就想到了办法，让宋可然那边把精品食材分成了两个时间段，注明要在指定时间段到神厨小店吃饭，过期将会把钱原路退回。

　　......

　　晚上八点，彭力降临西游世界。

　　一睁开双眼，就隐约听到了熊麒的读书声，彭力这次没理会，而是迈步径直来到厨房。

　　取出一块豆腐干，左手轻按，右手握刀轻抵在豆腐干上层三毫米处，然后厨道真元涌动，菜刀顿时散发出淡淡的青色光晕。

　　昨天在地球上使用推刀片制作饺子皮时的感觉涌上心头，那种感觉，那种力道，那种流畅......

　　咝！

　　青色刀光一划而过，力道把控的分毫不差，刀锋刚刚切断豆腐干最后的一丝表皮，刀便停了下来。

　　左手一挥，一片薄薄的豆腐片便飞了出去，落在案板之上。

　　接着菜刀一晃，又一次抵在了三毫米处。

　　咝！

　　这一次，刀影所散发出来的青光更加璀璨了几分。

　　咝！咝！

　　随着彭力的练习，刀功渐入佳境，青光变得璀璨夺目，一道道的神奇道韵自然诞生，缠绕在菜刀的刀身之上，使得菜刀宛若一把神器。

　　最终，一道无形波动从天而降，把彭力笼罩在内，玄奥的波动映照在彭力的元神小人之上，引得元神小人散发出淡淡的莹光。

　　一刻钟不到，天道退去，彭力的元神增强了一丝，离十九寸高还有很大的距离。

　　这一次的天道馈赠有点少，和自己自创厨道手法相比，简直是莹火与皓月之间的差距。

　　彭力握着缠绕有道韵的菜刀，刀影飞舞，厨道真元得到道韵的加持后，淬炼食材的威力大增。

　　一片片返本还源后，变得有几分晶莹剔透的豆腐片，一张张、一层层地叠在一起，仅仅是看上两眼，就能勾引起人的食欲。

　　一口气切完整块豆腐干后，彭力这才长呼一口气。

　　片字刀诀里面的推刀片终于练成！

　　兴致勃勃的彭力，紧接着开始修炼片字刀诀里面的“拉刀片”。拉刀片和推刀片极为相似，也是放平刀身横着片过去。

　　不过推刀片是先把刀尖抵在食材上面，是以刀尖处的刀刃为先锋，率先片进原料，整把刀的位置是先近后远地推出去。

　　拉刀片则是先把刀刃比较厚的尾部先抵在食材原料上面，然后刀尾先片进原料，然后往回拉刀，由远及近，一刀片下去。

　　这就是两者的差别，所以用来处理食材的时候也有着很大的不同。

　　推刀片多用于煮熟回软或脆性原料，比如熟笋、玉兰片、豆腐干、肉冻等。

　　而拉刀片多用于韧性原料，如鸡片、鱼片、虾片、肉片等。

　　面对不同的食材应该不更适合它们的刀法来处理，才能让食材烹饪出我们心中完美的菜肴！

　　而拉刀片是处理鱼肉的最佳刀法，这正中彭力的下怀。

　　在陈塘关什么食材最多？

　　当然是鱼肉了！

　　......

　　一练，彭力就炼了一个多时辰，不知不觉间，道韵再现，一股无形波动今天第二次降临，使得彭力的元神又增强了一分。

　　主要是因为推刀片和拉刀片本来就极为相似，彭力此时又极为专注，连熊麒这个徒弟站在旁边观摩了许久，彭力都完全没注意到，所以才能飞快地练成了“拉刀片”。

　　练成了拉刀片，彭力有点迫不及待地想证明自己苦练的成果。

　　彭力灵识一动，取出一条三十斤重的鳕鱼，这是一条紫府境初阶的水妖王本体，另外还有一袋大米和六朵香菇、芹菜、葱姜蒜若干。

　　彭力打算烹饪一道粤菜名粥——香菇鱼片粥。

　　而粥粥就得先煮好米，煮米就要先洗米。

　　看着面前的大米，彭力突然想起来，好像自己正好偷学了一门洗米的特殊手法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第二十九章 道韵再现免费阅读。https://xs.23sk.com 