 “给我镇压！”

李墨再次爆喝一声，周身散发着强烈的光芒，全部笼罩在这黑色漩涡上。

黑色漩涡，经过无数的减弱，此刻旋转已经缓慢了许多，威压也减少了一些，但却依然强大。

在僵持的瞬间，李墨便喷出一口鲜血，身上传来一阵阵酸疼之力！还是不行，经过这么多人的减弱，这黑色漩涡之力，依然是太强大了，知命境大能的全力一击实在太可怕了。

李墨的脸色狰狞，浑身青筋暴起，双腿身陷海底，脸色潮红，极为的难受，但是他不能退，一定要挡下这一击，不然身后的紫萱仙子，百里奚公孙杨与谢安都将死去，已经没有人了，他必须挡下来。

“墨小子！”

灰毛鸡牙齿被鲜血染红，想要挣扎着过来，但是浑身骨骼断裂很多，根本无法前行。

紫萱仙子百里奚，公孙杨谢安，四人在李墨身后数百丈，口中鲜血不停流淌，脸色难看，想要冲过来，但却无法动弹。

“噗！噗！”

李墨再次喷血，脸色苍白如纸，他猛地抬头，大吼一声，“吼！”

仿佛一头雄狮在怒吼，一道强悍的无形冲击波，轰然袭来，这是狮子吼，正是精神力的攻击功法，朝着黑色漩涡轰击，让这黑色漩涡，终于停止了下来，极为的暗淡，但却依然在缓缓旋转。

李墨浑身颤抖！“蛮神变！”

李墨大吼一声，身躯猛地暴涨起来，旋即伸手一拍，金箍棒落在手中。

庞大到二十丈的身躯，握着一方巨大的金箍棒，狠狠砸来，这一击，可谓是他目前最强横可怕的攻击。

“砰！”

金箍棒狠狠的砸在了黑色漩涡之上。

忽然一声爆响，数百丈的真空海底，忽然再次膨胀，数千丈内皆是真空，皆被强大的力道所充斥着，黑色漩涡爆炸了，消失了，被数人的联合攻击下，终于消失不见了。

但也带来了强大的波动，李墨被这股波动直接扫中，口中狂喷鲜血而出，倒飞数百丈，这才倒在地上，身躯也重新变小，落在了地上。

“呼！”

李墨长呼了一口气，不管怎样，他们都没死，这一击总算是扛下来了。

所有人的眼中，都露出一丝庆幸之色，与那黑色漩涡对抗过，自然是知道那黑色漩涡的强大，能够抵挡下来实属不易。

“走，赶紧走！”

李墨硬是挣扎着爬了起来，喘气道，这里经过如此大的声势，定然会引来无数海妖与海族的。

他走过去，将鬼狐族长等人的储物袋收好，一看无神花就在其中，心中略微一喜，付出了这么多，总算是没有白费。

几人都是强撑着站了起来，灰毛鸡化作了玉簪，别在李墨头发上，灰毛鸡受伤最重，它最先接触黑色漩涡。

李墨给谢安与公孙杨两颗丹药，两人微微一愣，旋即立刻服用，这丹药的品质竟然比他们的好太多了，恢复起来，也是极快，总算是有一些力气飞行了。

众人身形不稳的朝着外面飞去，飞到古地外时，便看见莫大师正飞行过来。

“怎么回事？

你们怎么伤的那么重？

里面发生了什么？”

莫大师问道。

“莫大师，你知道这附近有何安全的地方吗？

这里的气息必定会引来无数海族探查的。”

李墨道。

莫大师眉头一皱，然后开口道：“跟我来，我倒是知道一处地方！”

在莫大师的带领下，众人只飞行了数千里便停下来了，这是一片礁石堆，有极小的鱼儿在其中生存着。

李墨一看，便发现此处有一个小阵法，刚好在礁石下方，且是天然阵法，若不是修为高深的阵法师，绝对是不可能发现的，这的确是一处好地方啊！“这里……”莫大师准备给众人说一下，但却没想到李墨提前说了出来。

“真是一个很好的隐藏地方，小小的天然隐秘阵法，而且距离这深海古地并不是特别远，这里不会有人来探查的。”

李墨微微一喜道。

莫大师诧异的看了一眼李墨，这天然的阵法，很是隐蔽，自己当时也是无意间才发现的，怎么这年轻人一眼就看见了。

“不用太过布置，若是再布置一个阵法，说不得还会引人注目！”

李墨继续道。

莫大师再惊，这句话刚好是他想说的，这年轻人的阵法造诣，似乎超过了自己的预料啊！旋即，几人躲在了礁石下的阵法中，开始了恢复。

“里面还有隐藏的阵法，发生了大暴动，鬼鳄族三位族长都死了，我们在外面所以侥幸逃了出来，不过皆是受伤了。”

李墨这样对莫大师解释道。

几人在恢复中，片刻时间，便有很多海族从他们的头顶飞过，此地距离那深海古地已经不远了，所有海族的注意力都放在眼前，没人会在这里停下来检查一番的，再说，海族中通晓阵法的极少，就算检查也检查不出什么异常。

很多强大的海族皆是来了，在深海古地中检查，发现了那爆炸的现场，发现那残留的气息，一个个即使震惊，这分明是知命境大能强度的攻击。

想必这里发生了大事，说不得这深海古地中有什么存在，惹得两位知命境大能争斗了。

但不管怎样猜测，这些海族是一无所获，什么都没有发现，五头海妖被灰毛鸡收走了，鬼鳄族三位族长是献祭了，那里除了交战的痕迹，什么都没有了。

过了好几日，这里才恢复了平静，不仅仅是有海族来了，期间还来了许多修士探查，毕竟当时海面掀起了狂风，数百丈的海浪，声势极为的骇人。

这一次众人受伤很重，除了李墨三日后便完全恢复了，其他人依旧在疗伤！莫大师跟随认识的修士离去了，他要赶回异人阁中有要事，临走时对李墨说，一定要来异人阁阴阳阁，不然你的天赋就浪费了。

又过了十日，所有人的伤势全部恢复了，且皆是感觉到了一些提升。

能够与相当于知命境大能的全力一击对抗，虽然是受了重伤，但还是有一些好处的。

 