    走进装修豪华的大厦，莫无忌心里忽然生出一种感叹。

    如果是在宇宙角，或者是在仙界。他根本就不会迈入这个大厦，他会直接伸出仙元手印将这两个大厦涅成齑粉。

    可是这里不行，这里是地球，是他出生的地方，是他的母星球。这大厦中还有众多无辜着，他修道至今，早已明悟了自己道中的一种坚守。

    他之所以鄙视无情道，就是因为他有坚持，有自己的底线。他的道日益完善，也是因为他问心无愧，做事坚持本心。

    也正因为如此，他才没有伸手将这大厦涅为齑粉，甚至没有将当年杀莫思的人不问青红皂白的杀掉，而是来这里询问清楚。

    一种无形桎梏似乎被打开，这一刻莫无忌就感觉到自己的识海一片清凉。原本还不知道多久才能恢复的识海，在这一刻霍然而愈，没有半点征兆。

    “咔嚓！”莫无忌修为上的桎梏也在这一刻直接破开，一个更新的世界出现在莫无忌的面前，原本涅槃愈合后的识海就已经扩大了数倍，此刻再次伸展出去。除此之外，他的神念更是凝实，识海界域更是坚固。

    一道道天地大道气息在莫无忌周身环绕，化为无数的符文消失在莫无忌的道韵之中，让他愈发显得平凡起来。

    终于仙帝中期了，莫无忌心里忽然平静下来。他明悟到了更多的东西，有时候修为并不只有在浓郁仙灵气和顶级规则下才可以晋级的。他刚才从仙帝初期的巅峰跨越到了仙帝中期，不是天地之间的规则，而是他自身的规则有了突破。

    这就是他的道，他的不朽凡人道，一切都在自己的世界上。

    他心里更是多了一种难以言喻的追求，尽管这种追求现在还是朦朦胧胧，可是他知道终究有一天，这种追求会愈发清晰起来。

    莫无忌停下来的时候，跟在他身后的莫青澈也下意识的停了下来。那两名将莫无忌带来的男女正想呵斥，却感受到了一种无尽的浩瀚气息。这种浩瀚气息他们无法去感悟，却能清晰的感觉到自己的渺小，在这种气息之下，他们就是蝼蚁。不，连蝼蚁都算不上。

    好在这种气息似乎并没有出现多久，就消失的无影无踪。他们再看莫无忌的时候，就感觉莫无忌似乎变得更加寻常了。甚至连一个路人看起来，也比莫无忌更引人注目。

    “爷爷……”莫青澈缓过神来，有些担忧的叫了一句。

    莫无忌摸了摸莫青澈的头发，叹了一句，“青澈，和我一起走的路注定是孤独的，甚至比你想的还要孤独……”

    “爷爷，我不怕，我已经孤独惯了。”莫青澈豪言说道。

    莫无忌摇了摇头，“你不懂我说的那种孤独……在我们离开之前，如果你有朋友，就去和朋友做一个分别吧。也许，将来再也没有机会回来了。”

    “请和我上楼吧。”那名带莫无忌来的女子，心里居然对莫无忌多了一种敬畏。

    ……

    “你们在外面等着。”走到西关大厦顶层，带着莫无忌和莫青澈来的那名女子对莫无忌说了一句后，就要去敲门。

    实在是因为老板对莫青澈手中的东西太在意了，否则的话，她根本就不敢在这个时候去打搅老板开会。

    “不用了。”莫无忌往前跨了一步，根本就没有碰到那名女子，那名女子就不由自主的退了下去。

    还没等那名带莫无忌来的女子明白过来，莫无忌已是一脚踢开了会议室的大门。

    “嘭！”的一声，大门碎裂，将整个会议室中所有的人都吓的站了起来。

    “是你？”从首位站起来的男子认出来了站在莫无忌背后的莫青澈，立即厉喝道，“你好大的胆子，保安，将这人的双腿剁掉……”

    寻找莫青澈就是他下的命令，他想不到莫青澈带一个人来，居然敢踢他西关赌场顶层的会议室大门。

    “噗噗！”保安没有过来，两道血光之后，这说要剁掉莫无忌双腿的男子双腿忽然断开，他整个人跌坐在了宽大的靠背椅上。

    会议室突兀的死寂起来，能坐在这里开会的，自然不是寻常之人，基本上都练过几下。可莫无忌是如何砍掉绯有奇双腿的，居然没有人能够知道。因为进来的莫无忌和莫青澈压根就没有什么攻击动作。

    “你是谁？我绯有奇什么时候得罪了你？”尽管双腿被莫无忌砍掉，绯有奇的手依然是悄然摸到了手枪。

    他是想要莫家的配方，可他还没有动手啊。

    “看样子我不会冤枉你了，我只是踢了一下你的门，你就要砍断我的双腿。当年莫思在这个地方被人砍断双手，也是你的命令吧？”莫无忌淡淡的说道。

    “莫思？”脸色苍白的绯有奇疑惑的重复了一句，他似乎在想着莫思是谁，但是下一刻他的手就迅速抬起了，对这莫无忌连开数枪。

    尽管绯有奇连开数枪，但是飞出来的子弹只有一颗。其余的子弹就好像出现了故障一般，在他的枪里面射不出来。

    “不用看你的手枪了，我只让你射出来一颗子弹，否则的话，你一颗子弹都射不出来。”

    听到莫无忌的话，绯有奇下意识的抬起头，他惊骇的发现一颗子弹正浮在莫无忌的面前。

    周围全部安静下来，此刻所有的人都知道，莫无忌似乎不是他们能招惹的存在。

    “我不知道……”

    绯有奇刚刚说了几个字，就感觉到自己的意志再也不受他控制，他下意识的说道，“莫思是被红伊砍掉双臂的，他设局让莫思抵押了房产和……”

    “你不用说下去了，红伊是谁？”莫无忌的语气有些冷。

    一名五十多岁的光头男子茫然的说道，“我是红伊，莫思是我斩断双臂的……”

    莫无忌的目光从其余的人身上扫了过去，他清晰的看见每一个人的气息都带着一丝冤魂戾气。能走到赌场这个会议室来的，果然都是双手血淋淋。

    莫无忌叹息一声，“就这样吧，青澈，我们走了。”

    说完，莫无忌转身就走。莫青澈不知道为什么爷爷放过他们，却没有多话。她已知道莫无忌这个爷爷不简单……

    “爷爷，这边不是电梯。”看见莫无忌居然带着她走向走廊尽头，莫青澈急忙大叫道。

    “我知道……”莫青澈听到这三个字的时候，她惊异的发现自己居然已经落在了地上。

    她回头看了看顶层，觉得爷爷实在太过善良，如果是她有那么大的本事话，她肯定不会只是砍断绯有奇的双腿了事，至少要废掉那个叫红伊的家伙。

    “这人好强……”直到莫无忌消失不见，绯有奇才颤抖的说道。

    红伊也是擦了擦额头的汗，他刚才似乎不知不觉的就将自己的心里话说出来了。

    赶紧走，这是会议室中所有人的念头。

    只是这个念头他们刚刚升起来，周围的空间就好像扭曲了一般，一种要将心脏压碎裂的感觉传来。

    “爷爷，我们是飞下来的?”莫青澈完全忘记了害怕，惊异的问道。

    “不算飞，只是跨下来而已。你跟在我后面，这些你很快就会了。”莫无忌笑了笑，以他的本事，带着莫青澈修炼，莫青澈的修为自然是会飞速晋级。

    莫青澈激动的握紧了拳头，心里嘭嘭乱跳。她根本就没有想过，这种离奇的事情会发生在她的头上。

    过了一会，她缓和了一些后才想起来问道，“爷爷，你为什么要放过那个红伊？他可是我的杀父仇人……”

    莫青澈说话的时候，又再次下意识回头看了看顶层的会议室。可当她看见顶上两层全是一层灰雾，然后慢慢消失的时候，顿时张大了嘴巴。

    很显然，顶上的两层消失了，变成了飞灰。原本一样高的双子楼，右边的明显要矮了一截。要不是那飞灰还没有彻底消散，她还以为自己看花眼了。

    莫无忌的声音传来，“青澈，修真世界比凡俗要残忍无数倍。你要记住，不要对你的仇人手下留情，对你的仇人手下留情，是对你自己的残忍。但是我的道有底线，有自己的坚持。”

    如果换成另外一个修真者过来，比如仑采仙帝。也许就不是毁掉西关大厦的顶层了，他甚至会毁掉一个星球。

    很多事情，莫无忌都无法教给莫青澈，只能靠莫青澈自己去体会。

    “是，爷爷。”莫青澈连忙应道，她看见了莫无忌的杀伐一面，轻易将两层大厦化为虚无。很显然，这两层大厦里面的人一个都没了。

    莫无忌的神念已铺天盖地的横扫出去，他很轻易就看见了潭真嫚被人重创，同时他还看见了潭真嫚居然是被修真者用定魄针钉住。不过这些他根本就不在意，他的目光落在了一个小山村后面的。

    那里有一座长满了青草的坟墓，坟墓前还有一个墓碑，上面简单的写着，“奶奶文晓淇之墓，不孝孙女莫青澈立。”

    “爷爷，我带你到奶奶的坟墓那里去吧，坟墓的墓碑是我自己亲手刻的……”

    莫青澈没有说下去，她看见莫无忌的神态似乎有些不对。

    ......