    

    “好壶好壶！”

    冯主任也忍不住起身夸赞道：“方子涛的壶不同于其他人的紫砂壶，它的紫砂胎调制的稀薄，放置到灯光底下甚至达到薄如蝉翼的地步。”

    冯主任小心翼翼的将紫砂壶托举半空中，透过灯光的折射可以清楚的看到半透明状态的紫砂胎。

    “据我观察，这个紫砂胎质的厚度控制在3厘米的状态，国内能够在这么薄的紫砂胎质上作画写字的人一只手都能数的过来，其中风格最明显的那就要是方子涛大师莫属了！”

    “唐小姐这只方子涛的紫砂壶虽然是来自美国，但老夫估计，价格应该不菲吧！”

    唐梦溪摇头勾唇笑道：“只是个小玩意，只要叔叔喜欢就行！”

    “喜欢喜欢！”

    章满国丝毫不掩饰对这只紫砂壶的喜爱，虽说他什么样的古玩都见识过，但这种级别的紫砂壶可是有钱都买不到，唐梦溪能够买到这只紫砂壶，可见她将心里对自己的重视程度。

    章满国对儿媳妇的要求还算苛刻，尽管儿子章健锋身边从来都不缺女人，但却没有他看的上眼的，这个唐梦溪不一样，知书达理、彬彬有礼、高学历、高智商，综合能力绝不比儿子差，这样的儿媳妇才是最适合珍宝阁这样的大店。

    “不错不错！好眼光好眼光！我喜欢我喜欢！”

    “沈秋？”

    章健锋朝着沈秋支吾了一声：“想必你也给我爸带了见面礼吧，一起拿出来亮亮相吧……”

    “不急不急！”冯教授来到沈秋的跟前说道：“见面礼沈师傅肯定是买了，不过在此之前让我来隆重介绍他。”

    “冯叔叔！他有什么好介绍的！我们都认识！”

    章健锋摸了把八字胡不屑的说道：“沈氏集团的二公子！沈秋！当年花八百万错买了青花瓷的那位，我们都熟悉的很咧！”

    “哎？”冯主任摆手说道：“三十年河东三十年河西，正是因为有前面那些打眼走宝的经历，才成就了如今的沈师傅！在仙家桥我可是亲眼目睹了他的不凡眼力，修补过的景泰蓝！黄花梨的架子！苦瓜和尚的《溪流穿山》！哪一件珍宝的鉴定都能写进教科书！”

    “还有轩宝斋得到的那副黄振的奔牛图！御金门的木托架！以及乾隆皇帝的印章字帖！我帮沈师傅算过，他的这些捡漏估价合计已然超过一个亿了！老夫进古玩这一行这么多年了，他完全就是这一行的翘楚啊！年轻一辈当中目前沈秋师傅算是最顶尖的行列！”

    “是是是！”这一点章满国也点头承认：“我也早就听说了沈秋的故事，听说连李佳龙都对你颇为赞赏，没想到居然是小女雪丽的朋友。”

    “过奖了各位……纯粹是我运气好而已！以后还是要跟章老板、冯主任这样的大师学习，这一行要学习的东西还有很多呢！”沈秋起身朝众人欠身说道。

    “行了沈秋你就别在这卖关子了！”章健锋冷哼一声说道：“听说你目前已经是轩宝斋的第一大师傅了，那见面礼也一定不会太寒颤吧……来来来！亮出来给大家看一眼吧！”

    “沈秋！”

    雪丽朝着沈秋点头示意，以沈秋的眼力，相信一定不会让大家失望，更何况她那张卡里面有将近5000w的额度，对比下来一定不会输给唐梦溪。

    “不好意思各位，我的见面礼确实寒颤了些，跟唐小姐的紫砂壶完全没有可比性，这是我从北街地摊上讨来的小玩意，也不知道能不能合章老板的心意？”

    “北街？沈秋？你从地摊上给我爸买见面礼？确定不是在开玩笑嘛？”章健锋笑出声来，旁边的几个老师傅也纷纷议论。

    “这小子怎么想的？第一次来见老丈人，居然从地摊上买东西！也不看看这老丈人是谁，江城古玩第一大亨！怎么会看上地摊上的东西？”

    “这小子是不是傻？就算是真的从地摊上买来的东西，也不要当着面说啊！这下好了！自己丢人还连累雪丽小姐挂不住脸面！”

    “沈秋？”

    唐梦溪也半开玩笑的说道：“上学的时候就听说你比较抠，没想到你现在还没改掉这个坏习惯啊，我还记得你当年送给你女孩的玫瑰花都是纸折的呢！”

    沈秋点头淡笑，从始至终表情镇定自若：“我还真没花多少钱，不妨告诉大家，我买给章老板的这件见面礼，只花了246块钱！”

    沈秋说着就从皮包中拿出来一只长方形的暗花盒子，这盒子就是北街用来保证宝贝的专用盒子，盒子的正面还印着“江城天宝”的字样。

    这恰恰就是北街的专属廉价标志。

    “沈秋……”

    宝贝盒子一亮相，雪丽小脸就憋得通红，这件东西真的是从北街买回来的，虽说北街也不乏捡到漏的可能性，但最多也就是几千、几万的漏，在里面捡到大漏的概率就跟中五百万一样渺茫。

    换句话说，沈秋就算真的捡漏了，东西也只有几十万的这种级别，跟唐梦溪价值千万的紫砂壶根本就没有可比性？

    “沈秋你搞什么啊？我可给你了充足的预算啊！你真的去北街地摊买的见面礼？这也……你是故意整我的吧！”

    “246？”章健锋听到这个数字，口中大声重复了一遍：“沈秋？我没听错吧！你花了246块钱？这么多？这也太让你破费了吧！哈哈哈哈！快快快！快打开让我们见识见识！”

    这个过程中章满国一直沉默不语，众人都在明里暗里讽刺沈秋，可沈秋的脸上一直都保持着轻松惬意的笑容，显然众人的反应都在他的预料之中。

    年纪轻轻就能沉住气，定下心，这恰恰就是古玩这一行最器重的，单是这份风轻云淡，就不是儿子章健锋能够比拟的。

    众人之中只有冯主任摇头摆手：“你们可不要被沈师傅的话蒙蔽了，我在仙家桥的时候也曾经怀疑过他，但是他每次都能力挽狂澜，逆转乾坤，北街南街不管什么地方都能买到好东西，关键要看买东西的人是谁！当年我们章老板一块钱不也捡到了大漏了吗？”

    沈秋不慌不忙的将盒子放在红木圆桌的正中央，轻轻叩开盒子，里面的宝贝瞬间就呈现在众人的视线范围中。

    是一副苏绣！

    这是一幅老旧的苏绣，画幅的边缘还依稀可见暗黄色的斑斑点点，苏绣的画幅并不大，差不多只有寻常人用的手帕一般的大小，苏绣的主题是贵妃醉酒，画中杨贵妃的形象饱满立体，醉酒的状态刻画的如痴如醉。

    配字：贵妃醉酒梨花带雨。

    落款：何云飞。

    沈秋送的是一副普通的苏绣，篇幅不大，虽说这幅苏绣的绣工不错，但品相成色不是一般的差，画幅边缘斑斑点点不说，整体的形象不佳、甚至连最基本的装裱都没有。

    别说是方子涛的紫砂壶了，论价值的话还不如紫砂壶的包装木盒子。

    “沈秋？你就给我爸送了这幅苏绣？就这个东西你花了246块钱？你可真够大方的呀！第一次登门就送这么贵重的礼物！”

