    朱苏心里一紧！下意识就伸手抓住了陆岑风的手腕，轻轻晃动着低声唤道：“陆岑风，醒醒！”

    “嗯？怎么了？”

    陆岑风那带着一丝沙哑的重低音很快就在她耳边响了起来。

    “窗外好像有什么东西，你听！”

    伴随着朱苏的话音一同响起的，是从窗外不远处传来的，在夜阑人静中颇为响亮的“噗嗤、噗嗤”的声音。

    “……应该是之前那只雕鸮。”

    陆岑风的声音这次终于清醒了些，但是语气却依然并没有感到害怕。

    朱苏却不敢掉以轻心, 连忙问道：“它这是在干嘛？搞破坏吗？”

    “不清楚。”陆岑风想了想后，还是没有轻举妄动，而只是搂紧了朱苏道：“先别出声！暂时静观其变。”

    “……好吧。”朱苏本来都想要坐起来穿衣服了，听到他的话后，却又放下了刚刚支起来的脑袋。

    只是却怎么也放不下心来！

    于是便只好眼睁睁地盯着窗外，屏息凝神地等待了起来。

    这一等, 就是将近半个小时过去了。

    那种感觉好像是谁始终在外面捅破窗户纸的声音终于消失不见时，朱苏只觉得自己眼睛都瞪酸了！但她却还是立即就长吁了一口气, 向后转头问道：“它走了？”

    “也许, 小心！”

    陆岑风在喊出后两个字时，顺手一把就将被子给快速地掀起来蒙过了二人头顶！

    朱苏这才幸免于被飞溅开来的玻璃碴子扎伤的命运……

    只是随后就从窗口处传来的“嘭嘭”声却显示着，那只雕鸮不但没走，反而还转了个方向跑来袭击他们了！

    “幸好严大哥刚才顺手拿给我不少铁丝！”

    朱苏一边说一边飞快地爬起身来，竟直接就站在床上发动起了异能。

    一瞬间，无数的铁丝如同死亡射线一般争相从朱苏的手中蜂拥而出！一下子就将雕鸮给扎成了个筛子！并且还直接在它身后又绕了一圈儿，再一次扎了回来！

    “恨！！！”

    一道凄厉的仿佛在说‘恨’的长鸣响起后，雕鸮立即就开始用力地挣扎了起来！尽管身体和翅膀有多处都被铁丝给越勒越紧，但它却还是想要马上一飞冲天！

    “快来帮忙！”

    朱苏被巨大的力量拖得直接就往床下出溜，连忙冲陆岑风喊道！

    而反应比她更快的陆岑风却没等她话音落下，就已经紧紧地抱住了她的腰。

    于是二人就这样穿着睡衣睡裤站在床上，与雕鸮拔起了河。

    若不是因为异能者身体素质都杠杠的，力气也大大的，没准儿不到两秒钟他们就真的都要被拖曳到窗前去了。

    “这样下去不行！”陆岑风心念电转，在极短的时间里就在朱苏耳边教导道：“快用异能给铁丝炸刺儿！”

    “知道了！”朱苏连忙答应一声，然后便不顾满手被铁线勒出来的伤口，赶紧先操控着自己手里的两大把铁丝像绳子一样交叉, 打了个死结。

    然后才猛地全力输出了一大股异能！并火速松开了双手！

    因为她有预感, 这次雕鸮若是再吃痛挣扎，她一定拉不住它！

    她可不想被勒断了双手！

    结果果不其然，几乎是在朱苏松手且铁丝全部都起了炸刺儿的一瞬间，雕鸮就再一次惨鸣了一声！然后紧接着就是一阵稀里哗啦的声音！

    只见不光是窗口的防护栏，就连竖着的窗框，都被雕鸮给直接全都带走了。

    “呼！”朱苏一下子就瘫坐在了床上，然后便被冻得生生打了一个冷战！

    陆岑风很快就拎过被子将她给包了个严严实实，然后便直接下地穿上拖鞋，将她给连被子一起抱起来，想要赶紧先换间屋子呆。

    “哎！窗户！”朱苏连忙提醒道。

    “先不管了，一会儿你把门封一下就行！”

    陆岑风说着就直接从床边走到门口，让朱苏用异能开了一下门后，就径直走了出去。

    合上门后，陆岑风站在门外等着，朱苏却突然深感自己手头儿的原材料不足！

    想当初，她怎么就没多收集一些铁皮之类的呢？！

    唉！只可惜现在惦记什么都晚了！

    朱苏快速地浏览了一下空间里的物品，可却遗憾地发现真没有结实一点的，于是便干脆无奈地放弃了。

    只是随意地弄出了一个金属罩来罩在门口, 便疲惫地道：“走吧。”

    陆岑风带着她最先去的就是严和的房间, 结果推开门打开灯后，二人却同时看着封窗用的铁皮上那些黑洞洞愣了愣！

    合着那只雕鸮之前一直是在这里偷偷努力来着，最后有可能是实在进不来，也或者是没闻到什么人味儿，它才会又跑过去找他们算账了……

    回过神来后，陆岑风转身就走！朱苏也没有丝毫想要在这里停留的意思。

    很快她就被抱着下了二楼，被放在了客厅的沙发上。

    “先在这里暂时呆一下吧！把手伸出来，我看看你的伤口。”陆岑风一边说着，一边就解开被子摸索起朱苏的胳膊在哪儿来。

    朱苏只觉得隔着睡衣被碰到的位置痒痒的，连忙主动将两条胳膊都从被子里面抽了出来，朝陆岑风摊了摊手掌。

    “喏！都是些小口子而已，我自己治一下就行！”说完话后，朱苏便双手合十，左右手互相治疗了起来。

    陆岑风默不作声地看着她，一直等到她的双手恢复如初后，才突然一把抱住了她！“对不起！都是我没有照顾好你！”

    “呃，呵呵，你说什么呢？什么照顾不照顾的！我现在这么厉害，”

    朱苏刚想借着自夸缓解下尴尬，陆岑风却突然收紧了手臂，好悬没把她给勒断气了！

    并语气低沉地道：“若是我能更谨慎一点，你今天就也不会受伤了！”

    “嗯……人无完人嘛！”朱苏勉强找了个词儿开导了他一句，又边想边说道：“再说上次那个精神力丧尸，很明显就是重点在针对你！也不知是不是感受到了同类的气息。”

    “……哪来的同类？我又不是丧尸。”

    “啊哈哈……”朱苏被逗笑了，“一说起同类，我今天又跟原主见面了！”

    “你又做梦了？”

    “不是！这次是她有事想要求我帮忙！而且说实话，我感觉她好像不太像是对我存有坏心思的样儿……”

