    只见那两张拼出来的大方桌上，赫然分别摆着不多不少，十行十列，整整一百只小型电子称。

    称盘上是一张纸，每张纸上都标记着药材的名字，每一份都是大小相等的块状，同样都是不多不少的十克。

    颜色上，全部都是浅黄、深黄、褐色、黄褐色等几种相近的色彩。

    都不用看最终的成品，只是站在这些药材面前，就完全能够想象得到，这些东西混在一起以后，究竟会多么让人头痛。

    王昊仔细这么一打量，不禁为能够想出这道题目的人默默点了个赞。

    这心思，可真够鸡贼的！

    刚才主持人说的时候，他还没想太多。

    但是到了这会儿，真正看到这些东西的时候，王昊确实有些惊叹。

    因为，摆在他面前的这些药材，可不仅仅只是把外皮刨掉，而是干脆就把所有药材，全部都加工打成了粉，最后再由机器给切割成了大小相等的小碎块儿。

    随手拨弄几下后，确定自己面前这一百份各自十克的药材，并没有被动手手脚，王昊表示了没问题。

    这题是高丽人出的，所以真正要检验一遍的，也只有他王昊。

    点头以后，工作人员便打开了两只搅拌机，把分别属于两人的两份药材，全部都给倒了进去。

    哗啦啦！

    哗啦啦！

    随着机器开动，前后不过一分钟左右，搅拌均匀这个过程，也完成了。

    两份分别有两斤的药材，就这么被倒进了两只透明的塑料盆里。

    “两位，规则之前已经说过了，在一个小时内，谁分拣出的药材更精确，数量更多，谁就是获胜者，现在……开始！”

    虽然对于这一场的比试，朴石练可以说得上是十拿九稳，但是他却依然不敢大意。

    战略上蔑视对手，战术上……必须要重视对手！

    连句废话都没有，朴石练在第一时间，就分拣起了属于他的那盆药材。

    黄芪、当归、杜仲……

    毫无疑问，在这个朴石练相当熟悉的题目上，他占据了先手。

    但是，王昊看起来，却是一点也不着急。

    光是快，能有什么用？

    完成这道题目的时间是一个小时，也不差这几分钟！

    两斤药材，都给切成比黄豆也大不了多少的小碎块儿，想在一个小时之内，靠人力一块块的分拣出来……这几乎不可能。

    所以，这道题目的规则，才是精确、更多。

    但王昊想的却是，搞个大事件！

    有了！

    忽然眼前一亮，王昊朝主持人要来了一只玻璃杯。

    紧接着，他就把杯子往那一塑料盆的药材里一舀，直接装了半杯。

    哗啦！哗啦！

    右手不断的晃荡着玻璃杯，晃了几下后，直接往左手一倒。

    就在下一秒，还在全神贯注一颗颗分拣着药材的朴石练，当场就傻眼了。

    因为，王昊直接就把十几块大小、颜色、质量，几乎一模一样的药块，给放到了一张写着黄芪的纸上。

    随后，电子秤上就实时的显示出了重量：四克！

    我特么……

    差点儿没当场骂娘，见到这一幕，朴石练的心里猛的咯噔一下，有点儿发凉。

    这不可能！

    想到自己从小到大，几乎每天都和药材打交道，这位高丽国的当代药王，实在无法想象，在自己最熟悉的领域里，居然会直接被对手以这种方式拉开距离。

    当归，五克！

    干姜，两克！

    芥子……

    在源源不绝的哗啦声中，一味又一味的药材碎块，就这么被王昊给分离了出去。

    挑衅的看了一眼朴石练，他随手把这些药材朝着一百多只电子称的方向一抛，药材就精准无误的落在了原本属于它们的位置上。

    王昊用他的行为，充分的演绎出了四个字……后发先至！

    前后不过短短几分钟的光景，哪怕朴石练都已经不断加快速度，挑得满头大汗了，却依然无比绝望的被甩开了。

    如果是普通人，还勉强能用快有什么用，主要还是看得准确率之类的理由来强行安慰自己。

    但是，朴石练却是高丽国的当代药王！

    能得到这一美称，甚至敢于挑战眼下这一题目，他对于药材，实在太熟悉了！

    尤其是这个不知道他在私底下，曾经演练过多少遍的难题，他都不用走过去看，连味道都不需要闻，只凭用眼睛看的，就能确定一件可怕的事……

    王昊通过这种离谱儿的方式所分离出的药材，每次抛出去的，全部都是同一种！

    正是这个发现，才让朴石练心中无比绝望。

    他忍不住了！

    都不用等到一个小时，眼看着王昊那只塑料盆里的药材，就这么不到二十分钟的工夫，就足足少了一半，而自己这盆，才刚刚搞完将近四分之一，朴石练直接朝裁判喊了起来。

    “我抗议！”

    指着王昊，朴石练一脸的气愤：“他作弊，我们这次比的明明是分拣药材，他怎么能够使用道具？这是作弊，我抗议！”

    “抗议有效！”

    两个裁判里，有一个是高丽人。

    自家人当然要向着自家人，朴石练这边儿刚喊出来抗议这两个字儿，他立马就煞有介事的点起了头，一脸严肃道：“我觉得，朴药王说的很有道理，像分拣药材这种比试，考验的就是双方选手的眼力……这可是药材啊，怎么能够马虎大意呢？我觉得，使用道具这种行为，等同于作弊！”

    啪！

    一粒芦丁从王昊的手里弹出，直接打在了这位高丽裁判的脑门儿上。

    “你干什么？”

    “搞笑呢，你说我作弊，我就是作弊了？”

    晃了晃手里的玻璃杯，王昊无语道：“我说你能不能要点儿脸？吹黑哨什么的，别搞得这么明目张胆，你当别人都是瞎子啊？”

    “你……”

    “你什么你？”

    看到这高丽裁判瞪着自己，王昊毫不示弱的反瞪了回去：“亏你还好意思当裁判，多简单点事儿啊，你们觉得我用道具，心里不舒服，完全可以给这个姓朴的发个更大的杯子嘛，这样不就平衡了？”

    “有道理！”

    毕竟是两个裁判，双方各自出一个人。

    现在，就体现出了这种股权五五分的制度的劣势。

    中方裁判直接了当给王昊点了个赞：“我觉得，我方选手所说的话，合情合理！”

    【作者有话说】

    感谢七猫书友_010750575110打赏1鲜花

    感谢七猫书友_010750575110打赏1鲜花

    感谢七猫书友_010710150505打赏1鲜花

    感谢七猫书友_123053561005打赏1鲜花

    感谢七猫书友_010653991005打赏1鲜花

    感谢七猫书友_122354524810打赏1鲜花

