    檀邀雨由祝融陪着，一路走进帅帐。

    见拓跋焘在上首位坐得板正，檀邀雨忍不住莞尔一笑，“三日不见，陛下怎地憔悴了不少？”

    檀邀雨随口一句话，却让拓跋焘和宗爱都愣了一瞬, 以为自己眼花了，居然觉得檀邀雨今日十分的温柔小意。

    拓跋焘忙干咳一声掩饰自己的尴尬，开口吩咐宗爱：“请天女落座。”

    宗爱忙上前引着檀邀雨入座，檀邀雨认真打量了宗爱一番，依旧笑意盈盈道：“宗爱，哦不，中常侍大人, 许久未见了。大人一向可好？”

    若不是拓跋焘的目光如芒在背, 宗爱绝对会以为自己幻听了。

    这还是檀邀雨吗？这还是曾经将他的小命玩弄于股掌的檀邀雨吗？事出反常必有妖！宗爱瞬间就对檀邀雨警觉起来！

    凭着在宫中练就的处事不惊之能，宗爱也露出了一个看似十分诚恳的笑容，“托天女的福，奴一切都好。您这边请……”

    檀邀雨落座后，祝融顺势就坐到了她身后。祝融体型庞大，从拓跋焘的角度并不能看到祝融的一只手撑着檀邀雨的后背。

    拓跋焘见檀邀雨面色的确不佳，就难免担心地问道：“送来的信函上说你伤了？可还有大碍？要不要朕宣太医来瞧瞧？”

    檀邀雨浅笑，“多谢陛下好意。只是本宫的伤非寻常大夫能治。本宫听说平城名医众多，等大军回了那儿，必会寻到疗伤圣手解本宫之困。”

    宗爱心里“咯噔”一声，真是怕什么来什么，听檀邀雨的话音, 这是要随他们一起回平城？！那仇池怎么办？直接撤军？！

    这么大的事儿，陛下都不用同各军统帅商议一番再做决定吗？

    宗爱心惊之余, 偷偷去看拓跋焘，见他脸色果然不大好。

    檀邀雨也瞧出来, 故意追问道：“按照当日之约，本宫已将仇池委托给秦相打理, 怎么陛下这边, 却似毫无准备呢？”

    拓跋焘当然不能说是怕檀邀雨骗他，只好搪塞一句，“大军调度尚需时日安排。”

    这话若是别人说，檀邀雨可能会信。但以北魏速战速决的作风，加上拓跋焘上马就冲锋的性子，这种借口听听也就罢了。

    檀邀雨也不点破，只是颔首道：“既如此，本宫就不耽误陛下调兵遣将了。相信陛下也清楚，你我结盟，北魏获得的远不止仇池这种弹丸之地。以陛下的深谋远虑，理应不会让本宫等太久。”

    檀邀雨说着，便缓缓起身，作势要走。

    拓跋焘忙唤住她，费力找补道：“你莫恼，也莫怕，朕定会给你个满意的答案。”

    檀邀雨有什么好怕的？就算她孤身入敌营，就算她如今只能操控微弱的内力, 可抓个拓跋焘当人质还是做得到的。

    “烦劳中常侍大人替本宫带路。”檀邀雨客气地使唤起宗爱来。

    宗爱见拓跋焘微微点头，赶忙上前给邀雨带路，送她去旁边的帐篷休息。

    出了帅帐, 檀邀雨似是漫不经心地提道：“说起来，本宫与中常侍大人也算是旧识。怎么中常侍大人今日看本宫的眼神甚是疏离？”

    宗爱脸颊抽了抽，想起檀邀雨曾经威胁他的话，讪讪答道：“只是觉得天女今日似乎与从前有所不同。”

    “此一时彼一时，”檀邀雨若有似无地叹了声，“以后同中常侍大人来往的机会还很多，劳大人多费心了。”

    “不敢当！不敢当！”宗爱后背上的汗毛都机警地竖起来了！檀邀雨越客气，他就越害怕。

    檀邀雨余光瞟见宗爱额角的虚汗，心中冷哼，面上却依旧恬淡，“哦对了，大人在宫中可认识名叫乔女的女官？”

    宗爱步子一顿，额角的冷汗直接流了下来。以乔女在宫中的职位，宫里不认识她的怕是也没几个，可檀邀雨为何偏偏同他提起乔女？

    难不成他同乔女做的事儿都被檀邀雨知道了？！

    檀邀雨的眼中再藏不住对宗爱的鄙夷，同他拉开了半步的距离道：“大人若是有缘见到乔女，便告诉她，本宫已经回到平城了。”

    虽然已经被吓得三魂丢了俩，宗爱还没忘了点头如捣蒜道：“一定为天女将话带到。”

    接下来的两日，檀邀雨半步都没踏出过营帐的大门，任由拓跋焘去解决撤军的事宜。

    她只操控着银丝缓缓在营地内游走，尽量多的收集消息。宗爱更是被特别盯梢。

    至于撤军，虽然各军统帅都不赞同，毕竟不打仇池，就少了很多战利品。对北魏这种以战养战的军队来说，绝不是件好事儿。

    可拓跋焘还是用南方广袤肥沃的土地作为诱饵，让大多数的将领让步了。檀邀雨无论是战力、谋算还是地位，在魏军中都有一批拥护者。

    他们虽不似花木兰希望檀邀雨创造一片桃花源，可却深信檀邀雨的神力足以帮助大魏称霸天下。

    故而在两日的争吵与忙乱中，北魏大军终于调转方向，撤回平城。

    檀邀雨就坐在她来时的马车上，跟在拓跋焘的战马后，两人之间隔着一队骑兵。而那队骑兵却不靠近马车，而是在马车周围留了足够的空间。

    这距离说近不近，说远也不远。拓跋焘却像是魂儿丢在了身后，总忍不住回头去看。

    虽然邀雨已经到了自己身边，可他却经常见不到她的面，因为檀邀雨很少有“醒着”的时候。

    即便拓跋焘对这个说法半信半疑，可想到檀邀雨惨白的脸色，就不忍再追究。

    在拓跋焘看来，檀邀雨既然点了头，同意随他回平城，那就不会食言。在这一点上，他和檀邀雨属于同一类人。

    魏军此次虽没能攻下武都和阴平两郡，可从枹罕城等地也掠夺了不少财物，算是得胜而归。将士们一路虽不至于说笑，脸上的喜色却也是显而易见的。

    拓跋焘受到这种心情的感染，只恨不得赶紧回到平城让他金屋藏娇。

    只是这难以压抑的喜悦，却在祝融将两名刺客的尸身丢到拓跋焘面前时，瞬间便被冲淡了。

    两人身上没有明显的外伤，可人已经断了气。没有身份，没有腰牌，连明显的体征都没有……

    祝融丢下人就走，拓跋焘甚至连事情经过如何都没来得及问上一句。

