    白胡子海贼团和罗杰海贼团的战斗，持续了一整天，这还是大伙顾忌着怕把船给弄坏，不然顾忌战斗还能再激烈一些。

    战斗结束之后，本来罗杰还想约着一起开宴会的，但是白胡子似乎有什么事情，所以并没有答应。

    不过双方分开之前，方毅还是找上了比斯塔，将自己的一对匕首丢给对方一把，说道：“下次……我战胜你之后，再找你拿回来，在此之前，你可要给我保管好了！千万不能让菠萝科给我弄坏了！”

    一旁的马尔科躺着也中枪，又和方毅吵着了起来。

    “咕啦啦啦……还是年轻人与活力啊！”白胡子大笑着说道。

    “哈哈哈……可不要这么说，你还没老呢！”罗杰大笑着回道。

    “罗杰……你在大海上到底在寻找着什么？”分开之前，白胡子一脸郑重的询问道。

    虽然不知道罗杰海贼团的具体目的，但是白胡子能感觉到，他们似乎正在寻找着什么。

    “我么？我在寻找着最终之岛……”罗杰抬着头，看着夜空之中的星星，轻声回道。

    白胡子一愣，他有些不理解罗杰的意思。

    “哈哈哈……纽盖特！你相信梦想么？”不等白胡子回过神，罗杰突然大笑着问道。

    “当然！”白胡子点点头，说道：“你的梦想就是找到最终之岛么？”

    “是的！当我站在最终之岛上的时候，我就是……海贼王！”罗杰点点头，一脸认真的回道。

    白胡子一脸惊愕的看着罗杰，要是别人说这话，他肯定以为对方是个疯子，但是不知道为什么，他突然感觉道，如果是罗杰的话……说不定真的能办到。

    等到两个海贼团分开之后，罗杰就宣布了开始宴会。

    不过方毅的兴致并不高，他要总结一下今天战斗的过程，用来避免真正生死战时自己可能发生的失误。

    “小毅，过来喝酒啊！”彼得姆提着酒瓶，朝着方毅大声喊道。

    “不了，你们先喝，我休息一下，今天的战斗有些累了！”方毅微笑着摇摇头，说道。

    彼得姆见状，也就没有继续叫他。

    深呼吸一口气之后哦，方毅直接打开了自己的人物界面：

    姓名：方毅

    性别：男

    技能：

    精准（LV.4）1859/2000：你的攻击有40%的几率百分百命中敌人！

    闪避（LV.3）590/1000：面对敌人的攻击，你有30%的几率直接闪避！

    神佑（LV.2）0/300：当你遭受致命一击的时候，能百分百躲避这次攻击！（一个月仅能生效二次）

    眩晕（LV.2）0/300：你的攻击有6%的几率让敌人眩晕！

    致命（LV.3）0/1000：你的攻击有3%的几率让敌人受到致死性的伤害！

    火焰箭（LV.2）192/300：对敌人射出一支火焰箭，对其造成火焰伤害！

    冰冻箭（LV.2）156/300对敌人射出一支冰冻箭，对其造成冰冻伤害！

    鹰眼（不可升级）：增强你的视力，让你拥有老鹰一般的视力！

    蓄力（不可升级）：进入蓄力状态，你将无法移动，但是下一次攻击能发挥出200%的力量！

    远程火力（不可升级）：当你使用远程武器时，能发挥出百分之一百二十的威力！

    海军六式：

    剃：一瞬间踩踏地面十次以上，利用反作用力产生的爆发性速度来移动。

    月步：用强劲的脚力踏在空气上，产生强劲的滞空力，可以像踩楼梯般在空中行走，但无法在空中停留太久。

    霸气：武装色（初级）

    生活技能：

    音乐（初级）：你拥有基本的音乐鉴赏能力，以及初步的乐器使用能力，但仅仅只是入门级别的！

    船匠（初级）：你的双手更加的灵巧，不过对于修理船只来说，你还只能缝缝补补。

    航海（初级）：你拥有在大海上航行的能力，但是很容易迷路！

    雕刻（初级）：任何普通的材料，在你手中你都能让他变成一个工艺品！

    医术（初级）：病人？不，在我手中，只有死人或者正常人！

    绘画（初级）：给想象力插上翅膀，你就是整艘船最靓的仔！

    积分：9952

    武器：

    射日弓：制作精良的弓箭，能让拥有者射的更远、更快！赋予你追逐太阳的勇气！

    箭袋（小）：能存放二十支箭失，每隔一个小时自动补充一支！

    制式手枪：一把非常普通的手枪。

    右匕首：做工精良的匕首，一寸短一寸险，他能让你享受在刀尖跳舞的感觉。

    看着自己并没与增加多少的技能，方毅长长的叹了口气，除了在白胡子和其麾下的队长们身上拿到的抽奖卷给了些好东西之外，这五年方毅抽奖都已经快要抽到麻木了。

    就和那些前世的无良游戏厂商一般，骗你进去开号之后，后面的爆率简直有些让人无语。

    不过好在因为抽奖的次数不少，他也获得了不少的经验卷，硬生生的将技能致命给堆到了LV.3，其余技能也都有不同程度的提升！

    虽然致命的触发概率相当的感人，但是他的效果实在太好，所以方毅也只能不停地堆砌，期待有一天他能真正的发挥作用。

    另外他的积分也马上要突破一万大关，倒不是说他这五年仅仅就获得了这么一点积分，而是被他花掉了。

    虽然商城里面现在可以购买的东西很少……但是怎么说呢？

    只要有抽奖卷在卖，就永远不愁方毅不买。

    这玩意就跟有毒似的，越是抽不到好东西，你越不甘心，越想去抽，所以他的积分基本上都是用在了购买抽奖卷上。

    除了这些之外，力、敏、体这三种曾经出现过的传承之力，方毅也获得了好几个，这也是他的体质和实力能跟上香克斯这种天才，甚至能压制比他年纪还大的马尔科的原因。

    这五年的时间，方毅跟着罗杰海贼团四处闯荡，见识了不少的世面，但是真正发现的历史文正却不多。

    而且关于路标正文的线索更是没有，有时候方毅都觉得，自己是不是应该趁着现在罗杰身体没有问题的告诉他。

    毕竟五年的相处，方毅已经完全将船员们当做了家人们一般，他也不希望罗杰最后还是走上他的老路。

    可是他一直没有找到一个好的借口，毕竟这种大秘密，可不是随随便便你说了，别人就会相信的。

    哪怕罗杰船长等人都相信他，但是没有一个好的解释，也会影响方毅和他们之间的关系，所以他一直犹豫着，到底要怎么办才好。

    但是今天听到罗杰和白胡子的对话之后，方毅觉得还是由罗杰自己去寻找到这些秘密才有意义，这是他的人生，不应该由方毅来破坏。

    就如同原著之中，路飞遇到雷利之后，阻止乌索普询问大秘宝的秘密一样。

    他不在乎大秘宝里面有什么，甚至不在乎有没有大秘宝！

    出海……去寻找大秘宝，这本来就是他的梦想，和其余的无关。

    “呜呜……汪！”

    就在方毅陷入到沉思之中的时候，突然旺仔来到他的身边，将方毅的思考给打断了。

    “你这个家伙……又喝酒了？你真的是狗子么？我有时候都怀疑……你怕不是什么人吃了恶魔果实变的吧？”闻着旺仔嘴里的酒气，方毅有些无语的说道。

    这家伙随着年龄的增长，体型也增长的相当快速，现在就算它四肢着地，也已经到了方毅胸口的高度，只比香克斯和巴基矮一点点了。

    如果前肢抬起来的话，已经比一个成年人还要高了。

    而且别看他它块头大，速度却相当的快，甚至方毅全力奔跑的速度都比不上它，虽然使用剃的时候，能在一瞬间的速度超过旺仔，但是论持久力，根本和它没法比。

    更让人无语的就是这家伙的游泳速度了，鱼人桑贝尔表示，在水下的速度，他已经完全不是旺仔的对手了，就更不要说普通人了。

    而且船上的船员们说的话，它基本上已经都能听懂了，甚至有时候表现出来的智商，方毅都怀疑是不是已经超过巴基了。

    被旺仔打断了思绪之后，方毅也不再多想，而是和船员们开始拼酒。

    得益于船员们的培养，现在方毅的酒量也是大涨，基本上是不会被轻易灌醉了，所以船员们也都失去了给方毅灌酒的乐趣，转而将目标放在了巴基和旺仔身上。

    旺仔过来找方毅就是寻求帮助的，因为在喝酒这种事情上，雅蒙是不会站在它那边的，所以唯一能帮它的也就只剩下方毅了。

    “欺负一条狗算什么本事？来……今晚都不许走！”方毅抱着酒桶，大声说道。

    “小子，你挺嚣张啊！那么今天就让你好好回忆一下，当年被我们支配的恐惧！”周围的船员脸色一黑，纷纷出来和方毅对线，势必让他知道，什么叫做社会的险恶。

    不过很快，他们就发现今天方毅的状态很好，虽然一直处于快要醉倒的状态，但就是没有彻底的倒下，于是大伙喝的更起劲了。

    “哼！和我斗……还以为我是当年的小屁孩呢？”看着倒了一地的船员们，方毅放下酒桶，得意的说道。

    “毅哥……真牛！”一旁的香克斯朝着方毅竖了竖大拇指，哪怕是他，面对成员们的围攻，也绝对不可能做到这样。

    方毅微微一笑，然后也直挺挺的倒了下去，开始呼呼大睡起来。

    虽然他使用了抽奖抽到的解酒药，但是依旧顶不住这么多人轮流灌酒，所以此时的他也已经到了极限。

    看着倒下的方毅，香克斯微微一愣，然后只能无奈的笑了笑，然后提着酒瓶和其余的船员们喝酒去了。

