    看着转身离去的佛九道，苏辰已经让小胖和小黄离开。

    封锁整个万佛门，这次无论如何，都不能让佛绝尘跑掉。

    腾出时间锁定两人，都没有任何的消息，反而在万佛门内，遇到了自己的仇人，还真是运气不错。

    后峰。

    剑气已经消失，佛绝尘看着返回的佛九道，问道：“搞定了？”

    “老祖，那人说认识你，还是你的老友，让你出去见他，说是找你很久了。”

    正在慢慢的炼化佛门舍利的佛绝尘，听到此话，眉头紧紧地皱着，自己的老友？

    “此人你认识吗？”

    “认识。”

    佛九道也不敢隐瞒，说道：“当初在神邈宗的时候，他杀了我万佛门的人，所以我出手镇压他，只是当初叶缺乃是太初六子转世，最终我只能让出此人。”

    “实力如何？”

    “之前很差，但是这一次，他的实力明显暴涨，我已经不再是他的敌手。”

    这一刻的佛九道，根本不知道苏辰说的话，到底是真是假，要是真的和老祖认识，并且还是好友的话，他只能求饶了。

    心里深深叹息一声，很是后悔不已，却没有丝毫的办法，只能走一步算一步。

    佛绝尘慢慢起身，他也是感到好奇不已，不知道这位所谓的老友到底是谁，也很想出去见见，说不定还真的是老友。

    “走，贫僧随你出去看看。”

    “老祖，之前在神邈峰，我不知道他认识你，所以……。”

    摆摆手，佛绝尘笑着说道：“无妨，不知者不罪。”

    “多谢老祖。”

    无尽虚空。

    如今的万佛门，佛殿被一剑斩成废墟，很多的佛陀被屠杀，剩下的佛陀也被恐怖的剑气死死的压制着。

    万佛门，死伤一大半。

    剩下所有佛陀，一个个满脸骇然地看着虚空男子，谁都不曾想到，有人敢在万佛门内搞事情，直接屠戮。

    最重要的是，连门主都不敢硬抗，难道万佛门真的要被灭了？

    ‘来了’

    看着两位佛陀踏空而来，苏辰眼神顿时一亮，还真是所谓的佛绝尘，真是天助我也。

    “苏辰！”

    猛然停下脚步的佛绝尘，看着男子的容颜，整个人都颤了颤，他终于知道，佛九道口中所谓的老友到底是谁了。

    原来就是苏辰。

    曾经的他，找来好友黑白仙鹤，联手不死之主一起镇杀苏辰。

    结果呢？

    最终不仅以失败而告终，甚至连他的好友黑白仙鹤都被屠杀，到现在都无法相信那是事实。

    正是因为如此，这么久以来，他和不死之主再也不敢前往苏族，虽然很想得到苏辰手里的宝物，但是他们却不会拿自己的性命开玩笑。

    苏辰就是个例外，变态和疯子，竟然能够斩杀黑白仙鹤，那么也肯定能够斩杀他们，这是毫无疑问的事情。

    啪！

    一个耳光狠狠地扇在佛九道的脸上，佛绝尘实在忍不住，破口大骂道：“你是不是脑袋被驴给踢了，为什么不说他的名字。”

    被彻底扇懵了，佛九道捂着脸，他不是傻子，瞬间明白苏辰和老祖根本不是朋友，肯定是老相识，不过却是仇敌。

    这次自己麻烦大了。

    佛九道根本不敢说话，吓得身体乱颤，惹怒了老祖，那么他和万佛门算是彻底完了。

    不要看佛绝尘是佛门中人，唯有佛九道知道，这位所谓的老祖到底有多残忍，翻手间覆灭一个宗门，和捏死一只蚂蚁一样简单。

    自己招谁惹谁了。

    看着面前苏辰，佛绝尘心里很是惧怕此人，完全不是个正常人，竟然能够斩杀黑白仙鹤，毕竟黑白仙鹤的修为，还要高出他一个阶位，连黑白仙鹤都抵挡不住苏辰，可想而知苏辰肯定有着击杀位面境的必杀技。

    不可能不惧怕。

    真是倒霉到家了，偏偏在万佛门遇到了苏辰。

    这次前来，就是因为佛九道在万佛门内，突然发现了佛门舍利，连佛九道都无法吞噬一丝丝，他便起了贪婪之心，想要借助佛门舍利，看看是否能够顺利突破自身极限。

    却万万没有想到，会在万佛门内遇到苏辰，真是出门没有看黄历，倒霉透了。

    越想越是愤怒，越想越是不顺气，直接狠狠地再次扇了起来。

    一个接着一个耳光，心中的愤怒和闷气，通通发泄在了佛九道身上，可怜的佛九道，根本不敢还手，不敢吭声，更加不敢乱动，任由佛绝尘在自己脸上狠狠地扇着。

    苏辰没有阻止，也没有立刻出手，他当然知道佛绝尘在愤怒什么，自己当初在苏族斩杀黑白仙鹤，肯定是吓死了不死之主和佛绝尘，要不然的话，两人也不可能不再踏足苏族。

    足足扇了上百下，佛绝尘算是心里有点舒服，冷漠地看着佛九道，怒道：“你要是早点说出他的名字，贫僧就不会如此被动，等等再来和你算账。”

    心里狠狠地骂着自己，佛九道满脸的苦涩，自己真的是无妄之灾，原本以为苏辰和老祖是老友，他还担心自己曾经对付过苏辰，会遭受老祖的惩罚，现在看来，两人明显是仇敌。

    他甚至有种直觉，老祖似乎很忌惮苏辰，也不知道他的感觉对不对，怎么可能的事情。

    老祖可是位面境，大陆上的武道巅峰存在，苏辰就算是天赋如何强大，实力提升如何之快，想要和位面境的老祖相抗衡，还是不太可能的事情。

    到底是怎么回事？

    难道他感应错了？

    不敢乱动，佛九道明白，自己这次算是遭殃了，只是希望等等老祖能够饶他一命，他可不想死。

    佛绝尘跨出一步，双手合十，笑着说道：“真是没有想到，贫僧能够在这里遇到苏施主，这段时间，苏施主可还好？”

    摇摇头，苏辰冷漠的说道：“不太好，我很想念你，日夜都想，只是你们两人却不来找我，而我又找不到你们，现在你我既然能够在这里遇到，也算是我们的缘分，我想请你帮我个忙，如何？我相信你作为大陆上的顶级秃驴，肯定不会拒绝我的，对吧。”

