    这是母亲一直，反复跟她强调的，她又怎会不知男人都不可信，极少有意外。

    迷迷糊糊想着想着，便睡着了。

    卓禹安不知何时起来的，等她醒来时，他已穿戴整齐要出门。今天是卓远科技的新品发布会，他是主演讲人，此时穿着西装西裤，里边配着白衬衫，头发梳理得一丝不苟，既商务精英范儿又透着无与伦比的贵气。

    舒听澜笑：“我以为你会穿T恤牛仔裤，不是你们行业新品发布时的标准穿着吗？标榜亲民。”

    卓禹安回头也笑：“盲目追随多俗气。况且，我不走亲民路线。”

    确实，他这人对外的形象永远是西装革履，高高在上，很有疏离感，与亲民两个字没有丝毫关系。

    “你如果来发布会现场，提前跟我说，我出来接你。”

    “好。”

    卓远科技发布会现场的门票，是一票难求，同行，各级代理商，媒体等都在。其实舒听澜早就从林之侽那要了三张票，要与肖主任，周铭一起去参加。

    只是舒听澜没有想到，林之侽给的内部票，竟然是在第一排最中间的位置。

    林之侽也在，悄声地对舒听澜说道

    “负责人以为我是卓总正牌女友，给我的票，当然是最好的。”

    肖主任与周铭坐在舒听澜另一侧，没听见林之侽的话，周铭也微微倾身低声问舒听澜

    “卓总真的跟林之侽在一起了？”

    在他看来，林之侽能拿到这个位置的门票，而且还是一下拿四张，必然关系匪浅。

    “他们没有在一起，只是谣言。”舒听澜解释。

    “嗯？真的没在一起？”

    “是的。”

    “那是卓总在追求林之侽？”周铭还是觉得不可思议。

    “应该没有吧。”这种猜测的东西，舒听澜不好斩钉截铁地否认。

    “听澜，你啊，有时候还是太单纯了。”周铭在她身边浅笑着说。

    毕竟是谈别人的八卦，所以声音很低，两人难免靠得很近，像是交头接耳，关系暧昧。

    此时，演讲台上的灯光亮了，卓禹安在万众瞩目以及雷鸣般的掌声之中款款走上台。他淡淡地扫了一眼观众席，不知为何，舒听澜产生了一个错觉，他在看到中间位置上的她与周铭时，目光微冷，与早上出门时，完全不一样。

    难道是因为他们占了重要的位置？

    第一排正中间的位置，应该是安排给重要客户或者重要人物的，现在被她与周铭肖主任给占了，任谁都会不高兴吧？

    舒听澜瞬间如坐针毡，低声问旁边的林之侽

    “我们要不要换个靠后的位置？坐这不合适吧？”

    “有什么不合适？给我的票就是这个位置，又没占别人位置。”

    好吧，既来之，则安之。

    卓禹安上台之后，演讲台上的光线又渐渐暗了，只有一柱圆形光线追着卓禹安，他站在哪里，光线就追随到哪里，犹如明星般耀眼。

    巨大的投屏上，是这次发布的新品的视频，整个画面呈现出来，有点类似3D观影的效果，如同进入高科技博物馆让人炫目。卓禹安缓缓的语气介绍产品的功能，核心点以及精致的外光，牢牢吸引住全场的注意力。

    巨大屏幕下，他就站在那里侃侃而谈，他的眼中有热爱，有激情，有主宰未来高科技世界的自信，他的存在，似乎就是为了这些高科技而降生。舒听澜从未见过他的这一面，不是那个在她家为她做细碎琐事的男人，不是那个在床上轻易就失控的男人，此时，他更像是神，是这个领域的主宰者。

    舒听澜看呆了，心里再次翻涌着压不下去的好感。她想，任谁也无法忽视这个男人的存在。

    旁边的林之侽捂着心脏道哀嚎

    “妈的，他这是屠杀，太帅了。如果不是你，我肯定要追他，死皮赖脸也要追。”

    舒听澜的心脏亦是噗通噗通跳个不停，演讲台上的他耀眼得让人目眩神迷。

    演讲结束，一窝蜂的媒体上台围着他采访。他倒也没有不耐烦，对于记者提到的产品相关问题，都一一解答，十分细致、专业。

    同一时间，所有网络平台都在转播他演讲的视频，一些自媒体更是洋洋洒洒写下几千字的小作文，说卓远科技的这款产品具有跨时代的意义等等...

    内行看门道，外行看热闹。

    除了同行以及一些爱好者真正去分析产品的各项功能以外，大部分网友沉浸在卓禹安的外型气质与言谈举止上。

    满屏幕的，

    太帅了、

    他杀我、

    真正的霸道总裁，做梦有样本了。

    而后很快地有人扒出他的身份。

    “霸道总裁只是他的表象，你们知道他真实的来历背景吗？”

    “什么背景？”

    “你们自己上网搜，京城那个阶层的，只有一家姓卓。”

    “我操，我操，厉害了！”

    “大家谨慎发言，以免被封号，炸群。”

    当然，这些网友的讨论，舒听澜是看不见的，因为她很少上这些平台，只有林之侽这个网红博主才会一天24小时泡在网上，默默关注完，默默搜了一下京城卓家的新闻，心想，大概是网友空穴来风，对号入座吧。

    卓禹安后面还有一个独家采访，不过有王岩的陪同，所以技术相关的问题都由王岩回答，他只负责讲卓远科技今后发展的方向，都是官方语言，不太走心。中间的间隙，给舒听澜发了一条微信，

    “等我十分五分钟，采访结束后，一起回公司。”

    “不用了，我今天要跟肖主任周老师回律所。负责胜普瑞尽调的同事今天都回所里，要开会。”

    “好，那晚上见。”

    同行前往车库的林之侽看到她微信，一把抢过来回复

    “卓总，我是林之侽，那我坐你车回卓远吧，我在你车旁等你。”

    打完字，把手机塞回舒听澜手中，

    “你跟肖主任走吧，我去等卓总。”

    林之侽风风火火，没等舒听澜回应，人已走没影了。她今天看到网上对卓禹安身份的起底有些忐忑，倘若他真是京城卓家的人，舒听澜必须远离他。        今日宜偏爱

