    现在是怎么回事？他们三个是怎么消失的？

    何仙仙队伍里的空间异能者皱眉道，“的确是有空间异能的痕迹，但不是陈茉茉用的，她的空间异能很低，还不能使用瞬移这样的技能。”

    何仙仙闻言更加地生气道，“那么究竟是谁救了他们？能够这样直接把人带走，当着我们的面消失，这个人的空间异能多强？”

    高阶空间异能者摇摇头，他也不认识那么厉害的人。

    何仙仙咬牙切齿道，“去附近找找，看看有没有可能他们没有跑远。”

    “是。”

    何仙仙很怄，好不容易有机会杀了陈兰母女俩，结果就这样错失了，她怎么咽得下这口气？

    “陈兰，你给我等着。”何仙仙恨恨地说道。

    何仙仙带着其他人在附近搜索，看看能不能找到陈兰他们，但实际上陈兰他们三人已经来到了旅店这边了。

    “咳咳……”

    陈兰母女俩这一次并不是从旅店的大门进来的，他们三人直接掉在了旅店一楼的会客室这边。

    陈兰因为受了伤，所以刚刚落地还没站稳就扯到了伤口忍不住咳了几声，而叶长风他虽然也有点小伤，但却不影响行动。

    见陈兰的伤势有些严重，他皱着眉道，“我不能把冰刺给融掉，不然你伤口会流血很多。”

    陈兰的伤口是冰刺刺中的，刚好冰刺能够冻住周围的血不让它们给流出来。但要是叶长风把冰刺给融掉的话，或许陈兰的伤口就会大量出血了。

    陈兰点点头，“谢谢你，长风。”

    他们只是在末世后同在一个基地而已，没想到叶长风竟然愿意在何仙仙的追杀之下救她们母女俩，她是真的很感激他。

    叶长风摇头道，“不用谢，这几年你和茉茉不也在照顾我么？”

    如果不是当初他刚刚觉醒异能的时候，陈兰母女俩照顾发高烧的他，他都不一定能够撑得过来。

    后来陈兰母女俩也经常照顾他，虽然他也会在能够帮忙的时候帮助她们母女，但感情这不就处出来了吗？

    叶长风是真的把陈兰当姐姐看待的，他也不愿意看到她就这样死在何仙仙的手中。

    陈温酒知道了陈兰母女过来了，没想到陈兰这一次出现竟然不是从旅店大门那边进来的，反而是直接掉到了会客室。

    会客室，陈温酒得到旅店系统的提示的时候赶过来，就看到陈兰坐在会客室的椅子上，旁边的陈茉茉红着眼睛一边默默流泪一边担忧地看着她。

    另一边，则是一个年轻男人守着她。

    陈温酒一开始还以为叶长风是陈兰的丈夫呢，结果看了一会儿发现他们俩之间还是有些距离的，很正常的懂得男女之间相处的分寸的那种距离感。

    “店长姐姐……”

    陈茉茉发现了陈温酒，看到她之后忍不住带着哭腔道，“店长姐姐，救救我妈妈……”

    陈温酒皱眉看向陈兰，发现她受伤了之后，温声对陈茉茉道，“茉茉你放心，我这就让人过来给你妈妈治疗。”

    陈温酒直接掏出手机拨通了秦昕的电话，让秦昕过来给陈兰治疗一下。

    其实叶云玦他们的队伍中除了秦昕之外，还有一位叫做严熙的医生，但可能她更熟悉秦昕，所以就把人给叫过来了。

    “茉茉你放心，你妈妈会没事的。”陈温酒安慰她道。

    秦昕这边不仅有止血药机和治疗药剂，她当初去星际的时候还买了治疗仪，所以陈兰的伤势不用担心治不好。

    陈兰的伤势也不算是重伤的那种，虽然身上多多少少有一些伤口但最重的伤是肩膀的拿到被冰刺刺穿了的伤口，其余的伤不算重。

    何仙仙他们倒是想要弄死陈兰母女，但也因为闻哥那边想要知道物资的信息，所以何仙仙身边的人还留了一手，并没有直接下杀手。

    即使何仙仙她想动手，也得顾及闻哥的想法，她还不能在闻哥没有达到目的之前就把人给弄死了。

    陈温酒看着他们三个有些狼狈的模样，从会客室那边的热水器倒了水给他们，先润润喉。

    “你们这是遇到丧尸群了？”陈温酒好奇地问道。

    如果不是遇到丧尸群的话，怎么会这么狼狈？她倒是一时没想到陈兰他们不是被丧尸群追杀，而是被人类追杀。

    陈兰摇摇头叹气道，“并不是被丧尸群追杀，而是被同一个基地的人追杀的。”

    陈温酒皱眉，虽然看过小说但陈温酒从小到大的生活环境都很单纯，大学的时候也没有遇到什么糟心事，所以她还不太理解人性的阴暗面。

    听陈兰说她们是被同一个基地的人追杀，陈温酒很不理解这是为什么。

    “人为财死鸟为食亡，到了末世之后人也可以为了食物互相残杀。”陈兰白着一张脸说道，“我和茉茉带回去的那些食物和水，引起了别人的注意。”

    陈温酒皱眉道，“你们的基地，不是官方基地吗？”

    陈温酒她不太理解，要是陈兰她们所在的基地是官方基地的话，那么那些人还会这样为了一些物资而追杀陈兰她们吗？

    “官方基地？”陈兰一愣。

    她实在是没想到陈温酒关注的重点是这个，但是想了想还是摇摇头道，“我们所在的基地不算大但也不算小，是一个私人基地。”

    “官方基地，距离我们基地大概有好多天的路程。”

    陈温酒道，“你们那边都末世三年了，你们没想过去官方基地吗？”

    反正陈温酒还是觉得官方比较靠谱，尤其是龙华国的官方非常靠谱，比国外大多数的官方靠谱千万倍。

    “没想过……”陈兰道。

    末世开始不久，丈夫去世后她带着女儿挣扎生存，后来好不容易加入了现在的基地，她只想过安稳一点的生活，没有勇气离开现在的基地去别的基地。

    这么一来，三年的时间里她除了带女儿好好活着，其实也没有多余的心思去想其他的东西了。

    现在的这个基地起码还算有秩序，虽然基地领导闻哥有一些小毛病，比如贪财好色，但起码他并不是强抢看上的女人，或是草菅人命的那种人。

    所以陈兰忍了三年，没想到第三年了，她还没有来得及做什么闻哥那边倒是坐不住了，率先对她动手。

