    卡特琳娜对陆远妩媚一笑，小声对他道：“你跟我来！”

    黑道女王说完就直接朝布罗迪那边走去，陆远则亦步亦趋地跟在她身后。从后面看上去，卡特琳娜走路时腰肢扭得特别有味道，浑圆的翘臀左右摆动，仿佛带着某种神奇的节奏，就好像在发出无声的邀请似的。

    饶是陆远也算是见过不少美女了，此时也不禁看直了双眼，忍不住在心中暗叹：“只是走路就有这么大的吸引力，不愧是个诱人的尤物啊！”

    卡特琳娜当然不知道陆远在想什么，她径直来到布罗迪跟前，在许多人炽热的眼神中面带微笑地道：“我亲爱的弟弟，既然这是一次赌约，那就索性赌大一点吧，我决定在赛车的时候做陆远的副驾驶，你……有没有这个胆量？”

    完全没想到卡特琳娜会这么说，布罗迪大吃一惊道：“你疯了吧？！”

    要知道地下赛车本来就十分危险，就算车手之间不刻意争斗也会经常出意外，车毁人亡也不在少数。也正是因为如此，像卡特琳娜和布罗迪这样的富家子弟，也许会找人替自己比赛，但一般都不会亲自参与到地下赛车中去。

    然而卡特琳娜却一反常态，居然要做陆远的副驾驶，还向布罗迪发出挑战。她这样做不但直接把自己和布罗迪置于危险之中，而且还破坏了布罗迪的计划，难怪这家伙会如此惊讶呢。

    见布罗迪又下意识地摸了鼻子，黑道女王更有数了，面无表情道：“我们可是迪波亚家族的人，你不会连这点胆子都没有吧，忘了父亲是怎么说的了？”

    见卡特琳娜搬出家族来压自己，还特意提到了父亲，布罗迪不禁在心里暗骂这个女人实在太狡猾。

    迪波亚家族的家训就是“勇于冒险”，卡多佐-迪波亚更是多次对儿女们说过，要勇于冒险、敢于冒险，今后家族的产业会交给最敢冒险的子女管理。

    如果布罗迪当着那么多人的面，拒绝了卡特琳娜的挑战，用不着等到明天他“胆小怯懦”的举动就会传到父亲的耳朵里。那样的话就算布罗迪赢了这场地下赛车，也基本和家族产业说拜拜了。

    见黑道女王只是随口说了一个赌约，就把布罗迪逼到两难的境地，旁边的陆远也不禁暗暗点头。只从这点就看得出来，卡特琳娜无论是在智商还是胆量上都碾压她的弟弟。布罗迪就这样还想和黑道女王争夺对皇冠大赌场的控制权，完全就是异想天开！

    想到这里陆远决定再加一把火，故意瞥了布罗迪一眼道：“卡特琳娜小姐，既然你弟弟连上车的胆量都没有，我看这场赛车也没有比下去的意义了，不如让他直接认输算了，我也好早点回去睡觉！”

    黑道女王眼中闪过一丝欣赏，笑吟吟地对陆远道：“你说得没错，我也觉得没有比下去的意义了，毕竟我们迪波亚家族……可容不下胆小鬼！”

    两人一唱一和地挤兑布罗迪，让这家伙的脸色涨得通红。见所有人的目光都落到自己身上，布罗迪也知道自己无路可退了，只得暗暗咬牙道：“上车就上车，难道我还会怕这个？我们比赛里见真章！”

    卡特琳娜得意地一笑道：“好，那我们就比赛里见真章！”

    见布罗迪被逼答应了卡特琳娜，陆远也放心不少。毕竟眼下这家伙也在比赛里了，如果他真想搞什么阴谋诡计针对陆远，也得考虑一下自己的安全。

    卡特琳娜当然看得出来陆远安心了不少，凑近他笑吟吟地道：“现在放心了吧，我可是赌上了自己的安危来保证你的安全，你可千万别让我失望哦！”

    陆远当然知道，卡特琳娜冒险可不是为了自己，只是不想输掉这场比赛，进而失去赌场的控制权而已。

    不过陆远当然不会傻到拆穿黑道女王的话，只是笑眯眯地对她道：“你也放心吧，中国有句老话叫‘拿人钱财替人消灾’，既然我收了你的钱，一定会赢下这场赛车的！”

    黑道女王满意一笑道：“好，那我就拭目以待了！”

    不远处的奥康看着亲密交谈的两人，满脸都是嫉妒之色，眼中更是像要冒出火来一样。

    自从前阵子第一次看到卡特琳娜之后，奥康就彻底被这个性感尤物迷住了，满心想着要一亲芳泽。

    然而卡特琳娜可是卡多佐-迪波亚的女儿，还是皇冠大赌场的管理人之一，而奥康不过是个小有名气的地下赛车手而已，想要得到黑道女王简直就是异想天开，根本是不可能的事。

    就在这个时候，布罗迪却找到奥康，说要和卡特琳娜进行一场地下赛车。奥康立刻就敏锐地发现，这也许是实现自己梦想的好机会。而事实也确实如此，布罗迪都已经答应他，只要赢得比赛、干掉陆远，就会创造机会让他得到卡特琳娜。

    然而这一切都被卡特琳娜和布罗迪的新赌约给毁了，奥康十分清楚，如果布罗迪和卡特琳娜都在车上，他根本就没机会使出那些肮脏的手段干掉陆远了，自然也就不可能把那个尤物据为己有了。

    这事本来就让奥康非常恼火了，再看到陆远和卡特琳娜如此“亲密”，自然也是妒火中烧，甚至有了非常极端的想法。

    奥康悄悄地退到一个不引人注意的角落，拨通一个电话号码小声道：“是我，把车开到海滨大道和棕榈街的交叉口去，半小时之内会有一辆保时捷918经过那里，你明白了吗？”

    电话那头的人沉默片刻，也同样小声道：“我懂了，报酬怎么说？”

    “老规矩！”奥康简短道：“把事情办得漂亮点！”

    “我办事你就放心吧。”电话那头的人得意道：“我现在就去做准备，你等我的好消息就行！”

    奥康直接挂断了电话，面带狞笑地喃喃自语：“我得不到的东西，谁也别想得到，都去给我死吧！”

