
货物出手，钱货两讫，概不退换。

张文江默默吞下苦果，解释道，“如今国库空虚，各衙门皆捉襟见肘。咱们衙门只能给一位副指挥使、五位巡街副使发俸禄。”再多找了人，也没银子发！

姜二爷摆出一副恍然大悟的表情，张文江刚松了口气，却听这货道，“大人您也知道下官愚笨，只一位副使帮下官打理衙务，下官怕耽搁了正事。下官多找一位副指挥使，两位巡街副使，他们的俸禄俸禄由西城兵马司衙门出，您看这样……行吗？”

喀吧！张文江听到了自己青筋蹦出的声音。

周其文在一旁替姜二爷说话，“大人，论规矩各衙门确实可以多配些差官，由衙门为其量情发放俸禄。”

“西城衙门哪来的银子！”张文江瞪眼。

衙门里银子多着呢，姜二爷心里这样想，嘴上却惭愧道，“是下官无能，才需多配人手，届时衙门无银发放，下官愿从自己的俸禄里拿出银子付他们的薪俸。”

张文江气道，“既然如此，你招他们入姜府为你做事？”

姜二爷笑得一脸灿烂，“下官是觉得他们若顶着正经头衔，能更好办差。”

张文江恨不得把名单摔到他的脸上，“由你！”

“多谢大人！”姜二爷目的达成，美滋滋地出了京兆府，吩咐姜猴儿按名单知会这些人明日去衙门报到。

今日，他要带着两个闺女去王家。姜二爷整了整身上的官服，问道，“可准备好了？”

“好了。”姜慕燕道，“女儿给外婆带了一件燕窝、两匹布。”

少了些，姜二爷道，“再添四项礼盒，两盒茶叶。”

奶娘去准备礼品时，姜留好奇地跑到爹爹身边看他的名单，“这些人都是爹爹要用的吗？”

“大半是。”姜二爷之所以写这么多，是为了迷惑张文江，好跟他讨价还价。

姜留又问，“爹爹，他们都很厉害？”

姜二爷正无处炫耀，便抱着小闺女逐一给她讲，“都还不错。贺道斌和李长存是爹从其他衙门要来的能手，他俩以后就是爹的副指挥使，负责衙内诸事；周师爷的二弟本事也不错，任掌文书的吏目；瞿伦学先留下看看，史良勇是你白三婶家的人……”

听爹爹滔滔不绝地讲完，姜留忍不住问道，“那爹爹要做什么？”她怎么感觉差事都让手下干完了。

姜二爷非常认真地道，“爹体察民情。”

……

所以，你当了五城兵马司指挥使，每日还是四处闲逛？当官也可以这么轻松吗？

因早就得了姜家姐妹要来王家探望外婆的请帖，王访渔特意将这一日空出来，等姜二爷上门。

待看到姜二爷穿着一身官服从马车上下来，光彩照人地往那一站，王访渔就觉得他心里一定在骂自己。

孔氏异常热情地上来拉扯姜慕燕和姜留，请他们父女入内院。姜二爷本不想再迈进王家的大门，但王老夫人怎么说也是两个孩子的外婆，若自己不去，折的也是两个孩子的面子。

于是，姜二爷迈步径直到了内院，给岳母问安。看着女婿身着官袍，神采奕奕地站在自己面前，王老夫人忍不住想：如果她的清荷还活着该多好，女婿中进士，她终于可以扬眉吐气了。

姜二爷给岳母行完礼，便以“公务繁忙”为由，留下两个女儿，他先行离去。王访渔没想到妹夫连坐也不肯坐，只得边送他边说自己留在府中等他的目的。

“愚兄听闻西城兵马司副指挥使一职尚空缺，想为你保举一人，此人才高八斗……”

“副指挥使的一职没有空缺。”不只没有，别的衙门只有一个，他有俩。姜二爷而心里美滋滋。

因他应了帮人在妹夫手下讨份差事，王访渔接着道，“副指挥使乃是你的左膀右臂，须得慎重。”

“府尹大人已过目首肯。”姜二爷看着王访渔一脸受憋不得发泄的模样，心里爽透了。十年河东十年河西，自己吃了十几年的憋之后，终于轮到这道貌岸然的家伙了！

姜二爷从王家出来后，迎面便碰上了孔能的父亲孔全武，姜二爷这才想起来，孔能还在兵马司衙门大牢内关着呢。

还不等孔全武冲上来，便被姜猴儿拦住了。姜二爷上了马车后，直接命车夫出城，赶往姜家祖坟。到了祖坟上，姜二爷先给祖父和父亲磕头行礼，报上自己出人头地、可以帮大哥支撑门户的好消息后，便来到了王氏坟前。

他倒背双手看着墓碑上写着的“亡妻”二字，张了几回嘴，又闭上了，觉得有些无趣。

王氏都死了，他还跟她计较个什么劲儿！便是王氏活着，也不会因为自己中了进士、当了指挥使开心的。

王家内院，王老夫人正在跟外孙女们说了会儿闲话，便道，“雅正夫人还是每隔两日去教你们弹琴？”

“是，夫人说燕儿和妹妹学得也很好。”姜慕燕靠在外婆身边轻声道。

如此算来，雅正教姜家闺女弹琴，已一年有余了，她甚少会教谁家的姑娘这么长时间。王老夫人皱起眉头，“燕儿，雅正夫人待你们如何?”

嗯？旁边啃水果的姜留，嗅到了八卦的气息，抬头看过来。

姜慕燕滔滔不绝地讲着，“夫人除了细心教琴，还给妹妹送伤药，妹妹手腕上的伤口就是涂了夫人送的伤药，才没有留下疤痕。夫人还教燕儿画竹子，外婆您没想到吧，夫人不只琴弹得好，书画也极好……”

外孙女越说，王老夫人的眉头皱得越紧，“你祖母与夫人相处的如何？”

姜慕燕笑得更甜了，“祖母也很喜欢夫人，她们经常坐在一起吃茶、聊花草。夫人送了祖母两株”

外孙女越说，王老夫人的眉头皱得越紧，“你祖母与夫人相处的如何？”

姜慕燕笑得更甜了，“祖母也很喜欢夫人，她们经常坐在一起吃茶、聊花草。夫人送了祖母两株”

外孙女越说，王老夫人的眉头皱得越紧，“你祖母与夫人相处的如何？”

姜慕燕笑得更甜了，“祖母也很喜欢夫人，她们经常坐在一起吃茶、聊花草。夫人送了祖母两株”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="67151845"  chaptername="第250章  跟死人较什么劲儿">加入书签</a>
</div>
