
　　库斯科，是印加帝国的古都，位于秘鲁安第斯山脉海拔3410米的东安第斯山脉丰饶的山谷中。

　　这里气候宜人，崇山峻岭和葱郁的林木围绕在城市的四周。因而又有“安第斯山王冠上的明珠”的美称。在克丘亚语中，“库斯科”，意为“肚脐”，意为“世界的中心”。

　　11世纪印加帝国初期，皇帝曼科卡巴克主持兴建了这座城市，经过一系列的战争和征服之后，在辽阔的印加帝国时代达到它的顶峰，库斯科发展成为帝国的首都和神圣的城市，是印加帝国的政治、经济、文化及宗教中心。帝国的社会组织是非常等级制的，这种观念影响了城市的设计布局。

　　尽管库斯科的地形高低起伏，不过印加首都依据直角方式设计缓解了不利。城市的直线布局和中央广场，为库斯科提供了四条道路连接帝国的行省，为帝国统治各地提供了方便。

　　在印加帝国统治下，库斯科是一座用巨大石头装饰外部与广场接壤的城镇。后来的西班牙殖民者保持着泥瓦建筑的基础，并在此基础上采用了新的建筑结构。数量众多的狭窄的石板街道在印加泥瓦建筑的两个城墙间蜿蜒，就像石头走廊。伊比利亚人和混血人种的教堂的圆屋顶与城市广场毗邻。离市中心稍远的地方，分布着白色外墙的低矮民居。

　　西班牙人占领印加后，并没有把印加人的神庙，城墙完全销毁，而是在它们的基础上再建自己的教堂，修道院，所以在库斯科常常能看到一个建筑里存在了两种风格，两种文明，而水乳交融，库斯科的建筑既有印加帝国的痕迹，又有西班牙的风格。

　　1909年10月10日，唐宁这位巴西国王佩德罗三世，终于在印加古都库斯科进行加冕仪式。

　　在这之前的十数天，唐宁在太阳贞女塞西莉辅助下，借着他发现马丘比丘古城在大规模造势。

　　造势很成功，古城马丘比丘城，引起了世界轰动后，吸引来了无数古学家准备来考察，而印第安人们更坚信了唐宁是“天命之子”与“救世解放主”的身份。

　　马丘比丘的发现，以及巴西国王唐宁.佩德罗.布拉干萨，要在塔万廷苏约帝国的古都库斯科，加冕萨帕·印卡帝冠的消息，震惊了世界。ŴŴŴ.23sk.com

　　印加帝国，其实是个不准确的名称，真实原名为塔万廷苏约（克丘亚语：Tawantinsuyu），印加人的塔万廷苏约帝国为Tawantinsuyu，意为“四方之地”，或是“四地之盟”。

　　“印加”（Inca）这个词，在克丘亚语中意为“统治者”或“领主”，指印加帝国的统治阶级。征服印加帝国的西班牙人错用这个词来指代印加帝国（Imperioinca），而不是统治阶级。

　　印加帝国的君主称萨帕·印卡（西班牙语：SapaInca；克丘亚语：InkaQhapaq，音印嘎·卡巴吉），意为“独一无二的君主”或“至高君主”！

　　1909年10月10日，10点10分，阳光普照下的库斯科城，隆重的帝王加冕仪式正式开始。

　　城墙之上，一群印地安祭祀向太阳方向仰天，他们的双手向上举起朝天敬礼，而在这其中一个印地安祭祀吹响了一个古号角。

　　随后，一声“呜~”的长号角声，响彻天空。

　　库斯科城中央广场，举办加冕仪式的三层方型高台上。

　　最高层站着两个人，一个拿着彩带的金斧穿着印加金饰的男祀祭威严矗立，一个一身印加彩色祭礼服的女人手中盘子，上面放着一顶帝王金冠。

　　第二层方形四角上，站立着四个印加男祀祭祀，他们在向着四方天空吹了一分钟号角才停下。

　　第三层方台上，威武肃立的24名古印加风格武士。

　　在高台之下，方面千米内的青看草地上，四角方向各有一群人跳着祭祀之舞，而正四面方向有八列纯洁少女，她们跪在革地，身前放着鲜花，留下四个五米通道，通道每隔三米一个武士保持着警卫。

　　广场高台势力范围外，此时拥挤着心情激动，充分喜悦的民众，他们都是来参观加冕仪式的，在这其中有不少新闻人士，他们准备着记录着加冕。

　　库斯科城布局，本就是以一个广场为中心，然后以四条大道路扩散开来，城市的其他建筑则围绕着他们建造，这是特意设计的。

　　东面方向，有着一群古印加武士，一个最强壮的武士向着武士们，呵喊着囗号挥舞者三下斧子，武士们也举起盾牌和斧子也应和者，然后武士首领转身，带领众武士向着广场祭台出发。

　　西面方向，一群受佩德罗三世承认的印加贵族与部落首领们，穿着传统服饰的他们开始向着广场祭台而来。

　　北面方向，太阳贞女塞西莉端坐在十二名壮士抬的轿子上，她的四周环绕着少女，少女们捧着放有马铃薯，坚果，水果等食物盘子，在最前方有女祭祀在撒花，最后方有男祭祀撒水。

　　南面方向，唐宁也端坐在十在十二名壮士抬的轿子上，四周围绕着是拿长枪的禁卫武士，最前方是女祭祀在撒花，最后方是男祭祀在撤水。

　　经过约半小时的行走，四队人马终于接近了中央广场祭台。

　　这时侯，祭台上二层的四名祭祀仰天吹响了号角，台下跳祀舞的人停下舞蹈，而跪的少女们开始撒花。

　　在民众的欢呼万岁中，四队人马花了十分钟左右，到达了高台。

　　这个时候，太阳贞女塞西莉与巴西国王唐宁.佩罗德.布拉干萨，才在下了轿子，从南北两方向，在一男一女的祭祀陪护下登上高台。

　　等塞西莉与唐宁到达最高台后，女祭祀跪地，双手高高举起盘子，男祭祀跪地，双手将象征权势的彩带金斧高高举起。

　　塞西莉拿起帝冠，走向高台帝王之座边，而唐宁拿起金斧高高举起然后沿着高台四周走了一圈，他向着人们展示着诠释的象征。

　　展示完金斧后，表情肃目的唐宁缓慢的走向王座，而这时候，两男两女四个祭祀走向南北两个方向，高声宣唱起圣洁的祭祀之歌。

　　在一曲祭祀之歌中，唐宁端坐在帝王之座上，作为太阳圣女的塞西莉也在圣歌中，将印加帝冠稳稳的加冕其头上。

　　五分多钟的祭祀圣歌结束后，塞西莉跟随着戴上的帝冠，加冕为帝国皇帝的唐宁.佩罗德.布拉干萨，向高台四周缓缓的走完一圈。

　　这行走一圈的意思，是向众人表明着唐宁.佩罗德.布拉干萨此时此刻加冕成功，正式成为了塔万廷苏约帝国的萨帕·印卡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第一百六十八章加冕称帝免费阅读。https://www.23sk.com 