    演习场有训练馆和模拟舱,这两个地方一般都用来训练单兵体能和反应力。

    这时候一般主成员会一起训练，指挥和机甲师在旁边分析他们的数据，并进行训练调整。

    早上,五大军校的主成员皆去了模拟舱，他们来的时间不定,错开了，没有碰在一起。但模拟舱统一在十二点下线，这个时间点,五大军校的主成员势必会撞上。

    上午十一点半，大型监控室内,除了姬元德,开幕大会上所有老师和少校都在。

    为的就是看他们发生冲突,往年惯例了。实在闹得厉害,还得老师们出面。

    “今年有的磨了。”鱼天荷笑道，“这么多厉害的新生。”

    “往后几年都不好放松。”有少校回道。

    “不过,这届新生中没有几个女孩子。”鱼天荷遗憾道，“我们那届女孩子占一半呢。”

    “他们这批正好世家男孩子多,过几届女生应该能多起来。”

    ……

    帝都星不愧是首都，五人小队住一个套间，每人大单间,卫三睡到八点，丁和美就在敲门,要她去训练。

    卫三一起身,鼻血就开始流，她捂着鼻子开门：“学姐，你们先去，我待会再过去。”

    “你……”丁和美看着她满手的血,连忙去抽纸塞给卫三，“不是在吃营养剂了？”

    “大概气血旺盛。”卫三擦了擦手道。

    “先休息会，我们先过去。”

    “好。”

    四个人出去，卫三重新回到房间躺下，睡着了。

    等到了十一半，她起来朝模拟楼那边走去。

    训练期间，各军校有自己的训练服。像帝国军校便是白色，达摩克利斯是黑色。

    卫三边往大楼内走，边低头调整自己手臂上的徽章，万一被项老师见到，又要说她。

    监控内，众人还未等到学生们出来，只见空荡一楼大厅出现一个穿着黑色训练服的学生，一只手插在口袋里。不长不短的头发松松垮垮扎了个马尾，漫不经心从外面走进来，低头慢悠悠调着徽章。

    末了，伸出根修长手指轻佻地弹了弹徽章。

    监控有自动捕捉人脸和动作的功能，这时候一楼没有任何人，镜头自动将她这个动作放大，所有老师看的清清楚楚。

    监控室内的项明化：“……”

    卫三不知道她一举一动被老师们看在眼里，她转到二楼想去找丁学姐他们，正好碰见从模拟舱出来的金珂几人。

    “你这是……刚过来？”金珂看她过来的方向问道。

    “起来晚了。”卫三懒得解释流鼻血的事。

    “现在都快下线了，你来也没用。”廖如宁摇头。

    “我来找学姐他们一起吃饭。”卫三光明正大，毫不惭愧道。

    监控室，塞缪尔的领队老师扭头看项明化：“你们学校的学生越来越散漫，这是放弃了？将来这批学生都是战场上的精英，这种人还是尽早清除掉。”

    项明化想起当初卫三挑衅丁和美的消息，扯了扯嘴角：“你在教我做事？管好你自己。”

    其他人：“……？？”

    看着他们一脸莫名其妙和无语，项明化突然get到卫三的快乐，心中畅快。

    怪不得卫三每天都没心没肺，活得潇潇洒洒，做人就要诚实的阴阳怪气。

    项明化再看向监控里的卫三，觉得这个刺头顺眼不少。

    “我们一起去吃饭。”金珂揽着卫三往外走，“待会你和丁学姐打个招呼，先去食堂占好位子。”

    一行六个人往一楼走，帝国军校五位主力成员从另一个楼道口出来。

    卫三一眼便见到落在最后的应星决，都是统一的白色训练服，他却显得异常好看，黑色微卷长发散在肩上，搭着他稍显苍白极精致的脸，她不由和旁边应成河几人感叹。

    “帝国之火在赫菲斯托斯大赛燃起，一定是一道亮丽的风景。”

    这把好头发，不烧太可惜了。

    金珂和应成河齐刷刷对卫三竖起大拇指，旁边廖如宁见状，也掺和进来，竖起大拇指。

    帝国军校和达摩克利斯军校已经不是一个等级，往届帝国从未搭理过达摩克利斯，这届有应星决和姬初雨，他们更不会自降身份，和达摩克利斯军校产生摩擦，径直往外走去。

    金珂他们丝毫没有觉得被忽视的挫败感，几个人跟在后面，东扯西扯，快乐的很。

    和往届沉重的气氛完全不同。

    “今年达摩克利斯军校新生状态不错。”鱼天荷笑道，“希望能在赛场上见到他们风采。”

    塞缪尔军校的老师罕见没有再插嘴，今年达摩克利斯军校从上到下，行为举止都很怪异。

    “我也希望。”项明化回道。

    ……

    拉开一段距离后，应星决打开光脑，发了几条消息出去。

    “怎么？”姬初雨问。

    “他们和校队总兵走得太近了。”应星决眸色微动，淡声道。

    校队总兵说到底也只是一个操控A级机甲的单兵，在指挥眼中，只是一枚稍微作用大一点的棋子，S级和A级之间有着天然不可跨越的沟壑。

    机甲师公仪觉不在意道：“达摩克利斯军校不是向来如此？等级之间混乱，黎泽那几年也和校队总兵走得近。”

    应星决不语，往届所有比赛资料他都记得，也了解达摩克利斯军校主力成员和校队总兵比其他军校两方之间关系好。

    只是刚才那个人……他总不自觉在意。

    作为一个超3S级指挥，有时候说不出来的在意，便是他忽略的细节。

    “等他们去查查便知道了”姬初雨转着戒指，“平通院这次中型机甲单兵是宗政越人。”

    “我已经迫不及待见到平通院那帮人。”司徒嘉冷笑，“往届的学长学姐太蠢，总能给平通院一点希望，以为他们能赢，这次我们要让他们彻底起不来。”

    应星决让人去调查达摩克利斯军校的校队总兵，当天晚上便收到消息。

    【姓名：卫三，性别：女，年龄：17，出身：无名星……】

    又是无名星。

    应星决目光在‘无名星’三个字上多停留了几秒。

    达摩克利斯军校每年都有一批出身无名星的学生，数量远超其他军校，也被媒体嘲称‘垃圾回收军校’。

    无名星出身的学生背后没有势力，能支付自己的机甲开销都已经算不错，相当一部分人都需要学校倒贴。多一个这种学生，便少一个世家学生。没有更多学生背后世家捐赠，长此以往，学校经济状况便开始下滑。

    帝国军校向来对无名星出身的学生有严格筛选机制，除非自身能力高，否则很难在里面呆到毕业，为的就是保证整个学校资源良好循环。

    应星决往下翻，并没有见到这个叫卫三的机甲单兵有什么出色之处，一个超A级在达摩克利斯军校表现可以，也仅仅是可以。

    翻.墙被黎泽少校撞见？

    倒是没有往常达摩克利斯军校学生守规则，应星决继续往下翻。

    【传言此人和3S级指挥金珂、3S级机甲师应成河有桃色关系。有该校学生撞见三人一起约开房的消息，链接#￥%@】

    调查消息的人后面还附送一张从金珂社交网络上找来的照片，三个人经常凑在一起，尤其一张被圈出来的照片。

    三人挤在一起，中间的卫三脸色带着苍白，很容易将那条帖子上说的话联系在一起。

    【按照那名学生撞见的时间，这张照片正是第二天流出来，该传言有百分之八十的可信性。】

    应星决没有再点那条链接，他回忆几次碰面，金珂以及应成河确实都和此人离得近，金珂更是一直揽着她。

    他收了光脑，伸出指尖轻按侧额太阳穴，掩去眼中隐而不露的疲倦。

    对调查结果信了五分。

    各大军校生压力大，有时候出格的事做的不少，帝国军校同理有各种荒唐的事发生。

    卫三完全不知道自己已经陷入桃色绯闻中，大晚上她在敲廖如宁的窗。

    廖如宁一脸警惕靠近窗户，便见到卫三像壁虎一样扒在十六楼窗户外。

    “卫三？你干什么？”他打开窗，拉她进来。

    翻进来后，卫三伸脚勾过椅子坐下：“我想了想，还是觉得不能就这么放过塞缪尔军校的人。”

    “怎么说？”廖如宁一听卫三语气就知道她干坏事。

    “我准备去搞他们校队总兵，下午的时候我观察过了，普通S级，可以蒙头揍一顿。”

    最关键的是这个S级是上届塞缪尔军校主力成员，打一打，爽上天。

    “演习场不是不能斗殴？”

    卫三微微一笑：“斗殴的范围是指用机甲或者两人打架，我们单方面打人怎么叫斗殴呢？”

    这么骚的解释是廖如宁没想到的。

    “我想问你要不要参与，那个肖·伊莱就在隔壁。你和宣山一起对付他。”

    廖如宁当场答应，领着卫三悄悄走出房间，去敲霍宣山门。

    “卫……”霍宣山见到卫三，不由惊讶。

    “嘘——”廖如宁立马捂着他的嘴，让他进去。

    卫三跟在后面进去，顺便关上门。

    听完他们俩的话，霍宣山沉默良久：“可以。”

    为了避免被寝室内其他人出来碰见，三个人从十六楼窗户翻下去。

    “这里有很多摄像头，我都记住了。”卫三蹲在楼下草丛道，又从口袋翻出三个头套，“以防万一，戴上这个。”

    廖如宁啧啧几声：“你之前就是这么翻.墙出去的？”

    “走了，跟上。”卫三戴上头套，悄无声息混入黑夜中。

    廖如宁和霍宣山紧随其后，虽然第一次做这种事，但动作意外的熟练。

