    谭越和周姗都对陈子瑜动辄如此大手笔而惊异。

    两人不知道，陈子瑜是怎样想法。

    事实上，陈子瑜对单纯的物质追求并不高，如果她追求奢华的生活，她早就已经实现了，甚至她一开始不出来创业，在家继承家业，也能一辈子无忧。

    但人生一世，谁不想做出一份大事业呢？

    对于陈子瑜最重要的，是公司的发展，对她来说，金钱已经是一个单纯的数字了。

    谭越有才华，有能力，能帮助公司发展。

    陈子瑜务必，要把谭越栓在身边。

    对于谭越，她心里充满欲望，无论如何，都不能放走了。

    这样的人才，留在自己公司，好处无穷，一旦去了其他公司，他能带来多大好处，就能带来多大危险。

    “走吧，我们进去。”

    陈子瑜从兜里，掏出一个遥控钥匙，摁了一下，大铁门就缓缓的打开了，向左右分开。

    在咔嚓咔嚓声中，三人走进别墅。

    别墅中，房子在中间位置，外观主要是白色和棕色，被四周的绿草坪包围。

    “房子地上有三层，地下有两层，走，我们进去看看。”

    陈子瑜笑着说道。

    从大门口到房子有一个穿过草坪的小道，小道由青石板铺就。

    穿过青石板和草坪，就来到了别墅中。

    “这房子是智能控制的，和大门连接，只要大门开了，有人进来，房子里的许多机器就会运作起来，空调夏天自动制冷，冬天自动制热.......”

    陈子瑜给谭越介绍着房子。

    谭越轻轻吞咽了一口唾沫，然后转头，看向陈子瑜，开口说道：“陈总，这房子太大了，我想还是算了吧，我受不起。”

    说实话，谭越挺喜欢这个大房子。

    谭越现在也挺需要一个更大的房子，来放置自己那些书籍。

    谭越之前也渴望着陈子瑜能给他一栋大house。

    但是当真的这么大的别墅摆在自己面前的时候，陈子瑜敢给，谭越反而不敢要了。

    这...这太吓人了。

    陈子瑜摇头，道：“谭老师，这房子是我之前给你的承诺，你圆满完成了任务，我自然也不能食言。”

    说着，陈子瑜看向周姗，道：“你可以问阿姗，我以前也常常这么奖励其他员工。”

    周姗连忙点了点头，道：“是啊是啊，上次子瑜姐给了秦总一个八克拉的戒指呢，特别漂亮。”

    周姗这么一说，谭越似乎想起来，经常在秦桃手上看到一枚钻戒。

    谭越听说秦桃还没有结婚，还以为是什么未婚夫送的呢，没想到居然是陈子瑜送的。

    不过，钻戒虽然价值不菲，但是和这栋别墅比起来，也没有什么可比性吧。

    看着周姗说起钻戒时候的神采奕奕、双眼放光，谭越心中感慨，女人......有时候就是这么奇怪。

    谭越抿了抿嘴，没有再说话。

    虽然有种吃软饭的感觉，但谭越不介意。

    陈子瑜继续给谭越介绍这栋房子，别墅上下五层，地下两层，地上三层。

    陈子瑜从地下第二层开始介绍，一直介绍到地上第三层。

    这个过程中，真的是把谭越看花了眼。

    这就是富贵人家吗？

    “谭老师，你觉得怎么样？”带领谭越将别墅转完的陈子瑜问道。

    谭越道：“很好，这房子，我可买不起。”

    陈子瑜笑道:“以后，这房子就是你的了。”

    “不过，谭老师，你还要再等几天，这里面还有我的东西，这几天收拾出来，然后搬走，你就可以搬进来了。”

    谭越张了张嘴，本来想拒绝一下，但是他已经拒绝陈子瑜很多次了，如果再拒绝陈子瑜，反倒显得有些不合适。

    话到嘴边，他只好说了声“不着急不着急。”

    看完房子，今天晚上的活动算是结束了，陈子瑜留在家里，谭越和周姗都要回去。

    周姗把谭越送回家。

    路上，灯光如昼，尽显大都市繁华。

    谭越靠在车窗上，心里有感慨，今天一天过得，仿佛做梦一般。

    ……

    不知道从什么时候开始，网上，出现了很多关于“双十一”的新闻报道。

    一开始，很多网友都还不清楚，双十一是个什么东西。

    然后在弄明白双十一是张文华演唱会的举办时间，一个个都是错愕不已，同时，也把张文华的演唱会给记住了。

    “双十一是个什么鬼？”

    “卧槽，我也不知道，早晨醒了，打开手机一看，好几条关于双十一的新闻，不过都没有点开看呢。”

    “双十一说的是张文华的演唱会，说来也是奇葩，怎么起了这么一个标语，还真的挺有意思的。”

    “哈哈哈，本来都没注意张文华的什么演唱会，现在看了这个双十一，我算是彻底记住了。”

    “双十一比之前的那个宣传要好，听着就蛮有意思，一下子就能记住。”

    “有时间吗？我觉得可以一起去听听演唱会。”

    “张文华的歌还不错，可以去听听。”

    ……

    长安大厦，璀璨娱乐公司，五十八层。

    音乐部门，总监魏宇办公室中。

    魏宇坐在办公桌后面，手里捏着笔，在思考事情。

    突然，咚咚咚，三声敲门声响起。

    魏宇放下手中的笔，喊道：“请进。”

    魏宇说完，张文华从外面走了进来。

    魏宇看到张文华，愣了一下，起身道：“文华，你怎么来了？不是在录音棚泡着呢吗？”

    张文华是一线歌手，即使魏宇是音乐部门总监，对待张文华也要尊重客气。

    只是张文华最近一直挺忙，因为演唱会在即，每天都是泡在录音棚里。

    平常根本见不到人影，魏宇没想到，这家伙怎么这个时候来找自己了。

    张文华脸上笑呵呵，看起来心情不错。

    魏宇道：“张老师，你这心情不错啊。”

    一般演唱会快到的时候，歌手普遍都会比较紧张。

    张文华也不例外，之前也是紧张的厉害，脸上好几天都没有看到过笑容。

    张文华哈哈一笑，确实心情不错，他来到魏宇办公桌前，坐到椅子上，对魏宇笑道：“魏总，我可真的服您了。”

    魏宇怔了怔，疑惑问道：“服我？服我什么？”

    张文华双眉一挑，道：“双十一啊。”

    魏宇这次听明白了，张文华这是因为双十一来找的自己。

    张文华站起身，从旁边拿起一瓶还没有拧开的矿泉水，拧开瓶口，咕噜噜的喝了几大口，然后将瓶子放在桌子上，才继续说道：“魏总，双十一这个标语打出去之后，好多人都来问我演唱会的事情了，比以前那些宣传效果强了太多，我去公关部问了一下，那边的人说，双十一这个标语还是您提出来的，哈哈哈，魏总您的想法，真的很天马行空啊，有点像……呃，有点像谭总了。”

    魏宇闻言错愕一笑，然后哈哈笑出了声。

    “张老师，你说那个双十一有谭总的风格？”

    魏宇笑着问道。

    张文华张了张嘴，点了一下头，双十一毕竟是魏宇的想法，自己说是谭越的风格，对魏宇有些不尊重。

    况且因为双十一这个标语，确实是让他的演唱会噱头大增，本来很多人是不知道这件事的，但因为双十一这个噱头，很多人都知道了双十一是他举办演唱会的时间。

    张文华犹豫了一下，还没有开口说话，魏宇就笑开了花，说道：“张老师，您对谭总还真的是挺了解的，其实这个双十一的想法，就是谭总提出来的。”

    听了魏宇的话，张文华愣了，惊讶道：“魏总，您说这个双十一的构想，是谭总提出来的？”

    魏宇笑着点了点头，道：“上次我去找谭总，谭总当时随口提了一下双十一，我就觉得挺有意思，后来去找公关部的时候，把这个双十一的事情给他们那边说了一下，没想到那么快就有了动作，而且效果还这么好。”

    张文华咧了咧嘴，开口说道：“我刚才就觉得像是谭总的风格，好家伙，没想到啊，居然真的是他。”

    张文华和谭越私交不错，从谭越还在河东省电视台工作的时候，张文华和谭越就已经熟识了。

    后来谭越到璀璨娱乐公司担任总监之后，谭越还给张文华写过歌，张文华借此出了一张专辑，将本来开始走下坡路的事业，重新又搞得红火了起来。

    和谭越的接触，还是很多的，所以张文华比较了解谭越的风格。

    当然，也可能是任何一种新奇的，天马行空的想法，都被张文华视作是谭越的风格。

    “魏总，我还是要谢谢您，没有呢被跟公关部这么说，他们也不会想起来用双十一做噱头宣传，也不有现在这么好的效果，太多人跑来问我演唱会准备的怎么样了。”

    魏宇听了，轻轻摆了摆手，对张文华笑道：“文华，你要是感谢地话，那就别感谢我了，要谢你就谢谭总吧，要是没有谭总提出双十一，我也不会想出来。”魏宇呵呵笑着说道。

    张文华点了点头，道：“好，魏总，等会儿我就去总裁办亲口向谭总道谢去。自从谭总胜任副总裁之后，搬了办公区，我还没有去总裁办找过他，今天可以顺便去看一看。”

    魏宇笑着点了点头。

    两个人又聊了几句，张文华就离开了。

    他打算去六十楼总裁办看望一下许久不见的谭越。

    顺便，张文华还想问一下，谭越对自己开演唱会有什么建议。

    虽然谭越不是一个专业的歌手，也没有多少开演唱会的经验，但是张文华对谭越却有一种莫名的自信。

    他相信谭越，这是长期来的信任，慢慢积累下来的。

    ……

    另一边，华光娱乐公司。

    一间会议室中，齐凯正坐在椅子上等待，面前一杯热腾腾的咖啡。

    齐凯端起咖啡杯，轻轻的喝了一小口，继续等待。

    几分钟后，会议室外响起了脚步声。

    脚步声越来越近，齐凯深吸一口气，打起精神。

    啪嗒一声，会议室的门被推开。

    华光娱乐公司总裁高光良大步流星的从会议室外走了进来。

    高光良看到齐凯后，精神一振。

    他很清楚齐凯本身能力并不差，而且自身修养也还可以，当然，前面那档子事让他名声大为受损。

    但娱乐圈里，身居高位，有几个身子是清白的？

    华光娱乐公司想要往前走，想要进一步发展，就需要齐凯这样的人。

    齐凯从璀璨娱乐公司带来的优秀经验，这真的是千金也买不来的。

    “齐总，久等了啊，刚才有个重要会议，一直拖着呢，这才是刚刚结束。”

    高光良开口说道。

    齐凯笑道：“没事儿，高总，以后我们就是在一个公司里，还请您多多关照。”

    听了齐凯的话，高光良哈哈大笑。

    他来到齐凯身边，抬手在齐凯肩膀上拍了两下，道：“齐总，我知道你很有才华能力，但毕竟在华光娱乐还是一个新人，如果直接让你做副总裁，恐怕会有人说闲话，所以我才想着，让你先担任一段时间电视剧部门总监，等工作成绩出来了，我们再慢慢来。”

    齐凯听了高光良的话，连忙点了点头，道：“好的，高总，您说的对，而且能做总监，让我施展抱负，我就已经很感激您了。”

    高光良哈哈一笑，对齐凯道：“齐总——”

    还没等高光良说完，就被齐凯打断了话。

    齐凯郑重道：“高总，以后不要再叫我齐总，这个称呼，我可担当不起，您直接叫我齐凯就行。”

    高光良笑着点了点头，应了下来。

    两人又聊了一会儿，高光良才道：“齐凯，这几你先在家休息休息，调整一下状态，过几天就可以到公司来履职了。”

    说完，高光良来到齐凯面前站定，伸出手，道：“合作愉快”

    齐凯也是点了点头，伸手与高光良握了握手，道：“高总，合作愉快。”

    高光良走了，齐凯也离开了华光娱乐公司，回去调整几天状态，然后来华光娱乐公司做电视剧部门总监。

    齐凯才能可谓出色，离开了璀璨娱乐，又重新开启了征程。

    走在大街上，齐凯对自己以后的发展，充满了期待。

