    林北三人为了避开异族至尊的耳目，特地从月亮正面与背面的交界处进入。

    结果还是被察觉到了。

    一个月前，林北先是在曙光连斩十几位异族至尊。

    之后更是杀入月亮，先斩八翼堕落魔，最后更是将龙象老祖的八星分身击退。

    如此辉煌战绩宛如一颗流星砸入大海，又何止是激起千层浪。

    直接的后果就是引发了几个最强异族的地震。

    异族从未正眼瞧过孱弱的人族，甚至故意放任人族成长。

    但其实一切都在它们的掌控之中…

    若是异族真正联合起来攻打蓝星，人族结界远没有人族想得那么厉害，根本保护不了他们。

    没成想圈养的肥猪竟然已经成长到这种地步，到了可以对他们造成伤害的地步。

    那些站在异族顶端的至尊依旧稳如泰山，但底下的一些异族至尊却是坐不住了。

    那天过后，普通的异族至尊进入月亮寻宝也要小心谨慎，生怕遇到那个人族凶人。

    能手撕八翼堕落魔和龙象老祖分身的人族至尊，威慑力真的太大太大了。

    已经大到不能不处理的地步…

    也正是如此，异族才在月亮上多处布下“眼线”。

    一旦发现人族至尊踏进月亮，那便要群起而攻之，除之而后快。

    在月亮高空，每隔一百公里便会有一只巨大的邪恶魔眼。

    这是魔族手段，遮蔽住气息的魔眼能够监视极大的范围。

    林北三人一进入月亮就被魔眼发现了，随后这个消息便迅速反馈到那些正在月亮上的魔族至尊。

    深思熟虑过后，魔族决定将这个消息分享给其他异族…

    当下的灰雾通道口一共聚集了七道身影，全都是上位至尊。

    这场狩猎，上位之下的至尊来了也是送人头。

    魔族、鬼族和海族都是一位七星至尊。

    妖族来了两位，一位七星，一位八星。

    暗黑种也来了两个，分别是上位七星的狼人至尊，和上位八星的吸血鬼至尊。

    这一次，无论如何也要那三个人族至尊死在月亮上。

    ……

    秘境世界中，林北手持白龙枪杀向地面的虫群。

    他的腹部有一道致命伤痕，银甲被斩断，连肠子都被搅碎了。

    这是刀锋女王的杰作，差点就要触发名刀被动了。

    当下白龙枪化作白龙，横扫千军。

    吸血被动触发，刹那间就将伤口修复，连带着银甲也跟着修复完好。

    一场战斗杀下来，林北身上的血换了十几轮，没有一滴是自己的。

    在刀锋女王追过来的瞬间，一技能直接跳开。

    韩信虽然有击飞被动，但还是无法做到像芈月那样与敌人站撸。

    但目前有一个很大的问题，刀锋女王追不上林北的话，就会转头杀向第一和剑仙至尊。

    两人抗衡刀锋战士都已经很勉强了，再加上一个刀锋女王的话，那肯定抵挡不住。

    反倒成了林北的软肋，逼得他不得不和刀锋女王正面抗衡。

    三对三交手其实才过去几十秒的时间而已，但其间的凶险是常人难以想象的。

    林北此刻不再留手，一技能第二段位移十几公里。

    紧接着背后突然显化出一道巨大的虚影。

    虚影盘膝坐在天地间，手执黑白两棋，同时落地…

    【若世有神明，亦会胜他半子！】

    弈星——天元！

    下一刻，黑白棋子于苍穹交错落下。

    在空中碰撞的瞬间，化为一股如墨水画般的黑白雾气。

    仅仅过去0.2秒的时间，一个巨大的棋盘便已然凝聚成型。

    林北的等级还是压在铂金三星，但天元技能已经从7级升到了10级。

    这三级花了他整整4480万经验值！

    但收获也是巨大的！

    天元技能的范围增加到了10000*10000。

    持续时间13秒。

    棋盘成形时间缩减到0.2秒。

    这一次，他的目标并非刀锋女王，而是那两个刀锋战士。

    因为他不确定这13秒时间是否能斩杀刀锋女王，安全起见便选择了稳杀的刀锋战士。

    先宰掉小的，解放掉第一至尊和剑仙至尊就好办了。

    没有牵绊的情况下，以韩信的灵活能力，可以轻松玩死刀锋女王。

    两人拖住了刀锋战士，但也同时拖住了林北的发挥。

    棋盘笼罩中，横竖纵横着无数个格子。

    而在棋盘四角，立起一道淡蓝色的能量护罩。

    刀锋女王原本并不在意，腿刃横扫在棋盘护罩上面，结果竟无法斩断护罩，这让她惊诧不已。

    随后眼睁睁地看着林北闪进棋盘牢笼，一枪挑起刚刚从晕眩状态清醒过来的刀锋战士。

    “全力出手！”

    林北朝着第一至尊喊道，随后枪出如龙，刺出漫天枪影。

    当下他已经换上了最暴力的输出装，狂暴也已经开了起来。

    第一至尊还是第一次见到天元技能，心下无比诧异。

    曙光之战，她事后是看过视频回放的，了解所有细节。

    认出了这个棋盘牢笼，但这不是芈月至尊的手段吗？

    怎么这位韩信也会？

    脑海中闪过这些疑问，但手底下的动作却丝毫不慢。

    在确定刀锋战士无法做出反击之后，暗黑种红色巨龙的狂暴力量全部凝聚在刀身上，配合着林北全力出手，一刀接着一刀斩向刀锋至尊。

    棋盘牢笼之外，刀锋女王将杀戮意境凝聚到最强状态，恐怖的杀意宛如风暴般在天地间肆虐，然而一切都是徒劳，根本打不穿棋盘屏障。

    几个呼吸的时间，动弹不得的刀锋战士就已经奄奄一息。

    忽然间，林北出手速度降低，朝着第一至尊喊道：“你去帮季剑仙！”

    后者怔了一下，刚要全力斩出来的一刀收了回来，接着也没有犹豫，非常听话地杀向另外一边。

    棋盘牢笼同时困住了两个刀锋战士，剑仙至尊此刻也已经火力全开，本命飞剑不断刺向刀锋战士。

    不过他毕竟是刚刚晋升到上位级别的弱七星，十几秒的时间最多只能重创比他强一些的刀锋战士，想要直接将其击杀则完全不可能。

    第一至尊迅速赶过去帮忙。

    而林北这边再次火力全开，每一次出枪都宛如白龙出击，破空之声更是如龙吟般震颤天地。

    支开第一至尊，当然是怕对方一个不小心抢走了人头…

    在即将要斩杀刀锋至尊之前，林北的出枪动作再次顿住了。

    他在犹豫开几倍经验卡。

    这一个月里，库存的双倍经验卡用得差不多了，只剩下一张24小时的。

    三倍经验卡目前加起来有112个小时，五倍经验卡24小时。

    思考了半秒钟的时间，他最终还是决定开一张6小时的三倍经验卡。

    随后快如闪电的三枪直接击碎了刀锋战士的至尊核心，将其葬送！

    【系统提示：成功击杀至尊星耀七星强敌，越级击杀奖励超级加倍…奖励经验值+98888888，奖励紫星币+55，抽奖能量+15045，至尊凭证*7…】

    ————

    免费：还有一章白天写，身体不舒服。

    月亮副本打算尽快结束吧，因为这个副本没有“观众”，不够爽。

    月亮副本过渡完之后，天人剧情篇应该会大爆发…

