    黑影这次没有再消失，原地站在牧草丛中，细长的双眼泛着凌厉，盯住十步外的宇文荒雪友上传}脖子的伤口部位无声的渗着鲜血，划过黑色‘羽毛’，留下道刺目的血色痕迹，最终滴在地上

    　　宇文荒雪同样凝神静立，双手背负在身后，爪尖上还挂着几道皮肉和血迹胸口部位，鲜血淋漓，流淌的鲜血渗透衣服，慢慢的向着下方蔓延

    　　浅淡的血腥味在空气流转，凌冽的煞意还在风中飘散

    　　两人静静的站着，静静的对峙，像是感觉不到伤口的疼痛唯有……眼底深处的冷厉之色逐渐的浓重，逐渐的积聚

    　　良久的静默过后，笼罩在破布下的神秘皇者缓声开口，声音沙哑低沉、略带几分磕绊，像是很久没有说话的人突然开口，有些生疏，有些干涩：“宇文……荒雪……华夏……隐族……十年来……伤我者……你……第一人……”

    　　“荣幸”宇文荒雪淡淡回应，若在以前，此刻的他会露出几分笑容，可是现在……

    　　静表情平静、气息平静、身形平静，从内到外透着股令人心悸的平静像是沉寂的幽谷深潭，平静之中弥漫着浓烈的危险

    　　或许，此刻的宇文荒雪，才是真正危险的时候这位冲出喜马拉雅，傲啸天地黑榜的巅峰皇者，终于在今晚生出了淡化已久的战意，而且……凌冽猛烈

    　　“我……很久……没有……杀……人……**……这么的……强烈……”黑影的气息也很‘静’，相较于宇文荒雪的‘锐’与‘冷’，他却是一种‘沉’散发着让人警惕的‘沉’与‘飘’听声音，黑影应该很苍老，可之前的震颤人心的诡异度，却并不像一个老人能够做的出来进攻的时候，迅如闪电，飘如轻羽，静的时候却又像是个普普通通的人，没有任何的危险感觉

    　　但……谁敢小觑他？谁敢小觑一个创伤宇文荒雪的恐怖皇者？

    　　“同感”宇文荒雪淡漠回应，目光微微凝缩，慢慢闭上了眼睛，封闭了自己的视觉，将所有的感觉融入心神，平静的气场再度扩散，凌厉气息随之弥漫友上传}

    　　简单一个词，回应黑影，应战

    　　“宇文荒雪……除去水刑老怪……你是……第一个……”沙哑的声音在空气中流转，黑影无声的消失在原地

    　　消失？消失没见牧草晃动，没有声音响起，原地消失，无影无踪，这种情景着实诡异、可怕

    　　若在漆黑的夜幕下，绝对可以吓破常人胆

    　　……呼……呼……呼……

    　　空气里再次响起粗重的喘息声，飘忽不定，充斥周身所有区域，比之刚才为密集，为瘆人

    　　片刻之后，一道黑影在宇文荒雪身旁出现，却又刹那消失，同一瞬间，在宇文荒雪身后，相同的黑影浮现，然后……再次消失，再然后……左侧出现，再消失……

    　　忽隐忽现，飘忽不定

    　　每次的呼吸声响起，总有黑影在附近出现，每次的黑影出现，总有杂乱飘忽的呼吸声在周围伴随每个都像是真人，每个都像是虚影

    　　宇文荒雪原地静立，无动于衷，对于这种扰乱人心的情景没有丝毫的理会，像是在等待，又像是在搜寻

    　　渐渐地，黑影出现的频率越来越快，呼吸的声音越来越杂乱，空气里的危险气息越来越浓重

    　　像是一股无形的风暴在逐渐成形

    　　危险越来越浓，清晰可辨黑影几乎练成整片，依附于浓密的牧草丛，整个空间到处充斥着黑影的痕迹，不可思议的围绕着宇文荒雪急旋转，包围圈从十米向着八米、六米、五米在迅缩减

    　　不可思议的情形真实显现

    　　片刻之后，彼此相距三米左右，呼吸声已经非常粗重，气氛在危险之中弥漫着紧张

    　　忽然

    　　一声略显尖利的嘶吼在空气中飘响，是爆发的征兆，是进攻的信号，是战意的涌动黑影像巨蟒的奔袭、像野兽的暴起，高旋转的黑影瞬间在宇文荒雪身后、斜上方凝为实体，整个人像是当空轰下的巨大战斧，双拳攥握以无匹的猛烈势头狠狠轰向宇文荒雪的脑袋

    　　迅猛、狂野，声势惊人

    　　令人震撼的是……宇文荒雪竟然早在黑影出手的前半秒做出了反应，时间上相差无几，完全可以忽略，可在这种巅峰对决中、在皇级强者的交锋中，却往往能够产生明显的影响

    　　宇文荒雪原先静默站立，此刻却整个倒立

    　　就在黑影铁拳即将命中的那一刻

    　　宇文荒雪瞬间变成了……双手指尖点地，身躯微微蜷缩，双脚暴起，绷紧的脚尖轰碎空间，以无匹的狠辣势头轰向黑影胸腹

    　　同样的暴烈，同样的迅疾，同样的震撼

    　　砰沉闷的轰鸣当即炸响，脚尖与铁拳在半空碰撞，刚猛的力量随即冲击，像是两股洪水碰撞，激荡起漫天的水花

    　　不过，黑影瞬间消失，无影无踪，像是没有受到影响，又像是借势用势

    　　宇文荒雪同样在刹那之间暴起腾空，大幅度迅猛翻腾，在下落势头刚刚出现的那一秒，腰身发力，猛的轮旋，蓄势待发的扫腿幕然轰击，划出气势磅礴的弧度，狠狠轰向旁侧空白区域

    　　那里，黑影出现，利爪撕空，直取宇文荒雪胸口

    　　肢体碰撞，力量倾泻，两人一触即散

    　　“许久之前，我曾听言，他有个强硬的后盾，乃当世皇者，震慑欧洲众强，至于是谁，一直没有确切的消息”宇文荒雪纵步奔窜，宛如利箭飚射，十余步后幕然暴起，一记铁拳暴烈冲击，一声低吼弥漫荒野

    　　黑影瞬间出现，绷紧的扫腿斜空爆冲，悍然迎击

    　　宇文荒雪忽然静立，像是在搜寻，像是在判断，偏执之后直取左侧牧草丛：“我曾怀疑过很多人，却惟独没有想过，他的靠山……竟然是你……亚马逊……沼泽幽魂”

    　　他？？萨丁血色天使实际掌控者、震颤国际的疯狂撒旦

    　　黑影？人榜第三皇者，黑帮前三甲人皇……亚马逊……沼泽幽魂

    　　黑影仍然没有丝毫回应的意思，整个人完全沉浸在战斗之中，与宇文荒雪擦身而过，绷紧的手掌忽然散开，由刚猛变的柔韧，瞬间扫过宇文荒雪肩头，带出一篷猩红血迹

    　　同样的……宇文荒雪猛的屈肘，刚猛的冲撞力尽数关注黑影胸腔

    　　像是受到刺激，像是战意鼓舞，两人全力爆发，没有丝毫保留

    　　半空之中，荒野之上、牧草深处，令人震撼的巅峰对决随即上演，时而狂野、时而凌厉，时而刚猛，时而暴躁，时而飘忽，时而诡异

    　　宇文荒雪全力爆发，皇者威能肆意施展，可怕的是……闭着眼睛的他竟然像是能够判定黑影的出现方位，每次的爆发总能在关键时刻命中黑影

    　　就像是未卜先知感知力？感知力视觉屏蔽，听觉、嗅觉及各部感觉全面提升，无形之中锁定了黑影的方位

    　　当然，要想伤到黑影？不可能

    　　黑影身法飘忽诡异，如影如幻，每次的攻势都是那么的狠辣恐怖，与进攻之前的气势截然相反

    　　一句话，两大皇者势均力敌

    　　远处，狄成已经完全可以判定，那人……就是宇文荒雪

    　　“你们在这等着，如果出现意外，立刻撤离”狄成放下望远镜，这种物件虽然可以帮助人眼看得很远，但对于皇级强者的战斗却根本没有作用，镜圈太小，满是残影，基本找不到真实的影子

    　　所以……身临其境才能看的真切，感觉的真切

    　　他很好奇，也很吃惊，到底是谁能够抗衡宇文荒雪

    　　“你……”安妮刚想阻拦，忽然发现……狄成消失了？

    　　百米之外，牧草晃动，狄成宛若扑空的猎鹰，全本算，目标直指那处战场

