    上山难，下山易。

    羽清玄双手负后，走在前面。

    任凭风雪汹涌，近不了身前三尺。

    方圆五百里的屏风山，好似被踩进地底，呈现出一个巨大无伦的脚印。

    “宫主已经破掉这山水格局的劫杀之气了？”

    陆沉不紧不慢跟在后头。

    换血九次的强悍体魄。

    犹如一座烧得旺盛的烈烈火炉。

    早已不惧寒暑。

    “奇门格局，多半依托于山水气脉，五金器物，一旦被打破，就再也成不了气候。”

    羽清玄就像踏青的游人，眉宇之间轻松淡然。

    “但况长生这么兴师动众，布下杀阵，想必还有更大的手笔等着本座。”

    “只希望多年不见，他能有几分长进，莫要让人失望而归。”

    陆沉嘴角扯动，心里头不禁为那位曾经的惊神一脉大弟子默哀片刻。

    跟羽清玄这种天降的煞星，同处于一个时代，且还是一座宗门。

    真是倒了大霉了。

    武道七重天的大宗师，放眼祖洲六域有多少？

    估摸着也不会超过双手之数。

    如此人物，却丝毫不被横压乌北的女子魔师放在眼里。

    换做自己是况长生，恐怕也会心生憋闷之情。

    “羽清玄如此霸道，绝不示弱于人，这既是她的无敌道心，也是心性破绽。

    倘若况长生真的精通奇门之术，把握阴阳变化，那么屏风山就是请君入瓮的棋盘。”

    许是先天之体，亲近大道的关系。

    陆沉觉着风雪之中，似有肃杀意味。

    犹如一根根钢针扎在肌体表面，透出轻微的刺痛之感。

    他抬头看天，铅云密布，波涛如怒，好似天公震动。

    莫名压抑的森严气息，无形笼罩于四野。

    调转目光，望向“下山”而行的那袭大红袍。

    羽清玄似乎浑然不觉，谈笑自若，闲适如常。

    “且看况长生有几分本事了。”

    陆沉心神收敛，脚下步伐从容。

    无论这一场比斗之后，那位惊神一脉弃徒是胜是负，是生是死。

    只要能耗去魔师一星半点的精力、元气，对自己而言，都有利无害。

    《道胎种魔大法》最凶险之处，便就在于一时不慎，种魔者反而会为鼎炉做了嫁衣裳。

    无关乎修为高低，只看灵台方寸间的天人相搏。

    毕竟人心如海，七情六欲。

    除非是圣人，否则谁能忘之？

    ……

    ……

    鼎王门，原本囊括整个山头的宽阔大院，早已被震得四分五裂。

    这番天塌地陷的可怕景象，着实把所有人都给惊骇到了。

    厅堂之中，锦绣华服的老者深吸一口气，脸色阴沉到了极点。

    藏于袖中的双手，隐约有些颤抖。

    一念之间，改天换地。

    这已经不能称之为武道，而是神通了！

    “爹！咱们斗不过魔师的！这是蚍蜉撼大树，自不量力啊！干脆出门迎接，跪地赔罪……”

    阴鸷青年望着昏暗无比的沉沉穹天，瘫坐在靠椅上，眼中布满惧色，像是被吓破了胆。

    如今整座屏风山都陷进地底，犹如被困在一方巨大的深井里。

    这等近乎神魔的通天手段，足以摧垮许多人的心神，再无丝毫抵抗。

    “我怎么就生了你这个废物！如今已经是箭在弦上不得不发，你以为魔师会跟鼎王门讲道理？”

    锦绣华服的老者须发皆张，犹如一头发怒的雄狮，一巴掌抽在阴鸷青年脸颊上，将其打得嘴角流血。

    “倘若跪下来求饶，就能保全上下，十几年前的江湖，还会有那么多被灭满门的门派？不管是你是我，还是八皇子，现在都把脑袋提在裤腰带上，不成则死，没有退路！”

    阴鸷青年挨了一记耳光，瑟缩着脖子不敢说话。

    他实在想不到，父亲有什么依仗和手段。

    敢惹大盛武道第一人，羽清玄。

    要知道，连大盛天子都要对天命宫礼敬三分。

    区区一个八皇子，算得了什么。

    冒着这么大的风险，刺杀那位魔师。

    对杨熹来说，又有何好处？

    “罗平，你去召集众弟子，安稳住人心，别闹出乱子。顺带领着他们，把下了伏龙桩、降魔钉的几处方位都好好检查一遍，看坏了多少。”

    锦绣华服的老者沉住气，让那个年长的师兄出去主持大局。

    他转头瞥了一眼阴鸷青年，恨铁不成钢道：

    “平日里欺侮乐安府的小门小派，气焰跋扈得厉害，这还没见着魔师的面儿，人都怂成这样了？老子真怀疑，你到底是不是我的种！”

    阴鸷青年似是觉得委屈，捂着肿胀起来的脸颊，小声嘀咕道：

    “儿子掳掠过来的那些女侠、小娘，爹你也品尝过滋味，又不是我一个人独享，上阵父子兵，这话可是你说的……到头来我担了污名，还要挨爹你的骂。”

    锦绣华服的老者睁大眼睛，举起那只宽大的手掌就要拍死这个孽畜。

    “爹，你可就我这么一个儿子！”

    挨了一记耳光，阴鸷青年反而清醒许多，挺胸抬头提醒道。

    “滚！跟罗师兄一起去清点伏龙桩和降魔钉！”

    锦绣华服的老者终究没能忍心，一声怒喝如暴雷。

    “真是个孽障，不长进。”

    唉声叹息了一阵子，念及正在“下山”的羽清玄，锦绣华服的老者快步出了厅堂，往祖师祠堂行去。

    那是屏风山的气脉核心，也是格局的枢纽。

    不管如何，鼎王门已经上了八皇子的这条船。

    现在再想下去，已经晚了。

    ……

    ……

    大红袍，黑金袍。

    两条人影，一前一后，走得并不慢。

    就像羽清玄所说，上山难，下山容易。

    塌陷的屏风山，道路早就破碎得不成样子。

    不过在武道七重天的大宗师面前，再难走的崎岖，也变成了坦途。

    “本座生平最厌恶的，便是藏头露尾之人。”

    约莫走到山腰处，羽清玄忽然开口说道。

    声音不大，却极为凝聚，好似钢针一般扎进心底。

    “《圣心四蚀》，蚀魂魔音！”

    陆沉脚步没停，心中却是震动。

    他在惊神宫博览群书，对于天命宫四大宝典也略有了解。

    羽清玄话音一出，天地俱寂，风雪不动。

    可人之心神，却宛如陷入惊涛骇浪，被反复搅动。

    忽上忽下，忽高忽低。

    直欲炸裂开来！

    霎时之间。

    噗！噗噗！噗噗噗——

    一连串的血花盛开于雪地，红白相间，煞是妖艳。

    “好厉害的音功，直刺心神，震裂肺腑，杀人于无形，端的阴毒。”

    陆沉眸光收缩，面对这样的武功，除非是修为深厚的得道高僧，定力过人，不为所动。

    否则的话，很难应付。

    只能敛没全身气血，争取不被无孔不入的魔音贯脑，牵动体内真元暴动，破坏四肢百骸。

    “这又是哪一路的江湖人？”

    陆沉扫视过去，大约七八具尸体扑倒在地。、

    身穿同样制式的门派衣物，素白长衫上有数朵梅花烙印。

    他们皆是心口碎裂，前胸后背露出一个狰狞的血洞。

    “好一个蚀魂魔音！好一个天命宫主！谈笑杀人，威风无比啊！”

    山道之上，风雪之中，不知何时显出一道高瘦身影。

    此人头戴斗笠，背后负着一口黑色剑匣。

    其声冰冷，透出无比凌厉的锋锐味道。

    是个剑客！

    陆沉搜罗所看过的卷宗，很快就找到符合条件的门派。

    二十年前，大盛江湖第一等剑宗。

    藏锋谷！

