    这话叫二房夫妇一时没转过弯来，就被父母拍定下来。

    李山上和李山下两兄弟都征求李山根的意思，见他点头，才提笔写下，很快也就将其他零零碎碎的东西分完。

    大房因为是长子，儿子又是长孙，东西分的是最多的。

    水田地两亩，山地一亩，几处种菜的地，合起来有半亩。

    总计三亩半。

    住房则是这间老屋的东厢房归他们，日后二老都离开人世，二老的正房也归大房，另外还有公中的现银十两。

    其他的锅碗瓢盆则是按人头分，农具什么的都得分。

    二房则是一亩水田，半亩山地，连着一块种菜的地方。

    总计不到两亩。

    但是银钱竟然也能分到八两现银。

    锅碗瓢盆和农具自然也有份，分完他们就全搬进西厢房。

    三房则是半亩水田，一亩山地，山地旁边的菜地就归三房，像二房一样，但是菜地的面积比二房要小许多。

    现银他们也只有五两，锅碗瓢盆和农具同样按照人头给的。

    五个大碗五双筷子，一个陶盆，一个陶罐，一个木桶，一个木盆，一个黑乎乎的铁吊锅，一张方木橱桌子，两张长凳，一把锄头，一把镰刀，一个菜刀，现在盖的被褥也归他们家所有，外加两只小母鸡，一只公鸡。

    大房活物有一头猪，二房有四只鸭和一只抱窝的老母鸡。

    三房跟他们比起来，真的要少分很多东西，苏氏她是不敢吱声，因为没有儿子，也就没有底气，哪里敢争。

    也就李家是搬到凤凰村的，没有庞大的宗亲，要不然生不出儿子，别说分家，就连脊梁骨都得被族人戳断的。

    苏氏被休都是会发生的，如今没做出更严重的决策，她已经知足，只是心里难免觉得对不起丈夫孩子。

    李顺很好说话，也不愿意跟父母扯皮，如今能分到这么多，外加一处宅基地，已经是额外的收获，他很满足的。

    李福欢都没想到祖父祖母竟然把那块宅基地给了自家。

    很意外。

    所有的事情都尘埃落定，兄弟几个都在分家书上盖好掌印，之后就不再允许反悔，过后也不许再争辩。

    曹氏见事情处理完，便用着轻松的语气调侃，说笑道：“瞧瞧，儿大不由娘吧？这今日好好的，福欢这丫头说是打着大野猪，二弟让她来邀我们上这儿吃酒吃肉，结果肉还没吃进肚子里头，倒是帮你们把家分喽！”

    属实也是哭笑不得。

    小曹氏也笑着活络气氛，说道：“孩子长大自然会分家，子子孙孙不都这样延续下来？既然家也已经分喽，大家就都好好的，家是分出去了，可心还在一块呢，都要互帮互助，晓得吧？亲兄弟可是打断腿都连着筋的。”

    大伯爷和小叔爷也纷纷表态，让大家和和气气的别再吵。

    李家几兄弟自然点头答应，但是之后的事情谁说的准呢？

    申氏见状也恢复点精神，连忙开口吩咐道：“快，菜都凉了吧，赶紧端下去热热，麻烦大哥嫂子和小弟还有弟妹了，咱们把菜热热就吃饭，那还给你们留了几斤好肉，你们带回去给小的们香香嘴，野猪肉柴，多炖会儿。”

    曹氏和小曹氏自然高兴，喜得眉开眼笑的，纷纷说有心，总惦记着他们，不过李山根兄弟仨人感情的确不错，要不是熟到一定地步，吃饭前客人没来也不敢动筷子的。

    就因为感情好，也知道他们不会拖家带口全来，还会在家吃过饭再来，过来也就是吃酒的而已，所以他们每回都会提前吃饭垫垫肚子，也让小孩子吃完就能撤了，大人们才好吃酒聊聊天，没去论那么多规矩。

    气氛重新活络起来，大家也顾不得其他，先吃饭要紧。

    李山根和申氏的目的原本是想请兄弟们帮忙春耕的，结果家却分了，这下只能转口，说道：“你们兄弟几个倘若是有什么不懂的，就多去请教你们大伯和小叔。”

    他自己没留地，也不爱种地，他种地也没啥工夫，全靠兄弟两家指点，如今地都留给儿子儿媳，他贪清闲。

    自己两口子的饭菜而已，那么多儿子不至于亏了自己。

    李山根心里想着每天打猎的日子倒也是美滋滋的很，回头顶多拿肉跟儿子儿媳换就是，不是啥大事儿。

    申氏心里倒是惆怅，平常里嗓门极其大的她今日格外安分，又觉得小辈们有小辈们的生活，眼不见为净。

    老两口发话，儿子儿媳自然点头称是，一直向伯伯叔叔敬酒，李山上和李山下兄弟俩的性格跟李山根差不多，都是话少的，他们俩比起李山根来说还更老古板。

    最终也抵不过酒肉穿肠过，不苟言笑的脸色也露出笑容，感情就是这样递进的，你来我往，推杯换盏地升温。

    曹氏和小曹氏俩人也扯着申氏掰扯，再加上她们也喝了点酒，就上头了，直说道：“你家老三媳妇儿不生儿子不成，还得使使劲儿！这两口子不是还年轻的么。”

    她们看似说话小声，实则还挺明显的，直扎苏氏内心。

    申氏也觉得这事儿面上无光，被妯娌说的脸色一阵青一阵白的，虽然她们也无恶意，但就挺不中听的。

    苏氏都低头不言语，李顺跟他大哥李添丁说了几句话，都是春耕的事情，说着话还记得给苏氏把肥肉吃了，剩下的瘦肉放她碗里，动作自然到不能再自然。

    埋头吃饭的李禄珍没吃进去几口，数着米粒吃来着。

    李福欢正把青菜夹李寿喜碗里，才夸小丫头她不挑食呢，二妹妹这边倒是挑得不能再挑，半天吃不到一口。

    正好又被她看见她爹惯着她娘，她心里翻个白眼，心道：得，这挑食玩意儿果真就是会遗传的，老二遗传的够够的。

    李福欢看着也难受，就低声说道：“吃不下别吃了，今儿大伯娘做饭油了点，赵子袭那家伙做了包子，在咱们屋里呢，特意给你做了你能吃的，回头我去热了给你吃。”

    李禄珍闻言就立马把碗筷放下，可见得是真的嫌弃的很。

