一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百三十四章心猿意马

    狗子苦笑着耸耸肩，表示自己的无辜。

    因为张铁森是个新手，而且现在是晚上，所以开车的时候特别的专心，也没在跟他们聊天了。

    狗子现在也不敢跟铁蛋说话了，把脑袋靠在床上，似乎在想着些什么。

    铁蛋感觉没人打扰，吃得更安心了。

    在这样安静的环境中，孙阿香感觉一阵倦意袭来，靠在椅子上已经昏昏欲睡了。

    虽然速度没有杨美娟那么快，但是只要有目的终究还是回到的。

    车子缓缓在孙阿香家门口停下。

    张铁森转头看见孙阿香已经睡着了，推了她一下，轻声唤道：“阿香，到家了。”

    “哦！”

    孙阿香呢喃了一句，揉了揉惺忪的眼睛。

    “铁森哥，那我在这里下车了。”狗子说了一声，便下车了。

    看到狗子下车了，铁蛋说了一声，也跟着下车了，“那我也下车了。”

    因为他们也都离的不远，张铁森也就没有说什么。

    熄了火以后，张铁森下车从后备箱里把孙阿香今天的战利品都给搬了出来。

    孙阿香看到张铁森怀里抱着一个巨型的布娃娃，手里还提着好几个袋子，就从他手中把袋子接了过去。

    “这些让我来提吧。”孙阿香了一声，转身推开门，请张铁森进去了。

    张铁森把布娃娃往孙阿香的床上一放，发现床立刻被占了一大半。

    “你看，床马上就小了一半，以后睡觉可要小心一点，被摔下来了。”张铁森指着床上的布娃娃打趣道。

    孙阿香淡淡一笑，不以为然的说道：“我本来还嫌床太大了呢，现在多它刚刚好，睡得还踏实。”

    张铁森没多说什么，觉得时间也已经不早了，望着孙阿香说道：“今天我看你也累了，早点休息吧，我先回去了。”

    “我刚刚已经在床上睡了一觉了，你再陪我聊聊吧。”孙阿香真诚的说道。

    张铁森看她现在精神确实不错，也没有急着告辞，淡淡说道：“好吧。”

    孙阿香一阵欣喜，给他搬来了一张凳子说道：“那你先坐一下，我去洗个澡就来。”

    说完，她拿起一个袋子就跑了出去。

    张铁森一下子还没反应过来，挠挠头嘀咕道：“不是说要我陪她聊天的嘛，咋现在自己跑去洗澡了，把我一个人撩这了。”

    无聊之下，张铁森拿起了床头的一本书，发现书里满满的都是数字，和各式各样的公式。

    才看了一会儿，他就感觉头昏脑涨的。

    放下书本以后，他闭上了眼睛，双手按着太阳穴，脸上出现了少许倦意。

    这时，张铁森听见了门被推开的声音。

    抬头的瞬间，瞳孔立刻放大，表情复杂到难以言喻。

    “阿，阿香……”

    张铁森颤声说了一句，发现自己口干舌燥，再也讲不出话来了。

    女为悦己者容。

    孙阿香故意留张铁森一个人在房间里，就是想让他看看自己穿上那条连衣裙的样子。

    此时的孙阿香刚刚洗澡完，湿漉漉的头发还未干。

    水珠顺着乌黑的发丝，渐渐滴落在她的手臂上。

    虽然灯光有些昏暗，但依旧是能掩盖孙阿香白皙的皮肤。

    她如刚出水的芙蓉，亭亭玉立倚在门口，微红的脸色稍显羞涩。

    合身的衣着，衬托出她优美的身姿，仿佛身段看着比以前更加修长，纤瘦。

    她以一个含苞待放的花蕾出现在张铁森的面前的时候，看得张铁森有些心猿意马。

    “阿香，你真好看。”张铁森刚说了一句，立刻晃晃了脑袋，清除脑海中那些不好的思想，默默的告诉自己“我不能乱想，千万不能乱想。”

    听到个张铁森由衷的夸赞，孙阿香的心犹如酷暑之中，饮了一口清凉的泉水。

    那种甘甜的滋味，在她身上的细胞扩散，又仿佛在心间凝聚。

    “你喜欢吗？”孙阿香咬着嘴唇，含羞脉脉的看着张铁森。

    冷静下来的张铁森，并没有什么多余的想法，淡淡一笑回答道：“当然喜欢了，这件衣服真的很合适你。”

    虽然他把话题绕到了衣服上，但是能看他第一时间最真实的反应，孙阿香就已经感觉满足了。

    “我觉得很合适，说明美娟的眼光真的不错。”孙阿香提着两边的裙角落落大方的在张铁森面前转了一圈。

    其实她也没有什么特别的想法，就是想让张铁森看看穿上这件衣服的样子，仅此而已。

    在她转过身的时候，张铁森看到衣服上的标签都还没来得及撕掉。

    “阿香，标签还在衣服上呢。”张铁森指了指提醒道。

    孙阿香明白张铁森是在告诉她标签是在背上，伸手试探了一下，嘴里嘟囔道：“在哪儿呢？好像够不着。”

    “我来帮你吧。”张铁森微微勾起嘴角向孙阿香走去。

    看着张铁森离的越来越近，孙阿香莫名紧张了起来，心也越跳越快，总感觉会发生什么事。

    张铁森带着纯净的思想来到孙阿香面前，伸手扯掉了衣服上的标签。

    “你要是就这样穿出去的话，明天肯定造人笑话。”张铁森随口了一声，还拿着标签在她面前炫耀了一下。

    可当他看到孙阿香深情的眼神，还有绯红脸色的时候，他愣住了。

    此刻俩人的距离，不过就十几厘米。

    虽然以前也这样近距离接触过，但是这次不知道为什么，张铁森心里总是有些异样的感觉。

    孙阿香睁着明亮的大眼睛，看着张铁森连眨都不舍得眨一下。

    这一刻，张铁森显得有些不知所措，痴痴的愣在原地。

    孙阿香脸上闪过一丝复杂之色，咬了咬嘴唇后，慢慢闭上了眼睛。

    下一刻，张铁森发现孙阿香已经亲了上来。

    他感觉自己的身体都僵硬了，思想也出现混乱了。

    孙阿香身上淡淡的香味，使他有点口干舌燥的感觉。

    他能清晰的感觉到，孙阿香急促的呼吸。

    孙阿香从来没有这么主动过，这是张铁森震惊最大的原因。

    回想起孙阿香似乎是经过了一场纠结后作出的决定，张铁森不忍心推开她。

    知道那样会伤了孙阿香的心。

    于是，张铁森也缓缓闭上了眼睛，双手轻轻的搂住了孙阿香的身躯。