    这三个月一过，林延潮算是过了见习期，成为一名正式的大明官员，下面当上朝谢恩命。

    从此以后，林延潮就是朝参官了，每三，六，九都需上朝。

    这日林延潮正在翰林院坐堂，那边礼部的官员却来了。

    “状元郎，此乃你上朝之卤簿。”

    林延潮讶异道：“这是？”

    礼部的官员笑着解释道：“此乃褐盖，朝廷律制，四品官以上许用，这是大金扇，用以遮马，朝廷律制，三品以上许用，这是锡槊钢藤棍，朝廷律制，三品以上官员可用之马前开棍。”

    林延潮道：“可是在下只是从六品啊！这没有一样符合在下身份。”

    礼部的官员笑着道：“状元郎有所不知，天子优厚科甲，故状元郎卤簿仪同京兆尹，除了不能用轿，其余都与京兆尹相当啊！”

    京兆尹就是顺天府知府，正三品的大员。也就是林延潮出行，可以用正三品大官的卤簿，那可多威风啊！

    几名翰林听说后，都是一并来恭贺。

    曾朝节笑着对林延潮道：“宗海，是这规矩没错，舆从上百官不能越制。三品以下京官不能用轿，所以你不可备轿了。”

    一旁徐显卿笑着道：“是啊，宗海，你用正三品官的卤簿，出行时四品官以下都要向你行礼了。”

    听了萧良有的话，几名翰林都是向林延潮恭喜。

    林延潮道：“感觉此等太过了。”

    徐显卿，曾朝节等人都是劝道：“此乃天子所赐，状元郎皆是如此，符合礼制，何谈太过。”

    “就算御史半途看见了，也不会说一个不字。”

    林延潮见众人都这么说，也有几分高兴，官员的卤簿就是你的面子和派头啊，有事没事开个法拉利出门买个菜？

    当下林延潮向礼部官员称谢，受了这套卤簿。然后返回家中。

    陈济川，展明二人见了这正三品所用的卤簿也是很高兴。

    展明道：“老爷，这持大金扇，褐盖。以及给你马前开棍的人，最少要十人，咱们这人手不够啊！”

    陈济川道：“那有什么，以老爷今时今日的地位，怎么也要将人雇起来啊。那可是气派。”

    林延潮摆了摆手道：“我总觉的此事欠妥。”

    就在这时黄凤翔上门来访，林延潮大喜当下让陈济川奉茶，于堂中与黄凤翔相见。

    今日黄凤翔入值为日讲官，故而不在翰林院坐堂。

    林延潮立即将卤簿的事向黄凤翔请教。黄凤翔笑着道：“是有此事，状元郎以京兆尹卤簿出行，也是惯例，老弟你太过小心谨慎了。”

    听了黄凤翔这么说，林延潮这才送了一口气。

    黄凤翔道：“你虽不能坐轿，但是可以用马车，也是不逊于坐轿多少。只是为了充这排场。恐怕要些人手的。”

    林延潮笑了笑，这时他忽想起一事问道：“那黄兄，可知光学士卤簿如何？”

    黄凤翔道：“你说的是陈学士啊，朝廷重翰林学士，虽光学士不过正五品，但朝班时可列在三品之末，故而卤簿用三品官。即遮褐盖，大金扇，随从可持锡槊钢藤棍马前开棍。”

    说到这里黄凤翔话锋一转道：“不过陈学士，一贯低调。虽是用的是三品官的卤簿，但卤簿却与四品官同仪。”

    林延潮听了心底一凛问道：“那么凤鸣兄，是光学士一人如此，还是以往光学士都是这样。”

    黄凤翔道：“以往翰林学士都用正三品卤簿。唯有光学士一人如此。”

    林延潮听了心道，那可不行啊，自己身为状元，从六品官可用正三品官卤簿，但是自己领导本可用三品官卤簿，实际上用的是四品官的卤簿。

    这是什么？

    放在现在。就是领导上班开奇瑞，而身为下属的你开法拉利啊。

    这不是找抽吗？

    路上碰见见面了，你是下车避轿，还是人家下车避轿？

    林延潮心想自己差点犯了大错，于是向黄凤翔那么道：“检讨厅里六品七品史官出行，用何等卤簿？”

    黄凤翔道：“咱们六品七品词臣，用黑扇，黄线伞，驺骑可用银瓜。”

    林延潮听了点点头。

    朝参日，天色未明。

    在正阳门大明门外的棋盘街上，轿子，马车从四面八方而来。

    这天林延潮就弃了礼部送来三品官卤簿，而用从六品官的卤簿上朝。

    上朝时一路上不免遇到其他上朝官员的马车，轿子。

    按照大明律例，两位官员路上相见，隔一品避马，隔三品跪。

    也就说，两位官员遇见了，必须按官位高低行礼。

    所有官员中，内阁大学士无疑处于食物链的巅峰，

    阁臣有宰相之名，礼绝百僚。大小臣工，无不引避，到了阁臣权势最大时，就算是一品勋臣道左相逢，也需引避。而百官中唯有六部尚书中的吏部尚书，可以在礼数上分庭抗争。

    不过这也并非是绝对，如张居正，严嵩当首辅时，吏部尚书见了这几人，也必须是要乖乖下马避让的。

    历史上，孙丕扬为吏部尚书正好道旁遇到内阁大学士张位，孙丕扬为表示客气，下轿在道旁作揖，而张位坐在轿子拿把扇子遮脸，看见了装作没看见扬长而去。

    于是孙丕扬怒了，在任上拼命搞张位，闹成了吏部与阁部不和。

    这就是没下马避轿惹来的锅。

    阁老说完，到了吏部尚书出行，大九卿尊官以及翰林，让道驻马，而其余大小官员要么引避，要么跪道，就算是科道官员那么牛逼，也必须老老实实地跪道。

    由此可知，身为堂堂翰林，只需避内阁大学士和吏部尚书，至于其他官员路上见了，只要于道上遥遥拱手就算尽了礼数了。

    于是林延潮就这么坐着马车，顺风顺水的就这么前往皇城。

    路上也没遇到内阁大学士，吏部尚书的大轿，也是在这上班高峰期，阁老和吏部大佬的轿子不会出现，否则一路上众官避轿，这路还让不让人走了。

    所以阁老和太宰上朝，一般要么早，要么晚。

    唯一就遇到了余有丁的轿子，林延潮下了马车避道。

    余有丁官衔虽不过正三品的礼部侍郎，但是对方是林延潮的小座师，而且还是翰林院前辈，无论如何也要尽礼数的。(未完待续。)

