    第320章他最大的错处

    他们不是第一次意识到，但这一次意识到的事情却格外的深刻——

    有一个真正能凝聚所有人力量，能看清楚正确方向的领导者，到底有多么重要。

    他们说到底，才华再横溢，再有本事，再有能耐，再有雄心壮志……也不过是按着已经规划好了的道路前进。

    他们做的，不过是比那些普通官员做的更好一些罢了。

    最难的是站在最高处，所有人都信任，都以她为标杆时候，作为标杆，要能有勇气，有谋略，看清楚前路，看清楚他们要走的方向。

    这样的事情，做好了是千古名君，做差了要受百世唾骂。

    之前的他们，说到底是被长公主殿下的强大所圈住，跟着长公主殿下去开拓一个他们幻想之中的世界。

    直到现在，头顶没有了庇护，他们翻看史书仔细查找查证，也找不到任何一个能称之为理想的国度。

    没有前人的经验，没有事例可以借鉴，向锦从来也是摸着石头过河，带着身后的大晋。

    现在他们明白，只有像是向锦这样的人，才敢做前人都不敢做的梦，行前人都不敢行的事。

    “我是辅佐不了了，”终于有人皱着眉头，“更何况我这算是什么辅佐？”

    谏言从来不被听取，眼看着长公主殿下的所有辛苦毁于一旦，难不成真要他撞死在朝柱之前，做死谏吗？

    “大不了归隐山林，我只是心疼……难过长公主殿下的一切努力，都因为这一年的时间，化为泡影。”

    谁不是呢？

    耗费心力建设起来的大晋，他们谁没有感情呢？

    ——

    而不久之前，容兮也不过才知道这消息没多久。

    下面就汇报上来向荣那家伙搞了什么事情。

    将持有火炮弓弩的大魏当成附属国来对待。

    可真有他的。

    因为那使函是礼部那边率先看到的，他们本来也没太在意开头和结尾，只是因为对方是不容小觑的大晋，所以快速的提取了主要的信息，先让人给容兮报信。

    等到再仔细研究这份使函的时候，才一下子发现了猫腻。

    对方的语气，态度，用词用句，包括署名和篇头。

    彻头彻尾高高在上的语气。

    简直就像容兮不是跟他平起平坐的帝君，而应该低他一级一样。

    礼部的官员当场就火了。

    不管是解决旱灾，还是处理瘟疫。

    这一年的时间里，光是这两样，他们陛下封圣都不为过，各国的学者大儒，包括各国的高官帝皇，哪一个不是恭恭敬敬？

    毕竟他们都知道，来自民间的反馈最是重要。

    一个帝皇，将全国的百姓都给动员了起来，让全国的百姓都不容许说他们帝皇半分不好。

    这是一股很可怕的力量。

    可以说是相当可怕的力量。

    没有哪个国家，想要试一试自己会不会是下一个仁平。

    而且就连仁平国本身，这才多长时间，仁平归顺也就一个月的时间，大半数的百姓承认自己是大魏的子民，主动向大魏靠拢。

    就算是作秀，这样的手段，所有君主对这位君主说话的时候，都要掂量掂量自己该用什么样的语气。

    也就这大晋的皇帝，偏不。

    偏要搞这一出。

    容兮倒是没有什么太大的反应。

    她虽然跟向荣接触的不多，但也知道她曾经这个一母所出的弟弟是个什么德行。

    胆小又自大，嫉妒心强，性格扭曲。

    曾经一无所有的时候，还假借着她的名号，去挑衅当初风头最劲的大皇子，可是给她惹了好一阵子的麻烦。

    现在——不过是毛毛雨罢了。

    当上了皇帝，对方肯定会更加的肆无忌惮。

    这可真是，大晋之不幸。

    容兮笑了一下。

    “您要是生气，您就直说。”

    就容兮这一声笑，将旁边的楼星散给激的够呛。

    他气急败坏，想着容兮本来就脾气不好，看见这一幕，还不得真气着她？结果不是生气的样子，反而还笑了一声。

    这怕不是要气出毛病来了。

    楼星散咬着牙，对这个他本来还有着些许好感的大晋的印象，彻底跌落了谷底。

    “朕没怎么生气。”

    容兮扫了他一眼，抬手。

    楼星散愣了一下，下意识的将自己的手搭上去。

    啧——

    你别说，大手把小手给完全盖住，怎么就看着这么——般配呢？

    容兮扯了下唇角，看着眼前这傻狗。

    “不是让你把手搭上来。”

    容兮眼皮子直跳，“是让你去把那使函递给朕。”

    “奥。”

    原来如此。

    您早说啊。

    楼星散收回手去，指尖虚空抓了抓，然后扭头，从旁边桌子上拿起那份已经被愤怒的礼部大臣揉搓的不像话的使函，到了容兮跟前，他又有些反悔，不想要将这使函递出去了。

    “您看这使函做什么？给大晋个教训得了，臣等知道该要怎么做。”

    让大晋也知道，这不是一年多以前，大晋被各国朝拜感叹的时候了。

    现在的大晋，没有能力，对容兮的大魏说这样的话。

    “朕也知道该怎么做。”

    容兮捏过那使函，刺啦一下，一撕两半，冷着唇角掀了掀。

    她在大晋的时候，就没有怎么容忍过，更别说到了大魏了。

    曾经觉得对方是自己的亲弟弟，就算是个草包，没什么脑子，她也可能会稍微护上一护，而现在，容兮只想着要跟向荣这家伙算总账。

    楼星散看着她利落撕开使函的样子，舔了舔唇角。

    有点爽快，还有点帅。

    “将使函退回去。”

    容兮眯着眼睛。

    “告诉大晋，到了朕的地盘，就是朕的东西，就算是天王老子，也别想从朕的手里扣下一点东西带走。”

    容兮带着笑，声音冷着，顺手将使函扔到他怀里去。

    楼星散弯了弯唇角，低头恭敬应声。

    “是，遵命。”

    可不是得这样么。

    弄得跟他们陛下是任人欺负的一样。

    如果不是现在的情况不允许，楼星散还真想要直接冲到大晋的国度，将那大晋的皇帝小儿拎过来，给他的小漂亮磕头认罪。

    他会知道的，他最大的错处，就是把自己跟容兮相比，还自觉高容兮一等。

    (本章完)

