    唐节已经许多天没解下盔甲了。

    每天夜里穿着盔甲躺在床上当然是很不舒服的事，但就是这种不舒服，让他一有风吹草动就惊醒过来。

    夜色中隐隐的杀喊声传来。唐节迅速拿起帐中的长槊，健步如飞跃出大营。

    “怎么回事？！”

    “北面……北面出事了……”

    亲卫匆匆奔来，显然还未弄清是什么情况。

    唐节翻身上马，向大营北面奔去，接着才听到几声厮吼。

    “袭营！有人袭营……”

    惨叫连接传来，四下一片人仰马翻。

    唐节先是向南面看了一眼，目光又回到北面，只见火光腾起，一片喧嚣。

    哪怕他在第一时间就奔出大帐，但这时候已经来不组织人马防御了。

    他安排的值守兵力多是在南面防备建奴偷袭，北面兵力虽少却也有布防。但这次有人袭营却是敌人冲进大营了还没有预警。

    为什么？

    唐节转念一想，心中已有了答案。冷汗不停的从脑门上流了下来。

    “镇南军叛变了！吴阎王反了！”惊呼声从乱战之中响起。

    唐节身子一颤，只觉郁气涌在胸膛几乎要炸开。

    吴阎王一反，败局已定。

    当年想要气吞中原，平定天下。结果屡战屡败。到如今，其实已经没想要赢了，只想着整顿兵马，与建奴鏖战一场，就是死也要轰轰烈烈。

    但这算什么？

    他带着满腔战意要决一死战，到头来自己人一刀子扎在背后，皇图霸业就轰然倒塌下去……

    唐节脑中嗡嗡响个不停，头痛欲裂。

    “三殿下！三殿下！”索沛冲出营帐，大喊道：“快撤吧……”

    唐节回过神，迅速又向南面看了一眼。

    好在建奴还没来夹击。

    “索沛，你带人向西面撤！”

    唐节喊罢，策马执槊，独自迎向北面的乱战场。

    他一路上收拢着麾下兵马。

    兵士们因为袭营而乱作一团，在看到唐节之后才终于稳住了阵脚，纷纷跟在他身后，向镇南军杀去。

    “结阵！杀叛徒！”

    “杀叛……”

    唐节快马冲上，手中大槊狠狠劈下，直将一个镇南军兵士活活劈成两瓣。

    血涌如雨。

    唐节心中怒气稍减，昏昏沉沉的脑袋清明了些，但头还是痛得厉害。

    一场鏖战，好不容易拉起防线，忽听南面也有动静传来。唐节心中一惊，领着人奔至大营后面的粮仓。

    “火把拿来！”

    “大帅……”

    唐节又看了粮仓一眼，那里面的粮草本已是不多了。一个月来他费尽心思心想要节省一点，再节省一点……

    但今夜，他也只好亲自抢过一支火把，抛了过去。

    “烧粮仓！”

    随着这句命令，一支支火把被丢进粮仓。

    唐节驻马看着火光一点点腾起。

    大火映在他的眼帘当中，熏得他眼眶有些发红。

    “撤！”

    三万五余兵马，索沛已带了两万余步兵迅速向西撤去，唐节亲自领了三千老营骑兵断后，至于剩下的人，已经没时间让他再收拢了……

    一夜厮杀，天光大亮，唐节领着骑兵边走边战，算到时间差不多了，这才抽离战线，向西撤去。

    一路上镇南军不停追击，不给他们调头北上的机会。

    连奔半日，唐节抬眼望去，看到前方索沛所率的兵马正在慌忙转向。

    他们本来想避入大兴县城。

    但，大兴县城墙上的瑞旗竟是已换成了建奴的黄色龙旗。

    唐节本是派麾下大将李鸿基驻守大兴，但现在大兴县失守，却也没见李鸿基派人通报。

    “快！”

    唐节目光看去，只见大兴县城门大开，一支支执着火绳枪的八旗汉军向索沛大部冲了上去。

    同时巨大的马蹄声响起，一支八旗骑兵从东北方向斜斜插下来，撞向索沛的部队。

    没有时间再给索沛调整阵型了。

    两轮火枪城射击之后，瑞军一片大乱。

    唐节连忙领着骑兵冲向八旗汉军，趁着他们两轮火绳枪施放间的间隙冲到了他们五十步面前，一轮箭雨袭下来。

    唐节不管不顾，亲身冒矢，快马奔自阵中，手中长槊翻飞，硬生生撕出一道口子。

    然而转头看去，只见那边的八旗骑兵轰然撞向瑞军，如一柄大锤敲在石头上，把石头敲碎。

    被袭营到现在，瑞军从夜里跑到中午，早已疲惫不堪，阵型都没来得及调整。

    唐节瞪大眼，眼睁睁地看着溃败在眼前形成……

    漫天遍野都是溃逃的瑞军。

    败了。

    “啊！”

    长槊翻飞，唐节再也不去考虑什么阵型，不去考虑什么战法，也不必为谁断后，都已经是败了，他只是不停的厮杀。

    血肉在他面前翻涌。他红着眼，向前杀着。

    不知过了多久，眼前忽然一空。

    唐节一愣，才发现自己已经杀穿了这支八旗汉军。

    他回马看去，只见身边已只剩三百余骑。

    而不远处，八旗骑兵驱杀着溃军，有小股人正向这边杀上来。

    没有犹豫，唐节勒马又要再杀回去。

    “大帅！撤吧……”亲卫们拥上来，扯着他的缰绳急劝。

    “放开！杀！”唐节已有战死之意。

    又是一轮火绳枪击射过来，后面的亲卫登时又栽倒不少，他们再无胆心随唐节杀回敌阵，拥着他向西狂奔……

    ~~

    日落西山。

    唐节策马奔进树林之际，抬头看了一眼天边的落日。

    他感受不到晚霞的美。

    人生在世，处在低谷之时，连落日也只是徒增悲凉。

    跨下骏马长嘶一声，栽倒在地。

    唐节执着槊，想稳住身形，最后还是一个踉跄摔在地上。

    亲卫们扶起他，牵着马向树林深处走去。

    到现在，终于甩脱了身后的追兵，他身后只剩下一百余人。

    走了许久，只见树林中有火光隐隐亮起。

    唐节支着身子又向前走了几步，忽听一声大喝。

    “谁？！”

    接着一个放哨的兵士从树梢跃下，竟是东征军兵士，见了唐节就立马抱拳行礼。

    “大……大帅……李将军他们在前面……”

    唐节点点头，又向前走了一段，只见一千余残兵正坐在林中歇息。

    他麾下将领李鸿基、乔同等人坐在篝火边，火上烤着一只野兔。

    “大……大帅……”

    唐节的心情很复杂。一方面他觉得……让你们守大兴县你们不守住，跑到这里来烤兔子吃。

    另一方面，李鸿基领的一万人战败了还剩下一千人，他自己三万大军现在只有一百多人。

    对比下来，唐节也无言以对。

    李鸿基把烤好的野兔让给了唐节。

    唐节一天未曾进食，但也没有吃东西的心情，胡乱咬了几口，处理了一下身上的伤势，倚着树干歇了一会。

    虽然安排了兵士放哨，但这一觉睡得还是没深，总担心建奴兵马会追过来。

    不多时，唐节蓦然惊醒，转头一看，却不见了李鸿基与乔同。

    唐节站起身来，挥了挥手驱退围上来的亲卫，独自向树林深处走去，穿过一片灌木丛，忽然听到前面有低语声传来。

    “吴阎王反了、三殿下战败，瑞朝大势已去了。”是乔同在说话。

    接着，只听李鸿基应道：“那与我们何干？离开大兴县之时我们就做好打算了。三殿下败不败，我们自去蜀地投靠张献忠。”

    “太远了啊。”乔同道：“而且，跟着张献忠混真就有前途吗？”

    “东征前我就与三殿下说过，先经营陕西再徐图中原，奈何他不听。”李鸿基道：“如今你看张献忠，挺进西川，占天府之国休养生息，坐观天下争斗。等瑞朝、楚朝、建奴斗个你死我活，他未必不能成就大业。”

    乔同道：“问题是我们之前不知道建奴有这么强，今天之前，我们哪能想到三殿下能败得这么惨？如今吴阎王一投，瑞朝已没了与他相抗的实力。不如我们……”

    李鸿基喝道：“住嘴！我决不投降建奴，此事休得再提。”

    “只怕由不得我们了。”

    “你这话是什么意思？”

    乔同道：“你我麾下将校二十人，有八人都向我提了一个建议，让我劝一劝你。”

    李鸿基只愣了一刹那，登时反应过来。

    下一刻，林间有惨叫声突然响起来。

    李鸿基大怒，喝道：“你们要做什么？”

    “我等愿推举你为东征军大帅，杀唐节，共投清军，将军，你要为弟兄们考虑啊……”

    “你好大的胆子，你忘了三殿下往日是怎么待我们的？！”

    “眼下败亡在即，将士惶惶不安，不为他们找个出路，一旦哗变，我们俩镇得住吗？吴阎王都投了啊，弟兄们谁不眼热？来到大好中原，谁愿意千里迢迢再去四川？”

    李鸿基长叹道：“当年起事时何等艰难都熬过来了，你们如今……”

    突然，几个校将从乔同时身后窜出来，手中都提着刀，向李鸿基抱拳道：“将军，求你为弟兄们找个出路！”

    “将军，我们已杀了唐节，没有退路了！”

    “弟兄们都累了啊，求将军体恤。”

    林中杀喊声越来越盛，李鸿基头上已有冷汗流了下来。

    他目光在诸将脸上一扫，眼中带着些警惕，缓缓向后退了一步。

    突然，不远处一声惊呼响起。

    “人呢？！哪里去了？”

    “快，找到他……”

    乔同一听，心知是没能在第一时间杀掉唐节，忙喝道：“快去找！”

    下一刻，一道身影从灌木丛中跃出，以惊雷之势冲向那几名校将，一拳重重击在其中一人头上。

    “嘭”的一声响。

    乔同转头看去，正见唐节那双无比愤怒的眼睛。

    “大帅……大……大帅……”

    乔同下意识地惊呼一声，连退了两步才反应过来，颤声吼道：“杀了他！快！杀了他……”

    唐节抢了一把刀在手中，与几个校将战在一起。

    他早已体力耗尽，浑身又都是伤，被数人围着，渐渐落在了下风。

    又过了一会，兵士们冲进林间，有要杀唐节的，也有要保护他的，场面乱成一团。

    混战中，一个校将执刀冲上来，捅起唐节的腰间，两个人撞在一起，唐节大力按住他的手，一刀抹开他的脖子！

    “呃……大……帅……”

    那校将缓缓倒了下去。

    唐节看着他的脸，心中的战意也渐渐熄下去。

    他后悔中战场上撤下来。

    在此与自己往日的下属厮杀，还不如干干净净战死……

    脑中想着这些，他向后退了两步，感到无尽的绝望。

    ~~

    乔同想去杀唐节，被两个亲兵持刀逼开。

    他退了两步，环目四顾，见林子间愈来愈多兵士涌过来，提着刀站在混战的外围，不知该帮谁，脸上尽是茫然。

    乔同知道这时候李鸿基才是关键。

    唐节战败之后威望大跌，而李鸿基的威望在东征军中本就高，这里大多都是他的嫡系。

    乔同再一转头，只见李鸿基还呆呆站在那里，又喊道：“快啊！杀了唐节献给清朝，给弟兄们挣条活路吧！”

    终于，李鸿基动了，他提着刀，向唐节走去。

    乔同松了一口气，嘴里又道：“杀了唐节！我们都追随你……”

    “噗！”

    一声响，李鸿基一刀斩落，乔同的脑袋晃了晃，从脖子上掉落下去……

    ~~

    唐节倚着树，缓缓坐下来。

    他已受了太多伤，无力再动。

    他抬起头，看向李鸿基。

    往日的下属站在他面前，显得那样高大挺拔有力。

    唐节张开嘴，满嘴的血溢出来，缓缓伸出了手。

    起事十余年，曾经有无数次，他也这样伸出手，把受伤的李鸿基从地上拉起来。

    “鸿基……”

    但这一次，李鸿基没有再拉他。

    “我不会再追随你。”

    唐节一愣，眼神愈发黯淡。

    “你以前说过，打仗就是这样。一直输不要紧，但不能没有希望。没有希望，就没有人追随你。”李鸿基缓缓说道，“今天那只烤好的野兔我让给你了。我也很饿，但我还是让给你了。”

    唐节的手缓缓垂下去。

    “我明白了……恩义……两清。”

    李鸿基没有再说什么，转身走去。

    唐节看着他的背影，低着头苦笑了一下。

    周围的兵士有人跟着李鸿基离开，有人犹豫着，最后也跟了上去。

    唐节带来的亲卫只剩三十余人。

    “没希望了，跟李将军走吗？”

    有人低声嘀咕着，转身追上前面的队伍。

    唐节就坐在那，看着人一个个走远。

    到最后，他身旁只剩下十一人，已经满地的尸体。

    终于，有亲卫丢掉刀，蹲在地上捶地大哭。

    “大帅……他们怎么能这样啊？！大帅……”

    哭声汹涌。

    唐节轻轻拍了拍那亲卫的背，叹道：“不怪他们……我输得太多了，德州、古北口、蓟镇、黄村……我一直在输，其实……早该放弃的……”

    “大帅！”

    “我没有退路，所以只能战到底……你们不一样，都走吧，去当普通百姓，好好过日子……我们不是造反的料。”

    忽然，林间又传来一片吵闹声。

    ~~

    这般内讧了一场，李鸿基只剩下七百余人了。

    当然，人多人少不重要，他还有一千余马匹，还有盔甲和刀，只要离开河北，很快又能啸聚许多兵马。

    但还没离开这片树林，林子里突然跃出许许多多人。

    李鸿基心中一惊，还以为是建奴来了，举头看去，只见对方都是汉人，手里的兵器也五花八门，穿得五花八门，有些人连鞋也没有，看起来像是一群乌合之众。

    但李鸿基扫了两眼，脸色就郑重起来。

    对方竟然有五千人之多。而且这个包围圈绝不像第一眼看起来那样杂乱。

    持盾牌和长兵器的人在前，持短兵器的人在后，更后面还有持着弓箭的，几个人一组，看起来配合得很好。

    李鸿基又看了几眼，根本就没找到这个包围圈有什么破绽。

    对方显然很早就盯上自己这股人了，从大包围圈一直缩小到现在，居然一点声音都没有……

    “你们是什么人？！马上让开道路！”

    “让路也可以，马匹和干粮留下！”对面有个铁塔般的大汉喝道。

    李鸿基大怒，喝道：“你休想！”

    那大汉挠了挠头，转过头喊道：“国公，他说我休想。”

    只见一名少年策马跃众而出，举止之间一股威仪已然压了下来。

    “建奴马上就要追来了，你们要想和我们打一仗也可以。”

    简简单单一句话，李鸿基额上又有冷汗落下来。

    他不想轻易就让了马匹，上前两步，抱拳道：“敢问这位小英雄高姓大名，当此乱世，不如你我合力，共创大业，如何？”

    “王笑。”

    李鸿基一愣。

    便听王笑随口又道：“我不招降你都是嫌弃你。居然还想招揽我？把马留下。”

    他挥了挥手，意思是“把马留下就滚。”

    李鸿基抬头看去，只觉荒唐无比。

    他不太信对方就是王笑，王笑显然不应该出现在这里。

    但想来想去，眼下实在没有什么办法。两边如果打在一起，不管打不打得过，建奴兵马一到，麻烦就大了。

    但就这样丢下马，又实在没有面子。

    王笑见他犹豫，又道：“那不如这样，你和我们牛将军单挑一场，你赢了我们放你们走。你输了，马匹、盔甲、刀枪、干粮，全都留下，如何？”

    李鸿基目光一转，只见那铁塔般的大汉再次迈步出来。

    他肯定是不敢去单挑的，一个无名之辈，赢了也不光彩，输了更麻烦。

    李鸿基犹豫片刻，抱拳朗笑道：“既是斩了奴酋的虢国公当面，几匹马匹，留下助虢国公破敌便是……”

    “拿得起，放得下，识时务，你倒是不错。叫什么名字？”

    “李鸿基……”

    王笑觉得这名字似乎在哪里听过，一时既然想不起来，挥了挥手。

    他还很忙，没功夫理会这些瑞军的怂兵怂将……

