    夕阳西下，倦鸟归巢，淡水楼上。

    时已酉时，正是晚饭时候，淡水楼的生意特别的好，因为从凉州各地来了数以千计的学子文人。

    竹林书院每年都会举办几场文会，却都仅限于这凉浥县的学子文人，唯独今年的这场端午文会吸引了凉州八县包括凉州城的才子们。

    他们当然是想要在这文会中一展才华夺得魁首，为的是张桓公的那一个举荐名额。

    从凉州北秀书院来的北秀三杰也不例外，此刻他们正好来到了淡水楼前。

    “凉浥县这地方，在凉州的名气还是挺大的，因为这里可是皇上当年起势之处。当然，皇上推翻离朝用了八年，距离现在已经足足二十四年了，皇上也未曾再回过这里，这地方几乎都被遗忘了。”

    北秀三杰之首的齐文杰看了看这淡水楼，又道：“你们可能不知道，这淡水楼也有一些来头，二十四年前，皇上就是在这淡水楼和云楼先生见的面，也正是那一次见面，才有了皇上兵出凉浥逐鹿天下。”

    “文杰兄，这云楼先生是何许人？”北秀三杰的老三，年仅十四的宋思杰好奇的问了一句。

    齐文杰拍了拍宋思杰的肩膀，放低了声音，极为认真的说道：“这事，莫问，以后你若是当了官，就更不能问，忌讳！”

    “哦……”宋思杰一脸懵逼。

    老二常煦杰这时候忽然指了指外面刚好停下来的一辆马车，“你们瞧瞧，那是不是水阳县的大才女柳烟眉？”

    齐文杰和宋思杰转头望了过去，齐文杰点了点头，“还真是她，去岁她来参加咱们北秀书院中秋文会，做的那首《临江仙、中秋》可是获得了满堂喝彩。”

    “可最后还不是输给文杰兄你了么？”

    “这……她是一女子，能有如此才华已经极为少见了。”

    常煦杰忽然一笑，低声说道：“文杰兄，咱们三人来吃饭也不够热闹，不如请了这柳烟眉同席，如何？”

    常煦杰可是费了心的要巴结好这位齐文杰——梁州齐家虽然是个商业世家，可这位齐文杰的小姑却是凉州刺吏曹不动最宠爱的小妾！

    这一次齐文杰来凉浥县，一来当然是为了张桓公那举荐的名额，曹不动虽为刺吏，却无举荐之权力。

    这二来嘛，当然是为了这凉浥县一个叫许小闲的家伙！

    齐文杰和周作周阎王关系不错，要论起来齐文杰还比周作高了一个辈分，但二人却以兄弟相称。

    周阎王有权有势虽然识字没有问题，但若是说作诗词文章这显然有些难为了他。

    齐文杰家里有钱但势力显然无法和周阎王相比——曹不动可是他的亲外公，齐文杰那小姑不过是曹府的一个小妾。

    所以齐文杰借着周阎王的势在凉州城也算是混的风生水起，而周阎王流连花丛中需要齐文杰的才，这厮拿了许多齐文杰的诗词去青楼装比，据说凉州兰瑰坊的花魁柳青青被他迷得神魂颠倒。

    周少爷当然不在乎钱，人家在乎的是这种令柳青青心甘情愿宽衣解带的满足感。

    而他常煦杰家里同样也是在凉州经商，只不过仅仅是个小商人罢了。

    为了自己家里的生意能够平平安安的在凉州城经营下去，他想要攀附周阎王，可人家压根就没正眼看他一眼，所以他必须曲线救国，将心思儿用在齐文杰的身上。

    齐文杰对柳烟眉心心念念这是常煦杰知道的，这时候既然巧遇，那便顺便帮齐文杰撮合一手。

    另外呢，这次来还有一个讨好周阎王的好事，上次周阎王来凉浥县，那叫许小闲的不知天高地厚的少年砍了周公子一刀，这一次听说那许小闲会参加文会，按照周公子的意思，那小子肯定也是为了这举荐的名额，这名额当然不能被许小闲得到，所以北秀三杰都来了，为的就是在这文会上让那个叫许小闲的王八蛋把脸丢尽，给周公子解解气！

    当然，这是小事，让齐文杰泡到柳烟眉才是大事！

    齐文杰此刻心儿一抖，又看向了刚刚下了马车的柳烟眉，“你们瞧，人家身边可还有三位学子呢。”

    “都是渣渣，给文杰兄提鞋都不配，一并请了！”

    常煦杰话音一落便抬步向柳烟眉走去，他来到了柳烟眉的身边，拱手一礼：“柳姑娘好，去岁中秋一别转眼半年过去，能够再次在这凉浥县相遇倒是个缘分，我家师兄……”宋煦杰指了指齐文杰，“我家师兄对去年那场文会可记忆犹新，特别是对姑娘的那首《临江仙、中秋》更是赞不绝口。我家师兄说，柳姑娘不让须眉，令他极为佩服，所以在下想，能否请姑娘和诸位兄台同聚？”

    柳烟眉嫣然一笑，她自然认得这位赫赫有名的北秀三杰之一的常煦杰，“小女子未曾料到这凉浥县的小小文会还惊动了三位师兄，既然三位师兄来了，这凉浥县的这场文会便没有了悬念……恭敬不如从命，小女子也想请教三位师兄一番。”

    常煦杰大喜，伸手一引，“姑娘请！”

    ……

    ……

    就在这个时候，朱重举和苏平安还有许小闲也来到了淡水楼。

    这两天忙得够呛，终于将广告这事儿给办妥了，百花村还赶出了一批蚊香来——这当然不是在作坊里生产出来的，而是在李大爷他家里。

    朱大少爷觉得这事儿极有成就感，当然得庆祝一番，唯一遗憾的是他去敲了许小闲隔壁的门，想要将季星儿季月儿一并请了，哪知道里面的仆人说这姐妹二人出去并未曾回来。

    许小闲对此并没有阻拦，他想的是能够见见季月儿也好，虽然季中檀长得一副尖嘴猴腮的模样，说不定季月儿会稍微好一点。

    可终究遗憾，季月儿没有在家。

    也好，见面不如闻名。

    这一次他没有带上稚蕊和来福，因为朱大少爷邀请了三个竹林书院的名人——

    “呆会他们来了我介绍给你认识一下，不对，你应该认识。”

    三人向淡水楼大堂走去，许小闲居中，他问了一句：“说一个来听听，我看看能不能想得起来。”

    “安荷花？”

    “女的？”

    朱重举看了看许小闲，这家伙难不成真忘记了从前？

    “男的，杜芦门，可记得？”

    许小闲一惊，这名字霸气！“不记得。”

    “三位公子好！”就在这时，陶喜陶掌柜在门前招呼了一声。

    刚刚踏入淡水楼的齐文杰还以为叫他们呢，他淡淡的挥了挥手，“你就是这里的掌柜？给我们来一间雅间。”

    陶喜转身，不好意思的说道：“这位公子，雅间没了。”

    许小闲三人也走了过来，朱重举这厮哈哈一笑，“陶掌管，老规矩。”

    “好咧，二楼仙客来雅间请！”

    齐文杰脸上的神色陡然一变，你特么不是说没有雅间的么？

    宋煦杰一瞧，立马瞪了陶喜一眼，“怎么？这淡水楼还不依个先来后到了？我们从凉州而来，你是怕我们给不起银子还是咋的？”

    陶喜连忙拱了拱手，“公子，是这样，这位朱公子早就订了一间雅间，诸位公子确实来迟了一些，楼上的雅间真没有了。”

    “他给了多少定金？我出十倍！”

    “啊……这……”朱重举给个屁的定金，作为这淡水楼的大金主，他根本就不需要给定金，陶喜有些为难的看了看朱重举，许小闲淡然一笑说话了：“朱公子不是给了一百两银子的定金么？”

    宋煦杰顿时傻了眼，这特么不是睁着眼睛说瞎话么？

    哪里的酒楼需要一百两银子的定金？

    这一桌席面才不过区区一二两银子！

    宋煦杰看向了许小闲，“这位兄台看起来也是个读书人，是来参加文会的？”

    “啊，是鸭，准备拿个魁首。”

    这话一出，齐文杰那一群人甚至这大堂里看热闹的人顿时都笑了起来——这特么谁给他的自信？

    居然敢口出狂言，也不怕风大闪了舌头。

    此间绝大部分都是各地来的学子文人，自然明白这魁首可不是那么容易得的。尤其是其中有人认出了北秀三杰，顿时惊呼了一声：

    “呀，那不是凉州北秀书院的北秀三杰么？完犊子了，他们来了我们哪里还有希望！”

    这话传了过来，宋煦杰等人听了很是受用，心想凭着咱们北秀三杰的名头，面前这不知天高地厚的家伙总应该知难而退了吧。

    可他们未曾料到的是，许小闲忽然转头看向了朱重举，很是惊讶的问了一句：“北秀三杰是什么东西？很出名？”

    朱重举不是文化人也不知道啊，他随口就答了一句：“我也不知道是什么东西，不管他，又不影响你夺得魁首，走走走，喝酒要紧！”

    卧槽！

    宋煦杰顿时瞪大了眼睛，这凉浥县还有如此猖獗的主？

    “等等！”眼见着这三人真的转身就走，宋煦杰决定给点厉害给这三个乡巴佬瞧瞧。

    “咱们打个赌，我这有一副对联的上联，若是你们能对得出下联，咱们甘拜下风，若是对不出来……也不需要你们赔礼道歉，把雅间让给我等，如何？”

    许小闲回头，“神经病，那本来就是我们的房间，谁吃饱了和你对对联，再见！”?

