    幽林间，群鸟展翅腾飞。

    遗迹的边缘，鹿九天依剑而坐。 

    仗剑而行便是他的性情，纵然是休息，剑也从不离身。

    他坐于青石之上，双手杵剑，背脊比青竹更笔直。

    “总帅，要不要吃点东西？”有将士走来问。

    从他们坐镇在这里开始算起，已经差不多过去了一个多月。修炼之人虽然能不饮不食，但等待的枯燥却让人难耐。

    鹿九天因为这问话而睁开眼，徐徐摇了摇头。

    莫桑走了过来：“总帅，他们进去这么久了，要是顺利的话，差不多也该出来了。”

    一个多月已经不短了，探索顺利的话，该是出来的时候了。天月国还有青云堡里面，有一部分没有太过深入的人，早在之前就已经出来了。

    但这只是一部分，莫桑很清楚，鹿九天在等的，其实是对云轩国有恩的那几位。恐怕只有见到那几人平安无事的出来，他才会彻底安心。

    “天月国那边怎么样了？”鹿九天对等待的事只字不提，也不见担忧，微睁着眼问。

    “说也奇怪，最近这几日，天月国的人走了不少。”莫桑有些忧心的回头说。

    他作为鹿九天的副帅，而且有着中品天妖师的实力，现场的人中除了鹿九天便他修为最高。鹿九天便让他时刻关注天月国的动向。

    但是让他有些在意的是，最初还聚在入口处的天月国的人，在最近这几日陆陆续续离开了很多。此前还能见到不少天妖师和地妖师汇聚在那边，但现在，就连坐镇的天妖师都没剩下几位，地妖师也就只有那么寥寥四五位。

    只是莫桑也没能打探到那些人的去向，况且那些人也没进入遗迹里，便没太去在意，只是留了个心眼。

    天月国这边气氛总有些古怪，但说是古怪，又没有别的动作，让人摸不清他们到底在想什么。

    鹿九天往天月国那边眺望了一眼，只是点了下头：“继续看着他们。”

    “是。”莫桑应道。

    众人又等了一阵，莫桑在鹿九天旁边蹲坐下来。

    “总帅，为什么我总觉得你在近几日心神不宁？”莫桑像是闲聊般的问。

    他与鹿九天相识的时间最长，也对鹿九天最了解。所以哪怕鹿九天没有表露，他也能察觉到一些。

    鹿九天向来遇大事而不惊，偏偏最近这几日气息有些浮躁。

    鹿九天没有否认：“觉得心堵，偶尔会在想里面的人是否还安好。”

    不好的预感吗？

    莫桑嘴角抽动了一下，多余的话咽了回去。鹿九天什么样的人，他这样修为的人，有时候没由头的想起什么不好的事，往往是预兆了什么。

    “白朗从昨日起便联系不上了。”鹿九天取出一块传音用的玉佩，那玉佩黯淡无光。

    “那要不要我进去看看？”莫桑请命。

    鹿九天起初不太想同意，但心里那种淤堵感觉越来越浓烈，稍加思索了片刻：“也罢，不要太深入，若遇出来的人，接应一二便是。”

    “知道了。”莫桑自小加入边军，也一直在鹿九天身旁效命。以他的沉稳性格，哪怕鹿九天不交代，他也知道怎么做。

    莫桑抖擞了下衣衫起身，正欲进遗迹里查探一番。

    然而他的脚步刚刚迈出，就像踩入了一片冰冷的泥潭。脚步变的僵化，呼吸变的凝重。

    耳边似乎听见了“沙沙”声，那像是蛇在吐信。他的脖间仿佛有一条冰冷的蛇在爬动，轻磨着他的耳畔。在那蛇身之上，好似能听见女子的娇笑声，还有危险而诱人的幽香。

    莫桑蓦然回首，与他一同回首的还有持剑而起的鹿九天本人。

    两人同时望向一个方向。

    莫桑摸了后颈一把，并没有蛇，只摸到一手冷汗。

    刚刚是错觉？不对，应该是杀气，而且是那种几乎凝成实质的杀气。

    很难想象，什么样的存在能释放出这种层次的杀念。

    远方幽林密集，在那幽林间的昏暗下，好像有某种莫可名状之物在蠢蠢欲动。

    这种杀意只是转瞬即逝，也不见有人现身，更探查不到气息。但纵然如此，二人也没有半点松懈。

    很近，虽不知在何处，但必然是有人在附近。

    会释放出杀意，那当然不是能友好相处的人。

    “它”如今就像蛇一样潜伏着，只为等待自己等人露出破绽的瞬间。

    “不要大意，我担心的事，看样子是来了。”鹿九天郑重的叮嘱，同时剑悬腰间，整个人像是出鞘的利刃。

    莫桑抽出一柄宽刀，时刻以备，只为那不知隐藏在何处之敌。

    受此气氛影响，所有驻守的边军之士尽都严阵以待，警惕着四方。

    而这种警惕中，注定每一次呼吸都显得那么漫长。

    ……

    与此同时。陵墓的最深处，龙文牧每一次呼吸都感觉漫长无比。

    他静坐了很久，身上一层幽光慢慢的淡去。

    在他的跟前，摆了很多空了的玉瓶。这些玉瓶没被整理过，七零八落。

    龙文牧从长久的调息中睁开了眼，把身上最后一缕药力都给炼化了个干净。

    默默数了一下，这已经是自己炼化的第十二枚丹药了。

    从丹塔里带出了十三枚用于淬体的丹药，除了最后一枚上品的黄龙丹，其它已经通通炼化了。

    这一次他执意提升身体强度，所花的时间当然也不少。

    完全吸收一枚下品丹药大致要小半日的时间，若是药效强烈些的，也需要半日以上。至于中品丹药，耗费的时间当然更长。

    吞服丹药毕竟跟寻常吃药不同，特别是改善体质的丹药，除了完全吸纳药性，还要适应身体的转变。

    前前后后，十二枚丹药的完全吸收和适应，已经用掉了十多天的时间。

    这些时间可不算短，龙文牧是头一次完全依赖丹药来修炼，还是如此多的丹药。

    不过他倒没太担心，在这里十多天，只是想当于外界的一天多而已。

    龙文牧捏了一下拳头，骨节发出爆响。

    比起服用丹药前，自己的体质完全是天壤之别，就好像是变了个人一样。

    自己的身体强度，在这期间怕是增长了数倍不止吧。

    内心有些小雀跃，稍微平复了气血之后终于拿起了最后的黄龙丹。

    十三瓶丹药，他打算全部动用。

    最后的黄龙丹是唯一的上品丹药，也是重中之重。

    在这段依仗丹药修炼的日子里，龙文牧对丹药已经有了个大致上的估计。

    下品丹药药效已经相当强烈，特别在淬体期间，纵然以龙文牧的定力，很多时候都会有些难以忍耐。

    至于中品丹药药效更强，在服用那几枚中品丹药的途中，龙文牧每每都会因为过强的药效而受上一些伤。

    淬体的过程也相当于是对身躯的重塑，而这种重塑必然是伴随风险的。挺过药效的淬炼便能脱胎换骨，若是挺不过，只会被活活撑爆而亡。

    龙文牧因为是从下品丹药开始循序渐进，再加上体质本就强横，在吸收中品丹药时基本是有惊无险。

    把最后的黄龙丹倒了出来，龙文牧将其放在手心里摩挲了一阵。

    能做的准备都已经做完了，身体在其它丹药的淬炼下也得到了增强，可以说，现在的自己已经是最佳的状态。

    不知道凭借现在的自己，能不能安然无恙的炼化完这枚上品丹药。不过都走到这一步了，撑死胆大的饿死胆小的，权且一试吧。

    收起最后的顾忌，定了定神，头颅微扬，将黄龙丹吞服而下。

    丹药入口即化，化作滚烫的热流，等同于吞下了一团火。

    龙文牧只觉得喉咙里仿佛有火在灼烧，而这种灼烧感从喉咙一直延伸到腹部。

    汹涌的能量化作千万细流爆散开，快速灌入龙文牧的每条筋脉里，在筋脉里横冲直撞。

    在先前十二枚丹药的淬炼下，龙文牧的筋脉已经强韧了很多，而且被扩宽了很多。若非如此，恐怕断难承受眼下的冲击。

    筋脉上传来强烈难耐的肿胀感，龙文牧无比清楚，若是自己打从最开始就服用黄龙丹的话，恐怕在吞服的同时，就会落得个筋脉尽毁的下场吧。

    有了之前丹药的打底，现在才能堪堪承受。

    无尽的药力顺着筋脉流淌至他的身体的每一处，冲击着他的四肢百骸。龙文牧闭目咬牙，额头豆大的汗珠滴落下来。

    他现在的感觉就像是吃撑了，有一股力量在腹中膨胀着身躯，像是要将他给撑爆开来。

    皮肤上火辣辣的痛，好像正在遭受众多虫蚁的啃食。

    皮肤与血肉，骨髓与神经，每一样都好像经历着薄刀的切割，割肉刮骨恐怕也不过如此。

    这种痛楚前所未有，在这种剧痛之前，炼化下品甚至中品丹药时候的负担简直不值一提。

    只坚持了不到十几息，他突然忍不住低吼出声。额头上青筋暴起，吼叫一声高过一声。开始还能跏趺而坐，但没过多久就翻到在地。

    他双目已经瞪开，双目充斥着血丝，低吼间，背脊上“噗嗤”喷出一篷血雾。

    怎么会这样？混乱中，龙文牧总算意识到情况不对。

    在承受丹药炼体的时候，身躯竟然已经开始出现崩溃的迹象。

    承受不住？

    自己连下品和中品丹药都撑过来了，体质也提前得到了加强，但在这里居然会有些承受不了？

    他忽然发现，自己好像有些小瞧上品丹药了。不是小瞧了一点，而是小瞧太多了。

    他以前从没有服用过上品丹药，甚至都没看人服用过。对上品丹药可以说一点也不了解，现在的情况更是在预想之外。

    吼！

    一声龙吟自他腹中传出。

    龙文牧的身体表面腾起一片片淡黄色的雾气，而这些雾气有灵性般的汇聚成了一条黄龙的模样。

    黄龙丹，顾名思义。

    这条黄龙盘绕在龙文牧身上，每一片鳞片都清晰可见。

    龙吟阵阵，黄龙身躯收束，而被盘绕在中间的龙文牧全身发出“咯吱”的响声。

    他只觉得全身骨头都快被压碎了，盘绕在身的黄龙，简直就像磨盘一样研磨着自己。

    身上不断迸开血口，而鲜血是生生从伤口中被挤压出来的。

    龙文牧意识在快速的模糊，纵然神智开始有些游离，他却无比清晰的知道，自己若是再不做些什么来挽回，那后果恐怕是自己无法承受的。

