    

    陈落枫赔款了医院里面的设施物品，加上陈落枫特地让沈建云和李媛媛弄在一个病房里面，对他们好也对别人也好，沈建云看着旁边还在昏迷的李媛媛，床头柜上还有一份报告，显示李媛媛真的怀孕了，而且已经怀孕一个月了，只不过那个孩子绝不是自己的，因为自从他们俩在一起以来他们就没发生过关系，原因是她还没想好，沈建云呢也不是那样的男人，就一直尊重李媛媛的选择，可现在，呵呵，生活真他妈苦逼。

    陈落枫和王军坐在一旁看着沈建云的态度，沈建云苦笑着看着报告“枫哥...对不起哈，这笔钱我会尽快还你的，李媛媛也挺可怜的，我还是...”

    王军立马打断他的话，因为接下来猜他都能猜出来“沈建云！你他妈别跟我说你还想照顾这种女人，还想跟她在一起吧。”

    沈建云低下头不敢看他们俩，意思却很明显了，王军一脸很铁不成钢的看着他“沈建云，你他妈是猪脑子啊，这种女人别人恨不得躲得远远的，你倒好，还贴上去了，热脸贴人家冷屁股，李媛媛都当着你的面和别的男人发生性关系了，你还想跟她在一起，你是不是傻，啊？！是不是傻，我...”王军都被气的没话可讲。

    陈落枫倒还好，无论怎么样他不会干涉别人的想法“我知道了，钱不着急还，不算利息，好好休息。”王军看着陈落枫“枫哥！你...”王军还想说着什么，陈落枫早就已经推门而出了，王军怕沈建云重蹈覆辙，但他现在又不听劝，他们一直视陈落枫为老大，说不定陈落枫可以劝他，可是现在枫哥说的这话他不认同，来到外面拉着陈落枫“枫哥，你刚才怎么不劝劝他？”

    陈落枫淡淡道“再好的朋友也不要管他们的私事，你不是他，不会站在他的角度思考，还有，就算劝了他，他就一定会不跟李媛媛见面？以李媛媛的性格她会轻易放过沈建云？到时候分手了，两人见面，李媛媛的手段你也见识过了，撒泼滚打，又或者别的什么手段，沈建云估计悬，所有，一切顺其自然。”

    “这...”王军还想说什么，却发现陈落枫有道理“好吧。”

    .....

    与此同时另一边，江河机场围观了大量的粉丝，粉丝高高举着‘楚婷女神’的荧光牌，周围粉丝也在喊着“楚婷女神！我爱你！”

    “楚女神！”

    “啊！楚女神终于来江河啦！我好激动啊！”

    ....

    楚婷一出现，整个机场的粉丝都沸腾了，安抚了一段时间，和几个粉丝拍照签名拥抱后，在保镖和经纪人的保护下离开了机场了，外面有保姆车等候，来到车上后楚婷这才摘下墨镜，露出一张清丽白腻的脸庞，洁白的面容，淡色的眉毛，挺秀的鼻梁，淡红的双唇，散发着成熟女人才有的韵味和气质，高贵优雅得体，楚婷问道“我女儿现在在哪？”

    坐在楚婷前面的女人回答“玲儿小姐现在在陈落枫的家，朱姐也在那。”女人叫童岚，是楚婷的经纪人兼助手，可以算得上楚婷的心腹，楚婷点头“行，地址知道吗？”

    “朱姐发了。”

    “我后面还有几个通告？”

    “您有一个米国格罗弗导演的电影，国内的话王导和马岛的电影较为重要，还有两个民国剧三个现代剧，还有有一些不符合您的我都给推了，这是计划表，您过目下。”

    楚婷结果计划表一看“那我现在就只剩下一周的时间了？”

    童岚点点头“准确的说是只有五天，这段时间您可以和玲儿小姐好好相处，到时候我会过来接您的。”

    “行了，我知道了”楚婷带上眼罩准备休息“到了喊我一声。”

    “好。”        

