    贾正光一出手，被吓住的不只是百鬼和游魂，连捉鬼队，也被吓住了！

    因为五雷符克的是阴邪，捉鬼队算不上邪，可他们都是阴，说白了，他们也是鬼……也怕雷啊！

    所以，情况直接变化了一下，原本跟在最后面，随时准备捡漏，补刀的贾正光，突然就站到了最前线。

    不讲义气啊！

    贾正光抽空对捉鬼队的人竖了个中指，然后一排排五雷符接连出现，然后又一张张化身雷蛇，不断的击杀着面前的游魂鬼怪。

    这越用，贾正光就感觉身体越虚……然后他就越发的怀念御物术，如果自己的生死牌在这，哪还用的着这么掏空身体嘛，就这些游魂，来多少都不够杀的！

    半小时过去了……

    一个小时过去了……

    就当贾正光实在要坚持不住的时候，突然看到一边，散落在地上的武器，这是……捉鬼队的的专用武器……

    贾正光给自己脸上，狠狠的糊了一张求子符，在冷静下来后，直接放弃使用通天箓，而是运用起自己最为拿手的……先天异能，控物！

    这种手段从出生就伴随着他的，虽然提升起来极为困难，可是贾正光从来没有放松过，在练习上，甚至超过了御物术，可是在使用上……却是次数极少，现在知道他还是天生异人的人，不超过十个人！

    这可是保命的底牌，轻易是不能出手的！

    可现在为什么要用了呢？明明还没有到最坏的地步……

    因为这可是地界，没有人，没有人，没有人！有的只是鬼，鬼差，游魂，恶鬼……就算他用了，想必也没有鬼会去告密不是？

    捉鬼队的实力不怎么样，可是武器却是不错，这种特制的两刃枪尖上，都有专克邪物的法阵加持，砍在游魂的身上，伤害不小，磨损也少，于是……贾正光感觉自己还能再坚持上半个小时！

    其实他现在对付的家伙中，游魂已经是少之又少了，更多的，却是从封印中跑出来的厉鬼，所以能支撑到现在，他已经非常的不容易了，可就算是这样，却是一个援军都没有见到！

    这是很不合理的！

    不说一方有难，八方支援，大封印这边的动静这么大，不可能连一点消息都不知道吧？就算是不知道，那包阎王没有派人去通知？

    但……就是没有援军。

    现在贾正光特别的想念钟馗，要是他在的话，对付这些家伙，最多就是浪费点口水吧？

    就要支持不住了，贾正光正准备撤退的时候，突然发现所有的游魂和厉鬼，居然先撤了，而他身后的捉鬼队，也呼喊着他撤退……

    怎么着？打累了还能休息一下，休息好了再接着打？

    可能是因为表现比较突出，再次上到飞舟的时候，贾正光的活动范围大了不少，自然也看到了船上那些……先进的科学装备，特别是那些高清电子大屏幕！

    这真的是……科技和法术共同进步呢……

    小黑是厉鬼，他是百鬼大封印中，唯一一个不在其中的厉鬼，并不是廷魉的亲哥哥，这个消息一出来，小白的情绪就不太对了，原本就有些天然呆的她，现在变的更加的呆了，整个人也变的沉默了很多！

    可是她很快就想明白了，不是亲哥哥又如何？这些年来的点点滴滴，他们就算是没有血脉，那也是一家人了啊！

    自己的能力有限，她唯一能做的，就是请求得到别人的帮助，现在船上，唯一有能力，有实力的人，在她的眼里，就只有一个，那就是鹿蜀了。

    可惜，鹿蜀为了让她能冷静，也让她认清现实，非但没有安慰她，而是反手给了她一巴掌！

    这一巴掌并没有打实了，因为贾正光接了下来。

    “在你看来，她这是小孩子在胡闹，没有大局观，只为了自己的亲人，无视其他人的性命，可是你知道失去亲人的痛苦，是她这样的小鬼能承受的吗？”

    说完这些后，贾正光转过身来，看着廷魉：“记住，没有人能永远的帮助你，所以一切，都要依靠自己才行，你也看到了，小黑现在需要你，你……要怎么做呢？”

    廷魉擦干眼泪，想都没想，直接从船上一跃而下，向着天池，向着百鬼大封印冲去。

    鹿蜀想要阻拦的，可是她却被一张突然出现的五雷符给挡了回来，然后怒视贾正光：“你是什么意思？”

    贾正光感觉自己更虚了……为了拦住这娘们，劲使大了！

    “没什么意思……我只是想让她记住，与其哭泣哀求，不如自强自立，天地人三界中，没有谁是离不开谁的，最好的依靠，只能是自己！”

    “你！！！”

    看着鹿蜀气急败坏，却又无可奈何的样子，贾正光突然想笑，现在看起来……自己看走眼的，可不只是一个小黑，还有一个小白呢！

    这兄妹两个都有故事，贾正光很好奇啊……

    没办法，两百年啊……在这漫长的等待中，如果什么都不干的话，感觉自己会疯掉！

    还有就是……哪怕到了现在，都没有一个援军过来帮忙，要么就是地界的大人物，对某个人有信心，要么……就是有人故意封锁了消息！

    在这里，最高领导就是钟馗了，但是从监视器里的情况来看……他并没有用全力，可也没有展现出压倒一切的实力。

    直到……魍衡的正脸，也出现在镜头当中时，贾正光突然明白了……

    钟馗脸上的道纹……不，应该说是鬼纹，其实是实力的像征，如果说钟馗是名符其实的鬼王，那么现在长大了不少的魍衡，也到了鬼王的层次，只是……少了几样趁手的法宝……

    其实知道的越多，贾正光也就越迷糊，整个地界的实力划分，他到现在也没有看的太明白，唯一知道的，就是钟馗肯定留有后手，而天空上的银杏炮……贾正光表示并不看好。

    信号有断了，监视器上再次雪花一片，可是封印外的灵气冲击，却是丝毫不减，其中有两道气息犹为强劲。

    是钟馗和魍衡的！

    没有理由，只有直觉，而贾正光一直注意的，其实是一道……微不可察的气息，小白，你得加油啊！

