    离开原地没有多久，林天变回壮汉模样，又换上了一身黑袍。

    如此一来，也就没有人能将他和刚才的动静联系起来了！

    做完这一切，他这才从密道赶回王家。

    等到他进入王家之时，来为他打开禁制法阵的却是王城南。

    这个王家二公子一开始还有些惊讶，不过随即就露出了笑容。

    “好兄弟，你终于回来了，可真是急死我了！”

    王城南一边打开禁制放他进来，一边假意客套着。

    不过林天对此心知肚明，若真的着急，刚才见到自己的时候就不会是惊讶了！

    “让公子担心了，不过这一天可真是够乱的，我还差点以为自己回不来了呢。”

    林天跟着回了一句，不过言语之间却很平静。

    王城南笑了笑，不过话锋一转，就忍不住问道：

    “听说那赵家的队伍今天被人给劫了，整支队伍就那赵鑫还活着，连那两个半步法相都死了！

    不会真是你干的吧？”

    毫不掩饰的质问，甚至带着不善的目光，人心的现实被显露无疑。

    虽然林天的确是被派出去干这事，但以他神通境的实力，却杀了这么强的一支队伍！

    此事说起来终究是过于夸张，让人难以相信！

    “二公子觉得呢？”

    林天也懒得和他多费唇舌，直接将一块紫纹地心石丢了过去。

    不管嘴上说得再多，都比不上事实来得更有说服力！

    看到林天丢过来一件东西，王城南赶紧接了下来。

    不过当他看清手里的紫纹地心石的时候，整个人顿时瞪大了双眼。

    “这...这真是你干的啊？”

    “还有其他人能办到吗？”

    林天反问了一句，态度已经高傲了许多。

    这也是他有意为之，当一个人立了一件大功之后，难免会心气高。

    若是依旧谨小慎微，反而容易引起别人的怀疑。

    王城南一时间有些难以置信，再想起父亲那意味深长的目光，顿时明了许多。

    很快，他就换了一副脸色，对林天亲热了许多：

    “哈哈哈，真不愧是我王城南的好兄弟，我果然没有看错你。

    走，我这就让父亲为你接风洗尘！”

    王城南拉着林天的手，不由分说地就往前走，心情显得十分舒畅。

    不过刚才他质问的时候，那眼神可是十分的尖锐。

    若是自己没完成任务，对方恐怕就是另一副面孔了！

    对于这些，林天心中极为清楚。

    王城南的心机比起王龙，那可真是差了太远。

    不过正所谓看破不说破，林天和他们本就是相互利用的关系，接下来就看他们怎么演下去！

    王城南带着林天直接去见王龙，一路上可以清楚地看到繁忙的景象。

    到处都是步伐匆匆的人群，整个王家内城的气氛都很严肃紧张，似乎有种大战在即的感觉。

    两人很快就到了王龙的院子里，王城南刚准备开口，大门就已打开。

    开门的是王飞，他别有深意地朝林天看了一眼，似乎是早就在这里等着，已经料定他们会来一样！

    就在这时，王龙从屋内走了出来。

    他面容平静，气息沉稳，就像是什么都没发生一样。

    不过刚才城外的大战才结束不久，其他人脸上或多或少都能看到些痕迹，唯独他一切如常，不愧为一方枭雄！

    “族长、大公子！”

    林天恭敬地打招呼，该有的流程不能少。

    王龙对着他点了点头，心中已经猜到了一切，不过还是看向王城南问道：

    “城南，何事如此高兴啊？”

    王城南立刻说道：

    “爹，聂武兄弟顺利地完成了任务，您果真没看错人！”

    说着，他便将手里的紫纹地心石送了过去。

    “哦？果然是英雄出少年啊，”

    王龙打量着手里的东西，在确定下来是赵家的货之后，脸上也流露出一丝喜色。

    王飞立刻提议道：

    “我看聂武兄弟的天赋不错，这次又立了一件大功。

    我看不如就让他与我们结为异性兄弟，如此一来您也多了个值得依靠臂膀！”

    王飞的话一出，连林天都有些愣了。

    他没想到对方会搞这么一手，究竟演的是什么戏？

    不过王龙和王城南都没有丝毫意外的模样，一个个脸上都露出了笑容，就像是轻车熟路一般。

    而且这两兄弟之间的关系也耐人寻味，并没有平常的火药味。

    “你的提议不错，如此有本事的人我可是喜欢得紧啊，只是不知小武意下如何？”

    三人笑眯眯地看着林天，显然是早就有此打算。

    “大哥，二哥！”

    林天没有丝毫犹豫，反而像是占了便宜一样，不过心里却盘算着接下来的应对之策。

    “哈哈哈，好兄弟，走，也该为你接风洗尘了！”

    王飞显得极为满意，父子三人立刻为林天准备了晚宴。

    酒宴之上，彼此之间全都是些虚伪的客套，热闹的画面和屋外紧张氛围格格不入。

    等到酒过三巡之后，王龙却是忽然放下了酒杯，微微叹息。

    看到如此场景，林天便知道套路该来了。

    果不其然，敏锐的王飞瞬间就问道：

    “今天大好日子，父亲为何叹息？”

    “今日铸剑城虽遭遇了大麻烦，不过对我们的损失并不大。

    但就在刚刚，却有一伙人偷袭了淬火山庄，真是让人防不胜防啊！”

    听到这话，王城南两兄弟顿时变得愤怒起来。

    “什么？又被偷袭，这群王八蛋没完了！”

    看着这三人演戏，林天却听得不甚明白，适时问道：

    “族长，两位兄长，莫非有什么人是咱们王家还搞不定的？”

    王城南立刻解释起来：

    “兄弟，最近三个月内，不知何时出现了一伙贼人，专门对我铸剑城的产业下手。

    我们三家都派了大量人手追捕，不过效果甚微。”

    听到这里，林天思索着回道：

    “能够对我们三家动手还不被抓到，看来他们对这里是极为熟悉啊！”

    王龙也点了点头：

    “没错，所以我怀疑是其他两家干的，只是还不确定究竟是哪一家！”

    “那他们两家的损失如何？”

    在这种关头，竟然有一伙人敢这么做。

    若非有绝对的自信，也不会干这种事，恐怕说不定就是哪一家在自导自演。

    “其他两家的损失都差不多，不过白家主要是损失的东西更多，但咱们两家被破坏得更严重。”

    王城南解释了他的疑惑，不过听到这里，林天已经察觉到其中的漏洞。

    按常理来推断，若真是三大家族中的一家干的，恐怕白家最容易引起怀疑。

    若是他们干的，丢失的东西只不过是左手倒右手。

    而一旦产业被破坏了，短时间里可没法修复。

    王飞笑眯眯地看着林天，随即问道：

    “这事你怎么看？”

    “三言两语的线索，我又怎敢妄言。

    不过家族若是有需要，我倒是愿意出力。”

    王龙要的就是这句话，当即笑了笑：

    “我看这个任务也的确适合你来做，明日就去淬火山庄看看吧，也许能从那里得到些线索。

    整个山庄里的人手都任由你调用！”

    林天没想到王龙会将这个任务交给他，在这种微妙的关系下，似乎是故意将他调离铸剑城。

    细细想来，这也的确符合他们的利益，若自己被调走，到时候被赵家发现的风险就更低。

    到时候王家和赵家若是合作，的确更加完美。

    此法虽然麻烦，但却两全其美。

    估计是受到今日大战的影响，林天和月如霜展示出来的实力过于恐怖，已让王龙不敢再小瞧年轻强者。

    林天抢了赵家的货，但王龙从头到尾都未过问，明显是默认了全都归他所有。

    想清楚这些，林天极为爽快地答应了下来：

    “多谢族长信任，我定不负重托！”

    林天也有自己的考量，自己最近的收获也需要一点时间消化。

    除此之外，也可以趁机将那股神秘的势力搞清楚。

    无论王家能否和赵家联合，自己都该行动了，必须得引爆他们几家的矛盾才行。

    “如此甚好，行动中若有任何需求尽管提，族里没有什么是你不能用的。”

    几句客套之后，林天回到自己地房间内，已将铸剑城化作棋盘，就看看三大家族能不能破了！

    等到林天离开之后，王飞有些不解地看向王龙：

    “父亲，为何让他去调查这件事？

    以他的头脑，去和赵家谈判最适合不过。”

    王龙摇了摇头：

    “此人非同一般，仅以神通之境便能解决两大半步法相。

    若是用他去接触赵家，的确可能成功。

    不过我怀疑最近那伙人就是赵家安排的，先让他去对付这些人。

    若是他故意放跑他们，不就证明这小子和他们是一伙的？”

    “高啊！还是您想得周到。

    万一那小子是赵家的人，咱们用他去谈判，可就正好中了圈套。

    如此难题，您一个简单的办法就化解了！”

    父子二人皆是一笑，仿佛吃定了林天。

    翌日清晨，林天便在一个随从的带领下离开，一路向北而去，直奔淬火山庄！

    不过在城门口，他竟然碰到了之前那个卖工艺品的老头，此刻他正推着小摊朝原来的位置过去。

    出城之际，林天转过头看了他一眼，依旧感觉只是个普通的神通境老人。

