    来到昆仑山外，打开护山大阵。

    人参娃娃面上露出一抹惊讶之色，鸿钧确实如同老爷所言，正在昆仑山外等候。

    他连忙恭声开口道：“见过圣人，我家老爷请圣人进山一叙！”

    鸿钧看到来人之后，面上一愣，随后心中叹了口气，便跟着人参娃娃一同走入了昆仑山中。

    进入昆仑山，来到大殿之中。

    鸿钧看着上方正襟危坐的陆压，微微摇了摇头，随后开口说道：“见过道友！”

    陆压抬手一引，开口笑道：“道友请坐。”

    鸿钧坐在一旁，看着人参娃娃端来仙果灵茶，等其走后，这才开口说道：“我这次前来，是有事询问道理，不知道友可否解惑？”

    陆压眼中闪过一抹精光，而后开口笑道：“道友，请说便是！”

    鸿钧开口道：“如今洪荒之中已然没了主宰，无人掌管洪荒大地，日后定然会出现问题，不知道友可有何办法解决此事？”

    陆压笑道：“此小事尔，如果是道友愿意的话，大可重建天庭！”

    鸿钧眼前一亮，他早就有这个想法，只是一直为天庭主宰的人选有些忧虑，不知道该选何人进驻天庭之中，为天庭主宰。

    当即开口问道：“不知道友有何人选，可为天庭主宰？”

    陆压笑道：“道友身旁不是有两个小童吗？既然道友如今已经身合天道，这两个小童想来也已重获自由，不如就让他们做这天庭主宰如何？”

    听到陆压所言，鸿钧面上也是露出一抹笑意。

    他倒是忘了自己身旁跟着的这两个小童子，这两人跟着自己身旁，不知已经过了多少纪元如今修为不错，而且有着自己撑腰，倒是可以做这天庭主宰。

    鸿钧看向上方的陆压，开口说道：“话虽如此，但若只有他们两人的话，这天庭恐怕虚有其表，只希望道友能够支持一二。”

    陆压看着下方的鸿钧，心中不由得暗骂一声。

    他就知道这鸿钧老头来到坤元山中肯定没安什么好心，果然是想让他资助天庭。

    简单点儿来说，就是让他昆仑山一脉之人，等到天庭建立之后，前往天庭之中任职。

    可这昆仑山一脉之人，大多都是和他一般喜欢闲云野鹤似的生活，又怎么会愿意前往天庭之中任职。

    忽然，他想到了昆仑山中的诸多精怪，脸上不由得浮现出一抹笑意。

    这昆仑山范围之中的精怪，严格意义上来说，也应该属于昆仑山一脉之人，倒是真的可以资助天庭一二。

    毕竟在昆仑山范围之中待久了的妖怪，如今修为最高者也已经达到了大罗金仙巅峰境界。

    莫说是去天庭之中任职，就算是当那天庭主宰又有何妨。

    只是这鸿钧老头平白无故的就想骗昆仑山一脉之人进入天庭之中，若是自己这样答应的话，那岂不是显得有些容易了。

    他看着下方的鸿钧，笑着开口说道：“若是道友想让我昆仑山一脉进入天庭之中的话，那倒也不是不可，只是不知道道友想要用何等东西交换？”

    鸿钧面上一愣，忽然想到了之前这陆压小贼从自己手中骗去的那些鸿蒙紫气，面上瞬间黑了下来。

    随后心中仔细思索片刻，这才开口说道：“昆仑山一脉之人入天庭者可居高位，而且不受天道管辖，道友觉得如何？”

    陆压闻言笑道：“我昆仑山一脉之人本就不受天道管辖，道友这种条件，着实有些不老实啊！”

    鸿钧无奈地叹了口气，然后开口说道：“道友如今也知晓，我再身合天道之前，便已经把诸多灵宝都送了出去，其中你们昆仑山一脉众多弟子占据了七成之多，身上实在没有别的东西了。”

    陆压闻言，微微摇了摇头道：“灵宝这种东西，我昆仑山不缺，道友不如再想想，何等东西能够打动我昆仑山一脉之人。”

    鸿钧心中思索良久，随后无奈地叹了口气：“若是昆仑山一脉之人可入天庭之中，我便放开对于昆仑山一脉之人的准圣名额。”

    虽说如今的昆仑山一脉之人，不受天道管辖。

    但是昆仑山范围之中的那些精怪就算没有天道管辖，也很难突破准圣。

    毕竟如今他们还在洪荒之中，所以多多少少在修为突破方面还是受些限制的。

    若是鸿钧放开了对于昆仑山一脉之人的准圣名额，到时候所属昆仑山范围之内的所有精怪，都有希望突破准圣层次。

    而且这些人所属昆仑山范围之内，严格意义上来说，也是陆压得人。

    如此一来的话，倒也可以接受。

    陆压故作思索片刻，随后点了点头，笑着开口说道：“既然道友有如此诚意的话，那我便答应了此事，等到日后天庭建成之时，道友可差遣你那两个小童子前来昆仑山中请人前往天庭。”

    鸿钧闻言，面上先是一愣，随后叹息着点了点头道：“既然如此，那就麻烦道友了。”

    陆压微微点了点头。

    下一刻，鸿钧身形瞬间消失在了原地，等其再出现的时候便已经落于紫霄宫内。

    紫霄宫中。

    鸿钧叫来自己的那两名童子，两个小童从外面走入紫霄宫内，一脸激动地看着上方的鸿钧，同时跪伏在地叩首道：“恭迎老爷回来！”

    鸿钧抬眼看了看下方两人，开口说道：“你二人不知跟了我多少纪元，如今心中可有悔恨？”

    两人同时摇了摇头道：“我等跟随老爷，从不曾悔恨。”

    鸿钧点了点头，继续开口道：“既然如此，我有一事差遣你二人前去。”

    昊天和瑶池二人恭声开口说道：“老爷有何事，尽管吩咐便是，我等必定不负老爷所托。”

    鸿钧闻言，点了点头，开口说道：“原本洪荒之中所属掌管者，本该是帝俊他们几人，可是如今帝俊等人已然身死道消，可洪荒之内，不可无掌控者……”

    “今日我叫你二人前来，就是希望你二人进入洪荒之中，重建天庭，不知你二人心中可愿意？”

