    巡游使们自巨大苍鹰的后背上跃下，四散着落在了下方处的山林之中。

    此地林深草密，很适合藏身，包括肖执他们在内的二十余名巡游使，落入山林，就像是是二十余滴水滴落在了大海中一样，眨眼就消失不见了。

    此行，所有的巡游使，都没有带麾下的巡游力士。

    要么单独行动，要么与别的巡游使组队行动。

    肖执现在的实力，已经达到了筑基巅峰，不再是才刚成为巡游使时候的那个吊车尾了，如今的他，即便是在所有巡游使之中，也属于实力最顶尖的那几人之一了。

    在巨大苍鹰后背上时，就有巡游使提出要和他组队，却被他给婉拒了。

    开玩笑，他此行可是有着特殊任务在身的，危险万分，他可不想连累到其他人。

    巨大苍鹰载着道丞，迅速破空离开了。

    大黑鹰则是在离地数丈的低空，展开了翅膀，鹰背上，则坐着肖执与阳旭，以及处于虚无状态，外人无法见到的伥妖李阔。

    此地距离肖执要去的赤谷郡，还有着数千里之遥，尚需要一段时间，才能抵达赤谷郡。

    肖执分出一缕意识，进入到了储物戒指里，开始清点了起来。

    他的储物戒指在出发前，已经清理过一次了，那些杂七杂八的东西，都被他丢进了北岚道城的拍卖行。

    如今他的储物戒指里所放着的，是近百枚灵石，一堆如小山一样的金元宝，一些瓶瓶罐罐的疗伤丹药、解毒丹药，他的武器寒霜刀，宝兵鳌龙铠，以及几件备用的利器级兵器，除此之外，便是一堆大妖肉干，清水，以及一些备用的衣物了。

    除了这些之外，其它的杂物已经很少了。

    至于那件承载了道主分身的宝兵级短刀，这东西肖执试过了，根本就无法装入储物戒指，于是，他就只能将它连着刀鞘，别在腰间了。

    一共97枚灵石，哪怕是敞开来用，应该也足够消耗了吧……

    肖执心中暗道。

    想了想，他从储物戒指里，取出了那件宝兵级的鳌龙铠，递给了阳旭，道：“这东西防御力还不错，你先穿着吧。”

    阳旭看了这散发淡淡青色光芒的鳌龙铠一眼，眼中有异彩浮现，却是摇了摇头，道：“你此行有特殊任务，很危险的，这副甲，还是你自己穿吧。”

    肖执要去刺杀赤谷郡郡君颜池这个事情，其他的巡游使都不知道，肖执却没有瞒着阳旭，已经将这件事情告诉了阳旭。

    肖执笑着道：“我还需要观望一下，暂时不会和那颜池对上的，你现在的实力比我弱，穿上这个，一旦爆发战斗，生命多少也能有些保障，等到我要去找那颜池的麻烦时，你再将它还我。”

    阳旭被肖执这么一说，倒也不再拒绝了，他从肖执手中接过了鳌龙铠，开始往身上穿，一边穿一边道：“好，那我先穿上了，不过你也不用得意，你的实力比我强，这只是暂时的，我迟早会超过你的！”

    肖执闻言笑道：“好，我等着这一天到来！”

    “啾啾啾……”在低空飞了一阵之后，大黑鹰便啾啾啾的叫了起来。

    “它说什么？”肖执扭头问阳旭。

    阳旭翻译道：“它说，这里很危险，它实力太弱了，飞都飞不快，心里有些慌。”

    肖执哭笑不得，这只大鸟也不知道跟谁学的，之前要好处要得很直白，现在倒是学会了拐弯抹角的要好处了。

    得，此行确实有危险，就给你一些好处吧。

    肖执从储物戒指的角落里，取出了一枚大妖内丹，随手向前丢去。

    大黑鹰顿时像是打了鸡血一样向前扑去，一张嘴就将这枚大妖内丹给吞下了。

    吞下之后，它意犹未尽的啾啾啾叫着。

    “它又说了什么？”肖执问。

    阳旭嘴角扯了扯，道：“它说，它记得你还有一枚大妖内丹的，干脆一起给它吃了吧，这样子它的实力也能多提升一些，飞得也就更快，我们的安全，也就更有保障了。”

    肖执闻言，再一次哭笑不得。

    这只大黑鹰，怂是怂了点，却是精得跟个猴子一样，要不是现在还要靠着它赶路，肖执真想踹他两脚。

    在肖执、阳旭，以及其他那些北岚道巡游使，通过一眼望不到边际的茂密山林，进入沦陷区的时候，现实世界所组织的沦陷区行动，也开始了。

    包括夏国在内，不少的筑基期玩家都参与了进来，在被工作人员检验了国战功勋值详情，并拍照取证之后，他们从不同的地方，进入了敌占区。

    此次行动，属于秘密行动，除了肖执这些参与行动的高玩之外，就只有各国高层等极少一部分人知晓了。

    此次行动的保密性真的很高，就比如肖执，肖执只知道自己参加了此次行动，至于除他之外，还有哪些玩家参与了进来，外国又有多少玩家参与了进来，这些他都不清楚。

    这些或许只有各国真正的高层，才有资格知晓。

    肖执觉得，各国官府打的算盘应该是，若是此次行动结果不错，那便将此次行动的结果公之于众，也能提升一下民众们的士气，若是此次行动失利，甚至是全军覆没了的话，那就继续保密下去吧，毕竟这种情况下，还傻不拉几的将行动结果公之于众的话，只会让民众们本就低迷的士气，变得更加低迷，这就有些得不偿失了。

    这很现实。

    摇了摇头，肖执不再去想这些。

    他在想，自己在进入到了敌占区之后，该如何快速有效的去刷取国战功勋值。

    刷取国战功勋值对现在的他而言，才是第一要务。

    至于北岚道主、道丞给他下达的那个刺杀颜池的秘密任务，在刷取到了足够的国战功勋值之后，他会去进行尝试的。

    若是有机会的话，他自然不会放过这颜池，毕竟，只要杀了这颜池，就能从北岚道主那，获得一枚珍贵无比的天晶石，如此一来，他的二二天劫也算是有着落了，没必要再去险地之中冒险了。

    若是寻不到机会，事不可为的话，他会果断放弃对于颜池的刺杀，绝不会傻乎乎的过去送死的。