    顾余生似是知道她接下来要有什么反应一般，速度比她快上许多的伸出手，阻止了关上的门。

    ……

    坦白来说，若不是吴昊跑去他公司，请他帮忙陪他来这里一趟，顾余生真的懒得管吴昊搞出来的那摊子烂事。

    当然，能说动他点头帮忙的，不是吴昊，而是吴昊那句“生哥，你陪我去趟暖暖和小爱的家吧”里的“小爱的家”这四个字。

    自打上海，知道秦芷爱就是小A后，顾余生就一直在等她的回信，这都过去差不多半个月的时间了，他还没等到。

    又自打她离开了汇视，吴昊和许温暖闹出矛盾后，他和她就彻底断了联系。

    所以顾余生纯粹是抱了要见她的私心，来跑这一趟的。

    又所以，在他阻止了她关门的动作后，就伸出手，将秦芷爱从门后一把扯了出来，然后让开门口，让吴昊进了屋。

    秦芷爱倒是反应比顾余生想象中的快很多，蹭的就伸出手，揪住了吴昊的胳膊：“暖暖现在不想见你！”

    “他们的事情，迟早是要解决的，你拦得了一时，拦不了一世……”顾余生伸出手，去抓秦芷爱的手腕。

    秦芷爱抓的更厉害了：“但最起码，现在暖暖不想见……”

    秦芷爱的话还没说完，卧室里的许温暖，似是知道外面发生了什么，忽然将门拉开，从屋里走了出来。

    “暖暖……”吴昊出声。

    许温暖就像是没有听到他的声音一般，视线静静地落在了秦芷爱的脸上：“小爱，你让他进来吧。”

    “暖暖……”秦芷爱迟疑了一下，没松开吴昊的衣襟。

    许温暖读懂了她的担忧，递给了她一抹安抚的浅笑：“生哥说的没错，我和他之间的事，的确是要解决的。”

    秦芷爱抿了抿唇角，松开了揪着吴昊胳膊衣襟的手。

    “小爱，你招呼下生哥和半城哥。”许温暖语气很平缓的又说了一句话，然后终于看向了吴昊，她没开口喊他的名字，只是声音很淡的说了句：“进来吧”，就转身率先回了自己的卧室。

    吴昊在门口稍停顿了一会儿，才迈步，也跟着进了许温暖的卧室。

    等到许温暖的卧室门关上后，秦芷爱才招呼了顾余生和陆半城进了屋。

    秦芷爱倒了三杯白开水，在顾余生和陆半城面前分别放了一杯，然后自己捧着一杯，陪着他们两个人干坐在沙发上，谁都没说话。

    她和许温暖租住的房子，隔音效果并不好，许温暖和吴昊在房间里说话的声音，客厅里可以听得清清楚楚。

    最先开口的是吴昊，他进屋后，大概是酝酿了很久，酝酿出了第一句话：“暖暖，对不起……”

    在爱情里，最伤人的三个字，莫过于“对不起”。

    秦芷爱虽然没能看到许温暖的神情，但她却知道，这三个字，无疑是一把刀，狠狠地捅进了许温暖的心窝里。

    如她所想，下一秒，许温暖的卧室里就传来了“啪”的一声响。

