
    听到顾伯这样问他，心里升起一阵暖意。

    “我没事儿。”他拿起了茶杯，将一杯茶水都喝了进去。

    那茶水让他饿了一天的胃，得到了一丝暖暖的妥帖的润泽。

    他将茶杯放下，看着顾清风，身体挺的笔直，沉声的问道，“太爷爷，我就是想知道，乔乔为什么和我离婚？”

    顾清风这个时候真的很为难。

    但是，就算是为难也没有办法。

    事已至此，只能硬着头皮走下去了。

    他低声的说道，“你们离婚的原因，乔乔不是已经和你说了吗？”

    “太爷爷，您知道，那肯定不是真实的，我想知道，到底有什么苦衷是我不能知道的，是谁威胁了你们吗？”

    秦以泽的口气慎重起来。

    顾清风抬眸，看向秦以泽。忍了又忍说道，“阿泽，你怎么会这么说？”

    秦以泽的眸光变得柔和

    “太爷爷您心里应该清楚，这件事情，实在是太过巧合。乔乔虽然年龄但绝对是一个有情有义的好姑娘，她不会落井下石的”

    听着秦以泽情真意切略带哽咽的话，顾清风也觉得眼底有些湿润。

    造化弄人，他都不知道他们顾家，到底有什么东西让贼人这般惦记。

    如果早知道是这样，当初散尽家产，会不会好一点？

    顾清风眼底思绪复杂，却又强行的压制住。

    长长的叹了一口气，说道，“阿泽，你和乔乔当初结婚，本来就是勉强的，乔乔年龄也是不定性。这世上之事分分合合也是正常，你也不要太放在心上。还是不要去找她了。”

    顾清风说这番话的时候是硬着心肠的。

    只都不敢去看秦以泽的眼睛。

    看到顾老当家的略带躲闪和心虚的目光，秦以泽沉默起来。

    看样子，顾清风是不会将其中的原因告诉他了。

    秦以泽也不打算追问这件事情，他会亲自去调查。

    他总要知道。

    是顾乔乔真变心了，还是被人胁迫。

    而他内心，还是倾向于最后一个答案的。

    就是被人胁迫。

    否则这一切简直太巧合了。

    可那个胁迫顾乔乔的人会是谁呢？

    宁宛如已经不足为虑，顾城中风，瘫痪在床。

    顾建华不知所踪。

    只有顾建生和顾建刚暂时不成气候。

    如今的宁宛如一家，已经都崩塌了。

    且还有一件事值得提的就是，顾建刚前几天走路的时候碰碎了一个老头怀里的一个古董**子。

    赔了老头七十万。

    据他所知。顾建刚的母亲，还是变卖了宁宛如所有宝石才凑到的这笔钱。

    而这并不是碰瓷儿。

    那老头的来历，绝非一般。

    是有名的大富豪。

    至于顾建刚是为什么撞到这个老头谁都不知道。

    大家知道的是，宁家如今有三个病人，瘫痪不能言语成了废人的宁宛如，不知道被谁扔在了顾城家的大门前。

    而医院里，还住着两个。

    三个人的费用，将宁宛如和顾城彻底的掏空。

    不过据说李芬也是一个蛮横的，竟然去了顾城的小媳妇那里。

    给她两条路。

    第一条路是从此之后讲将顾城交给她。
