    

    提到沈明南，赵钱氏可没有赵荟蔚这么心大。

    这跟陌生男子住在一起，终究还是有些影响的。

    赵泊睿并不知道什么公子不公子的这件事。

    他凝着眉头问道:“什么公子？”

    赵钱氏看了赵荟蔚一眼，见她没心没肺还和两小只蹲地上玩木玩具，不由得叹了一口气，“还不是你阿姐好心，从山上救了个公子回来，那公子现在就暂住在她家里养伤呢。”

    “你阿姐可是干干净净的清白姑娘，一定要跟你同窗说清楚啊，要是介意的话就不用来了。”

    赵泊睿闻言看了赵荟蔚一眼，那双琥珀色的眼眸微闪了一下。

    反观赵荟蔚听得是一头黑线，忍不住反驳道:“奶，要不咱们等公子养好伤走了以后再提这事吧？”

    赵钱氏闻言哪里肯，“不行，你放心，奶一定擦亮眼睛找一户好人家，至少比那杨明庭好！”

    得，杨明庭退婚这道坎是过不去了，看她奶这架势，一定要找户更好的把杨明庭比下去……

    赵荟蔚属实心累，虽然理解在这个时代十五六岁定亲结婚乃是最正常不过。

    但她的思想可不是这里的，她也没法接受这么早结婚。

    可她也不想看见赵钱氏伤心。

    一个想法在脑海里转了一圈，赵荟蔚觉得可行。

    到时候人来了，她再把人单独引走，把自身想法一说，想必人读书人也是通情达理的。

    于是赵荟蔚双手一摊，点头道:“行吧，就听你的。”

    见赵荟蔚也同意了，赵钱氏心里是真的放松了下来。

    这不午饭都多吃了两碗。

    用过午饭以后，赵泊睿回他专门的书房温习功课去了，赵荟蔚也提出了离开。

    今日的天气相较于往日属于比较凉爽的了，赵荟蔚戴着遮阳的斗笠行走在村里的大路上。

    家家户户几乎都是半掩着门，赵荟蔚路过时还能看见里面有两三人影在晃动。

    “砰呲”

    突如其来的一声在寂静的午后显得格外刺耳，而赵荟蔚正巧就在这家门口。

    “砰。”

    又是一声。

    仿佛什么重物落在了地上。

    赵荟蔚看了看半掩的门，再看这房子结构，这不是胡强的家吗？

    想也没想，赵荟蔚直接推门而入，一道人影就倒在屋内，她的身旁还有一些碎瓷片。

    赵荟蔚急忙跑过去，蹲着把躺地上的人扶在她的腿上。

    只见这名妇女脸色苍白，额角的头发被冷汗打湿，右手紧紧的捂着胃，痛苦得蜷着身子。

    赵荟蔚皱着眉头，用手轻轻拍了拍胡陈氏的脸，“陈婶子？”

    见人没有反应，赵荟蔚试着掐了掐她的人中。

    片刻，陈婶子才幽幽转醒。

    她眼前一片白光，适应以后才看见扶着她的是一位俏生生的小姑娘。

    “荟荟？”

    赵荟蔚见人醒了，连忙扶着她在椅子上坐好，又在桌子上重新拿个杯子给胡陈氏倒了一杯温水。

    喝了水以后，胡陈氏感觉自己的胃疼都缓解了不少。

    都是以前饿久了积累出的老毛病，现在除了喝药调养没有别的办法。

    胡陈氏一脸病态的拉着赵荟蔚的手道谢，“多亏了有你，不然我还不知道要在地上躺多久呢，我都不知道应该怎么感谢你。”

    “婶子哪里的话？用不着感谢，邻里乡亲之间相互帮助是应该的。”

    胡陈氏满眼慈善，拍着赵荟蔚的小手就笑道:“真是个好孩子。”

    胡强从山上捕猎回来就看见这么一幕。

    她娘拉着赵荟蔚一脸的笑意，只是这个时辰她怎么会来他家？

    他眼尖的撇到了地上碎裂的瓷碗，脸色一变大步上前，“娘，这是怎么了？”

    胡陈氏闻声，看见自家儿子回来了，脸上的笑意更盛，她摆了摆手，把事情往轻了说，“没什么，就一不小心摔了一跤，正巧荟荟看见，进来扶了我一把。”

    胡强哪里看不出来他娘是想把事情化小，见赵荟蔚在这里，他也没有拆穿。

    他真诚的对着赵荟蔚道谢:“荟蔚妹子谢谢你了。”

    赵荟蔚连忙摆手，“不用客气的，胡大哥。”

    胡强突然把手里拎着的兔子递给赵荟蔚，“这个你拿回去吃。”

    赵荟蔚退后一小步，直摇头，“不行，上次你还送我那么多鱼呢，我怎么还能再要你的东西。”

    胡陈氏听到这里，看了胡强一眼眸光闪了闪。

    但胡强是个老实汉子见赵荟蔚态度坚决不要，想送的东西就这么拎在手里，重似千斤。

    他嘴笨不知道应该说些什么，胡陈氏这个时候就出来打了个圆场，她亲切拉着赵荟蔚笑道:“你就收下吧，就当谢礼，我的命可比这兔子值钱多了。”

