    “各位，各位，公司在临江的工厂马上就要扩建了，不只临江的工厂要扩建，可能还会在江城建设工厂，现在提供工厂货源的只有青霞村和咱们马连子村。马连子村和青霞村的面积差不多，产量也差不多，周总在下午会公开青霞村和咱们马连子村的产量，以此来进行比较，为什么要比较呢？这就涉及到公司接下来的各项政策了，下面请周总给咱们讲一讲，大家鼓掌。”

    马志鹏郎朗说着，带头鼓掌。

    上午刚刚忙完了龙葵的事情，周萧现在又在忙着给马连子村的村民做动员。

    周萧清了清嗓子，走到了话筒前：“大家安静。”

    村民们不再鼓掌。

    周萧笑道：“经过这么长时间的发展，马连子村已经摆脱了贫穷，我看到有好多家已经开始准备买小汽车了是不是？”

    坐在后面的瘦黑女人骄傲的说道：“我家已经买了。”

    “我家也是。”

    “我家也没买车，修了房子。”

    “……”

    村民们吵嚷了起来。

    自从绿意公司在马连子村开始发展，如今的马连子村已经不能用贫穷来形容了。

    “买了车好啊，买了车就能出去外面见识见识了，外面的城市很大。但说句实话，马连子村和我们青霞村比起来还是有些差的，我们村里有村民甚至都买了宝马，二楼小洋房盖起来别提多舒服了。就算江城有一套二百平的房子也不换。”

    周萧继续说着：“今天召集大家过来，就是想要说说这个事情，我要给大家提分成了！”

    “周总，提高多少啊？！”

    村民们眼睛都亮了。

    周萧道：“别急别急，听我细细说来，提分成也是有条件的，这个条件呢就是青霞村和马连子村的对赌，只要马连子村的产量超过了青霞村，这个分成就会得到一定的提升的。比如说，原本一斤给大家的分成是一块钱，但在大家的努力下，马连子村的总收成超过了青霞村，青霞村的产量是一斤，马连子村却是三斤，那我就会给大家每一斤多一块钱的分成，当然这个只是比如，具体的比例，我等会儿会让陈荔张贴出来，每个月的总收成我们都会透明公开，由马志鹏村长和我们青霞村的的村长负责，如果大家不信任马村长，还可以挑选一位村民代表出来。”

    “我们哪儿能不信村长啊！”

    “说起来，青霞村的村长不是周总吗？”

    “不是，不过人家青霞村的村长是绿意的总经理，老早就跟着周总干了，听说也是个大好人。”

    “是嘛。”

    “……”

    周萧在演讲，村民在议论。

    陈荔和沈薇在旁边看着，陈荔小声道：“总觉得，周总最近很努力。”

    沈薇微笑道：“他本来就是个很努力的人，虽然有这么强的努力，但他每天都在学习，每天上午去看龙葵，看龙葵的时候还要一边听课，回来吃饭的功夫还要看书，最近还有心思要扩建工厂。我昨天问了他一句话，我问他，你觉不觉得那些富二代，就比如彭玉、陈绍那种人根本没本事，完全靠家里人，你知道他说了什么？”

    陈荔道：“说了什么？”

    沈薇道：“他说，富二代有钱，是因为他们的祖辈都非常努力，才成就了现在的富二代，既然咱生来就不是什么有钱人，那就努力成为富一代，成为富二代他爹。”

    陈荔笑了，看着周萧笑了。

    她说：“我经常听有些人说周总的一切是因为他运气好，知道怎么来摆弄这些鸡枞菌什么的，我当时就觉得很可笑，现在更加这么觉得。不过，周萧最近好像很更拼命了。”

    沈薇脸颊微红，道：“因为我和他说了一句话。”

    陈荔看着她，道：“什么话？”

    沈薇凑在她耳边，低低说了一句。

    一说完，陈荔的脸颊都红了，她惊讶道：“你们俩，现在都玩这么大的吗？”

    沈薇叹道：“他因为陈绍的事情一筹莫展，我知道他的压力实在是太大了，这也是没办法的，可以放松他的压力。”

    一说到“压力”，让陈荔想到了那次和李静雯一起从浴室里将周萧抬出来。

    想到这里，他的脸就更红了。

    每一个成功的男人背后都有一个非常不平凡的女人。

    沈薇就是这种。

    周萧在台上说了一个多小时，口干舌燥，感觉喉咙都快冒烟了。

    下了台，剩下的事情就是陈荔的事情了。

    马连子村这边本来就是陈荔在负责，她对这里的人更熟，这里的人对她也更熟悉，问题问的更多。

    陈荔建立了一个群，将村里的人每户一人拉进群里。

    群里有详解。

    同时，这个群还会加青霞村的人，两个村子里的人交流之后，肯定就会有竞争了，有竞争就会有动力。

    只要生产力足够，工厂的问题十分好解决。

    大不了，在江城开一个工厂。

    现在还不在考虑之中。

    要先看看这群人勤奋起来之后，供货的程度会达到什么地步。

    等到这个数值稳定下来后，就可以考虑扩建工厂的事情了。

    下了台，周萧直灌了两杯水，自夸道：“我说得还可以吧？”

    “很棒。”

    沈薇不吝啬的夸奖他。

    还打算说什么来着，手机突然响了起来。

    沈薇一看，是一个陌生的号码。

    “是谁？”周萧问。

    “不知道。”

    二人去了室内。

    接起，按下了免提键。

    “喂！”

    “是沈薇吗？”对方传来声音。

    “您是？”

    是个女人的声音。

    “我是吴改珍，你还记得我吗？上高中的时候，我就坐在你左边的左边的左边的后面。”

    “记得，咱们班里唯一一个敢跟班主任表白的嘛。”沈薇笑道。

    高中的时候，还是有不少趣事的。

    班主任庄北，虽然年龄很大，但是个特别善良的人，成年男人的魅力吸引了班里的很多小女生，这个吴改珍是唯一一个敢跟班主任表白的。

    “说起咱班主任，你知道咱班主任得了癌症吗，还是晚期。”吴改珍顺着沈薇的话说了下去。

