    方牧在时光碎片中呆的时间虽然不长，却吸收了不少的天地之力。

    其中有一些还没有彻底融入巅峰魔气中。

    他准备花一些时间，先将那些天地之力彻底吸收。

    这个界域虽然已经死了，可毕竟是孕育出那些天地之力的地方。

    在这里修炼，对方牧来说也能提高不少效率。

    除了吸收那些天地之力外，方牧还要尝试着将这些天地之力融合。

    其实融合天地之力这种事，他几十年前就曾经尝试过。

    不过他之前都失败了。

    那时方牧的境界不够，体内的天地之力又太过霸道。

    他甚至都无法调动全部的巅峰魔气来战斗，更无法将之梳理了。

    现在他的境界已经够了。

    刚刚那场战斗中，他轻轻松松便激活了体内所有巅峰魔气。

    这意味着，他已经具备了梳理其中天地之力的条件。

    之前他一门心思在灵修之路上找到通途，却忘了自己体内的巅峰魔气仍旧潜力巨大。

    若是他能将相近道路融合的在一处，巅峰魔气所能爆发出的战力甚至能十倍、百倍的提升。

    方牧想到这里，心中不由涌出了一股兴奋的热流。

    他随手将莲子收入随身药园，便找了个合适的位置坐了下来。

    ……

    方牧躲在死域中修炼的时候，苍琅界中却渐渐热闹了起来。

    随着时间的推移，第一批vip玩家的实力不断升高。

    仅仅半个月不到，就接连有人突破至了破狱境。

    破狱境的修士虽然仍旧不算如何强悍，可在大部分普通门派中，却也算是中流砥柱了。

    在一些小的门派中，破狱境的修士甚至可以当长老了。

    数千个能无限复活又满心好奇的破狱境玩家，在短短的数天之内便将苍琅界搅了个稀乱。

    无数小门派被搅得鸡飞狗跳，不得安宁。

    就连一些实力还算不错的门派，也在无数vip玩家的骚扰下烦不胜烦。

    一些明智的门派，干脆把自己门中的镇派功法拿了出来，让玩家凭借功德换取。

    如此一来，才勉强保住了门派的安宁。

    可随着拿出功法的门派越来越多，那些vip玩家却有些不满足了。

    毕竟这些小门派的功法实在不怎么样，有些功法的上限甚至连紫云境都达不到。

    可苍琅界中的那些大门派却又不是那么好闯的。

    那些大门派中的长老实力远不是那些小门派能比的。

    而且绝大部分的大宗门里，都有大量的普通玩家聚集。

    普通玩家的修炼速度虽然远远不及vip玩家，但他们修炼时间长啊。

    在这数个月的时间里，大部分玩家都已经修炼至了凝心境。

    精英玩家，则基本修炼至了通幽境。

    极少一部分有奇遇的玩家，修为更是达到了破狱境，丝毫不比目前阶段的vip玩家弱了。

    虽然这部分玩家占总玩家的比例极少，可他们的基数却比vip玩家大了几十倍！

    这些玩家依托着门派中的护山大阵，着实坑杀了不少vip玩家。

    击杀入侵的vip玩家，不但能得到装备和宝材，还能拿到大量的门派功绩。

    而最主要的是，这种感觉真的爽啊！

    “这就是一个多亿的账号？也不怎么样嘛！”

    “厉害呀，这么快就又杀了一个？他暴什么装备了？”

    “今天运气不好，杀的是个死抠。

    那个货舍得花一个多亿买个账号，竟然舍不得买几件好装备。

    他浑身上下就是一把刀还不错……”

    “靠，你是在炫耀吧！”

    类似的对话，几乎每天都在各种论坛和聊天群中出现。

    一时间，苍琅界中竟然掀起了一波猎杀RMB战士的风潮。

    随着vip玩家越死越多，复活需要等待的时间也越来越长。

    仅仅几天的时间，那些vip玩家就有了一种混不下去的感觉。

    有些聪明的人干脆放弃了挑事，直接加入了附近的宗门，进入了猎杀同类的行列。

    而有些不甘心的，则将目光落在了其他的界域中。

    外面的界域高阶修士数不胜数，野生门派更多。

    最主要的是，那里没有一门心思准备猎杀他们的普通玩家！

    于是，大量的vip玩家踏入了传送阵，如蝗虫般蔓延到了其他界域。

    原本随着时间的流逝，其他界域中那些破坏传送阵的呼声已经渐渐减弱。

    可这群vip玩家涌入之后，这种呼声便迅速抬头，而且越走越高。

    这群从苍琅界走出的修士实在是太能作了。

    他们就仿佛一群饿狼一样，见到有好处的地方就各种骚扰。

    短短数天的时间，那些界域中的药园、仓库乃至禁地便都留下了这些vip玩家的脚印。

    无数被祸害了的宗门的呼声汇聚在了一起，越来越响亮。

    当反抗的呼声达到极致的时候，最终有一个不怕死的超脱境修士站了出来，敲碎了本界域的传送阵。

    不过这个超脱修士仍旧有些忌惮方牧的魔威。

    他将传送阵敲碎了之后，便直接冲入了虚空中，躲得无影无踪。

    这件事本来不大，但由于涉及到了方牧的态度，所以便引来了众多超脱修士的注视。

    一天、两天、三天……

    六天之后，方牧仍旧没有任何动作，而其他界域中的vip玩家却仍旧没有收敛。

    于是那些界域中的超脱修士顿时都开始蠢蠢欲动。

    终于，云仙界中出现了第二个奋起反抗的超脱修士。

    这个修士敲碎了传送阵之后，并没有立即离开云仙界，而是在界域中扫荡了起来。

    但凡被他遇到的玩家，全都被灭魂之法送走。

    发泄过心中的愤恨之后，他才一路冲出了界壁，躲到了界域深处。

    而此时，云仙界中的玩家已然死伤过半。

    超脱修士的灭魂之法虽然无法彻底灭杀那些vip玩家的神魂，却足以对他们造成一定的创伤。

    短短一天之内，就有近百个vip玩家因为精神受创进了医院疗养。

    更严重的是，有些前来闯荡的普通玩家也受到了波及。

    其实官方已经严重警告过普通玩家，不要去有超脱修士的界域闯荡。

    可那些玩家的探索欲，显然不是一个区区警告就能阻止的。

    来到这个界域中的普通玩家，数量甚至比vip玩家还要多。

    好在他们并不如vip玩家那般张扬，大部分都隐藏在本地的个个宗门中，逃过了一劫。

    可即便如此，仍旧有几十个倒霉的普通玩家被波及。

