
　　随着蔚蓝海岸、蓝星科技与印渡方面的商务谈判团达成谅解备忘录，紧随其后便正式达成了实质性的共识，两家公司打包收好的“行李”也都重新放下。

　　三哥盛情相邀，那就留下吧。

　　在接下来的一周时间里便迅速展开了新一轮的工作，带薪休假了一个月的员工也都全部召回，陆续回到了工作岗位上，对于这批员工来说算是美滋滋的度过了九月份了。

　　而其它被解雇的当地员工，两家公司并没有主动联系他们，也是要面子的，有点小傲娇在里面的，反正在当地不缺非核心岗位的员工，是绝对不会去主动联系他们。

　　不过，他们要是再次来应聘也会重新招进来，毕竟有工作经验摆在那里的，对于后续在次大陆市场恢复运营也是有一定的好处。

　　率先恢复的就是云计算与数据分析服务，其次就是WhatAPP等社交网络平台迎来一次大更新，当地的用户们不用“翻墙”也能直接登陆正常使用了。

　　蓝星科技和蔚蓝海岸两家公司硬是在短短的一周时间里，让旗下的几大重要的基础服务在次大陆市场率先运营了起来，换做其他厂商，例如欧美的企业，在停摆了个把月时间想要恢复基本的服务供需怎么也得三两个月。

　　建造永远都比破坏更耗时，但蔚蓝海岸与蓝星科技再次向世人展示了什么叫华国速度。

　　事实上，能够恢复的这么快，另一个不可忽视的原因是两家公司压根就没有真的打算要走，不然即便是蓝星科技、蔚蓝海岸想要恢复基本的运营状态少说也要十天半个月。

　　双方达成和解之后，两家公司只需要再耗费大约十天左右的时间就能全面恢复在次大陆市场的运营，恢复到一个多月前的状态了。

　　而当地的用户惊喜的发现，他们的数据并没有丢失，蓝星科技集团其实很早以前就帮助他们保存在云端数据中心里。

　　不过，用户想要拿回这些数据，得交一笔钱作为运营管理费，蓝星科技保管这些数据也是产生成本了的，数据中心的电费啊之类的都是成本啊。

　　有理有据，得给钱。

　　交的费用最低100卢比起步，大多数普通用户只需要交100卢比就可以了，也就相当于人民币10块钱左右。

　　企业级用户就不一样了，少则几万，多则几十万乃至上百万卢比。

　　大数据到底有多香，蓝星科技说第二没人会说第一，这就是割韭菜行为，不同的用户或客户的收费都不一样，而且能够恰到好处的进行分发处理，根据数据的不同而采取区别收费。

　　简单来说就是瘦的小割一点，肥的就多割一点，做数据分析服务本来就是蓝星科技集团的拿手好戏，保准能够恰到好处的收割这笔利润而不会让用户或客户感到肉痛，最终都会乖乖的交钱。

　　结果便是，这波大数据杀熟又为公司带来了十几亿美元的丰厚利润，普通用户交钱的不多，他们对于数据的认知和重视并不高，也没有变现能力，所以没了就没了，只要产品还能继续用就行了。

　　交钱做多的毫无疑问是企业级客户了，他们是需要靠这些宝贵数据盈利变现的，尤其是一些电商客户。

　　至于数据的运营成本，过去的一个月下来也就不到1亿美元左右。

　　关键是，就算一个月前三哥搞不搞这波骚操作，这部分运营成本都是要出的，一分钱不少，但出了这档子事情也多花几个钱。

　　白赚十几个亿，完美的诠释大数据时代，掌握了数据就是掌握了最大的财富密码。

　　……

　　科技综合体大厦。

　　外界的事情罗晟已经不再关注，近期他都在自己的私人实验室里工作，专注于一个关于“2023年太阳风暴”的数学模型上。

　　相比较目前正在发生的事情，罗晟更加关注“2023年超级太阳风暴”对地球的冲击。

　　上一世的记忆犹新，整个地球三分之二的地域断电长达五个月的时间，有些无法应对这种大级别宇宙天灾的国家更是直接被打入石器时代，所有的电力设备全部报废，从此过着点火烛的生活。

　　小正府运行的国家面对这种级别的天灾只能听天由命，只有大正府运行，动员能力极强的大国才有可能应对这种级别的宇宙灾害，把危害降到相对最低。

　　眼看着距离2023年也就只有四年的时间了，罗晟自然不会坐视不理，这种级别的宇宙天灾也必须要提早布局才能避免将来尽可能减少损失。ŴŴŴ.23sk.com

　　“小娜，把3号文件里的指标导入模型，继续模拟。”

　　“数据资料正在上传中。”

　　罗晟偏头看向了工具人妹纸18号，说道：“倒杯茶给我。”

　　“好的，主人请稍后。”

　　回过头注视着面板信息，罗晟自言自语的感叹道：“希望这一次尽可能减少一点损失吧，今明两年流行病毒还得给你搞一波，多灾多难的岁月啊。”

　　这种级别的灾害危机，打击的是全人类，罗晟的企业都是超大规模体量，必然也会蒙受巨大的经济损失，越是块头大损失的越惨重。

　　人类各国要是处理的不好，可能会引发全球经济大萧条。

　　但是，危机危机，危机之中自有转机，更是大机会、大机遇。

　　值得一提的是，近年来不太出现在一线视野的星箭国际发展的速度颇为迅猛，甚至可以说是突飞猛进。

　　有着卓越的技术背景支撑，星箭国际已经拿下了国家航天局的多项战略合作，囊括了下一个五年计划的空间科学项目的发射任务，包括“太阳极轨望远镜计划”、“磁层-电离层-热层耦合小卫星星座探测计划”、“X射线时变与偏振探测卫星计划”、“空间毫米波VLBI阵列计划”、“系外类地行星探测计划”、“先进天基太阳天文台计划”和“全球水循环观测卫星计划”等七个重点项目。

　　而面向更长远的空间科学发展战略，空间科学先导专项还部署了空间科学预先研究项目，目前也已经遴选出了一百多个项目，其中有三分之一左右星箭国际都会参与其中，而且大多都是重点计划。

　　此刻正在演化的模型，其大量的重要数据指标是来源于“CSOS太阳观测器”传回来的数据信息。

　　早在去年的3月20日，“CSOS太阳观测器”便通过星箭国际的重型可回收火箭成功发射升空，在今年的2月份正式投入使用，服役期限被暂定为7年时间。

　　该观测器旨在描述太阳对地球的影响，通过测量太阳辐射的能量变化来更好的模拟和预测对地球的影响，而其中的一大重点便是关注太阳风暴对地球的冲击进行科学的评估工作。

　　运营这颗观测器的机构是国家空间技术研究院，不过星箭国际拥有数据共享权，自然，罗晟也可以拿到CSOS传回来的宝贵数据进行分析了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第801章【太阳风暴】免费阅读。https://xs.23sk.com 