    两天后，武家主厅。

    “大婚还如约举行吗？”

    此刻主厅之内有着一位位族老，他们都出关了，数天前的事情演变成了那样，若是再不出来还要他们有什么用？

    “举办，举办个屁！”一个脾气暴躁的老者咆哮，他是武家四叔爷，辈分极高，脾气也相当的火爆，咆哮道：“举办，举办，人还在昏睡中拿什么去举办？”

    “那就推迟！”武九叔爷也道了一句。

    “推迟！”武四叔爷嗤笑了一声道：“武家的脸皮还要吗？被人打上了们，当时人都被打的陷入了昏迷，竟然要推迟，要我说武家直接解散罢了，否则三天两头的不断有人骑上武家尿尿那滋味我可受不了！”

    武二叔爷皱了皱眉道：“老四，说话别这么阴阳怪气的！”

    “噢，我阴阳怪气的，合着先前发生的事你一点不怒啊？”

    “都少数一句！”眼见着都要吵起来了，上方的武启压了压手道，他俯视下方的诸位族老道：“这般商议也不是一个问题，定一个章程吧！”

    “举办！”

    “无论武九霄苏醒与否，大婚都要举行！”武家老大道了一声，看着几位弟弟再度道：“这事关武家的颜面，这一点不能退让，人，必须接回来！”

    “其二！”

    “若是武九霄苏醒完美的结婚将这个过程走完这是最好的事，中间如果出了一些偏差，比如说武九霄还陷入苏醒，人是依旧要接回来的，只是事后不同了！”

    “神州学府必然要有一个交代！”

    “我不管神州学府是如何尊崇的，在九洲又是如何的如何，我只知道这一次武家很愤怒，即便是学府也要付出代价！”

    “其三！”

    “我看东州也有一些时间没在九洲亮眼了，过些时间便去东州走上一趟吧，我记得武家有一些东州昔日的神通送过去吧，还有一些王境兵器也顺带捎过去！”

    暴躁的武家老四哼唧一声道：“前两者到是没什么，这第三者么倒是挺符合我的胃口，那小子既然这般帮了我武家怎么能占他的便宜！”

    “我也觉得不错！”武三叔爷也点头。

    数位老祖皆是颔首。

    “若是没意见便这样定了！”武启开口，说话的时候也能感受他眼眸内的温怒，他以为一切都在掌控之中，武九霄的昏迷确实彻底激怒了他。

    不日消息流传了出去。

    小道消息一日见爆减，人们只以为武九霄苏醒了，却不知武九霄仍然在昏睡之内，那蒙上的阴影也得以松缓，武家许多人都松口气。

    婚礼越来越近，最后只剩下一天的时间，武家更是沸腾到了极点，只是在这种沸腾中人们还有一些隐不安，武九霄还没有露面。

    他是真的还没苏醒，或者是已经醒了却在疗伤。

    “怎样？”这一次走来的是夏皇飞等人，他们并没有随着学宫返回，而是留在了这里准备事情了了先会各自家中一趟。

    唐云摇摇头。

    师兄还没苏醒，只是他身上的伤势在武家不留余力的情况下几乎全部复原了，纵然还有少许伤痕也有些微不足道了。

    夏皇飞皱了皱眉头，随着他来的一行人也沉默着，让院子里凭空增添了压抑。

    没多久。

    武九霄的父母走来了，唐云一行人也告辞离去，路上都有一些安静谁都没说话，他们知道若是武九霄不醒明天的大婚肯定是一场笑话。

    “等等看吧！”唐云呢喃道。

    他现在纵然是想做什么也做不了了，这是真正的无能为力。

    “别担心，朝着最好的方向去想吧！”林凡也安慰了一声，他也能理解唐云现在的忧虑，要是一切还好自然没事，若是出了事情可能真要与学府之间形成对立，他要与师兄形成敌对。

    “去坐一坐吧！”唐云道。

    他现在只想寻找一处高的地方，安静的坐在那里，一行人形去，不久之后他们来到了一座山巅上，在这里微风拂过一行人眺望前方的云海。

    “时间真是快啊，遥想昔日第一次见到师兄的时候，那时候的我可还是一个少年！”唐云陷入了回忆之内，轻笑了一声。

    凰也安静的听着，脸上也泛着一抹柔和笑容。

    她也记得。

    只是时间太快了，只感觉不过是匆匆一眨眼的时间，他们便走到了这种地步，莫说是昔日的百国之地纵然是眼下九洲也有他们的一席之地。

    只是这仍然有些不够啊。

    若是他们足够强大足以代表学府，还会有现在的这种事吗？

    察觉了这一抹异样的情绪，赵牧道：“别多想，师兄会醒来的！”

    “会，一定会！”唐云也笑了一下，道：“师兄人生中最重要的一次事情怎么会错过呢？”他盘坐了下去，一行人也坐了下去。

    他们这一坐便是一夜。

    第二日黎明，随着金色的太阳升起照射在云海当中，让这云层波澜起伏，宛若是汪洋海面的波纹，泛着金色的光芒与白色所交织。

    在云海之下武家一条蜿蜒曲折的道路上，尽是恭贺的人影。

    他们行来，脸上挂着祝福笑容。

    因为他们看到了虚空上排列整齐的迎亲队伍，同一鲜艳的大红色，一辆辆极其珍贵的辇车伴随着珍惜的异兽，随着一些白色祥马的嚏鸣中，人们的笑容更加的灿烂。

    “真好！”唐云道。

    师兄的大婚，姜家姜如月也担得起这份大礼，若是师兄醒来了那一切就更完美了。

    随着唐云的起身，赵牧等人也纷纷站起了，他们朝着下方行去，一行人皆是如此的卓越，只是他们脸上却没有笑容，因为他们知道武九霄还在昏迷之中。

    一行人很快便来到了院落前。

    只是这一次谁都没有推门进入，因为，他们担心师兄还在昏睡之内。

    “怎么，还要我去迎接你啊？”随着一句略带轻佻的声音，院落之外的几人眼眸豁然一亮，唐云更是第一时间推开院门，能看到武九霄笑意吟吟的看着他。

    身上的那一身邋遢也不见了，不知道是被脱掉了还是被喜袍所覆盖。

    “师兄！”看着一身喜气的武九霄他也忍不住欢呼。

    武九霄嘴角也微微翘起，哼唧一声道：“师兄这衣服怎样？”

    “好好好，好的很！”

    赵牧，夏皇飞，哪怕是轩辕漠这位大块头嘴角都泛起了笑容，只是看起来多少有些狰狞，还不如不笑。

    “笑，笑，笑，就知道笑，都这个点了还迷来迷去的，全部给我滚回去换衣服，今天你们全是伴郎！”武九霄眯眼笑道。

    “好！”

    院落内武家几位叔爷都笑容和蔼的看着这一幕。

