    看着雷纳微笑着点头的样子，拉克约激动一拳就打在了雷纳的身上，笑着说道：“你这个家伙……真是让人太意外了，老爹要是知道了，肯定也会非常开心的！”

    “我也没想到，早上吃着早餐就自己领悟了！”雷纳摊摊手，笑着说道。

    听到雷纳的话之后，拉克约和金古多都是脸色一黑，表示根本不想和雷纳说话。

    随着时间的推移，很快他们就根据艾斯的生命卡再次来到了之前的小岛上，几天的时间，这里的土著已经外出了大量的矿石。

    随着他们的挖掘深度，现在已经不仅仅只是发现铁矿了，还有很多其他种类的矿石，甚至很多雷纳都不知道是什么金属的矿石。

    而且他们发现，用山脉上的泥土种植的植物，都有一定程度上的变异，但是也没有像山顶上那些树木那样程度的变异。

    “那么你们级继续挖掘工作，拉克约、艾斯……你们俩留在这里主持工作，一定要小心一些，我感觉到后面你们可能会挖出一些意想不到的东西出来！”雷纳仔细的思考之后，对留守的艾斯和拉克约说道。

    “放心，我们不会乱来的！”拉克约拍着胸口，保证道。

    “我就是最不放心你了！”雷纳瞪了他一眼，说道：“另外也要小心有别的外人闯入，艾斯现在的身份已经被曝光，不少野心家都想利用他的身份来做点什么，你们一定要小心！如果遇到强敌，打不过就跑，留得青山在不愁没柴烧！”

    艾斯点点头，说道：“副船长请放心，我明白要怎么做的！”

    “你明白就最好，拉克约我不担心，他要是遇到危险，绝对跑的比谁都快！我就怕你一根筋，记住……好死不如赖活着！这个世界上……还有很多关心和爱护着你的人！也还有很多需要你去守护的东西存在！”雷纳拍了拍艾斯的肩膀，说道。

    “嗯！”艾斯郑重的点点头。

    “那就好，我会快去快回的……小的们……起航了！”雷纳并没有在小岛上多做停留，拿着艾斯这几天制作出来的永久指针，雷纳直接返航。

    另一边，从阿拉巴斯坦出发之后，罗宾就上了草帽一伙的船，本来他对这个小团体并不是很看得上。

    唯一让她有些感兴趣的，也只有船长蒙奇·D·路飞而已。

    因为对方的名字之中也有“D”这个让她有些在意的字。

    加上海军那边的不妥协，所以她才会最终选择加入了草帽一伙。

    可是随着时间的推移，她慢慢融入到这艘船上之后，她发现这里的气氛其实也很不错。

    不过就在他们离开阿拉巴斯坦没多久，他们就遇到了一艘从天而降的海贼船残骸，而且记录指针也直指天空之上。

    由于白胡子海贼团拥有空岛的事情曝光之后，大家对于空岛是否存在已经不再有异议了，但是罗宾知道，白胡子海贼团的空岛，与其说是空岛，还不如说是一座漂浮的小岛而已。

    而且雷纳曾经告诉过她，这个世界是真的存在空岛的，虽然当时雷纳并没有解释的很清楚，但是她也知道，空岛是真实存在的。

    所以当他们抵达加雅之后，路飞表示要去打听登上空岛的情报时，罗宾并没有绝对对方实在异想天开。

    接下来的时间，他们在这里结识了大话王罗兰度的后人，文布拉·库力凯！同时也遇到了嘲笑他们的堂吉诃德家族麾下海贼团船长，贝拉米。

    在对方抢走了文布拉·库力凯的黄金之后，路飞终于出手，直接击败了对方。

    最后他们在文布拉·库力凯的帮助下，趁着巨大的冲天海流直接飞上了真正的空岛。

    “没想到……真的有空岛存在……！”看着海贼船停留在白云之上，虽然罗宾早就知道了答案，但是依旧被震撼到了。

    “这……这就是天堂么？”已经被吓的无法起身的乌索普，流着眼泪说道。

    但是很快，他们就遭遇了山迪亚人的袭击，也被前任空岛之神，现在的天空骑士刚·科尔给救下了。

    于是他们就此展开了在空岛的冒险，而罗宾也跟着路飞等人一起，见证了曾经的黄金都市山多拉的辉煌，更是在那座黄金大钟的底座上，见到了海贼王哥尔·D·罗杰的留言。

    “原来如此……也就是说……我的使命也是将我们见到的所有历史文本都引导到那座岛上去么？拉夫德鲁……那里究竟隐藏着什么样的秘密？D字一族有背负着什么样的使命？”罗宾将脖子上的项链拿出来，轻轻抚摸着上面的文字，轻声说道。

    整个在空岛上的冒险，罗宾几乎就在打酱油，倒不是说她不愿意帮助路飞等人，而是她在没有真正融入到这个小团之中，所以现在她的行动目的，寻找历史的真相，要大于和伙伴们一起行动。

    不过做为天选之子，路飞成功的击败了自然系响雷果实能力者，自称是神的艾尼路，并且也将大话王罗兰度以及大战士卡尔葛拉之间的情感通过黄金钟传递了下，结束了空岛和山迪亚人长达四百年的战争。

    而就在路飞等人在空岛上开着庆功宴会的时候，海底的鱼人岛也正在开着宴会，不过确实欢送白胡子的宴会。

    “这次真是太感谢你了，尼普顿！”白胡子坐在尼普顿身边，大笑着说道。

    “这没什么，这种东西你们可能觉得珍贵，但是对于我们来说，并不是什么了不起的东西！”尼普顿笑呵呵的说道：“不过你们真的打算将玄月岛改造成海底城市么？”

    “当然不是要学你们完全生活在海底，而是在遇到危险的时候，让玄月岛多了一种自保的身段而已！”坐在白胡子身边的啊西埃博士，笑着回道。

    “我是有些搞不懂你们，我们为了能在海面上生活付出了这么多的努力，结果你们却想着要来海底生活！”尼普顿苦笑着说道。

    “咕啦啦啦……这么？你们还是决定要去海面生活了么？”白胡子看向尼普顿，问道。

    “当然想去，但是有个前提……那就是能保证我们的安全！”尼普顿点点头，说道。

    “这事不能着急……你们不是和世界政府已经开始联系了么？对方怎么说？”白胡子摇摇头，问道。

    “他们并没有给出答案！”尼普顿叹息一声，说道。

    白胡子见状，也知道这种事情他也不好说什么，毕竟他的身份可是海贼。

    宴会结束之后，白胡子登上莫比·迪克号，全员准备返航。

    啊西埃博士已经搞清楚了鱼人岛的泡泡装置，并且从尼普顿这里弄到了不少的材料，等回到玄月岛之后，他们就可以开始建造了。

    “问问雷纳那边，寻宝的事情怎么样了？按照他们事先预计的时间，这个时候，他们应该已经差不多快要抵达玄月岛了吧？”白胡子坐在自己的专属位置上，对身边的马尔科说道。

    “好的，老爹！”马尔科点点头，去通讯员那边，让他们联系雷纳。

    “老爹……无法联络他们，刚才博士也过去看了，他说雷纳他们现在所处的位置，应该有什么东西阻拦了通讯！”一会儿之后，马尔科来到白胡子身边，一脸严肃的说道。

    “嗯？居然还没有回来么？”白胡子知道拉鲁海域，所以电话虫联系不上雷纳很正常，但是根据时间上算，他们应该也差不多返航了才对。

    “放心吧！有雷纳在，应该不会出什么问题。”一旁的比斯塔轻声说道：“也许等我们回去的时候，他们反而比我们先到也说不定！”

    “没错，老爹，你放心吧！有雷纳在不会有问题的！”马尔科也跟着点点头，说道。

    “嗯……走吧，先回玄月岛了再说！”白胡子点点头，说道。

    于此同时，白胡子海贼团在鱼人岛现身的情报也开始慢慢流传出去，不管是海军，还是一些别有所图的海贼们，都开始朝着莫比·迪克号所在的方位前进。

    “布鲁布鲁……布鲁布鲁……”

    “喂……这里是莫比·迪克号！”通讯员接通了电话虫，有些精神不振的说道。

    “你们现在在哪里？回玄月岛了么？”电话虫那头，传来了雷纳的声音。

    “嗯？是副船长么？”通讯员听到雷纳的声音，立刻有些兴奋的问道。

    “是我，怎么了？”雷纳皱眉问道。

    “副船长，我是莫比·迪克号的通讯员，我们已经离开鱼人岛，朝着玄月岛返航了，不过这几天不断有海军和一些海贼在袭扰我们！”通讯员赶紧说道。

    “我知道了，我刚刚离开拉鲁海域，现在我立刻更改航线，朝着你们的方向和前进，现在……告诉我你的坐标！”雷纳点点头，说道。

    “这……副船长，您等一下，我们现在的坐标只有航海士知道，我现在立刻将电话虫交给老爹！”通讯员犹豫了一下，说道。

    “可以！”电话虫那边，是雷纳平静的声音。

    这还是当初他下达的命令，不管是谁，通讯员都不得向对方透漏自己所在的坐标。

