    老李觉得自己有了把柄，顿时底气足了起来。

    他说道：“我可以告诉您，但您要把我前妻放了！”

    慕翊岩的眼睛微微眯起来：“你在跟我谈条件？”

    其实这话是明知故问，没来之前慕翊岩就知道了。

    但在气场上，他必须要压过他。

    并不是每个人都有资格跟他谈条件的。

    老李也不否认。

    “没错，就是谈条件。因为这世上除了我，没有人再知道那个地方了。”他胸有成竹。

    顿了顿，他又补充道：“而且，据我所知，里面还有些东西没清理干净，已经被封起来，没有人敢进去。如果您二位过去，肯定会有发现。”

    原本他是想用这个作为筹码，逼慕翊岩对他女儿改观，甚至是娶她。

    但计划永远赶不上变化。

    现在救人更要紧。

    “你应该知道骗我的后果？可不是痛快的死去。”慕翊岩犀利的眼眸里已经冒出几分杀意。

    老李咽了咽口水，他似乎也感受到了一丝恐惧。

    他从来不会怀疑慕翊岩的手段。

    但这次，他还是鼓起勇气应下来。

    “慕总，您放心，我不会骗您的，事关我前期的命，我不会拿这个开玩笑。”老李郑重的保证。

    慕翊岩点点头：“谅你也不敢。”

    顿了顿，他又说：“明天你带我们过去找地方，我确认你说的是实话，自然会放人。”

    老李似乎没有选择，他咬咬牙，还是应下来：“好。”

    没有一点魄力还真的不敢跟慕翊岩做交易。

    “你先告诉我，距离京城多远？”慕翊岩又问道。

    他好做一下准备。

    这问题没有什么关系。老李如实相告：“开车一个小时。”

    慕翊岩若有所思的点点头。

    那不远，应该就在京城周边。

    “我明天早上十点过来接你，出发。”慕翊岩确定好时间。

    老李求之不得，早去早回，不然女儿又过来找他。

    他明天能把人救出来最好，他就没有对她食言。

    从公寓出来之后，慕翊岩握着叶云希的手，柔声问道：“云希，你怎么看？”

    刚才她全程几乎没说话，也不知道在想什么？

    但她肯定有自己的想法，慕翊岩很想知道她的想法，每次她都会给他惊喜。

    叶云希对上慕翊岩认真的眼神，倒也不隐瞒：“如果真如那老头说的，里面保留有一些东西，那最好。”

    “至少我们可以知道，当初你爸爸的项目研究的是什么新药？”

    “嗯。我也是这么想的。”

    慕翊岩嘴角勾起一抹邪魅的笑容。

    看来夫妻默契越来越好了。

    他的想法竟然跟她不谋而合。

    如果知道当年他爸爸研究的新药是什么？或许有些问题就会迎刃而解了。

    虽然距离真相还有一点距离，但慕翊岩依旧挺高兴的。

    至少不再是原地踏步。

    每次找到所谓的关键证人，都说不出什么有用的东西。

    线索忽然就断了。

    有时候觉得很懊恼。

    他自己其实还好，就是不想看叶云希一次次失望，他会心疼。

    回到家以后，慕翊岩经过书房，他忽然想起一个事情。

    于是拉住叶云希的手，含情脉脉的看着她。

    “怎么了？”

    “云希，我想跟你商量个事儿。”

    “什么事儿？”

