    “这…这……”

    苍策等人看到那没有三分之一的灵石后，一个个瞪目结舌，变得结巴了起来，不可思议的看着叶小凡。

    这到底是什么样的牙齿，才能咬碎灵石啊。

    看叶小凡的模样，似乎还很享受。

    他们看过吃灵药，吃丹药的，可从未看过，竟然有人竟然把灵石当零食吃，还吃得静静有味。

    “不可思议，太不可思议了，小大人不愧是小大人啊！”

    苍策震惊的说道。

    剑南轩鄙夷的看着苍策等人的表情，切了一声：“切，少爷的牛逼，岂是尔等俗人能够理解，你们是没见识过少爷啃五阶法器的场景，那才叫做牛逼呢。”

    苍策等人闻言，一个个身体颤抖了起来，心中震惊了再震惊，他们哪里会怀疑剑南轩的话。

    叶小凡竟然能咬碎灵石，更是能咬碎五阶法器，这尼玛，根本就是神仙般的手段啊。

    “叮咚！”

    “经验+0.5”

    叶小凡吃完灵石后，听到系统的提示音，原本兴奋的小脸蛋顿时就耸啦了下来，等级太高了，吃灵石根本就加不了多少经验。

    虽然储存戒指里边，还有几十万灵石，包括燕魏两家商铺抄来的，加起来上百来万，一颗0.5经验，按理说全部吃完就能有个几十万经验，可谁有那么多时间去吃？

    “嘿嘿，不知道五阶灵药吃起来是什么感觉。”

    叶小凡看到储存戒指里边的五阶灵药后，小脸蛋重新恢复了兴奋之色。

    他吃过三阶四阶灵药，可从未吃过五阶灵药呢。

    “唰！”

    一株紫气缭绕的灵药，出现在叶小凡手中。

    这株灵药成年人巴掌大小，长七叶，加上那紫气缭绕，十分好看。

    “小大人，这是紫气霸王草，如同名字一样，药效十分霸道，能够和其他四阶灵药炼制出四阶上品丹药。”

    “如若口服的话，那强大的药效会直接撑破经脉，最后会爆体…”

    苍策看到叶小凡拿出紫气霸王草，当即便出言提醒，眼睛直勾勾的看着叶小凡，生怕叶小凡把灵药给吃了。

    “怕啥，不就是一株灵草吗。”

    还没等苍策把话说完，叶小凡就嘀咕了一声，一口咬在灵草上面，溅出几许紫色汁液。

    “小大人！”

    “少爷！”

    在场的全部人，看到叶小凡的动作后，全部一震，吓得就要哭出来了，全都大声的喊道。

    就连剑南轩也全神贯注的盯着叶小凡，身上的灵魂力量全都调动了出来，生怕叶小凡有了什么意外。

    五阶灵草，那可不是开玩笑的，就算是婴变强者都不敢直接口服，要将其分为好几份，目的就是怕强大的药效撑破经脉，炸开肉体。

    叶小凡只有元婴境界，就算是分为几份也撑不住药效啊，想叶小凡这样直接咬掉一半，接下来恐怕就会爆体而亡。

    “好甜啊，这味道不错哦。”

    就在众人一颗心提到嗓子眼的时候，叶小凡吧唧着小嘴，嘴角全是汁液，开口说了一句话，让众人才差点一头栽到地上。

    特么的，我们这么担心，你却来了句“好甜？啊？”

    …

