    为了活命，道义又算得了什么呢？

    在这两个被抓住的鬼物看来，那是什么玩意儿？能比他们的鬼命还重要吗？

    当一个宛如恶鬼罗刹一般的强大存在，以可怕的绝对实力碾压的时候就会发现，那些东西真的什么也不是。

    所以说，认怂并没有错，这叫做审时度势，是识时务的表现。

    按照他们的话来说，他们的主要任务只是被派过来驱逐那些捣乱的人。

    所谓捣乱的人，就是最近跑来梅坪村的那些野生觉醒者，又或者是某些小势力的人或鬼怪。

    当然了，如果他们有实力，可以打死那些觉醒者或者小势力的鬼怪，那也是可以的。

    所以从一开始，他们抱着的目的就是来害人的。

    然而他们来的很不凑巧，似乎并没有选对目标。

    不过这也是无可奈何的，等他们过来，能害的只有何问之这里了。

    说起来，何问之心里也觉得挺奇怪的。

    刚才的战斗虽然短暂，但是闹出来的动静可不小，可是在这个梅坪村里似乎并未惊起丝毫波澜。

    这两个鬼物则告诉何问之，那是因为村民们都中了他们的鬼打墙。

    虽说村民也是人，他们也可以害，但是这次被派过来，却又专门提到不要害这些村民，毕竟前不久就已经害了几个了。

    若是一下子死的太多了，难免可能会引起有关部门又或者什么大势力的注意。

    现在就已经来了一些野生觉醒者跟一些小势力，若是再有其他大势力介入就会很麻烦。

    这一点倒也不是不能理解，但是在背后操纵调遣他们的又是谁？

    当何问之提出这个问题的时候，两只鬼物却只是摇摇头。

    “我们也不知道……我们也是最近才醒了不久……都是因为受到了前阵子的那个灵力波动的刺激才从浑浑噩噩之中苏醒的，他也从来没有在我们面前出现过，我们甚至连他在哪里都不知道……”

    这两鬼物瑟瑟发抖的说着。

    何问之眉头一皱，那个背后的鬼物躲得还挺深的啊！

    紧跟着他又看了眼黄晓烟，记得当初黄晓烟有说过，她是因为流星雨降临的时候受到了某种刺激，然后才有了一次冲动，同时她曾经也是浑浑噩噩的，是因为附体了何问之才清醒的。

    那么她的这种情况，跟这两个鬼物的说法会不会是一样的？

    何问之又问道：“其他人呢？你们为什么不去找别的觉醒者？”

    “我们也不知道啊，等我们刚才来了这里之后，这些天赶来村子里的那些人都不见了，就好像是提前商量好了今晚要去干什么一样。等我们接到任务再赶过来，村子里就剩下当地的村民跟……你们了……”

    听到这话，何问之看了眼李恩：“你昨天就来了吧？”

    李恩看了眼手上的郝诗诗跟刘青青，她们两个之前就因为黄晓烟的出现时候的那一口阴森鬼气晕过去了。

    于是便索性将她们给丢到了地上，跟那个被王道长弄晕的二柱放在了一起。

    他这才说道：“我确实是昨天就来了，但是来了之后并没有跟他们接触过，而是自己在村子里逛了逛……”

    其实主要是，李恩来的时候也没有看到那些人，所以根本就没有接触的机会。

    恐怕那些早一批来的人，他们互相之间早就已经商量好了，或者又是已经发现了什么东西，所以才会有这般的默契。

    何问之点了点头，他心里其实也有一些猜想了，所以才会提出晚上要出去探索一番。

    主要目的是猎杀鬼物没错，但往往就是夜深人静、月黑风高的时候好办事。

    所以那些人或者势力如果想干什么的话，很有可能也会选在晚上。

    他眯着眼睛，其中有丝丝火光乍现。

    “你们……真的不知道他们去了哪里？”何问之面露冰冷之色，声音低沉的说着。

    两只鬼物被吓的颤颤不止，就感觉连跪着的力气也没有了。

    他们连连摇头，表示自己真的什么也不知道。

    就在这时候，左边的那个男鬼说道：“会不会是去了那个地方？”

    他看着自己右边的鬼物。

    右边的鬼物先是一愣，紧跟着反应过来：“对对对！”

    只听他声音激动的说着，就好像终于找到了可以救命的方法了一样。

    “就是那里！就是灵气波动最开始爆发的地方！”

    他说道：“一开始的时候，我们就是因为那里爆发出来的灵力波动才从浑浑噩噩之中苏醒，可是那个地方我们怎么也进不去……”

    “进不去？”

    “是不敢进去……那里面给我们一种很危险的感觉，就好像一旦靠近就会被吃掉一样……”

    “那个地方是哪里，你们知道吧？”何问之问道。

    “知、知道……”

    “那行，带路吧！”何问之说了一句，随手在他们两个的脑袋上拍了拍。

    虽说只是轻轻一拍，但是他们两个鬼物都非常清楚这是什么意思。

    就是让他们安分一点，要不然就不是拍一拍那么简单，而是脑袋会直接没了。

    把郝诗诗跟刘青青还有二柱搬回了房间里，让他们好好休息，王道长则是在整个屋子里里外外布置了一些东西。

    做这些的目的主要是避免他们离开了之后，又有其他鬼物跑过来闹事。

    接下来可能还要继续借宿在二柱家里，那自然是不希望他出事了。

    至于郝诗诗跟刘青青这两个美女……

    讲真的，何问之目前对她们的兴趣真的不大，除非她们后续真的能给何问之提供鬼物，又或者跟鬼物相关的线索。

    在这一个充满灵异诡怪，甚至还有可能步入乱世的世界，何问之觉得，还是只有鬼物才能够给他带来足够的安全感。

    就在准备出发的时候，王道长掏出一张照片，跟何问之说了几句。

    紧跟着，何问之便点了点头。

    “这两个人，你们见过没有？”得到了同意，王道长拿着照片走到了两个鬼物的面前。

    看着照片上的那对父子，两个鬼物表情突然一变。

    “他他他、他们……是你们的朋友吗？”

    问这句话的时候，两个鬼物惊惧不已。

    见是这副模样，大家心里基本就已经有数了。

