
　　id="con1050088">

　　！

　　翌日，清晨。

　　朝阳初升，这个时候的太阳还不火辣，只是金灿灿的阳光洒落下来，使得整个王宫外宽阔的街道上，仿佛铺上了一层金色地毯似的，很是绚烂。

　　云集在王宫外的百姓，已经一圈又一圈，摩肩接踵，人满为患。一个个百姓汇聚在此，三三两两的议论着，聊着七大姑八大姨的事情。

　　当然百姓最关心的，还是杜启要阐述的事情。

　　那是关键。

　　许多人都打听着杜启要说什么，希望有人能爆出消息。实际上，连郭孝正等心腹，都尚且不知道，何况是普通百姓，所以谁都不知道杜启要说什么，只能翘首以待。

　　汇聚而来的百姓，还在增加。

　　昨天消息传开，不仅焉耆城内的许多百姓来了，以至于焉耆城外的许多百姓也来了。这些百姓的抵达，使得现场更是火爆。

　　嘎吱！

　　就在此时，王宫大门敞开。

　　“平西王到！”

　　浑厚洪亮的声音，传出来。

　　虽说声音并非所有人听得见，但当杜启一出现，最前方的百姓自发的噤声。这样的场景由近及远的弥漫开，不一会儿的功夫，王宫外所有人噤声，再没有人开口说话，再没有人私下里议论事情，全都望着前方。

　　甚至许多人，直接踮起脚，伸长了脖子往前看，希望能看到杜启所在的位置。

　　杜启从城内出来，径直往前。

　　但凡杜启所过的地方，汇聚的百姓自发让开一条路，使得杜启很轻松，便来到王宫外人群中的中央位置。

　　随行的士兵，在短短时间搭建起一个简易高台。

　　高台简陋，高度不过三尺左右，长宽两尺有余，仅仅是让杜启站着的位置更突显，使得周遭所有人都能够看得到。

　　除此外，周围也有士兵护卫着，确保杜启的安全。

　　杜启环顾周围，朗声道：“昨天本王安排人宣传消息，召集乡亲们在王宫外集合。原本本王的考虑，应该只有几百人，亦或是上千人，也就是是极限了。看今天现场的情况，至少是数千人，甚至还有许多的乡亲从远方来，估摸着最后上万人都不止。”

　　顿了顿，杜启道：“本王在这里，感谢乡亲们的信任，感谢你们愿意来听我讲话。”

　　这个时候的杜启，显得礼节十足。

　　更鞠躬向百姓道谢。

　　说到底其实这是作秀，是为树立杜启的形象，以便于杜启招揽民心。杜启如今是平西王，是执掌一方的主君。他很清楚这样作秀的事情后续还会有很多，这样作秀的事情虽说是作秀，究其根本，是为了稳定局面。

　　周遭百姓，都是神情肃然。

　　都盯着杜启的。

　　杜启没有停顿多久，旋即开口道：“乡亲们，本王今天召集你们来，有三件事要说。这三件事情，是昨天约法三章漏掉的，如今补上。因为本王的疏忽，使得乡亲们搁下手中的事情到王宫来，本王甚是歉意。”

　　百姓听到后，便有人开口了，都说无妨，都是替杜启着想的。

　　他们对杜启印象很不差。

　　杜启等了一会儿，等百姓不再说话后，便继续道：“乡亲们，今天的三件事情，本王也就不绕圈子，直接说了。”

　　“第一件事，本王要在焉耆州境内开科取士。”

　　“如果在场的人，有消息灵通的，知道本王在高昌州、伊州的施政，就会知道本王是广泛的开科取士，涉及到的士，并非单指读书人。”

　　“但凡有一技之长，亦或是在某个领域内，极为厉害的人，都可以称之为士，都可以到王府来毛遂自荐。当然官府会安排合适的时间、地点，进行统一的考核，以便于你们能脱颖而出。”

　　“只要你们有真正极为厉害的一项本领，譬如能懂得天象运转，譬如能精于冶炼，譬如能有起死回生的医术等……”

　　“总之，只要你们有高超的技艺，本王都翘首以盼。”

　　杜启阐述了他的第一个事情。

　　这一事情，是杜启故意炒冷饭，故意抛出来的，是为了杜启招揽胡有山做准备的，并非杜启真正要安排什么。

　　即便如此，焉耆州境内的百姓，听到杜启的话后，却都激动起来。对焉耆州的百姓来说，一些人都有一技之长的，不乏在某个领域内极为厉害的人。

　　这是他们的机会。

　　他们并非读书人。可依旧有机会替杜启效力，依旧有机会出人头地。

　　故而许多人激动起来。

　　在许多百姓议论的时候，有人开始嘘声，示意百姓安静。伴随着这样的嘘声，百姓都开始安静下来，嘈杂的议论声渐渐停止。

　　所有人再度看向杜启，等着杜启继续说。

　　杜启面色肃然，一副煞有介事的样子，道：“第二件事，本王此前在伊州境内，已经建立了科技大学，许多人都可以前往读书。而如今在焉耆州境内，以及高昌州境内，本王会逐步的建立书院，让更多的人能读书。这一点，官府会有详细的通知。”

　　这一事情，很轻松就说过了。

　　百姓有一些反响，但并非特别的激烈，因为杜启毕竟没有似在伊州境内那么详细阐述。再者，专门让各县百姓子嗣读书的书院，实际上还没有建立起来。

　　这是一项大工程，不是一朝一夕能完成的，所以杜启不曾过多允诺。

　　只提及这事情。

　　再者，原本这事就是为了吸引百姓注意力的，即便没有造成影响，也没有什么。因为杜启最关键的事情，是在于第三件事的。

　　杜启继续道：“本王要说的第三件事，是关于焉耆州刺史的人选。说起来焉耆州刺史一职的人选，对你们而言，其实觉得很遥远。”

　　“因为你们中绝大多数的人，这辈子都接触不了焉耆州刺史。”

　　“你们认为是高高在上的。”

　　杜启说道：“实际上，焉耆州刺史和你们却是息息相关。原因很简单，焉耆州刺史如果爱民如子，那么施政会宽松，会有利于百姓，让你们能过上好日子。”

　　“如果焉耆州刺史施政严苛，即便出发点是为了百姓，最终的结果，也可能背道而驰，最终弄巧成拙。对本王来说，必须选好焉耆州的刺史人选，因为这是关系到百姓命运的。

　　“本王思来想去，一个有能力且经验丰富，尤其还要爱护百姓，且真正愿意为百姓着想的人，也就是曾经的焉耆国太傅胡有山。”

　　杜启说道：“胡有山此人，生于斯长于斯，一心一意为百姓造福。如果焉耆州有胡有山执政，百姓都能放心，更能安心。”

　　杜启至此，抛出了话题。

　　这才是杜启的目的。

　　我在大唐当侯爷想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第788章 三件事免费阅读。https://xs.23sk.com 