    若是换了以往,立刻便会引起阵灵的浮现,但此刻似有一股疯狂的万古长存的意念从那弓内随着此箭爆发出来,在这疯狂的意念逼压下,竟让这封阵阵灵有了片刻的退缩似不敢出现一样

    震动下,那正在愈合的五十丈缺口被生生的停止凝固,仿若被冰封一样,任由那虚幻白色之箭冲过,直奔王林而去

    王林此刻提起全部心神,高度集中之下浑然忘记了一切,眼中只有这一支虚幻白色之箭,身子在退后那一步下,快速的消散.

    眉心剧痛中,似有两只无形大手扣入血内,要将自己的头颅自眉心处生生的掰开一样,那白色之箭呼啸惊天,冲过了封界大阵后,距离王林已然不足百丈

    震动星空的箭啸之声,尖锐极端,更有一股说不出的凶煞之气震动心神,使得阵内所有修士,一个个纷纷面色苍白起来.

    百丈的距离,对于此箭来说,实在是微不足道,轰鸣之音高涨中,王林身前那七星所化道古头颅,立刻就剧烈的扭曲起来,似有一股无法形容的强大力量轰击逼近

    这一箭,弦动杀人

    刹那间,此箭来临,冲入道古头颅之内,轰鸣之声顿时就绝天地而起,轰隆隆的巨响回荡下,这一箭之威,王林的道古头颅居然也都无法抵抗太久,那头颅眉心崩溃,此箭直接冲入,正要穿透而过直逼王林

    王林的身子还未完全融入天地,在这白色之箭临近的一刻,那生死危机的感觉急增,王林眼露果断,双手抬起向着前方猛地一拍

    其古神肉身的两只手臂,在拍击之下融入道车头颅内,轰的一声就穿透,死死的夹住了其内那蕴含了毁天灭地之力的白色虚箭

    在其双手碰到这白色箭的一刻,王秣立刻就感受一股大力轰轰顺着双臂传入体内,他的七星古神肉身,在这大力下也很难对抗,身子震动中,喷出一口鲜血不由自主的被这大力带动,赫然竟从半融入天地的状态内被逼出身影,向着后方星空蹬蹬蹬不断地退后.

    每退出一步,便是数丈,每一步落下都有轰鸣传出,王林神色透出狰狞,双眼通红双手死死的夹住那把白色之箭,一退便是千丈

    鲜血持续的喷出,千丈退路他连续喷出七口鲜血,其身体本就有伤势,此刻更是伤上加伤.

    轰鸣再起,王林的身子在退后下直接就踏入进了古息叶封印界外入侵修士之地,在进入这里的刹那,王林没有丝毫犹豫,其后背骤然就有无数黑雾幻化,如同一只只触手般,向后急速延伸,凡是被其碰到的界外修士,一个个顿时发出凄厉的惨叫,身体直接成为干尸,一切生机被那雾气吸走,涌入王林体内.

    这一切说来缓慢,但实际上却是一刹那间发生,就在王林以这种方法对抗这白色之间的瞬间那封界大阵外的白衣男子却是神色阴沉中再次拉开弓

    ,该结束了这白衣男子开口说出这四个字的过程,其容颜急速衰老,已然从青年,直接化作了老者,其手中之弓国月而开,嗡的一声松弦,第二支白色箭,急速轰鸣而出

    尖锐的呼啸一路随此箭冲入封界大阵缺口,直奔王林

    一支箭,王林对抗就已然有了弱势,两支箭对于他来说,便是生死

    王林双眼瞳孔收缩,左目火焰疯狂旋转,右目雷图急速转动,本源之力在体内骤然爆发,这一刻他来不及去思考太多,他只知道,若无法在那第二支来临前毁灭双手中的这第一支箭,今日自己必死无疑

    就在这轰轰之声传遍星空的刹那,云海星域远处,突然有一股透着疯狂的气息急速而来,这气息刚现尚在远处,但瞬息间便临近王林身前却见一个赤脚的中年男子,赫然幻化迈步而来,站在了王林前方

    这赤脚的男子王林认识,正是那被封尊所印的绝代凶兽太阿罗

    他不知出于什么原因,在此刻选择了去面对那第二支箭,为王林换来宝贵的一线生机在其出现的刹那,这太阿罗发出了一声惊天动地的嘶吼,双手抬起掐诀之下直奔第二支箭而去.

    更是在其掐诀中,太阿罗的身体上,立刻就有一片细密的鳞片直接幻化而出,这些鳞片成淡黑色,密密麻麻之下覆盖了太阿罗全身.

    ,我只能为你拖延三息轰鸣之声绝天地而起,其双手在伸出中,与那第二支箭碰到一处,一股惊天之力骤然传入这太阿罗体内,使得他整个人身子剧震,鲜血溢出嘴角,阻止此箭的双臂,赫然扭曲起来,仿若无法承受,要被那白色之箭破开一般

    吼声咆哮,这太阿罗身子震动下,全身那些刚刚浮现的鳞片直接与身体脱离,向前疾驰而去,蓦然间这些大量的鳞片就组成了一面盾牌

    尤其是此鳞盾正中,有三个诡异的金色鳞片,在此盾飞出中,这太阿罗的双手,轰然崩溃,血肉模糊下,那第二支箭轰轰冲来,与那鳞盾相撞

    惊天轰鸣再起,那鳞盾震动下四周边缘的鳞片直接爆开,层层瓦解中,仅仅是瞬息间便只剩下了那三个金色鳞片存在.

    一息,两息

    两息的时间这三个金色鳞片崩溃粉碎,倒卷之下太阿罗苦笑,身子疾驰避开.

    那第二支箭锁定并非是他,故而他才可以在不敌之后退去.

    算上之前的时间,这太阿罗的确是做到了其所说,拖延三息.这三息,对于王林来说极其珍贵,在第一息中,王林咬破舌尖一口血雾喷出洒在前方.

    第二息中,他所在之地那从星空中焚界古伞内降临的灭世之火从四面八方轰轰而来环绕在其身体外的同时,直奔其舌尖喷出的鲜血,与那鲜血融合之下,形成一股灭世之力,与其双手夹住的第一支箭轰击对抗

    第三息的时间王林身后那黑雾疯狂的蔓延向着身后所有界外修士笼罩过去,三息结束的利那,那第一支箭被融入了王林古神血液的灭世之火冲撞此箭层层瓦解碎灭,但其冲击之势依然恐怖.

    在那不断地瓦解中,此箭只荆下了之前两成大小的一截,冲破了王林双手的封锁,直奔其眉心而来,在前行的过程中,这两成大小的一截,一再次瓦解,最终临近王林眉心兰寸之时,只剩下了一成大小.

    轰的一声巨响,这已经很小的一截残箭,与王林舟眉心碰到了一起.

    凄厉的惨叫在这一刹那回荡天地,却并非是王林传出,而是其身后那些界外修士凡是被黑雾笼罩的界外修士,此刻全部都身子枯萎,成为了干尸

    砰的一声那残箭崩溃王林全身已然被汗水打湿,但此刻危机并未没有结束,那第二支箭,呼啸来临

    无法避开王林神色露出疯狂他低吼中右手抬起一指星空,在这危急关头,他再无顾不得什么,右手抬起中狠狠地一抓却见那之前出现在星空的焚界古伞,传出轰轰巨响骤然降临,在降临的过程中,此伞缩终被王林一把抓住了伞柄百度仙逆吧

    拿着此伞,王林全身生机急速流逝,大量的涌入这古伞内,其古神之体本就是生机盎然,此刻在这生死危机之下,王林顾不得去考虑太多,生机急速涌入,刹那间其古神肉身就有了枯萎的迹象

    那焚界古伞原本撑开了一成此刻在这王林疯狂的涌入生机下,其内火光滔天而起,在那第二支箭临近王林不足十丈的刹那,王林一声咆哮中,左手抬起把那握在右手的古伞向上狠狠的一撑

    两成

    在这一瞬间,那古伞就被王林这不要命的方式下,直接开了两成

    灭世之火带着一股毁灭星空的炙热,轰然从其内宣泄而出,以王林为中心,火海轰轰,那星空在这火海下顿时崩溃,如同被炼化了一样,出现了一片空冥

    那第二支箭在临近的刹那,便立刻就与这开启了两成的古伞宣泄之火碰到一起,轰鸣回荡中,那第二支箭顿时颤抖起来,仿若要融化一般,但其内却是有一股来自那弓的力量,使得此箭直接冲入火海,在其内挣扎中,向着王林逼近

    这一切说来缓慢,但实际却是极丈的距离,莫说是此箭,就算是修士,也是转瞬就过,王林全身本就枯萎,此刻再次抽出生机融入古伞内,其肉身更为加剧,远远看去,仿若一个走到了生命末路的老古神一般,那强壮的身体已然如同骨骸

    那焚界古伞又一次吸收了生机,在王林的一声疯狂的咆哮下,再次撑开了一丝,虽说没有打开三成,但也无限的接近

    如此一来,那宣泄而出的火焰更为恐怖,卷动之下,那第二支箭在王林身前一丈外,骤然崩溃但其尽管崩溃,可却有一丝来自那弓的力量,在崩溃的刹那冲出,直接就破开了火海,碰到了王林胸口.

    轰的一声,王林喷出鲜血,一股撕裂之感顿时从胸前急速浮现,那剧烈的痛苦,让他在喷出鲜血的同时,身子向后疾驰后退

    但在其后退的刹那,王林却是眼中杀机一闪,他已经很久没有受到如此重伤,此伤,更激发了他的杀念,退后中他右手一挥,立刻血光滔天而起,却见那血剑直接幻化,血剑,百物皆摧,但也只是实质之物才可若是如那白色之箭一般生机虚幻凝聚则作用不大.

    带着一股呼啸,那血剑正要冲向已然愈合只剩下不到二十丈的封阵缺口的一瞬间,却被王林一把抓住,压下了杀机的同时化解了之前的冲动.

    ,此事有些不对劲

    ,没能杀死此人,也没能把他引出…,那已然成为了老者的白衣修士神色阴沉目中更有无法置信,他两支箭,居然还没有将对方杀死此刻生机流逝太多,他内心暗叹可惜冷冷的隔着封界大阵看了王林一眼后,内心一动却是转身向着远处走去.

    但就在其身子退后的瞬间,一股妖气突然就从云海星域内传出,这妖气太快,刚一出现便直奔封阵缺口,堪比之前箭之速度

    妖气纵横间,却见那鬼宗妖圣,其身影直接幻化在了封阵之外,左目九星旋转,神色露出贪婪,死死的盯着那老者手中的弓,只不过他身子虚幻,显然不是本尊前来,而是一具分身罢了,左目尽管也是九星,可却并非实质而是投影所幻.

    狞笑中,其速轰鸣,转瞬就临近那白衣修士,妖手抬起,向其狠狠地一抓

    他等待这机会已经有了一些时间,实际上早在这白衣修士出现的一刻,这九星古妖就已经存在了,只是他忌惮那弓开之力,故而等对方开了两次弓后,见其要走,这才分化妖身立刻疾驰而出.

    在那九星古妖临近那白衣修士的一瞬这修士猛地转身,嘴角露出似笑非似之色.

    ,小鱼没来,倒是来了一条大鱼,

    一股无形的威压直接从太古星辰降临在这星空中化作一只巨大的手掌,向着下方无声无息而来.

    那九星古妖分身神色大变,双眼的贪婪顿时崩溃,尖叫中身子急急后退,想要避开那手掌但其速度在那手掌下,还是太慢,没等回到封阵顿时就被那巨大的手掌轰然间一把抓住.百度仙逆吧

    狠狠的一捏,那九星古妖分身立刻崩溃,化作大量的妖气,被那手掌全部吸走后,这手学缓缓的消失在了星空中.

    ,掌尊首徒风鼻,奉师尊之命,为界内道友送来此弓

    弓,就在这里,之前两箭便是为了展现此弓之威,界为诸位大能,若有自信者,可随时来取那白衣修士向着封阵后的界内修士一抱拳索性把手里的弓向前一甩,此弓立刻飞出,漂浮在那封阵缺口外,一动不动.

    阵阵柔和之芒从弓上散出,展露出一股让人疯狂的吸引力

    ,师尊有言让在下代传,给你等界内三次取弓机会,每次机会,要送回我界外尚存的三成修士此弓,你们是要呢,还是不要呢

    王林眼中露出杀机,他若非是之前收了幽冥兽为本命之兽,生机想通,方才的开启古伞,足以让他寿元消散九成以上.只不过虽说如此却也不能多用,那幽冥兽尽管生机磅礴,但也经不起这古伞的疯狂消耗.

    ,这掌尊如此行为到底是为了什么…他似乎是有些害怕…想以此弓,来引诱某个人出现…,