    小白的身形嗖的一下消失在原地。

    靳青则一脸垂涎的向上看：“连光都是金的啊。”

    有点喜欢怎么办。

    707没搭理正对着金光发花痴的靳青，他的注意力都在变成鬼的梅远身上。

    由于自行挖去了双眼，因此梅远脸上出现了两个深深的黑洞。

    靳青回过神来，发现梅远正一脸迷茫的飘在半空中，当即低头看向小黑：“你不带走么。”

    小黑当即乖巧摇头：“我们地府不要。”

    这位可是上面要接走的人，他们地府怎么配要。

    对于这个门派的人他也有所了解, 这门派的每个人都拼了命的将自己同国运绑在一起，生怕不能把自己压死似的。

    不过话说回来，这个门派的人，倒真是极少有人进入地府...

    靳青则歪头斜眼的看着梅远：“总不能任由这人在这飘着吧。”

    小黑重重的点头：“没错，大人有什么打算么。”

    靳青认真的想了想：“老子有一个好办法。”

    707：“...”又来了。

    半个小时后，靳青歪头斜眼的看着面前人山人海的侍卫，拎着狼牙棒从屋顶跳下来：“你们找老子？”

    真奇怪，这些人是怎么找到她的。

    707：“...”这事或许和你站在人家太和殿屋顶有关。

    小黑则是木愣愣的飘在靳青身边, 他已经被刚刚的一幕彻底震惊了。

    为首的将领从人群中走出来，对着靳青拱手行礼：“阁下请跟我来。”

    就在靳青歪头考虑自己是否要说不去的时候，却听那将领恭敬说道：“陛下想见您一面。”

    虽然不知因何原由，可确实是陛下让他过来邀请靳青的。

    其中还着重强调了“请”这个字。

    听到陛下两个字，一股亲切感由心而生，靳青的双眼瞬间变得亮晶晶的。

    她最喜欢皇帝了。

    所有皇帝在她眼中都是可爱的小天使。

    只要遇到皇帝，她身上就会自动生成一个七彩玛丽苏光环。

    皇帝们会给她提供无限黄金和宝贝，把她宠成小公主。

    707：“...”你是不是想要玛丽苏光环想疯了。

    靳青：“...”无所谓，反正结果都是一样的。

    见靳青一排落落大方的模样，将领命令下属将武器收起，随后带着靳青一路从太和殿走到了养心殿。

    正兴帝比靳青想象中要年轻一些，是个三十岁左右的年轻人。

    见到靳青过来，正兴帝并没有什么特殊反应，而是直接挥手让侍卫和宫人们退下。

    接下来的事，不适合让第三个人知道。

    等宫人们出去后, 正兴帝对靳青温和一笑：“坐吧。”

    看到这人的反应，小黑赶忙附在靳青耳边轻轻提醒道：“他活不了几年了。”

    事实上, 大魏国的帝王都不是什么长寿之人。

    貌似就没有活过五十岁的人，而且还有越来越短命的趋势。

    靳青没回小黑的话，而是径自找个位置坐下。

    正兴帝眨眨眼，随后对靳青轻笑一声：“朕以为你会要朕的龙椅。”

    看到皇帝那副高深莫测的表情，靳青眨眨眼，忽然一个健步蹿到皇帝面前一巴掌拍了下去：“好好说话。”

    正兴帝当场被靳青打蒙了，好半天才缓过神来，伸出手哆哆嗦嗦指着靳青：“你你你...”

    之后便听一声脆响。

    谷垆

    剧烈的疼痛让乾元帝失声尖叫，耳边则传来靳青认真的劝诫：“用手指人不礼貌。”

    你看，挨打了吧。

    这声尖叫如同一个信号，门外的守卫瞬间冲了进来，将靳青团团围住。

    正当战事一触即发时，正兴帝先发出一声怒吼：“谁让你们进来的，还不给朕滚出去。”

    等到侍卫们全部离开，正兴帝捧着自己断了几根手指的手掌，对靳青喘着粗气：“你想要什么。”

    就在靳青过来之前，正兴帝做了一个梦，在梦中他见到了自己的父皇，皇祖父, 和那个只在画像上出现过的太皇祖父。

    那几个人威严的坐成一排，手中都拿着棍子，重重的敲在他的后背上。

    他们告诉正兴帝, 事实上，几代君主都被恶人蒙蔽了。

    现在他是唯一能够纠正错误的人。

    他们还清楚的告诉正兴帝，不管这女人想要什么，都不要拒绝，因为这女人是他们亲自引过来的，也只有这人能解除他们即将面对的危机。

    为了防止正兴帝不相信，他们特意给正兴帝留下了这一身的伤痕。

    以此证明。

    等到正兴帝清醒后，果然看到自己那一后背的鞭痕。

    也因此才有了请靳青过来的这一幕。

    正兴帝只觉得自己手疼，后背疼，乃至全身都在疼。

    不得不说，他们皇室的老祖宗都是狠人...

    看着正兴帝狰狞又诚恳的脸，靳青忽然开口说道：“老子把梅家人都干掉了。”

    尸体都挂在树上。

    正兴帝摇摇头：“无妨。”

    反正梅家人原本就是国师的棋子。

    靳青搓了搓下巴：“老子把你那个白胡子老头的灵魂绑在太和殿顶上了。”

    还顺便附赠了一根避雷针。

    正兴帝的声音带着一丝干涩：“...那是他命该如此。”朕的国师啊！

    见到正兴帝那好说话的模样，靳青嘴角缓缓咧开：“你一个月能赚多少钱。”

    正兴帝：“...什么？”

    当天晚上，满载而归的靳青顺着红墙黄瓦扬长而去。

    正兴帝则坐在殿中重重喘着粗气，口中不断喃喃自语：“欺人太甚，简直欺人太甚。”

    随后，正兴帝只觉胸口一阵翻涌，一口老血梗在心口，竟是直接撅了过去。

    小黑陪靳青走到一半，腰间的铃铛忽然响起。

    小黑疑惑的停住脚步：“来生意了。”好像还是个大生意。

    看见小黑迷茫的模样，靳青歪头斜眼的拿过小黑腰间的铃铛塞进自己兜里：“谁死了。”

    小黑抬头看向靳青：“皇帝。”应该是被气死的。

    靳青的眼睛瞬间瞪得溜圆：“他可不能死。”这人的心性怎么这么差。

    小黑诧异的看着靳青，显然不明白对方为何会有这么大的反应：“为何不能。”

    这位大人莫不是害怕会惹祸上身吧。

    想来也是，刚刚见过皇帝，皇帝就死了，铁定会惹来大麻烦的。

    却见靳青的表情越发狰狞：“这狗皇帝要是现在死了，那老子的圣旨是不是就没戏了。”

    小黑：“...”什么？

    半晌后，小黑终于反应到靳青的意思：“大人，这事就交给我吧！”

    靳青：“...”好像不是很靠普。

    707则掏出了自己的小本本，在几个正字下面加了一笔。

    又是宿主干掉皇帝的一天。

