
　　（不要订阅，稍后更新）

　　事实上这些工作室都是和大型视频平台进行合作才有了这么优秀的动画片。

　　相比魔都美术电影制片厂那种国营模式，虽然比较艰难，但体制不会僵化，员工的积极性也更高一些。

　　总得来说有利也有弊吧！

　　（以下重复）

　　这种收费观看模式，一度引起了不小的非议，但最后因为资本等各种因素最终不了了之了。

　　贺云深知这其中的水之深浅，所以在他的那篇发展纲要之中，也只是随口提了一点仅此而已。

　　可他没有想到，王若昫竟然能够举一反三，提前将这种模式给还原出来，虽然与后世的付费模式还有一定差距，但也已然将网络动画甚至网络影视的特征叙述的淋漓尽致了。

　　可见，在未来动画发展上，或者说网络动画上，王若昫的思想已经非常超前了。

　　也正是因为这个缘故，此时此刻，台下众人皆都听得那叫一个“如痴如醉”。

　　要知道王若昫的这番论述是此前从未有过的。

　　网络动画？

　　这完全是一个新的名词。

　　不过，相比文学界与动画界的一些学者，坐在下方的计算机相关学着者却暗暗沉思了起来。

　　要论计算机，他们才是专业的。

　　从理论上来说，要想实现影视剧在电脑上播放是没有任何问题的。

　　关键在于网速与软硬件，而目前，市面上的各种电脑几乎都无法做到。

　　更不用说才有付费点播这样的模式来观看了。

　　这在他们看来，都是一件极其不可思议的事情。

　　因而当王若昫的话说完之后，众人皆都暗暗琢磨了起来。

　　与此同时，此刻坐立于主席台上的一众领导也一脸惊讶的望向了王若昫。

　　对于他，这些领导当中有的是认识他的，但也有不认识的。

　　而那些不认识的领导纷纷私下找左右认识的领导小声询问了起来。

　　当他们得知王若昫此前的“光辉事迹”时，顿时暗暗点起头来。

　　在他们看来，国产动画界有这样的人才是未来动画界之幸。

　　因为他们深知，要想让国产动画不至于继续衰败下去，甚至复兴，就必须要有更多向王若昫这边真心实意为国产动画奋斗的人。

　　而无疑，王若昫是合格的。

　　不仅合格，甚至算是非常优秀了。

　　…………

　　“我的话说完了，谢谢大家！”

　　当王若昫阐述完自己的观点之后，便对着台下众人与台上坐着的领导方向各自鞠了一恭，而后缓缓朝着主席台下走去。

　　不过就在这个时候，台下顿时想起了极其热烈的掌声。

　　“啪啪啪……”

　　这一刻，整个会场内，掌声如雷鸣一般响亮。

　　看得出来，大家不管是同意他观点的还是不同意的，都对他的观点表示了高度赞誉。

　　而此刻，王若昫在走下台后，便径直回到了贺云身边的位置上。

　　贺云这时候看向了他，不禁莞尔一笑，即刻道：“说得不错吗！”

　　“哈哈哈……这里面不也有你的功劳吗！要没有你贺云的那篇发展纲要，我也说不出这样一番言论不是。”

　　“呵呵……那可不一定！”贺云微微一想，并未再说什么。

　　而接下来，其他人也纷纷来到台上阐述着自己的观点，直到所有上台阐述自己意见的人皆都上台之后，会议这才进入了下一个阶段――领导做总结的阶段。

　　好吧！对于这个阶段，贺云是不怎么感兴趣的。

　　他反倒是对于计算机的那些专家学者比较感兴趣，因为在他们的意见阐述当中，贺云听到了许多当下国内关于计算机网络最前沿的消息。

　　当然，贺云关注归关注，但也没有深究下去。

　　他来这，纯粹是“陪太子读书”的，真正的主角还是动画界的认识。

　　就比如说王若昫等人。

　　…………

　　时间进入五月份。

　　天气也渐渐惹了起来。

　　自从上次参加完那个动画会议之后，贺云也在云逸动画办公楼三楼召开了一个会议。

　　会议的主题就一个，商讨今年的动画项目。

　　此前，因为种种缘故，科幻动画项目迟迟未能启动，以至于王若昫找到了贺云，这才有了前两次的会议。

　　正所谓事不过三，今时今日必须得把这是给定下来。

　　是继续延续此前的计划，做科幻动画，还是另作打算。

　　这一刻，对于这个问题，在座的众人都不由得私下讨论起这件事来。

　　可是大家讨论来讨论去，目光最终还是落到了贺云身上。

　　也就在这个时候，王若昫也把目光投向了贺云，突然说道：“贺云，我觉得咱们不如还是做历史动画吧！我看三国演义就挺好的，咱们可以将其改编成动画片！”

　　“我觉得王总说得对！三国演义有着大量的观众基础，就算是成人也喜欢看，做出来后，一定会有电视台购买的。”

　　“我也认为改编古典名著比较合适，毕竟有现成的小说在，改编难度应该不会很大。”

　　…………

　　“我反对！大家所说的这些古典名著固然不错，但可别忘了，三国演义等有一个致命的缺陷，那就是出场人物太多了，咱们做动画要是需要画这么多人物，设计这么多人物造型，其工作量就太大了，这无疑会增加咱们的制作周期，一旦制作周期远远超过咱们之前的，必定会……”

　　好吧，对于贺云的反对，大家皆都陷入了沉思当中。

　　三国演义等名著改编好是好，就是出场人物太多，背景也极其难画，如此就更不用说原画设计了，这得需要多大的工作量啦，就算是魔都美术电影制片厂，恐怕也没有这么多人来制作吧。

　　谷</span>的确，像动画版三国演义，那也是在电脑动画技术趋于成熟的情况下才最终做了出来，而反观当下，要想事先这个目标，没有几百号人，根本就进行不下去。

　　而云逸动画目前有多少人，满打满算也才四十个人。

　　这四十人规模的动画设计公司，放在当下，已经算是民营动画企业顶尖的了，除了那些国企，几乎没有哪一家动画公司能有这么多员工。

　　所以，贺云才会明确反对制作古典名著。

　　不过这也给贺云提了一个醒，古典名著不行，但历史类动画片倒是可行。

　　比如说《秦时明月》，还有古装侦探类的，这些也拥有足够的吸引力，最重要的是人物可没有古典名著那般多。

　　尤其是侦探类的古装动画，完全可以做一做。

　　还有古代的著名历史人物，比如大英雄狄青、岳父等等。

　　这样的历史人物动画，主线也十分明了，最重要的是没有那么多的出场人物。

　　除此之外，还有侦探类的，比如说完全可以把包拯”包青天”作为核心主角，以探案为主线，还有他以前创作过的“神探狄仁杰”，也可以将其制作成动画片。

　　然而就当贺云把自己的一些真实想法再次跟大家说了一遍后，却并未获得大多数人的赞同。

　　他们的理由也很充分。

　　不管是历史类还是侦探类，都有一个缺陷，那就是所需要绘制的动画背景太多了。

　　短时间内是无法完成的。

　　而目前公司可没有这么多资金来制作一部这样的动画片。

　　事实上此前之所以没有启动科幻类动画，很大一部分原因也正是因为如此。ŴŴŴ.23sk.com

　　说白了，就是公司现在没钱了！

　　虽然云逸动画做动画的时间已经不短了，可要说到赚了多少钱，大家心里其实都有一个数。

　　没赚到什么钱！

　　真的！

　　没有亏本已经算是不错了。

　　如此“窘境”之下，要想启动大制作动画项目，几乎是一件不可能得事情。

　　而国内得动画环境就这样，没有国家支持，私人原创动画要想做大做强，还需要有很长的一段路要走。

　　而且，这一条路是极其艰辛的、漫长的。

　　对于这一点，不管是王若昫还是贺云，其实心里都很明白。

　　但王若昫的梦想就是能够做一部享誉世界的动画，如果是大制作，那无疑会让他离自己的梦想更进一步。

　　可听完贺云的话之后，他却也知道，这已经是一件不可能的事情了。

　　于是，他在经过深思熟虑之后，又向贺云提了一个建议。

　　他建议今年可以尝试着进行电脑动画技术的研究与学习，而不是继续制作新的动画片。

　　说实话，这样的想法在一定程度上来说确实是正确的，可问题是学习就意味着要长时间不工作了，而且还得额外花费一大笔钱，从长远来看确实是极为重要的，但短期内是很难收到效果。

　　一旦这段时间内公司没有外来的2收入，那就意味着什么？

　　那就意味着贺云必须要支付其费用来发放大家的基本工资。

　　这可是一大笔钱，没有哪位老板会愿意承受，而他也承担不起。

　　所以，现在必须要启动新的动画项目了。

　　“贺总！王总，我能问一个问题吗？”也就在大家为之沉思的时候，突然一个人举手示意道。

　　“可以！当然可以，李臻邦，你且说说看！”贺云这时候即刻回答道。

　　“我觉得咱们都忽视了一个很好的考虑方向，合作呀！咱们此前不是考虑过要向央视邀请其入股吗？不如和他们进行合作如何？反正咱们此前就和他们合作过，这次我们可以依旧可以吗！”

　　“李臻邦所说有些道理，但是我觉得完全可以往网络动画片方向发展呀！”

　　此话一出，众人皆都一愣。

　　大家纷纷把目光投向了贺云身上。

　　因为对于网络动画，在贺云提供的未来十年公司发展纲要当中就有提及过，大家自然也看过了。

　　所以要论谁最懂，网络动画，很显然贺云才是众人当中，最懂的那个。

　　的确，贺云虽然在重生之前不是做动画的，可没吃过猪肉难道还没有见过猪跑吗？

　　网络动画那一套，他还算是比较熟悉的。

　　据他所知，这早期的网络动画由于受到平均网速和各种硬件设备的限制，多以线条简单，色彩简洁的FLASH动画为主，由于FLASH矢量动画的特性，只需很小的体积即可储存大量信息，便于传播，很快开始在互联网流行起来。

　　这一时期，网络动画的作者多以个人为主，内容则多为GIF动画或MV作品。

　　随后随着网络硬件设备的提高，以及大量的web2.0视频网站的出现，类似传统动画风格的高质量独立制作作品开始涌现，这一时期的网络动画虽然仍然主要以个人电脑制作为主，作品细致程度却往往超过以往的FLASH作品，作品中往往使用大量的2D或3DCG技术，虽然仍然以个人独立制作为主，但也有专门制作网络的动画的小型团体，有些动画甚至有专业的配音演员加入。

　　现今，网络动画流行程度使其越来越受到社会和主流媒体的关注，一些商业动画也开始通过与大型视频网站合作的方式专门制作一些用于网络发布的动画。如同名漫画改编的动画《企鹅美眉》在倭国动画公司PictureMagic制作后，于2008年4月直接通过流行视频网站播出了。

　　而相比之下，国内的网络动画发展却要远远晚于国外。

　　但在短短的数年时间内，国内的网络动画就迅猛发展了起来，比如说在21世纪头十年国内网络动画还处于萌芽期，但在进入2010年之后就进入了快车道。

　　这其中让贺云印象最为深刻的网络动画，他记得好像叫什么《我叫MT》。

　　这部网络动画一经播出，瞬间引起了许多网友们的追捧，甚至还被官方媒体报道了。

　　没错，这就是七彩动画的那部经典之作，一部最初由游戏玩家制作的五分钟短片。

　　除夕之外，有妖气的《十万个冷笑话》也是网络动画最为典型的代表之作。

　　还被官方媒体报道了。

　　没错，这就是七彩动画的那部经典之作，一部最初由游戏玩家制作的五分钟短片。

　　除夕之外，有妖气的《十万个冷笑话》也是网络动画最为典型的代表之作。

　　还被官方媒体报道了。

　　没错，这就是七彩动画的那部经典之作，一部最初由游戏玩家制作的五分钟短片。

　　除夕之外，有妖气的《十万个冷笑话》也是网络动画最为典型的代表之作。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第五百七十七章：未来在我！免费阅读。https://xs.23sk.com 