    第二日，七宝琉璃宗的演武场上，天麟和剑斗罗尘心相对而立。

    当然他们不是要斗魂，即便天麟同等级下基本没什么对手，但面对尘心这种九十六级的超级斗罗，依然弱的不像样。

    今天的目的，是尘心要检验自己徒弟第二魂技的威力。

    千年魂技，想必不会让自己失望吧。

    本来这个工作应是昨天就该进行的，但宁荣荣一直死死抱着天麟，对她而言，自己剑哥哥好不容易才醒过来，怎么能战斗呢，还是再出什么事怎么办？

    没办法，在这位七宝琉璃小公主的哭闹下，他们只得让天麟多休息一天。

    “师傅，您准备好了吗，我要攻过来了。”天麟提醒道。

    “臭小子，挡住你一个大魂师的攻击，你以为我还需要准备吗，尽管来便是。”尘心淡然道。

    “好，那请师傅接招。”天麟说完，脚下一道紫色的光环闪闪亮起，同时他的第一魂环竟也在与第二魂环相互辉映，“融合紫火金睛兽的魂环后，我的剑里已经加入了火的属性，而这招，就是融合水火属性后，产生的第二魂技，冰火封神！”

    天麟运足全身魂力，先后劈出一蓝一红两道剑气。

    剑气所过之处，地面或是冰晶一片，或是漆黑无比，且这剑气不仅凌厉，而且速度极快。

    尘心大吃一惊，他知道自己还是小看这个徒弟了，他居然从那两道剑气上，感受到一丝威胁，忙伸出手掌并运起魂力防御。

    一张魂力护罩将两道剑气阻隔了出来，但没多久，就见护罩上缓缓出现了裂痕。

    “什么，我已经动用了差不多二十级的魂力，居然挡不住小天的攻击。”尘心惊骇无比。

    他可是封号斗罗，魂力质量可远非一般大魂师可比，身为高阶魂师，他放出的二十级魂力，足以匹敌四十级的魂宗了。

    “二十级不行的话，我就加大到二十五级，三十级！”尘心继续加大魂力输出，直到三十级，才完全挡下天麟的冰火封神。

    “哈哈，剑老头，你这下丢人了吧，对付一个大魂师，你居然用出了魂尊级别的魂力。”骨斗罗大声嘲笑着自己的老友，这可是为数不多能打击他的机会啊。

    可尘心仿佛充耳未闻，只是看着自己的手掌默默无言。

    “好了，剑哥哥的魂技你们也看到了，接下来的时间他是荣荣的了。”宁荣荣一把抱住天麟的手臂，道，“剑哥哥，陪荣荣去玩吧，不然没多久你又要回学院去了。”

    宁荣荣珍惜每一刻和天麟相处的时间，天麟又何尝不是，笑着摸了摸她的头道，“好，走吧，回学院之前，我一直陪你。”

    说完，便朝着宁风致等人拱手道，“那宁叔叔，师傅，骨长老，我告退了。”

    天麟和宁荣荣离去后，宁风致还在观察地面上的冰晶与火焰，以及一道被剑气斩开的大大的裂痕。

    “攻击力之可怕，简直堪比魂宗，还同时拥有冰火之力，我从没见过如此强大的器武魂。”宁风致感叹道。

    “是啊，幸好他是我们七宝琉璃宗的人。”骨斗罗也是庆幸，当然还有一层羡慕，这么好的传人，怎么就偏偏是他那个老对手尘心的呢，再想想自家不成器的古然，说多了都是泪啊。

    越想越不爽的古榕朝着尘心怒道，“喂，剑老头，你到底要看你的手掌到什么时候？”

    “老骨头，我问你，你在动用了三十级魂力的情况下，一般的魂王能不能伤到你？”尘心突然问了这么一句，弄得古榕一头雾水。

    “当然不可能，我可是九十五级的封号斗罗，我的三十级，那能和普通魂尊一样吗，魂王，就算他的第五魂技也未必能伤到我。”古榕理所当然道，他也没说大话，这是事实。

    “可是你看。”尘心突然摊开了自己的手掌，只见上面被划开了两道伤口，而且还被冰火之力不断侵蚀着。

    直到尘心动用了剑气，才将这两种属性驱逐。

    “你受伤了，怎么可能？”古榕不敢置信道，他明明见到尘心挡下天麟攻击了啊。

    “不仅是受伤了，我的魂力，还被封印了小半级，我想天麟的剑气应该还继承了紫火金睛兽的封魂能力，冰火封神，呵呵，好个冰火封神。”

    尘心手上虽然受伤，内心却欢喜不已，天麟这第二魂技，比他想的还要出色，连他的魂力都能封印，要是换成同等级魂师，估计瞬间就会被封印个七八级乃至更多。

    “风致，之前我们都想错了，天麟的武魂，攻击力并不是最出色的点，真正最强的，是它的霸道，不仅仅是剑，那珠子我想也是一样。”尘心感慨道。

    “霸道？对了，正是如此。”宁风致被尘心这么一提醒，身为理论高手的他也一下子明悟了过来。

    “小天的武魂，最强的地方，就是霸道，甚至霸道到无视规则的地步了，魂师在吸收魂环的时候，任何辅助魂技都无法干预，但天麟的珠子，就完全无视了这个规则。”

    “还有这把剑，无视等级之差，发出的都是真实伤害，换句话说就是，只要打中了，就算是神，我也能伤给你看。”

    “真实伤害，居然还有这样的武魂，当真是怪物不成。”听完宁风致的解释，古榕忍不住咽了口唾沫，显得有些心有余悸，要是等天麟达到六七十级，那到时攻击力大增的他，岂不是靠着真实伤害，或许可以直接斩了封号斗罗？

    而且那些个封号斗罗很多都是高傲无比，要是他们看不起天麟，以为一个魂帝魂圣根本伤不了他们，傻乎乎的凭借自己的魂力去挡，就像今天的尘心一样，那恐怕到时他们连自己怎么死的都不知道。

    “呵呵，武魂殿，昊天宗，短则三十年，长则四十年，你们就再也无法凌驾于我七宝琉璃宗之上了。”宁风致看向自家大殿的牌匾，意气风发的说道。

    感受天麟的武魂之强大，他对宗门的未来自信无比。

