    陈七年再一次的陷入世界奖励中。

    元神所化太极图位于冰雪平原最中心。

    “神威钟”“九天玉如意”“琉璃塔”接连浮现悬空飞舞。分别围绕着一黑一白太极图状元神，以天、地、人三才之位不断盘旋。

    “神威钟”以亘古不变的旋律坐镇天位转动，凝聚天地精华之中的无尽能量，让黄钟大吕般的钟壁之上浮现出若隐若现的奇妙图案。

    “九天玉如意”，化为一道彼岸白玉桥，好似一道众横天地之间的桥梁屹立于地才之位，盘旋在“神威钟”之下。

    “琉璃塔”, 本来小塔只有七层，因为渡过天劫晋级为天元法器化为九层琉璃色小塔。这座宝塔通体玄黄色，塔身布满星星点点光芒，好似无数星辰围绕塔身流动。其悬浮在人位，也就是最下方。

    三大法器以“九天玉如意”化为沟通桥梁，互相链接之后, 刹那之间产生一种神秘莫测的光芒。

    这道神秘光芒吸引人心、玄妙莫测，让陈七年一见之下就想投身其中。

    幸好, 他强大理智, 硬生生止住心中冲动。

    双手举起，按照天元武经3.0里面的秘法，施展其印法。

    “天地玄宗，万运本根。广修亿劫，证吾神通。三界内外，惟吾独尊！”

    一声蕴含磅礴法力的秘法从他口中震出，冰原中心四周缭绕的极天罡风都被他浩荡的气息震开。

    与之同时，世界奖励光芒、“神威钟”、“九天玉如意”以及“琉璃塔”组成的三才阵互相连接在了一起。

    随着一声从遥远极高之处传来的轰鸣肃穆之声。

    陈七年面容清冷的向着东方天空躬身，同时大声呐喊。

    “太上台星，应变无停！智慧明净，心神安宁。”

    轰轰轰！

    一声巨响，无以计数的天地精华在这一个刹那之间，从无边的天空中涌来。

    其在陈七年双手印诀和自身浩荡法力的凝聚之下, 混合成了一道淡淡虚幻的人影。

    借助世界奖励、旁门级武道功法的三才阵力量以及三大天元法器和陈七年的磅礴法力，一举将体内真灵显化而出。

    他将自己的真灵护住，即将寄托祖窍内天地。

    一旦真灵寄托“内天地”, 就会化作一种奇异状态, 此状态下举手抬足间控制内天地一切，在内天地之中无所不能。

    未来只要他的修为提升、晋级，内天地自然而然的扩大。

    只不过这种状态有很大的不足之处，真灵入主内天地的天元老祖，每一次显化于世都需要消耗执掌者偌大法力。

    也就是说以后陈七年如若要将真灵从内天地奇艺状态中唤醒，除了需要消耗自身大半法力之外，更需要被抽取数十年的寿元。

    当然，只要能够成就内天地阴阳五行变化的终极境界，就能够避免这种消耗，随意唤醒自家真灵，就跟玩一样。

    陈七年已经在想着，自己到时候是召唤真灵帮助自己处理琐事，还是召唤真灵修炼“太元五行阴阳元磁宇宙星光灭绝神刀”，亦或者是召唤真灵显化内天地大杀四方，横行霸道？

    现在畅想这些还为时过早，一切都得等待内天地成熟。

    这一步，也只是为了完美控制内天地。真灵进入其中，犹如神衹坐镇神国。

    哪怕陈七年未来元神、肉身统统被毁, 只要真灵还在，就还有未来。

    不敢怠慢，陈七年立刻对着“内天地”举起右手, 一挥手之间，种种法诀打入其中，留下一道道印记。

    无数璀璨光芒在内天地之中凝聚，一枚玉印若隐若现的在光芒之中凭空浮现。

    陈七年面容肃穆的将真灵放入玉印之中。

    就在真灵进入玉印的瞬间，“三大法器”嗡嗡嗡作响，屹立在祖窍虚空的内天地以太极图元神为中心，联手凝聚了一道晶亮的星芒，注入了玉印之中。

    随后玉印投射出一道真光，点在了陈七年的眉心祖窍。

    就在这个刹那之间，隐匿从未出现过的气运光芒冲天而起。

    陈七年太极元神神识一转之间，可以清晰看到周身上下轰然浮现，淡中带纯的青色气运。

    此气运刚一浮现，在一个刹那之间被世界奖励尽数转化成深青色气焰，隐隐约约凝聚成华盖模样，奢华尊贵。

    但是这还没有停止，炉火纯青的气运光芒在元神及三大法器的不断灌注之下，继续晋升，不断的燃烧进化。

    就在几个呼吸之后，一缕淡淡却坚韧如同九天钢丝的金色光线闪现。

    轰隆隆！

    就像是连锁反应一般，陈七年无数次模拟积累的庞大繁杂气运，瞬息之间被彻底引发。

    金色气运光华就像是被泼了油的火焰一样，直冲九重云霄。

    ......

    与此同时，整个北方，只要懂得元神望气之术的天元老祖，都在这一刻被冲霄的金色光华亮瞎了眼。

    “怎么回事，气运浩荡，形如华盖，这是有一次天劫级别的天人老祖出世吗？”

    同在并州边疆之上的极乐圣宗，一处莲叶莲台之上，一个冰肌玉骨，婀娜多姿的丽人从深沉的闭关之中醒来。

    但见她盛装华贵，整个人透发出一种高不可攀的尊贵气息。

    “秀云，何事扰你心神？”

    就在这个时候，一声温和的话语从隔壁的莲台之上传来。

    只见一个身着华贵金衣，面容俊朗的青年盘膝睁开双目。他周身上下浮现出纯金色光芒，散发出极其强烈的气息。

    “没事！”

    李秀云看到青年，秀眉轻轻一皱，没有说话，转而闭上美眸陷入心神入定之中。

    虽然金衣青年知道一定有事，但却没有心思去多想。

    他现在完全沉浸在修为快速精进的美好感觉中。

    极乐圣宗历代“明王”和“明妃”必是双修道侣，以此成就天人老祖，这是无数年以来，无人能够打破的铁律。

    密宗修无上瑜伽，男女双修之女性亦被称为“明妃”，男性则被称为“明王”。

    极乐圣宗属于密宗，其讲究通过“三密为用”来“即身成佛”。所谓“三密”，指身密、口密、意密，即手结印契口诵本尊真言、心观想佛尊。这种通过三密即身成佛的教义直接将密宗修炼引向了人的现实生命和自我身体。

    密宗无上瑜伽“乐空双运”双修法的生理学根据，便是三脉七轮学说。

    所谓“乐空双运”，即是密宗无上瑜伽密的教义及特别修行法。

    其理论根源于极乐圣宗“无量金刚经”。

    “奇哉自性净，随染欲自然。离欲清静故，以染而调伏”。

    所谓“调伏”的观念，是指借助双修达到“自性净”而成就佛果。

    这里的佛果具体指向天人老祖。

