    “不能答应她，我们不能用人民生命开玩笑，刘奕，准备战斗。”

    刘奕昂首挺胸，注视着远方的天使之王，“凯莎女王，这里是地球，不是你们宇宙。”

    凯莎女王眉头微微一皱，眼神中充满了无奈，最终淡淡道:

    “你们可知道错过了什么，莫甘娜是宇宙最邪恶的人，她活着，会有更多的人丧命，你们有想过吗？”

    杜卡奥上将立刻回应:“就算如此，我们有雄兵连，他们会保护自己家园，也不允许你们外星人屠杀无辜百姓！”

    凯莎女王看都没看杜卡奥上将一眼，在她的眼中这个家伙只不过是蝼蚁，想要杀他，只不过一个念头而已。

    最让她有所忌惮的，也只有刘奕了，虽然这家伙气息只是一级天使身躯，可内心处散发出恐怖的实力让她也是为之震撼。

    尤其是那把暗夙银武器，杀伤力极其惊人，很有可能其他天使会被一击秒杀。

    这是她最不想看到的一种接过。

    莫甘娜已经彻底抵达巨峡市上空，如果天使审判的话，至少会死去三百万人左右，或者更多。

    这无疑不是激怒地球的神。

    凯莎女王看了一眼星河之力，又看向刘奕:“今天我可以不执行天使审判，但有一点我想告诉你，你是来自远古时期的星球，并不是这个世界上的人，你可以选择加入天使，我们给你足够的资源。”

    其他女性天使都愣住了，这是他们头一回听到女王说出这样的话。

    早知道，女性天使最恨的就是男人，她们并不会因为没有男人而堕落，她们会拿起剑为女王奋斗。

    “不好意思。”刘奕选择了拒绝，“我有我自己的目标，并不喜欢加入天使。”

    “呵呵，既然如此，那也没什么可说的了，这次我来就是为了除掉莫甘娜的，既然你们全力阻拦，我也无话可说，但有一点你们要清楚，在已知宇宙里，莫甘娜才是邪恶天使才是正义。”

    莫甘娜忍不住冷哼一声:“神圣凯莎，你这个碧池，你满口正义正义，可每一次你的正义都建立他人的痛苦之上，我说的没错吧。”

    “这就是莫甘娜邪恶理论，或许在你们人类面前，我们天使永远是如此，可正义终究不会失败。”

    “本次谈话就此结束，莫甘娜，你放心，我们之间的战斗还会在继续，直到这个世界上没有恶魔。”

    就在莫甘娜想要说什么的时候，凯莎女王右手一挥后，虚影悄然消失不见。

    凯莎女王翘起二郎腿，淡淡说道:“刘奕，你会后悔今天的选择。”

    在她说完的同时，天使大军也在这一刻全部消失，取而代之的是一望无际蓝色天空。

    众人纷纷松了一口气，真害怕天使上来就执行审判。

    杜卡奥上将握紧双拳，眼神中充满了愤怒，可他知道大战一触即发。

    很快就会来了。

    “雄兵连所有人，立刻进行开会。”

    …………

    房间中。

    杜卡奥上将注视着剩下的孩子们，他的眼中流露出一丝忧郁之色。

    “这次你们都看到了吧，这就是神之间的战斗，我们身为凡人根本无法真正窥探神的世界与力量，可有一点我们必须要完成，那就是保护我们的家园，保卫我们的领土，不能让外星人入侵，不让邪恶入侵！”

    “本次我们开会的目的很简单，巨峡市上空出现了恶魔莫甘娜的恶魔双翼，里面有成千上万只恶魔，我们要击溃他们！”

    “再加上，你们看！”

    杜卡奥上将手拿一根棍子指着大屏幕上的数百道红色的点点，他们都是在快速移动。

    而最终目的地就在地球。

    “他们俗称为饕餮，是已知宇宙的土匪，他们听命与死神卡尔，听说死神卡尔已经彻底完成了最后一步，让自己的身体分解，成为灵魂体，并且最喜欢研究死亡，这才名为死神卡尔。”

    除了蕾娜，刘奕二人以外，其余人可以说是脸色相当难看了，把自己身体分解，成为灵魂体，那这个世界上还有谁可以将他毁灭？

    难道说一个人都没有吗？

    蕾娜从小生活在烈阳星，对神了解非常深刻，尤其是死神卡尔这个老变态，更是恐怖到极点。

    手中的饕餮军团成千上万，无穷无尽，仿佛杀不死一般。

    “它们就是饕餮，我们要阻止他们进入大气层！”

    刘奕淡淡说道:“已经晚了。”

    听到这句话后在场所有人都是愣住了，转头看向刘奕，不明白他说的什么意思。

    轰然巨响，天空中出现了一个巨大的黑洞，黑洞中，无数饕餮舰队从中飞了出来，他们的第一个目标就是巨峡市。

    饕餮舰队在距离大气层几百万公里后，就开起了虚空穿梭，直接来到了巨峡市所在的空中。

    当然，在恶魔一号抵达巨峡市上空的时候，巨峡市里的民众就开始疏散了。

    随着一道道火红色光芒骤然爆发的同时，巨峡市发生了惨烈的战斗。

    “杜卡奥，杜卡奥！”

    就在这时，屏幕上传来首长的声音。

    “首长好！”杜卡奥上将急忙敬个礼。

    “巨峡市上空出现好多外星人，刚刚炮火损失了大量资源，巨峡市还有很多没有撤出来的群众，你们立刻派兵支援，地方部队也在火速支援巨峡市，不惜一切代价，保护民众的安全！”

    杜卡奥上将重重点头，“首长请放心，保证完成任务！”

    “好！为了我们的人民，为了我们的家园，麻烦了。”

    首长对着杜卡奥上将等人深深鞠了个躬。

    雄兵连所有人全部站了起来，对着首长领了个军礼。

    “请首长放心，雄兵连，誓死包围祖国，誓死保卫人民财产安全！”

    杜卡奥上将转过头，大喝一声:“雄兵连，出发！”

    “出发！”

    此时，南海舰队上空中已经盘旋数十架直升飞机，每个雄兵连士兵都安排了一个为了就是防止被一击团灭。

    刘奕站在夹板上，看着四周的人群，眼神中充满了激动，自己也要保家卫国，犯我地球者，虽远必诛！

