
　　“大姐头，雾魔还有二十多万血量了！”一个战士在团队频道中大喊道。

　　“什么！”图雅思眼睛一亮，大声吼道：“坚持住！我们马上就到。”

　　图雅思这里还有两个百人队，如果能够赶到，有很大机会把那个雾魔干掉，九星巅峰的怪物，杀死之后，光是身体材料和掉落的恶魔结晶，就足以弥补这次战斗的损失。

　　“大姐头马上就到，兄弟们，坚持住啊！”战士大吼一声，一道黑光闪过，直接被雾魔的一口毒液喷中，秒杀！

　　许峰看着雾魔的血量不断下降，虽然下降的速度很是缓慢，但十几分钟过去，这群人又磨掉了几万血量。

　　还剩下五六十个人，许峰突然发现，这些人竟然一反常态的开始四处游走，似乎是在拖延时间，顿时心里一沉，看样子，他们还有后续部队。

　　荡剑十三式，龙吟斩！

　　一道巨大的银色长龙，从天而降，朝着雾魔嘶吼着冲了过去；

　　轰隆~

　　一声巨响，剑气肆意，雾魔变幻的九头蛇魔直接被一团银色光芒笼罩，无数剑气纵横，即使离着十几米远，异者联盟的这群人，也感到劲风铺面，好似一把把利刃在切割着他们的肌肤。

　　一个巨大的八万伤害数字从雾魔头顶飘出，接着一连串的三四千伤害，陆续出现，雾魔的血量直接下降了一大截。

　　许峰挥舞飞剑，已经朝着雾魔扑了过来；

　　“有人！”

　　“该死的，他要抢怪！”

　　“魔法师，弓箭手，把他射下来！”

　　下面异者联盟的人，顿时慌乱起来，纷纷破口大骂。

　　荡剑十三式，一剑，破万法！

　　嗖嗖嗖~

　　无数银色的流星，划过一道道弧线，朝着雾魔疯狂砸下，每一下都让雾魔感到一阵撕裂般的疼痛，一团团浓雾直接被砸散，露出一个个深坑。

　　雾魔再也维持不住九头蛇魔的形象，直接溃散，变成了一滩如墨汁般粘稠的浓雾。

　　银色流星不断坠落，每一击都能造成上万点伤害，每一击砸下，雾魔的身影就变得更淡了一些。

　　许峰身影落下，只扑那团浓雾之中，就好像一滴水珠，落入了湖泊之中。

　　吼~

　　浓雾如开了锅的水一般，疯狂翻滚起来，一张狰狞的人脸浮现在浓雾之上，大声咆哮着，疯狂的想要重新凝聚起形状。

　　浓雾中，不断有银光乍现，仿佛利刃切割，“嗤嗤”声不绝于耳。

　　异者联盟的人，目瞪口呆，纷纷朝后退去，唯恐被卷进浓雾之中。

　　雾魔疯狂嘶吼，声音中透露出绝望，浓雾席卷着想要朝着地洞口逃去，却被银色剑光不断追击，血量疯狂的下降着，如果雾魔还有五六十万的血量，那么它还能在残血时掏出地洞口，但现在只有二十几万血量，再被许峰一个大招偷袭后，血量更是只有十几万，甚至连一个七八星的BOSS都不如，现在才想要逃走，未免有些太晚了。

　　“龙吟斩，给我破！”

　　一声轻喝，浓郁的黑雾中银光爆发，猛然将地洞照的如白昼一般，一声凄厉惨叫，雾魔直接消散，只留下一团一米见方，如烧焦了的胶状物般的尸体留在原地；

　　浓雾散尽，异者联盟剩余五六十人，就这样眼睁睁的看着雾魔被一个从天而降的人类杀死。

　　顺手一个神级采集术！

　　顿时，一件表面散发着红色光芒，一件表面散发着紫色光芒的物体，出现在众人面前。

　　“传奇？史诗？”许峰一愣，这是他第一次采集到品质如此之高的材料。

　　将两件材料放入包裹中，许峰看了一眼周围异者联盟的人，面无表情，迈步朝着地洞口走去。

　　“请留步！”一个清脆的声音在许峰身后响起，回头一看，只见一个身穿黑色皮甲女性精灵，带着一大堆人，正疯狂的朝这边赶来。

　　“朋友，雾魔的血量，大部分都是我们打掉的，你突然过来抢怪，是不是不太合规矩？”图雅思俏脸冷峻，带着一丝杀气，沉声问道。

　　许峰微微一笑，右手一划，顿时一道银色剑气将地面划出一道长长的剑痕。

　　“跨过这道剑痕者，死！”

　　说完，许峰接着转身离去，丝毫不介意将后背露给这群人。

　　周围异者联盟的人，都不再作声，望着图雅思，已经有人将许峰一剑斩掉雾魔十万血量的事情在团队频道中告知了所有人。

　　因此虽然许峰表现出来的只是八星实力，但却没有一个人敢小看他。

　　“大姐头，你就这样放他走了？就算他再强，也只是一个人，我们现在可是有两百多人，如果就这样被他吓住，以后在联盟里，可真的是再也抬不起头来了。”一个熊头人身的壮汉低声说道。

　　“老大，我们这次如果什么也不拿的话，可是会赔个口袋尽光啊，那个雾魔可是掉落了一个史诗，一个传奇级的材料，都被那小子拿走了。”旁边一个蛇族人在也一旁低声念道。

　　一枚史诗级材料，一枚传奇级材料，就算比不上这次战斗的消耗，也差不多了，亏的不是很多，但如果就这样放许峰离开，那可真是鸡飞蛋打，什么也剩不下了。

　　“许峰，是你？”一个熟悉的声音从身后响起，许峰扭头一看，竟然是雅格和索菲亚，正被两个兽妖族的人押着，被人群围在中央。

　　“雅格？”许峰脸色一沉，虽然只是临时队友，但既然遇上，总不能见死不救。

　　“咦，竟然还是熟人，咯咯，那事情就好办了。”图雅思瞥了眼许峰的神色，扭过头一把将雅格扯到身前。天籁小说网

　　“把雾魔掉落的物品拿出来，我就放了这两个人，否则，咯咯，虽然你很厉害，但你可以试试，是你的剑快，还是我的手快！”图雅思将手缓缓放到雅格的肩膀上，然后又慢慢移到雅格白皙的脖颈。

　　许峰将两件材料从包裹中拿出来，在手中上下抛了两下，笑着问道：“你就不怕交换了之后，我把你们所有人全部杀了吗？”

　　异者联盟的人突然感到浑身一冷，许峰的话听起来好像开玩笑，但所有人都不觉得这是一个玩笑，而是一个事实。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第667章 抢怪免费阅读。https://xs.23sk.com 