
　　夏夷威是米国唯一的群岛州。

　　但是在夏夷威人口最多的却并非米国人，其中百分之八十六的人口，皆来自亚洲。

　　夏夷威的繁华自不必说，各种旅游公园及外基海滩吸引着来自世界各地的游人。

　　而且，对于地下世界而言，夏夷威也是相当特殊的存在。

　　因为。

　　九大霸主势力之一的人世间，其中一座分部就在夏夷威。

　　看似没什么。

　　可只有明白的人才清楚，这意味着什么。

　　哪怕直至今日，也唯有人世间能够堂而皇之将一座分部立在明处。

　　而就在三天前，人世间放话出来，所有想要挑战霸主之位的人和势力，都尽可能的来夏夷威。

　　人世间将会对此专程接待。

　　届时，会颁发入场券，最后进行一场统一的挑战。

　　早在三日前，整个夏夷威便暗流涌动了。

　　这里的旅游业本就发达，如此一来，更是有大量的人和势力不断前来。

　　清晨六点的时候，夏天所在的专机准时降落。

　　当众人下了飞机后，一名西装革履的青年主动迎了上来。

　　“来自华夏的客人，欢迎来到夏夷威。”

　　青年同样拥有东方人的面孔，戴着一副眼镜，看起来文质彬彬，且说着一口异常流利的中文，语态不卑不亢。

　　来的三十多人，自然都以白景为首。

　　他主动开口道，“麻烦这位先生了。”

　　说着，他眼神闪烁，打量青年，“你是岛国人？还是高丽人？”

　　闻言。

　　青年笑了，“我当然是华夏人，哦，忘记介绍了，鄙人萧风烈，负责此次接待事宜，各位，请跟我来。”

　　说话间，他的目光在人群中一扫而过，随后笑着点点头，示意众人跟上。

　　一行人走出机场，分别上了提前准备好的几辆车，绝尘而去。

　　“我对萧先生也是久闻大名。”

　　车内，白景试探着问道，“传闻萧先生乃是人世间三大超级高手，是杀神曾经的左膀右臂啊。”

　　萧风烈不可置否笑了笑，权当默认。

　　白景又道，“我听说如今人世间的新任霸主乃是一介女流，好像叫什么蓝色妖姬，而且是个外国人，萧先生，有句话不知当讲不当讲，想必人世间中像你这样的高手应该还有很多，难道你们真的甘心被一个女人颐使气指吗？”

　　萧风烈扶了扶眼镜，轻笑道，“所以才会有这么多人挑战啊，这次来的高手很多，不仅有华夏的各位，还有来自各国的高手，不过，如今呼声最高的却是两个势力的首领，他们分别是黑蛇会的威尔莫特。爱德华，还有一个来自狂人队的戈斯。拉斐尔。”

　　萧风烈仿佛没有一点心机和戒心，主动吐露白景等人所不知道的信息。

　　很快吸引了注意力。

　　“哦？为什么这两个人呼声最高？”

　　“很简单，虽然来自各国的高手都想得到霸主这个位置，就如同诸位，来自华夏国。”

　　萧风烈笑的风轻云淡，“此外，也有来自米国本土的高手，来自鹰国、岛国、白熊国、高丽国……都想抢到霸主的位置，或者说，即便自己得不到，也不愿别的主权国家高手抢到，这样就形成了平衡，而黑蛇会和狂人队，则是来自于真正的地下世界。”

　　顿了顿，他目光炯炯挽着白景，“白先生应该听说过，前段时间地下世界非常混乱，有人在推波助澜进行大洗牌，而黑蛇会和狂人队，就是最终的胜利者。”

　　听到这番话，白景等人的脸色多多少少有些难看。天籁小说网

　　“这么说来，我们只能论为陪衬？你说的那两个人很强吗？”

　　“应该很强吧，具体有多强我不清楚。”

　　说到这里，萧风烈似乎想到了什么，“对了，狂人队戈斯。拉斐尔还有一个身份。”

　　“什么身份？”

　　“诸位应该听说过地下世界的各种榜单吧，地榜、天榜、神榜、杀手榜、还有一个凶徒榜，戈斯。拉斐尔就是凶徒榜排名第一的凶徒。”

　　愕然听到这句话，众人一惊。

　　其中一名中年下意识道，“就是那个杀人王？”

　　“对，就是他。”萧风烈轻笑着，“不仅是他，狂人队中的核心，都来自凶徒榜的高手。”

　　众人的脸色变得凝重了。

　　接下来，白景又问了许多相关事宜。

　　而萧风烈表现的很客套，几乎知无不言言无不尽。

　　越来越多的信息汇总之下，白景等人不复之前的自信。

　　他们也终于意识到，相比于华夏古武界内部，国外要更加混乱，更加黑暗。

　　并不是说他们刚意识到这一点。

　　还是那句话，很多事情没有亲身经历和感受，仅仅凭借传闻和道听途说，总归是不尽真实。

　　还有重要的一点。

　　这些年来，西方势力混乱归混乱，彼此间的争斗同样冷血冷酷。

　　可是在面对华夏的时候，他们又会毫不犹豫联合在一起，共同对抗。

　　说白了，其实很多年来，华夏方面一直处于被动防御的姿态，若主动出击的话，很难在国外有所成就。

　　这就是不争的事实。

　　否则的话，这么多年来，偌大的西方世界，也仅仅出现了一个来自华夏的霸主。

　　华夏古武界和守护者联盟没有难道没有尝试过吗？

　　答案的否定的。

　　哪怕直至现在，华夏古武界也在想办法突破国外的种种封锁和排斥。

　　但结果毫无例外都以失败告终。

　　西方的各大势力，根本不允许华夏高手在西方建立自身的势力。

　　所以夏天这个霸主，对于国内一些人和势力而言，分外的珍惜。

　　所以他们并没有搀和到针对夏天的纷争之中。

　　很快，在萧风烈的引领之下，十几辆车浩浩荡荡入驻了一家五星级酒店。

　　临行时，萧风烈又很清晰的告知众人，三天后，霸主之位的挑战会正式开始。

　　“这三天，各位可以在夏夷威尽情领略风光，不过最好不要惹事，毕竟夏夷威是人世间的地盘，在新的霸主未出现时，妖姬还是我们的王……祝各位玩儿的开心。”

　　这句话软中带硬，又透着一丝强势，让白景等人心下一凛。

　　……

　　两个小时之后。

　　华夏古武者的到来，很快传到了各大势力首脑的耳中。

　　对此，有人目光幽深，有人杀意横生，有人不屑一顾，有人则冷笑连连。

　　正如萧风烈所言，这几天来，夏夷威来了很多人和势力，都被人世间很客气的接待下来。

　　他们的目标是一样的，自然是霸主之位。

　　所以彼此之间，自然成为了竞争关系。

　　只是他们并不知道，在很多人眼中，这次的行为，不过是一场闹剧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2676章 一场闹剧免费阅读。https://xs.23sk.com 