    12月12日，湖人对阵马刺，比赛没有什么悬念，马刺的实力摆在哪儿，稳坐西部第二的位置，仅次于勇士。[  八一(中文?［? [ Ｗ]Ｗ］Ｗ]．]８〉１〕Ｚ］Ｗ］．ＣＯＭ

    事实上，今年马刺的战绩非常不错，几乎已经创造了球队历史，可无奈勇士实在是太变态，马刺只能屈居第二。

    以马刺如今这个战绩，如果放在往年，西部第一也是稳当的。

    从比赛一开始湖人就落后，第一节结束落后了1o分，第二节结束落后了15分，第三节结束落后了21分。

    打到第三节比赛就失去了悬念，湖人这边斯科特也将陈锋和科比换下，主动放弃了比赛。反正打下去也不可能赢，还不如让球员多休息一下，节省一点体力，还应对下一场呢。

    见湖人放弃了抵抗，马刺也将主力球员换下，换上替补球员，比赛彻底进入了垃圾时间。

    当全场比赛结束，比分118：94，马刺足足赢了湖人24分。

    对于这场比赛，湖人队上下虽然多少有些不甘心，但也能够放下，即便是湖人在全盛状态，要赢马刺也不是容易的事。何况这时候他们已经连续打了6个客场，还有两个背靠背。

    这样的比赛输掉，并不丢脸。

    外界也对湖人的失利给与了理解，espn，以及其他一些体育媒体都对于湖人给与了正面的评价，认为他们已经做得够好了。

    在华夏，了解内情的球迷只是感到不甘，而不了解内情的，或者伪球迷则跳出来指责湖人，指责陈锋。

    当然，这些人只是少数，一有点苗头立马就被更多支持湖人，拥护陈锋的人给淹没了。

    这也让那些黑陈锋的，黑湖人的人意识到，如今的湖人队，以及陈锋的人气究竟有多恐怖。

    至少，在华夏是如此。

    和马刺队的比赛结束之后，湖人来不及休息，连夜登上飞机，赶往休斯顿，在明天他们就要迎战火箭，又是一个背靠背比赛。

    八个客场，其中就有三个背靠背，这样的赛程让斯科特简直想骂娘，但并不能改变什么。

    看着球员们一个个无精打采的样子，斯科特张了张嘴，却不知道该说什么，只是摇摇头，叹了口气。

    对于球队，对于球员，教练来说，每一场比赛都想要赢下来。

    但事实却不是这样，哪怕每一场比赛你都尽力，但有些时候就是这样，纵使有心也无力。

    就比如湖人这样，连续八个客场，三个背靠背，一开始可能还好，但打到这个时候，铁人也扛不住。

    更何况，这次魔鬼客场湖人的对手除了76人和森林狼之外，其他的都不是弱队。

    也就是好在还有陈锋和科比帮队友们按摩，让队友们体能恢复比平时更快，否则湖人恐怕连对阵森林狼那一场都赢不下来。

    而对于火箭来说，这是一个再好不过的机会，如果连这样的湖人都赢不了，他们也就别打了，会被球迷骂死。

    事实上，比赛一开始的时候火箭队还真被湖人所压制，比分一度落后。

    一直到第一节过半，哈登突然爆，先是一个三分命中，然后又是一个招牌式的欧洲步，不单打进，还造成了兰德尔的犯规，他走上罚球线，稳稳将球罚进，转眼就砍下了6分。

    到这个时候，火箭也反了比分。

    这次被火箭反比分之后湖人就再也没能重新反，比分上一直被火箭所压制。

    进入下半场，火箭替补表现不利，被湖人将比分迫近。不过当哈登和霍华德上来，双方分差又被拉开。

    一直到第四节，湖人依然落后十几分。

    看着时间越来越少，球员们也都是状态不佳，哪怕是陈锋和科比，命中率也下降了很多，连续进攻失败。

    “唉......”斯科特叹了口气，做出换人，将陈锋和科比换下。

    原本他还打算拼一下，看看运气。

    可今天哈登一个人就砍下了38分，霍华德也拿到了18分，12个篮板，根本不给湖人机会，斯科特也就只能作罢。

    最后几分钟沦为了垃圾时间，连续两场湖人早早的缴械投降，在一些人看来不可理喻，但知道内情的就明白，这也是迫不得已。如果有那个可能，如果有的拼，谁又愿意放弃？

    这场比赛湖人以97:11o输给了火箭，陈锋砍下18分，8次助攻，科比砍下17分，两人合砍35分，但无奈哈登一个人就砍下了38分。

    至此，八连客的魔鬼客场也终于结束，湖人队3胜5负，成绩不能算好，但也不能说差，毕竟这次的对手和上次五连客时候不一样。

    这场比赛结束，湖人能够休息两天，下一场在12月16号，届时他们将回到主场斯台普斯，迎战密尔沃基雄鹿队。

    从休斯顿回洛杉矶的飞机上，湖人众将情绪都不高，因为这个魔鬼客场他们胜率跌的有点严重，胜率不到百分之四十，所以在西部赛区的排名也一下子从西部第三跌倒了西部第五。

    之所以会一下子下降两个名次，一个和湖人这个客场战绩不佳有关，另一个则是因为雷霆队这段时间战绩非常不错，他们本来和湖人的胜场差就不大，这下子立马就了过去，挤到了西部第三。

    更对湖人不利的是，他们现在虽然在西部第四，但和西部第五的快船胜场差只有一个场次，只要他们输一场，快船赢一场，立马就会被越，连西部第四也保不住，只能跌到西部第五。

    后边，排名第六的是火箭，第七是小牛，第八是爵士，第九是鹈鹕，第十是爵士，相互之间差距都不大，这个赛季才打了不到一半，哪支球队都不敢保证就一定能稳稳进入前八。

    哪怕是湖人，如今虽然在西部第四，但也并不保险，后边的比赛还很多，谁知道会怎样？

    飞机降落在洛杉矶机场，球员们的情绪依然不佳，斯科特看在眼里，也没多说什么，这一部分是因为球队战绩不佳，另一部分则是因为太过疲惫，不是靠他几句话就能改变。

    他知道，球员们需要的是休息！