    “我万万没有想到，竟然能见到大哥。”朱静安的脸上满是笑容。

    朱标对他的弟弟妹妹不用说，正所谓长兄如父，朱标在这些弟弟妹妹中，威望是非常高的。

    “大哥请进！”朱静安做出请的手势。

    朱标笑着走了进去，坐在了堂屋的上位。

    陈松坐在了朱标下首位置，朱静安走出了堂屋。

    朱静安知书达理，知道什么时候该做什么事，所以将堂屋让了出来。

    坐在椅子上的陈松已经猜到了朱标这次前来的目的，除过土豆红薯之外，恐怕再无其他。

    “常青啊，红薯和土豆真如你奏折上写的那样？产量真的有那么高？”朱标侧着身子，看着陈松，眼睛中满是质疑。

    “回殿下，产量真有这么高。而且，这还是没怎么照料的缘故，若是照料得当，产量还会再高。”陈松信誓旦旦的说道。

    “嘶！”

    朱标倒吸一口冷气，他没想到陈松竟然能说出这样的话。

    “还能再增加？这怎么可能？”朱标一脸不相信。

    陈松笑了笑，说道：“殿下若是不信，可在京城城外挑选一处田地，将红薯和土豆种下，若是不能达到臣之所言，臣甘愿受罚。臣可不会说出一些装神弄鬼，哗众取宠的谎话。”

    朱标沉思起来，心里不停的盘算着陈松的这番话。

    “这样也行，只不过这事要等到开春之后。

    我这次前来，主要是核实你奏折上所奏之事，看看红薯和土豆的产量究竟有多少。”朱标说道。

    陈松道：“臣知晓，红薯和土豆不在臣家。

    土豆和红薯是舅舅负责种植的，所产都在舅舅家中。如果殿下想看，现在就可以去。”

    “事不宜迟，那就现在去看。”

    朱标没有啰嗦，站起身来就往外面走。

    陈松跟了上去，在前面带路。

    没多长时间，陈松带着朱标来到了赵铁绳的家门口。

    还没有进去，听到门外马蹄声的赵铁绳便推门而出。

    看着突然聚集在家门口的这些人，赵铁绳愣了一下。

    本想开口询问，可看到了朝自己走过来的外甥。

    陈松来到赵铁绳身前，凑到耳朵旁，悄咪咪的说了朱标的来意。

    听陈松所言，赵铁绳看向朱标的眼睛中满是紧张。

    这是当朝太子殿下，可是以后的皇帝。

    如果说皇帝是真龙天子，是天上的真龙，那朱标就是半个真龙天子，半个真龙。

    赵铁绳咽了一口唾沫，说着就要往地上跪去。

    陈松一把扶住赵铁绳的肩膀，说道：“太子殿下是来看红薯和土豆的，不用行礼，先带着太子殿下去看看红薯和土豆吧。”

    朱标走到赵铁绳的前面，说道：“陈松所言极是，不用行礼，先去看土豆和红薯吧。”

    赵铁绳站直身子，急忙带着朱标和陈松往里面跑。

    在往后院跑的时候，看到了迎面而来的刘翠和赵峰兄弟俩。

    赵峰见过朱标，在看到朱标的时候，急忙准备行礼，同时给刘翠和赵岭说明了朱标的身份。

    刘翠和赵岭大惊，急忙就要行礼。

    陈松快走两步，拦住了他们。

    刘翠他们急忙站在一旁。

    陈松带着朱标来到了后院。

    后院的地窖已经被封了起来，陈松来到地窖前，将上面的盖子揭开。

    “殿下，土豆和红薯就在地窖里面。”陈松指着地窖里面的红薯和土豆，对着朱标说道。

    古代也有储存粮食或者蔬菜的地窖，只是数量稀少，并不常见。

    朱标显然也知道地窖，看着地上的地窖，并没有多少惊讶。

    黑黢黢的洞口显露在地上，往里面看去，只觉得瘆得慌。

    朱标身旁的侍卫警惕起来，不由得围在了朱标的身旁，右手放在了腰间的腰刀。

    陈松将这些侍卫的反应看在眼中，于是说道：“殿下，红薯和土豆就在里面，殿下现在要是看的话，可以弄出来。”

    “这样也好！”朱标不怀疑有他，指了指身旁的几个侍卫，“将地窖里面的土豆和红薯都弄出来。”

    “殿下，红薯和土豆产量巨大，臣恐地窖太小，所以就让舅舅挖了两个。这个地窖里面是土豆，那个地窖里面是红薯。”

    陈松指了指十几步之外，一个被盖着口的地窖。

    顺着陈松手指的方向看去，朱标看到了另一个用木头盖子盖住的地窖口。

    “再过去几个人，将里面的东西搬出来。”朱标顺口说道。

    话音落下，七八个侍卫站了出来，将身上的腰刀以及累赘的衣服解下。

    赵峰赵岭两人也取来了相应的工具。

    侍卫们尚未下去，陈松指着地窖，对着朱标说道：“殿下，地下不比地面，窖口封闭已久，贸然进入不妥，应该再等等。”

    朱标皱起眉头，一脸不疑惑，“这是为何？”

    陈松指着窖口，解释道：“殿下，这不是一时半会能说明白的。臣长话短说吧，空气中有一种人必不可少的气，臣称其为氧气。

    若是没有氧气，人就活不了。地面之上，有风存在，氧气充足。

    而地下，没有风，长此以往，氧气就会被消耗，所以要等一会儿，等地上的氧气下去之后才行。”

    想要彻底解释清楚，需要大量的时间，所以陈松只能粗略的说一说。

    “有意思，这个说法还是第一次听。那听你的吧，等一会儿吧。”朱标笑着说道。

    “殿下，那咱们进屋等？”陈松指了指堂屋方向。

    “不用，就在这里等。”朱标否决道。

    显然，朱标已经迫不及待了。

    陈松也没有劝说，找来一把椅子，放在了朱标的身后。

    朱标坐了下来，静静的看着眼前的地窖口，不知道在想些什么。

    陈松估摸着时间，觉得差不多了，便说道：“殿下，时间差不多了，可以下去了。”

    “好！”朱标点点头，让手下开始忙活。

    一框框土豆红薯从地窖中出来，堆放在院子里。

    院子里面的积雪早已清扫，这些土豆和红薯非常显眼。

    随着时间的流逝，出来的红薯和土豆越来越多，最后像两堆小山一样。

    起初，朱标还能坦然若之，可最后，表情都不自然了。

    他在那两堆红薯和土豆周围不停的转悠，不时还拿起几颗放在眼下仔细观瞧。

    “殿下，要不然过一下秤？”陈松来到朱标面前，说道。

    朱标摇头，“不用，这些红薯和土豆是我亲眼看着从地窖中起出来的，不用再过秤。”

    结果已经很明显了，过不过秤的意义不大。

    可是朱标还是有些疑惑，这么多的红薯和土豆，真的是一亩地里种出来的吗？

    “这些真的是一亩地种出来的？”朱标问道。

    “是啊，若是殿下不信，可以带殿下去地里看看。虽然大雪覆盖，但还能看出痕迹来。”陈松回道。

    朱标也想去看看，看事情是不是真的是这样的，看是不是一亩地真的能种出这么多的土豆和红薯。

    “既然如此，那就去看看。”

    陈松又带着朱标走了出去。

    出去的时候，太阳还没落山，回去的时候，月亮已经升空。

    在陈松家的堂屋里，朱标坐在上位，不停的拍着大腿。

    面前火盆中的火光照亮朱标的脸，脸上满是兴奋。

    陈松一脸轻松的坐在朱标下首位置，笑呵呵的说道：“殿下这下可信了？”

    “信了，信了。”朱标连连点头，“今天的事情就像是做梦一样，总感觉是黄粱一梦。”

    陈松知道赵铁绳种植红薯和土豆的那块田地，所以就带着朱标去了。

    朱标去了之后，让手下的侍卫在田地里随机挑选一些地方，清扫掉积雪。

    积雪下面，是收获红薯和土豆的痕迹。

    土豆和红薯埋在地下，所以收获方式和普通农作物大不相同。

    因此，收获的时候总会留下一个又一个小土坑。

    这些土坑赵铁绳没有平整，毕竟第二年还要松土，到时候一并干了就行。

    也正是因为这个原因，这些痕迹一直留到了现在。

    这些痕迹是土豆和红薯的标志性痕迹，陈松指着这些痕迹，向朱标解释了一番。

    朱标看过这些痕迹，可心里还是不相信，不相信这么点地能种出这么多的土豆和红薯。

    所以，朱标就将手下的侍卫大部分撒了出去，让他们以这块地方为中心，朝四周探去，每隔半里，查看积雪下面的土地。

    可是，根据查看的情况来看，方圆数里之内，只有这一片地方是这样的痕迹。

    如此来看，陈松之前在奏折上说的那些，都是真的。

    “想不通，想不通，想不明白，想不明白。这世间竟然有如此神奇的东西！”朱标砸吧着嘴，连连感慨。

    “对了，你说红薯和土豆是你在一个山谷中弄到的，你现在可否记得那个山谷？可否带着我去一趟？”朱标忽然想起了这茬。

    陈松早就想好了对策，不急不缓的说道：“殿下，臣那时年幼，不识路。迷迷茫茫中到了山谷，又迷迷茫茫出来。

    至于山谷具体在哪，臣早已忘记，只剩下了土豆和红薯。”

