    “李星云，朕只给你三通鼓的机会，如果三通鼓声之后，你还不现身，那就等着给你的女人和你师妹收尸吧！”

    朱友贞负手站在龙椅前，内力掺杂在声音里，在整个刑场上回荡。

    抬眼看向台前摆放着的一张大鼓，敲鼓的士卒立刻心领神会，手中的鼓槌狠狠的砸在鼓面上。

    “咚咚~”

    沉闷的鼓声顿时炸响开来，像是阴雨天的闷雷，它也许不会给人以视觉上的震撼，却足以在听觉上给人前所未有的耳膜震荡的感觉。

    鼓声渐起，刑场上的百姓一个个你看我，我看你有些茫然。

    鼓声拔高到顶峰，人们有短暂的愣神，那是双耳发聩，出现的短暂失聪。

    鼓声逐渐平息，人们的耳中的耳鸣声逐渐消失，立刻便不约而同的四下看去，想看看有没有人站出来，如果李星云出现的话，那么他们就能够回去了，许多人的心里都在如此想道。

    可整个刑场上却是鸦雀无声，没有人站出来朝着朱友贞怒吼：朱友贞，你这卑鄙无耻的小人，有本事冲我来。

    甚至，都没有人站出来。

    也许还在犹豫，没事，还有两通鼓呢！

    “咚咚~”

    鼓手是没有丝毫犹豫的，鼓槌再次敲击在鼓面上，沉闷而巨大的鼓声再次荡漾开来。

    这次的正常人都学聪明了，立刻都堵上了自己的耳朵。

    有些作用，只是这作用也不大，耳鸣的情况还是在不少人的身上出现，唯有几个大爷若无其事的杵着拐杖站在那里。

    等待这第二通鼓声结束，人们再次四下的看向自己的周围，还是没有人站出来。

    李星云应该不会来了吧，刑场上的百姓们大多数都如此想道。

    是啊，谁会想着来送死呢？

    “咚咚~”

    鼓手迫不及待的敲响了第三通鼓，沉闷的鼓声逐渐的回响开来，所有人都屏气凝神的注释着刑台。

    刑台上的手持横刀充当刽子手的两名士卒紧张的握紧了些刀柄，手心的汗水不受控制冒出来。

    他们是见过李星云三天前大发神威的，那家伙可是抱着根柱子抡了一圈，就砸死了他们几十上百号兄弟的猛人啊。

    这要是突然跳上台来，给他们两下子，就算是运气好没去见阎王，那也是骨断筋折，下半辈子估计就折在这里了。

    台上除了两名刽子手之外，杨焱，杨淼同样很紧张，据说那李星云也是中天位的实力，钟小葵之前还被那家伙给废了。

    他们兄弟俩也不过中天位的实力，这可由不得他们不谨慎。

    而台上的陆林轩则是在那默默的祈祷着，希望李星云不要才好。

    不来，就死她和姬如雪两个。

    来了，估计就是一窝端了。

    姬如雪此时已然陷入了昏迷状态，若不是后背穿了根木棍插在石台上，估计早就倒了下来。

    “行刑！”

    第三通鼓声结束，传令官便高声大喊道。

    两名刽子手一齐抬起了横刀，目光已经对准了他们身前的女子。

    陆林轩偏头看了姬如雪最后一眼，心里发出最后的自嘲：没想到会和这个女人死在一起！

    随即，便闭上了自己的双眼。

    脑海中，陆佑劫的身影，阳叔子的身影，还有姜云卿的身影一同浮现。

    最后，陆佑劫的身影消失在那片竹林，阳叔子的身影走进了青城山剑庐的那座衣冠冢，唯一存在的便只有姜云卿的身影。

    “大师兄！”

    陆林轩眼角泪水流淌，发出了绝望的呐喊。

    喊得撕心裂肺，涕泪横流，本就狼狈的脸上显得更加的脏乱，嗓子在这一刻都喊得有些发干，这可能是她这辈子说话所用过的最大的声音了。

    纵使做好了赴死的准备，可真正到了死亡来临的时刻，真的能坦然面对吗？

    刽子手并没有理会陆林轩的呐喊，尽管他们不是专业的刽子手，但他们身为战场上的老兵，自然清楚人将死之前的绝望。

    随着他们的手臂挥舞，手中的横刀便一同落下，看向了陆林轩与姬如雪的脖子。

    对待敌人最大的仁慈，就是让对方痛快的死去，杀人这个行当，他们很懂的。

    “嘭~”

    正当两名刽子手大发慈悲，准备痛快的给刑台上的两名女子送上一程的时候，一道如同惊雷炸响的声音回应了陆林轩绝望的呐喊。

    两名刽子手来不及去看那声炸响从何而来，甚至来不及发出一声惨叫，他们的身躯就被一柄飞驰而来的大剑给搅了个稀烂。

    血肉飞洒，浇在了陆林轩与姬如雪的身上，狼狈的两人洗了个血水澡，身上顿时被浸染的血红。

    陆林轩的哭啼声戛然而止，她还没搞明白出了什么事情。

    龙椅上的朱友贞顿时站了起来，死死的盯着插在刑台上的那柄大剑，咬牙切齿的说道：“龙~泉~剑！”

    钟小葵顿时警惕的护在了朱友贞的身前，生怕李星云再来一出擒贼先擒王。

    刑台上的杨焱、杨淼两人则是顺着龙泉剑飞来的方向，看向了天空，只见一道白衣身影正踏空而来。

    两人心中顿时不约而同的冒出了一个疑问：那个人是在飞吗？怎么可能会有人可以飞呢？

    他们不是没想过轻功，只是在他们的认知看来，轻功是做不到这样的。

    坐镇中军的王彦章却是不管人到底能不能飞，右手一抬，便有相应的旗号舞动，梁军的弓箭手立刻弯弓搭箭，对准了天空。

    大致估算了一下天空中那道身影的位置，立即高声吼道：“刀盾兵，举盾！”

    声音伴随着龙吟声回荡开来，刀盾兵阵地的士卒一阵稀里哗啦，纷纷将盾牌举过了头顶。

    而随着王彦章右手的落下，弓弦震颤的声音齐齐鸣响，数不尽的箭矢便密密麻麻的朝着天空中的那道身影射了过去。

    空中的姜云卿面对箭雨的袭来，却是轻轻一笑。

    凭虚御风长时间的凭空施展起来，是极其消耗内力与体力的，也就是姜云卿这种开挂的才经得起消耗。

    经得起消耗是经得起消耗，累也是挺累的。

    可这刚打瞌睡呢，就有人送枕头。

    这不就有了借力的地方了吗？

