        回到殿中。

    小招小财已不知去向，只有采盈还在，看着司马义皱眉。

    司马义看见周舒进来，连忙迎上来，“城主来得正好。”

    周舒轻轻点头，“司马兄，我正打算去找你。”

    采盈愣了下，急道，“什么司马兄，周你怎么乱叫人啊？”

    周舒看了她一眼，也不理会，笑着道，“司马兄，有事？”

    司马义神色恭谨，“老夫的事情等会再说不迟，不知城主有什么事？”

    “也没什么。”

    周舒缓声道，“既然你回来了，以后有空闲就多教教采盈。”

    司马义自是点头，“老夫责无旁贷。”

    “本宫不要他教了。”

    采盈低下头，撅起了嘴。

    周舒不觉皱眉，“这是你早答应了的事情，现在却来反悔？建城以来，你就没认真学过血脉之力，前段时间是司马兄不在，但现在他回来了，你就没有理由再懒散下去，不管你说什么，都要认真学。”

    采盈抬头看周舒，不满道，“本宫不是反悔，你怎么叫他……”

    “呵呵，这件事城主就不用操心了。”

    司马义微笑转向采盈，“采盈宫主，你我道友相称便是，其实老夫教你血脉之力的运用，主要是为了辅助城主和你，绝不是要让你做司马家的后辈，老夫从没有那样的想法。”

    采盈眼睛一亮，“不去司马家？那本宫一定学，司马道友。”

    周舒瞥了她一眼，“没大没小。”

    司马义呵呵笑道，“采盈宫主是天地精灵化身，说和天地同岁也行，老夫可不敢在她面前自称长辈，再说也是彼此切磋血脉之道，本来就是道友。”

    “对对，不过本宫还没那么老，天地同岁，那该多大啊。”

    采盈得意的看着周舒，弯起了嘴角。

    周舒无奈笑笑，“连血脉也是可以切磋的道了，司马兄，多谢你了。”

    司马义抚须点头，丝毫也不尴尬，“本来就是老夫该做的，城主太客气了。”

    周舒缓声道，“司马兄之前有什么事？”

    司马义顿了顿，恭谨道，“老夫收到消息，司马嘉带着家族中的人，数十日后就能到仙舒城了，老夫想出城去接他们，以免路上遇到什么状况。”

    “这么快啊？”

    周舒滞了下，抚掌而笑，“好事啊，仙舒城又能多许多生力军了。”

    司马义微叹口气，“实在惭愧，可不敢说生力军，现在司马家族总共只有三十七人，多数不是嫡系，太乙大罗也只有七人，城主肯收留我们，就是司马家族的幸事了。”

    “司马兄太过份了，怎么能是收留？”

    周舒皱眉，不悦道，“仙舒城能和司马家族共事一界，是我的荣幸！司马兄，一会我和你一起去接司马家族，最近边境动荡不安，魔族和仙界都有动作，的确不太平。”

    “多谢城主！”

    司马义连忙行礼，也是心安不少。

    倒不是担心司马家族出事，而是一个人接家族去仙舒城，看起来家族很不受重视，有种寄人篱下的感觉，如果周舒亲自出面的话，面子底子就都有了，他这番谦卑也就不枉了。

    周舒笑着道，“别太客气，对了司马兄，我有一点很好奇。”

    司马义微笑道，“是司马家族传讯的方式吧？我也正想和城主解释一下。”

    说着他抬起手臂，手心上倏然显出丝丝绿影，一朵青花渐渐成形。

    “啊？”

    采盈忍不住去摸自己的肩，但想到什么连忙又捂住了。

    司马义笑着道，“宫主你还不知道青花的运用，等知道了就能随意换位置，和老夫一样在手心展示出来，”此时他手中的青花已然成形，晶莹闪光，但看色泽的确比采盈身上的要浅很多，这也能说明，采盈在血脉方面的前途很大，就算发挥不出来全部，也不会比司马义差。

    青花亭亭而起，展开花瓣，一些青烟从中冒出来。

    青烟很快消失，但在不远处又出现，形成一个一个的字。

    很奇异也很好看。

    司马义缓声道，“这是我们司马家族独特的传讯方式，要有血脉之力才能使用，血脉之力越强，能传递的距离就越远，司马嘉能在两界之外传过来消息，老夫则能在八界之外，”他看向采盈，似有所思，“如果宫主能够掌握青花血脉，数十界上百界轻而易举，连先祖都比不上。”

    “只是个传讯的本事，有什么了不起的。”

    采盈低哼一声，看似不屑，但眼神却出卖了她的内心情绪，其实很激动。

    司马义微微笑着，“呵呵，宫主可不要小看，这种传讯方式是不受任何限制的，不管是在魔界仙界，不管你是阵法还是秘境，哪怕在光明天，也一样能传输过去，还不会被任何人阻截。”

    周舒诧道，“在光明天都可以？”

    他知道，司马义说的光明天并不是一个界，而是一种禅门大神通，也被修行者称之为无上佛光。

    光明天之中，再无黑暗，据说光明天一旦展开，里面的一切都坦坦荡荡，可谓绝对光明，而任何外力都无法侵入其中，连圣人之力，魔神之力也不例外。

    很多典籍都是这样介绍的，但真正见识过光明天的人，可能一个也没有。

    但这不妨碍很多修行者认为光明天真的存在，一个真实存在的绝对光明公正的地方，谁不期待呢？

    司马义犹豫了一下，缓缓道，“先祖因此成为圣人门徒。”

    采盈好奇道，“啊，一直都听说你们是圣人门徒，原来是这么来的啊？”

    “说来有些惭愧，但的确是。”

    司马义平静的道，“在一次圣人交手中，先祖利用青花血脉帮了圣人的忙，不算什么大忙，就是说了几句话，但是两位在光明天里的圣人，没有这几句话，可能就真的打起来了……事后，两位圣人都给予了先祖很多回报，对外面也说了几句好话，先祖圣人门徒的名号也就这样传开了。”

    周舒神色严正，“原来有这般渊源，那司马兄有什么好惭愧的？能帮到圣人，司马家族不愧其名。”

    采盈盯着司马义，越发好奇了，“原来你们是两位圣人的门徒啊？那两个到底是什么圣人，因为什么打起来了？一句话就能解开，那是误会吧？可都是圣人了，怎么还有误会啊，甚至还要打起来？对了，那光明天又是谁布置的呢？难道还有第三位圣人？”

    面对一连串的问题，司马义摸着胡子，一时无语。