    

    “公子！”

    “这是我们天音禁地三大琴曲，是我们天音禁地的不传之谜，不知道公子觉得如何？琴曲终了，赵天音此刻目光落在了李忆昔的身上，充满了期待，希望得到李忆昔的指点。

    “这琴曲可以说是完美无缺了，但是我觉得你弹奏的不对，你是修行者，知道大道至简这个词语吧。其实这琴曲，虽然玄奥，但是你把它理解的太复杂了，而且不要注重琴曲本身，更要注重的是自己，若这曲子是神曲，那么弹奏琴曲的你当是神，而琴曲仅仅只是曲而已。”李忆昔听见了赵天音的话，笑道。

    “嗯？”这瞬间的赵天音，听见了对方的话之后，眼眸之中瞬间浮现一抹惊喜之色。瞬间茅塞顿开，感觉一道窗此刻打开了。此刻的赵天音发现，其实自己一直以来，在天魔琴的影响下，早已误入歧途，自己才是最重要的，而一直以来，赵天音依靠的是琴曲本身与天魔琴自身，一直忘记了自己的存在，此刻的赵天音听见了李忆昔的话，猛地惊醒，此刻的赵天音，嘴角泛起一抹笑容，内心感叹道：“此刻，我赵天音方知我是我。”

    此刻，在赵天音身上，瞬身浑身一震，此刻的赵天音仿佛整个人都蜕变了一般，此刻看起来，赵天音仿佛与这琴亭融合在了一起一般。

    “天人合一？”

    这瞬间，一直默默听琴声的步璇音，也感受到了赵天音的变化，眼眸之中浮现一抹惊恐之色，天人合一，这是修行者都渴望的无上境界，只有在修炼的大道上，修炼到巅峰，领悟大道的奥妙之后，才可能达到的境界。步璇音一直修心，一直渴望踏足这个玄妙无比的境界，但是一直以来，找不到道路，无法触及。

    天音禁地，在音律上，是这个世界最强的势力了，但是连天音禁地的祖师，天音老人都没有踏足这个境界，可见这个境界的珍贵，玄奥。

    此刻的步璇音，看着此刻达到了天人合一的赵天音，眼眸之中尽是羡慕之色。不敢发出任何一点声音，生怕影响到此刻的天音老人。

    “咚咚咚！”

    此刻的天音老人，感觉自己仿佛就是这天，这地，或许说自己就是这天地的一部分，完美的融合进入了这片天地之中，此刻对于周围的一切，都做到了完美的掌控，十指落在了古琴上，再一次弹奏起来。

    这一次，赵天音虽然弹奏的是相同的琴曲，但是这一刻，步璇音感受到变了，之前的琴声攻击力十足，但是仿佛没有灵魂一般，然而此刻的琴声，仿佛生出了一股灵魂，音符似乎化为了精灵一般，看似攻击削弱了，其实步璇音此刻的眼眸之中，浮现一抹惊恐之色。

    刚才的那一瞬间，她差点陷入琴声陷阱之中，若不是李忆昔的存在，步璇音感觉自己的灵魂，怕是要陷入其中，不得自拔，直到灵魂被抹杀。

    “呼呼呼！”

    这一刻，步璇音的眼眸之中，尽是惊恐。

    “好可怕，这就是天人合一的恐怖之处吗？”此刻，步璇音的心里，掀起了滔天巨浪，一时之间，难以平静。

    赵天音达到天人合一之后，实力大涨，哪怕是在中天域，赵天音也足以横行了，因为天地的压制，这些苏醒的人，其实在修为上都差不多，强弱的区分，仅仅只是在道的领悟之上区分，而现在赵天音天人合一，对琴道的理解，会很快进入一个恐怖的境界。

    “公子，果然是高人，随意的指点一下，老祖宗竟然就踏足了天人合一了。”步璇音的目光落在了李忆昔的身上，一脸的震惊。

    “谢谢公子！”

    一曲终了，赵天音缓缓的站起身，心境也达到了一个恐怖的境界。

    “不，老师领进门，修行看个人。”我仅仅只是说了我自己的见解而已，你能有如此大的收货，其实还是你自身，今日我也收货巨大，这几首曲子，还不错。李忆昔看着赵天音，嘴角泛起一抹笑容。

    “你不是想要听阳春白雪吗？”

    “今日，听了你的琴声，我也来了兴趣，今日我弹奏一曲，你好好听听！”

    李忆昔坐在自己的古琴前，缓缓的闭上了眼睛，十指在古琴上跳动起来，如同蝴蝶翩翩起舞，一道道的音符，仿佛化为了满天的蝴蝶，在琴亭之中飞舞起来。

    此刻赵天音看着李忆昔，神色异常的凝重。渐渐的，眼眸之中浮现一抹惊恐之色，“这这这······这是无我之境，我既是道，道既是我，道的最高境界！”

    赵天音感受到此刻李忆昔的状态，眼眸之中尽是惊恐之色，李忆昔竟然达到了传说之中的境界。

    “这这这······”

    与此同时，本来就震惊无比的赵天音，神色在变。

    因为这瞬间，在李忆昔的身上，爆发出了浓郁到极点的道韵，此刻的李忆昔，仿佛整个人就是道的化身一般，琴亭之中，瞬间被道韵弥漫。

    “璇音，快，快吸收这琴道天韵，这是琴道天韵。”

    赵天音此刻，一双眼睛瞪的老大，眼珠子都差点掉出来了，看着此刻的李忆昔，一脸的不可思议。

    赵天音的话音落下之后，自己也急忙修炼了起来，吸收此刻李忆昔散发出来的琴道天韵，这是琴道的大道之韵，这些大道之韵，仿佛天音一般，能够直接帮助人提升琴道的领悟层次。

    “琴道天韵？”

    步璇音此刻，也是眼睛瞪的老大，急忙吸收这里的琴道天韵。

    “原来如此，原来如此！”

    此刻的步璇音也知道了，为何有时候李忆昔的身上，道韵流转的那么可怕了，原来是当时的李忆昔，化身大道了。

    这瞬间，不仅仅只是步璇音与赵天音修行，胡青韵也在修行，此刻的胡青韵，嘴角也泛起了一抹激动之色，今日听见了李忆昔对赵天音的提点，在加上这首阳春白雪，触类旁通，今日剑道终于进入了无我之境。

    此刻的胡青韵的身体周围，出现了无数的剑气，无我剑气。        

