    “咚！”

    在众目睽睽之下，赤犬被‘路飞’的一脚踹在脸上直接踹了倒飞了出去，一直飞了好远才狼狈不堪的止住了倒退的身体。

    ‘路飞’的惊天一脚顿时惹的所有人鸦雀无声。

    这可是海军大将！

    假的吧？

    “哦嚯嚯嚯，现在海贼新人都这么可怕了吗？好可怕呀！”

    闪烁在半空中的黄猿停顿了一下身影，语气依旧不正经，可是眼神格外的凝重，草帽小子刚才那一脚，竟然让他看到了某个凶兽的影子……

    这么相似……

    怎么感觉是凯多教出来的？

    黄猿觉得自己要做点什么了，他的目光在战场之中横扫，最终看到了一个在半空中不断飞翔夹杂着淡蓝色火焰的身影。

    “不死鸟果实。”

    “白胡子海贼团第一番队队长，赏金十三亿七千四百万。”

    “哦嚯，好可怕呀～”

    他顿时化作一道黄色光芒消失，在高空之中不断闪烁，跟那淡蓝色的大鸟在高空之中不断追逐。

    我牵制了对方的不死鸟！

    我黄猿尽力了！

    而此时的青雉一脸懵逼，他心中只想骂娘，只因为白胡子正站在他对面，手中拿着长刀一脸不善的看着他。

    阿这……

    “真是麻烦啊！”

    青雉用手摘掉了自己泛着白光的眼镜，拳头紧握，直接重重一拳挥出，无穷冰霜呼啸而出，想要冻住面前这个旧时代的老人。

    而这足以冻住整个海湾的冰寒直接被一个巴掌拍的稀碎，白胡子高大的身影从中走了出来，眼神低着头看着青雉，“哇啦啦啦，冰小鬼，打人要用点力气，再大力一点！”

    青雉：……

    ……

    此时的赤犬从地上爬了起来，用手擦了擦自己的脸，竟然被打的流出了丝丝血色。

    多少年了？

    竟然流血了……

    赤犬不再言语，整个身体化作了岩浆，他从来都没想到，卡普的孙子竟然实力强悍到了这个地步，是时候要拿出全力了。

    “犬啮红莲！”

    一出手就是拿手的大招，狰狞的红的发黑的岩浆狗头在半空中咆哮，炽热的高温将脚下的冰层灼烧开来，化成了漫天的水雾。

    面对着浩瀚的一击，‘路飞’不躲不闪，径直站在原地，岩浆铁拳直接砸在了他的身上，令无数人提起了心，紧接着又放了下去。

    因为……

    ‘路飞’竟然一点事都没有……

    这是开挂吧？

    站在站台上的战国再也没有了往日的宁静，双拳握得紧紧的，对着一旁错愕，紧接着哈哈大笑的卡普一阵咆哮，“卡普！”

    “哈哈哈哈，不愧是我的好孙子，武装色竟然练到了这一步，哇哈哈哈哈！”

    此时的赤犬一脸的错误，他看着一点伤害都没受到的‘路飞’，忽然想起了泽法老师的话，你们太依靠恶魔果实的能力了，霸气才是根本。

    “不可能！”

    “罪恶之人，怎么可能会领悟这样的力量？”

    赤犬愤怒的又是一挥拳，而‘路飞’直到轻轻的一抬手，赤犬的拳头就像自己送的一样，塞入了‘路飞’的手掌之中，只是沉闷一响，又是毫无作用。

    ‘路飞’露出了笑容，“你的拳头比凯多的差的多！”

    “雷、鸣、八、卦！”

    可怜的赤犬又被一脚重重的踹在了脸上，再一次倒飞了出去，这根本挡无可挡，无论是元素化还是凝聚武装色，都被轻而易举的突破，原本凄惨的脸又新增了一道伤口。

    愤怒让赤犬弥漫在身上的岩浆越发的强烈，岩浆不断的滴落，显得无比的恐怖。

    “战斗真的是越来越有意思啦～”

    ‘路飞’并不在意赤犬的愤怒，在经历过跟凯多的生死拼搏之后，他对很多的东西都有了新的领悟，实力已经更进一层。

    比如说武装色霸气流樱，比如说见闻色强化，比如说霸王色霸气缠绕，比如说果实觉醒，比如说战斗直觉。

    面对凯多狂风暴雨般的攻击，一旦跟不上节奏，可是很容易挨打的。

    看着赤犬的愤怒的眼神，‘路飞’心中清楚，估计要跟他拼命相搏了，很危险呀。

    这样的话，就不留手了～

    艾斯！

    “尼卡尼卡！”

    五档——果实觉醒——尼卡形态！

    ‘路飞’两脚重重的践踏在冰层之上，直接化作了一道白光，他的双腿在半空中迈得飞快，好似左脚踩右脚，凭空借力，飞向了处刑台上的艾斯。

    被砸飞的赤犬再次袭来，脸上的伤口已经消失不见，取而代之的是愤怒翻滚的岩浆，他要用草帽小子路飞的血来洗刷自己的耻辱。

    至于之后会遭到什么结果，无所谓了！

    “大喷火！”

    小山一般的岩浆巨拳轰鸣而去，想要轰下半空中的‘路飞’，去不了‘路飞’只是瞥了他一眼，右手一拍，左手还挠了挠脑袋，似乎在苦恼着什么。

    “橡胶……嗯……反弹！”

    只见那恐怖的岩浆铁拳竟然真的被弹了回来，反扑赤犬而去。

    赤犬：……

    他活了五六十年，在大海之中与海贼搏斗这么多年，见过各种奇葩的恶魔果实之力，但那都不算什么，在自然系面前都是蝼蚁。

    可‘路飞’这个反弹，把他彻底给整沉默了。

    他，赤犬，可是海军大将！

    那是他的愤怒一击！

    你嚷嚷一声反弹就把我的攻击给反弹回来了？

    我看你那样子，你这招式名字都是现想的吧？！！

    ‘路飞’并没有理会赤犬的迷茫，他这一招曾经用来打过凯多，青龙状态的凯多攻击都被挡了回去，实用的很。

    他看着近在咫尺的艾斯，眼睛忍不住湿润了起来，哥哥，这一次，轮到我救你了！

    一道尖锐的寒冰从他身边呼啸而过，直直的落在了艾斯的面前，那印着正义两个字的披风诠释了他的身份。

    青雉！

    “小哥，此地不通行！”

    “唉，大叔，你好麻烦的唉！”

    ……

    ……

    此时远处，红发香克斯正在赶来的路上，远远的就看到了混乱的马林梵多，竟然还没到达他想到的那一种惨状。

    战斗还没打响吗？

    来的刚刚好。

    他缓缓的拔出了剑，凶悍至极的霸王色席卷开来，向着整个马林梵多宣告着王者的到来。

    “诸位，请给我香克斯一个……”

    下一刻红发香克斯的声音戛然而止，他的见闻色看到了不可思议的一幕。

    草帽小子路飞竟然被三大将围攻，打的还有声有色，丝毫不带后退的，赤犬鼻子都被锤歪了，看样子被打的不轻。

    香克斯：？？？

    发生了甚么事？

    “那个带草帽的，是路飞？？”

    “船长，好像是的……”

    香克斯：……

    咳，这个面子别给了吧。

    

