    第3章收拾小姑子

    “说啊？怎么不说了？”

    夏小乔瞬间变脸，直接来了个先发制人。

    反正只要我不尴尬，那尴尬的就是别人。

    果然--

    “你---”鹿春花憋红了脸，恼羞成怒的道，“说就说，你一个大字不识的乡下妇人，本来就给阿珠姐姐提---”

    “够了--”

    鹿景渊忍着恶心，出声打断了自家妹妹。

    夏小乔再不好，那也是他明媒正娶的妻子，身为妹妹怎可在外人面前如此贬低？踩他的脸面不说，名声还要不要了？

    可鹿春花年岁毕竟还小，根本不懂这些，况且此刻正在气头上，哪里能收的住？

    “大哥，你竟还护着她？我说的有什么错，她本来---”

    砰---

    “本来什么？本来就给人家提鞋都不配是吗？”

    莫名其妙被波及的夏小乔将瓦罐往桌子上这么重重一撂，面无表情的训道，“长嫂如母，你的规矩都学狗肚子里去了？”

    “你---”

    鹿春花刚要开口，就在这时，一道娇柔的声音传了出来。

    “鹿妹妹她年岁还小不懂事，她就是心直口快，有口无心想到啥说啥，没有什么坏心眼的，你这么大度宽厚的人，不会真的怪她的吧？”

    夏小乔：“......？”

    她深深的看了眼前的女子一眼，挑着眉头，一本正经的道：

    “所以照你的意思，我要是不原谅她的不懂事心直口快、有口无心，不原谅她那些不敬长嫂、不懂尊卑的话，我就是不宽宏不大度，是个小气刻薄的人了？”

    夏小乔毫不客气，直接把对方的话反问了一遍。

    却没想到竟怼的对方哑口无言。

    夏小乔是谁？

    那可是军中一朵霸王花。

    谁敢招惹她？

    而眼前这个，长的也只能说是清秀的女子，竟然跟她玩儿这一套。

    顿时一双厉眼扫了过去。

    嗯--

    这人长的虽不倾国倾城，但也算是小家碧玉，穿着一身崭新的杏色绣花的交领襦裙，画着淡淡的妆容，显然来之前是精心打扮过的。

    听说是鹿景渊启蒙恩师的女儿。

    俩人青梅竹马，两小无猜。

    别问她怎么知道的，原书里虽没有这号人物，但架不住有鹿春花这个天天拿这人diss原主的小姑子在，想不知道都难。

    可惜--

    这好好的人不当，非要当狗。

    还是上门找打的狗，夏小乔自然不客气。

    “古有千里送鹅毛，没想到今儿竟碰上了阿珠姑娘乘车十里送鸡汤，当真情-深-义-重啊！！！”

    周明珠被怼的有些懵。

    正常人在夫君面前，哪怕是装，不也得装个贤良淑德吗？

    可眼前这个女人竟然反其道而行，不仅如此，还含沙射影的骂她不自重？

    她周明珠什么时候受过这等委屈？

    顿时白了脸红了眼眶，一副楚楚可怜的看向鹿景渊。

    “我，我......”

    可不等她说完，夏小乔直接撇了下嘴，一脸不屑的道：“也是，春花说的也不全无道理，毕竟要是比给别人夫君送鸡汤这种事儿，我确实不如你，毕竟我还要脸——”

    一番话，连敲带打。

    就差直接开口大骂她不要脸了。

    周明珠瞬间脸都白了，却死死的咬着下唇，眼中泪水莲莲，一副受到了极大打击，脆弱不堪的样子。

    那模样可怜极了，不知道的还以为她受了天大的委屈。

    说真的。

    夏小乔真心搞不懂，这周姑娘好歹也是举人老爷家的小姐，家在镇上还颇有田产，找个好婆家不难。

    真不明白为何盯上了有妇之夫？

    在这个朝代，可是只有做妾的份啊！

    随后又看了一眼长相妖孽的某人。

    忍住抽了抽嘴角--

    悟了---

    美色害人那！

    瞧瞧把人家姑娘迷的，五迷三道的。

    为了他连名声都不要了，结果这家伙呢？

    人家都这样了，他竟一点不为所动，当真是铁石心肠。

    而周明珠是哭着跑出院子的。

    手中的帕子差点被她撕了个粉碎，根本不管追在她身后的鹿春花。

    上了马车后就对身边的丫头大骂道：

    “你不说夏氏就是个没见识的乡下村妇吗？”

    “可为何她如此伶牙俐齿，难对付？？？”

    “你是怎么查的？害的我丢了这么大的人，要你何用？”

    小翠吓的砰就跪了。

    “小姐，奴婢也不知啊---”

    她是真不知道为何变成这样，明明是一个任打任骂，只知道埋头干活的村妇，怎么忽然就变的牙尖嘴利还得理不饶人了？

    而周明珠则更心烦的不行，这会儿可是景渊哥哥最落魄的时候，是雪中送炭的大好时机，一定要打动他的心，将来他飞黄腾达，那首辅夫人岂不就是自己的？

    梦里鹿景渊衣锦还乡的场景在她脑海里始终挥散不去。

    可恨夏氏那个贱人，竟然敢破坏她的好事儿。

    落水都没淹死她，还真是命大。

    想到这儿，她眼神一冷，对小翠招了招手，“你过来---”

    俩人嘀嘀咕咕说了好一阵之后，小翠就下了马车，鬼鬼祟祟的往鹿家跑去。

    ...

    而自从周明珠走后。

    偌大的屋子里，针落可闻。

    “这个夏氏不一向胆小懦弱，话都不敢大声说一句吗？可为何诈尸后，就像变了个人？还是说之前都是装的？”

    鹿景渊眉头轻挑，眼神微咪的看着她，那眼尾的朱砂痣越发妖艳。

    虽不明白她葫芦里卖的什么药。可不管是什么，都让他厌恶。

    夏小乔自然知道这人在打量她，就那张妖孽的脸，怕是想忽视都难。

    可不得不说，这男人长的是真的好看，恰巧还是她稀罕那款。

    有胸有诗书气自华的清贵之气，亦有冷傲邪魅那股撩人儿劲，可惜——

    “你是喝爱心鸡汤？还是喝米粥？”

    对于美人，不管是男是女，她都是颇有耐心的。

    夏小乔笑着看了过去，结果刚好对上了某人那双深若寒潭的眸子，那眼神宛若冬夜里的孤狼，阴狠带着厌恶。

    看到她，就想起了被她压在身下的不适感，更让他回想起了成亲前被人下药那一夜的不堪往事。

    虽然他记不清那一夜的细节，而作为男子他也并不吃亏，可依旧让他厌恶至极。

    因此他强压着怒气-

    “不必，门在那，滚---”

    夏小乔：哈？

    “你说什么？你再说一遍？”

    原本还笑意盈盈的脸，瞬间沉了下去。

    “呵--，都说了之前不是故意的了，你这人怎么还没完了？不就被摸了一下吗？一个大男人要不要这么小气啊？”

    亏她之前还觉得这人有定力、有原则---

    没想到竟是个不懂尊重，不懂礼貌，自以为是的小气鬼。

    果然是大反派，天生反骨。

    白长了这张好看的脸。

    她眼睛真是瞎了，居然还觉得他不错？

    哼--

    扣10分-

    之前的那点好感度，瞬间荡然无存了。

    “你---”

    鹿景渊气的额头青筋突突直跳，这个该死的女人，她还敢说？

    结果就在俩人僵持之时，从外面气冲冲跑回来的鹿春花半分不过脑子，直接大声道：

    “我大哥让你滚呢，你---”

    还不等说完，就见一个物体直接向她飞来，她吓的哇哇大叫---

    “啊---，夏氏，你干什么？你疯啦？”

    咔嚓--

    要不是她躲得快，那粗瓷碗就打在她脸上了。

    饶是如此，也被吓的不轻，现在腿都一个劲的抖。

    “夏氏，你这个败家子扫把星，家里拢共就这么几个粗瓷碗，你竟然把它摔碎了？你---”

    咔嚓---

    “骂，你继续骂---”

    夏小乔冷着脸又拿起了一个粗瓷碗，冷冷的看着她。

    “你---”

    鹿春花被气的直跳脚跺：

    “大哥，你看她---”

    怼不过就告状，可惜夏小乔不是原主，可不会惯着她。

    “看什么看？谁看都没有用，你再不喜欢，我也是你大哥明媒正娶的正头娘子，你再不愿也得管我叫一声嫂子，你巴结别人我不管，但是踩着我去跟别人摇尾乞怜就不行。”

    “你---”

    鹿春花被气的眼眶通红，眼泪吧唧吧唧的往下掉。

    “哭什么？哪儿说错你了？”

    “夏氏---”

    鹿景渊也沉了脸，而夏小乔则转过了身看着他，“我说的不对？你好歹是读书人，她也不小了，这般目无尊卑、不敬长嫂、吃里扒外、不明是非的姑娘，将来能找个什么好人家？你腿是残了，可眼和心还没瞎吧？你要是不方便，长嫂如母，我可以代劳。”

    “你，我还没死呢。”

    鹿景渊周身都散这低气压。

    “我知道。”夏小乔撇了撇嘴，轻快的道：“我这是为她好。”

    “你是为她好？我看你是想气死我---”

    鹿景渊薄唇轻抿，万没想到这个女人报复心竟这般强，因此深吸了一口气，眯着眼道：“夏小桥，你就不怕我把事情说出去？”

    “你不会。”

    原本威胁十足的话，去没想到夏小乔回答的如此轻松。

    不仅如此，她还一脸笃定的道：

    “你可是正人君子，你要是想说何必等到今日？早就说了。”

    正人君子鹿景渊：“......!!!”

    荒谬---

    如果眼神能杀人的话，夏小乔怕早就被切成碎片了。

    天知道--

    鹿景渊三天前忽然得知多出两个大儿子的时候，有多惊恐。本想回来找她算账的，结果--

    就，瘫了---

    “他哪里是不说，他这分明是没时间说！！！”

    好吧，就算游学时候知道了，他也不可能说，这可是他一辈子的污点，他怎能容忍它成为别人的笑柄？

    而如今，就更不会说了，因为说出去只会徒增别人茶余饭后的资谈，除了让他鹿景渊更丢人以外，还会让那些看他笑话的人，笑的更大声，笑的更久...

    她这是笃定了自己不会说是吧？

    毒妇---

    咳咳咳--，咳咳咳---

    这个女人必须死--

    只有她死了，这些不堪才会被深藏。

    ...

    (本章完)

