    “你这老头怎么回事？不是已经给你酒了吗？你怎么又倒掉了？”

    店家瞪着双眼，就连声音都直了，天知道这不知从哪冒出来的老头往他酒铺门口一坐，还不给酒就不走，给酒了，却又倒掉了，真是急死人了。八一中文网? ? Ｗ≥Ｗ≈Ｗ≤．＝８１ＺＷ．ＣＯＭ

    凤老爷子撇了撇嘴，一脸嫌弃的道：“谁让你不给老夫好酒？那些酒淡得跟白水似的，你喝得下，老夫也喝不下啊！”

    店家气得指着他大声嚷嚷着：“你、你个老头！到底是谁家的？怎么这样的不讲理？你不给钱还想喝好酒？我肯给你那些酒你就该偷笑了还不知足！我警告你，你再不走，我可就跟你不客气了！”

    凤老爷子拿着酒葫芦一甩，往那店家的脑袋上敲了一下，板着声音教训着：“没大没小，你爹娘难道没教你不能拿手指着长辈吗？真真是放肆，太放肆了。”

    周围看热闹的百姓们听到这话，不由噗嗤一声笑出声来。

    店家脸色涨红，连哭的心都有了：“老爷子，我求您了还不行吗？您行行好，快走吧！快回家去，别挡着我做生意了，我这只是小本生意，您老往我大门口一坐，我这还怎么做生意啊？”

    “回家？”老头抱着酒葫芦脑袋微歪，皱着眉头想了想，道：“老夫是哪家的？好像又忘记了。”

    听到这话，店家直接跪了。

    他扑上去抱着凤老爷子的大腿哭求着：“老爷子，我求您了，您老可千万别在这里耗上了，我跟您赔罪，我不该大声吼您，不该对您不敬，您大人不计小人过，快回家去吧！”

    凤老爷子一板脸，嫌弃的说：“真没出息！这才多大点事就跪了？还哭上了？你不知道男儿流血不流泪吗？瞧瞧你都成什么样了？也太难看了，老夫都没脸看你了。”

    说着，竟还真的别开了眼，不去看他，只将酒葫芦往店家怀里一推：“去，给老夫打半壶好酒来，要好酒，劣等的老夫不喝的。”

    周围的百姓都有些同情的看着店家，有人更是喊着：“我说，你就给人家老爷子倒口好酒呗！看老爷子身上的穿着，那肯定不是一般人家的长辈，还怕少你那点酒钱不成。”

    “就是就是，不少你酒钱。”凤老爷子笑眯着眼点着头，一边催着：“快点，老夫酒瘾又犯了。”

    那店家犹豫了下，这才将酒葫芦拿到里面去打酒，由于怕他又给倒了，所以这回还真是上等的好酒，边装边肉疼着，想着那老爷子到底能不能拿出钱来？又到底是谁家的啊？

    装好酒出来，店家犹豫着将酒葫芦递给他，一边问：“老爷子，您到底是谁家的啊？”

    凤老爷子一把夺过酒葫芦，还不望瞪了他一眼：“刚才老夫不是说了吗？老夫又给忘了是哪家的了，不过你放心，老夫不少你酒钱。”

    说着站起来，边解开衣服边道：“老夫这衣服值钱，就给你当酒钱了。”

    店家哭丧着脸：“我要您衣服又没啥用啊！”

    “他的酒钱我给。”