    接下来的几天，叶尘都在和鹦鹉阿布疯狂觅食。

    被三只血虫寄生，太恐怖了。

    自己只是一只一阶的炎鹰，又不是传说中的神兽，终究是要靠消耗血肉能量维持生命的。

    叶尘能感受到，每分每秒，体内都有一股可怕的吸力在吞食自己的血肉力量，只要一个时辰不进食，就能够感觉到自身气血的下降。

    唯一值得庆幸的就是，身为炎鹰，不需要长时间睡眠。

    否则叶尘真怕自己一觉醒过来，就变成了一具干瘪的鸟尸。

    “靠！”

    叶尘咒骂了一句。

    他明显感觉到，自己刚刚吞食的几只沙虫，一转化成血肉能量，就被吸走了。

    这种一阵忙活却为别人做嫁衣的感觉太痛苦了。

    “系统，难道除了升到二阶以外，就真没有别的什么方法可以解决了吗？”

    叶尘只能求助万能的系统了。

    “查询中……”

    “根据查询，在人类修士中，存在内息功法，可以调整内息，改变体内灵气走向，宿主如果能学会人类修士的功法，或许可以减缓血虫吸食血肉能量的速度。”

    人类功法？

    叶尘瞪着鸟眼，气不打一处来。

    我可是一只鹰啊，上哪去学人类的功法？

    连物种都不同，怎么学的会？

    叶尘正想吐槽，却突然想起了什么。

    “内息功法？我记得那日在山脚森林的温泉，似乎领悟了一种奇妙的灵气运转方式。”

    叶尘灵机一动。

    难道说，那种奇妙的灵气运转方式，就是系统所说的内息功法？

    “阿布！我们走，找个安静的地方。”

    叶尘没有犹豫，赶紧呼唤阿布。

    阿布还在用脑袋拱沙子，听到叶尘的呼唤，晃了晃满脑袋的沙尘。

    一红一彩两道身影冲向[笔趣阁 www.bequge.xyz]天空，往远方而去。

    叶尘寻找了许久，找到了一块无比巨大的暗黄色岩石。

    在解决掉此处的妖兽后，叶尘就停在了大石头上。

    当下他就没有丝毫犹豫，开始在体内运行那种奇妙的内息法门。

    一股淡白色的氤氲之气从妖核中扩散，向着叶尘的周身经脉涌去。

    这些氤氲之气就像是潺潺的小溪之水，在经脉中流动，带走了经脉中的杂质。

    而在运行到小腹位置处时，三道血红色的气息就像闻到腐尸的野兽一样，紧紧锁住了这股灵气流。

    血虫。

    血虫的气息抓住灵气流之后，就开始大口吞噬，灵气流偏了了经脉的轨道，涌入血虫的体内。

    “原来如此，血虫就是通过这种方式来吸收我的血肉能量的。”

    叶尘恍然大悟。

    他明白系统所说的内息法门是什么意思了。

    通过改变内息，让体内灵气不经过血虫所在位置，血虫自然就无法抽走血肉能量。

    就好比走山路时绕道，以避开据守的山匪。

    叶尘感到跃跃欲试。

    如果这个方法有效的话，绝对能解决自己当下的困境。

    火红色的炎鹰再次屏息，从外表上来看，这只不过是一只疲倦的鸟在打瞌睡罢了。

    可叶尘的体内却在发生着奇妙的灵气运转。

    正如人类修士那般修炼。

    再一次将灵气从妖核之中抽出，只是这次更加的小心翼翼。

    在经过小腹时，叶尘控制着灵气向两侧流去。

    只是很不幸的，三只血虫似乎发现了这股想要逃窜的能量，在其刚刚进入两旁的经脉时，三道气息便追了上来。

    叶尘暗道不妙，赶紧催动灵气，使其加速流动，希望能让它逃过去。

    然而血虫的气息就像三条飞出的红丝，飞快地缠住了这股灵气，片刻间将之搅碎，分食吞噬。

    失败了！

    第一次尝试失败，叶尘不甘心的仰天啼叫了两声。

    清脆的鹰啸让周围的妖兽都绕道而走。

    要知道，失败一次可不仅仅是损失一些灵气。

    每次要运行这种内息法门，必须从妖核中分出一大团灵气能量，别看形状上只有一小丝氤氲之气，这大概相当于叶尘三天进食的能量。

    我还就不信了！

    叶尘气鼓鼓的想。

    别说两天，只要能解决这几只血虫，就算一个月的能量也得干，大不了再补回来就是了。

    想到这里，叶尘也下定了决心。

    他没有丝毫气馁，反而是来了劲头。

    第二次的灵气流逃跑计划，开始。

    然而没过多久，就结束了。

    甚至连第一次一半的时间都没有坚持到。

    因为这次叶尘铤而走险，控制着灵气流走了一条无限贴近血虫们所在位置的经脉轨道。

    然后就失败了。

    “可恶！”

    叶尘气的跳了起来，一双利爪在沙尘中挥舞不止，扬起一大片沙土。

    不远处的一些妖兽都呆住了。

    它们看着这只炎鹰像是被谁咬了屁股一般发狂，赶紧缩着脑袋。

    叶尘的实力它们是知道的。

    今天早上，这只炎鹰从天而降，和盘踞在此地多时的一只二阶沙獾打了起来。

    不到片刻，沙獾就被一股灼热的可怕烈焰给烧成了灰灰。

    这片肥沃的沙地也就此易主。

    只是这个新地主似乎很是暴躁，动不动就急的跳脚。

    这些妖兽们自然不能理解叶尘的想法。

    失败两次了，六天的食物白找了。

    叶尘简直难受的肉疼。

    发完飚，叶尘还是安静的蜷着身子，缩在沙子里。

    继续尝试。

    内息法门，毕竟只是叶尘灵机一动，自创的偏方。

    和真正的内息功法差的远了。

    叶尘只不过是凭借着自己的理解，创造出了一套专属于炎鹰的内息法门罢了。

    效果肯定大打折扣。

    时间一分一秒过去。

    叶尘还在不断的重复着。

    也在不断的失败。

    一次，两次。

    五次，六次……

    不知不觉，叶尘就已经失败了十一次。

    整整相当于一个月的能量。

    叶尘的状态看上去非常糟糕。

    妖核能量的匮乏，肤色惨白，原本充实的双翅和肌肉都干瘪了下去。

    就像是一只年老体衰，快要去世的老年炎鹰。

    然而，叶尘却渐渐抬起了脑袋。

    那双利箭一般的鹰眼依旧敏锐犀利。

    就在刚刚，第十一次的尝试中，叶尘控制的灵气流差一点点就逃离了血虫的吸食。

    在进最后一道脉络前，被赶来的红色丝线绞碎。

    这次失败，让叶尘充满了希望。

    能做到的！

    旁边的阿布看到叶尘这个模样，发出了阿布阿布的呼喊。

    老大这个样子，不仅让它担心，更让它感到诡异和恐惧。

    每一次叶尘进入那种闭目的祥和状态，都会在不久后暴跳，然后其气息迅速衰弱几分。

    看到叶尘这个样子，鹦鹉阿布极其担心。

    它在想，要是多来几次，老大是不是就要当场去世了。

    然而这时，叶尘却再次开始了新一轮的尝试。

    阿布不安地叫着。

    没有理会小弟的担心，叶尘集中精神控制着体内的灵气流。

    一次次的失败，叶尘对内息法门的运行轨迹已是滚瓜烂熟。

    熟练得让人心疼。

    在灵气流经过小腹之后，三道红丝线直接追了出来。

    这些血虫似乎也变得更加敏感了。

    血虫有一定的灵智，它们能感觉到，这些灵气运行的轨迹越来越奇怪，甚至到了抓不住的地步。

    这一次看到灵气流再次出现，它们竟是开始提前出击，意图将这种逃窜按杀在起点。

    叶尘的体内经脉中，一道白色气息，和三道红色气息，开始前后追逐。

    叶尘熟练的操控灵气左右变换脉络轨道，甩开血虫气息的锁定。

    这紧张刺激的逃窜，就在叶尘的经脉中进行着，说不出的诡异。

    叶尘的精神达到了高度集中。

    他感觉到自己的意识似乎和体内灵气流融为一体，如同控制呼吸一般自如。

    这就是内息二字的含义么？

    就在叶尘突感顿悟之时，这场追逐战也到了即将收官的时候。

    在最后一道脉络中，氤氲之气灵巧的躲避过红色丝线的三次缠绕，最终稳稳的进入脉络轨道。

    回本溯源，在运行了一整个周天之后，它摆脱了血虫气息的束缚。

    成功突围。

