    钟予欢送给朗父的是一条羊绒围巾，看得出是好东西，但价格就算是顶了天，也贵不到哪儿去。

    在朗家吃过饭后，钟予欢就暂时在朗家住下了。

    她的房间被安排在了靠近朗锦之的地方，朗家的佣人再面对她时，也就变得毕恭毕敬了，丝毫不敢因为人家死了母亲，被父亲“发配”国外就有了轻视。

    在房间里短暂地安置好自己的行李之后，朗锦之就来敲门了，身后还跟着一个程秘书。

    钟予欢打开门，让他们进去坐下了。

    因为没少打交道的缘故，程秘书这会儿也并不显得生疏，他低声开口说：“去年八月，钟先生在马术俱乐部摔了一跤，被马踩中了髌骨，休养到现在还没痊愈。那个时候，徐女士一是为了试验，二是仍旧不死心，想要靠着悉心的照顾，让钟先生再回想起她的好。去年年底的时候，徐荥过生日，钟先生连生日宴的帖子都发了，那个时候圈子里就在传，钟先生可能是要认下徐荥了。结果后来生日宴又取消了。然后今年，钟先生的身体就开始不太好了……”

    “就这么一直到了上个月。钟先生突然晕倒被送进了医院，查出来是砷中毒。钟先生的家庭医生已经跑了。”

    钟予欢听到这里，忍不住感叹道：“我还以为她会有更高的手段呢。”

    说徐芸惠狠毒，她下的手，又不足以把钟驰彻底送上黄泉路。说她不狠毒，同床共枕这么多年，到底还是下了手。

    不过不管怎么样，都不关她的事。

    钟予欢只是在心底，为原身感觉到了那么一点难过。

    不知道钟驰现在是否会后悔，当初没有好好对待丁汝雪母女？

    程秘书说完就停住了。

    他小心地看了看钟予欢的神色，似乎是怕她难过。

    “他现在情况怎么样？”钟予欢问。

    “还在重症监护室，还需要进行驱砷治疗。”

    砷的化合物三氧化二砷就是俗称的砒霜，一旦中毒后会迅速出现多器官衰竭。

    不过救治及时的话，就只会对身体造成严重不可逆的损伤，但不一定会丢命。

    “再等两天，等一等我再去看他。现在得让徐芸惠她们先暴露。”不然……怎么让钟驰舍得把手里的东西交给她呢？

    “好。”朗锦之点头应声。

    “还得麻烦表哥继续帮我盯着了。”

    “不麻烦。”朗锦之顿了顿，难得多说了一句：“这几天你可以多休息。”

    天色渐渐有些晚了，程秘书还得归家，而朗锦之也不好再留在她的房间里，哪怕是表兄妹的关系。

    朗锦之和程秘书一块儿离开，顺手还把门给钟予欢带上了。

    钟予欢瘫坐在沙发上，一身的疲惫这才袭了上来。

    只不过她才刚软绵绵地躺下，手机就响了起来。钟予欢抓起手机，对着手机屏幕上闪动的三个字愣了愣。

    霍承鸣。

    钟予欢接通了电话：“喂。”

    “你没在学校？”霍承鸣在那头问。

    “对，有一点事，就请假了。”

    “出什么事了？”霍承鸣的语气立刻就变得紧张了起来。

    “不是我出事，是国内出了一点事，所以陈先生把我一块儿捎带回国了。你和黎今远最近不是很忙吗？我想了想，就没有和你们说。反正事情很快就可以解决啦！”钟予欢尽量将语气放得轻快一点，好让霍承鸣放下心。

    “我在你学校门口。”霍承鸣突然说。

    钟予欢一愣：“你怎么突然去我学校了？”问完，钟予欢立马就想到了原因。霍承鸣难道是不知道上哪儿学了什么惊喜套路，于是突然到她学校，想给她一个惊喜？

    “过来看看你。”说完，霍承鸣才又闷声道：“还有黎今远。”

    钟予欢哭笑不得：“你们都在门口啊？”

    “嗯。”

    “那就只能从哪儿来，回哪儿去了。”钟予欢无辜地道。

    “嗯。”

    听他的语气还有些低落沉闷的味道，钟予欢便出声问：“想要什么礼物呀？我带点礼物回去给你们呀。”

    “不用了。”霍承鸣的语气一下子舒缓了不少。

    看来只要和他说说，会给他买东西，就能把人哄住了。

    这一个比一个好哄了！

    钟予欢心下忍不住感叹。

    “国内时间不早了……好好休息。”霍承鸣的话刚说完，手机就好像被人抢走了。

    “欢欢好好休息！”黎今远在那头说。

    然后手机那头的声音就听不真切，两个人大概又抢起了手机，然后那头就传来了“嘟嘟”的声音。

    遥远的另一头。

    黎今远看着霍承鸣收起手机，无奈地叹了一声：“卫哥这招真不靠谱。”

    霍承鸣说：“那就再试一次。”

    “怎么试？”黎今远眸光一动：“……回国？”

    “唔。”

    当初的小少年，已经成长为大男孩儿了，越来越像是两个成年男人了。

    他们已经拥有了自己的资本，现在别说是回国了，就算是心血来潮想要环游世界，眼睛都不用眨一下了。

    做了决定，他们行李也不带，直接就赶到了机场，买了最早一班回国的飞机。

    另一头的朗家。

    钟予欢睡了一觉，直接睡到了中午。

    她懒洋洋地起床洗漱，换了干净的小裙子。结果刚一开门，就正对上了朗锦之那张脸。

    “正准备来叫你吃饭。”

    “今天表哥没有上班吗？”钟予欢惊愕道。

    “上了，中午回来一趟。”朗锦之顿了下，跟着又问：“怎么睡到这么晚？”

    “倒时差嘛。”

    朗锦之其实是个很好说话的人，至少在钟予欢看来是这样。

    就像现在，口气软和一点，再拿出理由。朗锦之的表情就会立刻柔和下来，也不会有半句指责。

    钟予欢跟着朗锦之去吃了饭。

    饭桌上只有他们两个人。

    钟予欢忍不住问：“姨夫不在家吃吗？”

    “他在工作单位。”

    “别的人呢？”

    “要么在学校，要么在外地出差，要么在工作单位。大家都很忙。”朗锦之说。

    钟予欢这才反应过来，朗锦之中午会出现，是因为他特地从单位上赶回来了啊。是担心她一个人在这里不适应吗？

    钟予欢咬了咬手里的筷子，忍不住笑了起来。

    这个表哥，好像也学会贴心了嘛！

    朗锦之安静地陪着钟予欢吃了午餐，然后他就又回去工作了，留下钟予欢自己在朗家走来走去，欣赏园林风景。

    正如钟予欢猜想的那样，之后好几天，朗锦之都会在中午特地回一趟家，倒也没别的，就是陪她吃个饭就走了。

    钟予欢也难得这么休息几天，在朗家过得还算适应。

    而黎今远和霍承鸣早就抵达了海市，他们先在酒店住下了，然后打听了一下最近海市有没有发生什么事。

    别的事没有，就听说南家小少爷磕磕绊绊地混了个大学毕业了，家里又在重新给他张罗婚事了。

    难道是因为他？

    黎今远和霍承鸣对视了一眼，两个人的目光都有些冷。

    ……

    海市私人医院。

    钟驰终于从重症监护室，换到了普通的VIP病房。

    他的意识已经恢复了清醒，也知道徐芸惠瞒着不让外头人知道他重病的事。为了防止股价下跌，这个决定钟驰心底也是赞同的。

    他一睁开眼，就能看见徐芸惠和徐玉姗陪在两侧，满面焦灼的神情。

    见状钟驰心下还是有一分感动的。

    这样一对比，远在国外的钟予欢，自然就显得不贴心了。

    徐芸惠扶着钟驰坐起来，柔声道：“驰哥放宽心，我问过医生了，说很快就能好的。”

    徐玉姗这会儿其实装得有点不耐烦了。

    恰好这时候有人来敲门：“钟董醒了吗？我是小赵。”

    “哦，赵助来了。”徐芸惠起身笑道：“那我和姗姗就先不留这儿了，免得妨碍了正事。”

    钟驰也正急着了解，他昏迷的这段时间发生了什么事，于是点了点头，半点没有要留她们的意思。

    徐芸惠脸上的表情僵了僵。

    她忘记了钟驰的性格，哪怕钟驰这会儿再感动，也绝不会因为那点感动，就把私人的感情和现在要处理的公事混为一谈。

    徐芸惠和徐玉姗走了出去。

    赵助理走了进来。

    赵助理回头看了一眼病房门，然后转头看向钟驰，他被吓了一跳。

    他没想到这么短的时间下来，钟驰就衰老了这么多，面色蜡黄，眼下青黑，面部微微肿胀，显得有些扭曲。

    和从前简直完完全全成了两个人！

    赵助理结巴了一下，说：“钟、钟董，您出事的时候，咱们就赶紧去查了。您的家庭医生突然失踪了……我们已经向警方报案了。怀疑就是他动的手。”

    钟驰神色阴沉狠戾，他咬牙道：“我待他可不薄，一定要找到人，问出来是受谁指使。我必须得知道，我在商场上混迹这么多年，究竟得罪了谁，对我下这么狠的手？”

    “会不会是……丁家？”

    钟驰摇头，反倒一口否决了：“丁老头如果恨我恨得要杀我，那早就动手了。更何况现在丁家管事儿的都换成丁秋月了。丁秋月哪有这个脑子？”

    赵助理叹了口气。

    “哦，对了！还有个事，还是得跟您说一说。”

    “说。”

    “就是您刚病的时候，太太让我们都闭嘴不能提起您病的事。”

    “这事我知道。”

    “但是后头小姐打电话回来，说有点事儿和您说。估计是太太那边糊弄过去了，所以小姐就把电话打到了我这儿。”

    钟驰的脸色微微变了。

    下封口令是为了公司好。

    但是瞒着钟予欢，又是为了谁好？

    钟驰从来不吝于用最大的恶意去揣测别人，这会儿他低低地喘了口气，咬着牙道：“她以为我要死了？这就打算拦着钟予欢，不让人回国了？”

    钟驰脑中渐渐生出了一个不可思议的念头。

    可大概越是因为从前没有想过，当这一刻想到的时候，才变得越来越清晰。

    “去……去查。去查太太跟这件事有没有关系。”

