    波才的命令一下，副将彭脱召集剩余的亲兵，跟随他们的渠帅趁着夜色向阳翟城撤离。

    “波才老贼居然临阵脱逃，对得起大贤良师的信任吗！”

    何曼被气得浑身发抖，垂死病中惊坐起，没有愈合的伤口开始渗出血来。

    身边忠心耿耿的亲兵连忙扶住何曼，询问道：“渠帅，那波才老贼多半返回阳翟城，我们要不要跟着他们回去。”

    “哼，道不同，不相为谋，我何曼最看不起这等小人了，我们不要理会他们，直接返回汝南老巢。待我把伤养好了，定向大贤良师参他一本！”

    唯一一个黄巾高层也在亲兵的护送下离开大营。

    此时的黄巾军几欲溃败。

    汉骑在各将领的带领下分成数股，不断将黄巾兵们切割起来，以大化小，逐个击破。

    义军跟随汉庭精锐的步伐，不断击杀没有还手之力的黄巾士兵，获取大量功勋。

    整座大营处于火海之中，大量黄巾兵被杀得四处逃窜，骚乱崩溃迅速蔓延这支足有数十万人的军队。

    这支军队呈现了不可挽救的局面，就算是孙武再世也无法让他们起死回生。

    长社城的战鼓被敲响，沉闷如雷的鼓声似乎将夜空中的云朵震碎，大量火把被点燃，照亮了整段城墙。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    城门大开，涌出一支又一支步卒，开始接管黄巾军的大营。

    厮杀声再次来到新的高度，黄巾军本来半只脚悬崖边，现在皇甫嵩痛打落水狗，派出生力军将他们推入深渊之中。

    “大汉骑都尉曹操来也！”

    策马奔腾，一支汉军援兵自黑夜杀出，为首的是一个身材矮小的武将，左右有两个悍将护卫着。

    曹操虽然不高，但也算得上弓马娴熟，手中宝剑不断斩杀黄巾士兵。

    身处在曹操身边的将领更是勇猛，随意横扫便能带走不少黄巾兵的性命。

    “可不要小瞧我夏侯惇啊！”

    夏侯惇双目瞪得跟铜铃般大小，须发怒张，长枪撕扯着雷电，将眼前的黄巾小头目轰成碎渣。

    “妙才，快快前去支援同僚！”

    曹操现在还是一个热血青年，见到有义军陷入苦战，果断伸出援手。

    夏侯渊点了点头，一夹马肚，整个人如离弦之箭飞出，躲避不及黄巾军直接被撞得大口吐血，内脏皆碎。

    稳坐在马背上的夏侯渊张弓搭箭，在极短的时间内射出数箭，精准地贯穿黄巾士兵的喉咙中。

    长枪卷起飓风，将数个合围的士卒绞成碎块，义军的局面顿时明朗起来了。

    依靠马匹，义军重新杀了出来。

    “感谢兄台多谢相助，不知兄台如何称呼。”

    这队义军的领主拱手道谢。

    “夏侯渊，骑都尉的部将。”

    夏侯渊微微颔首。

    相比于他那个狂得无边的族兄，夏侯渊的性格更为沉稳。

    领主听到对方的名字心中一凛，没想到解救自己的居然是曹魏名将夏侯渊。

    夏侯兄弟向来于曹操形影不离，那岂不是魏武帝也到了现场了？！

    领主开始激动不已。

    果不其然，身高不足七尺，长得细眼长须的曹操纵马前来。

    “我乃骑都尉曹操，受陛下之命前来支援，这位兄台可有受伤？”

    “感谢人……骑都尉大人的关心。”领主玩家激动得差点将曹操外号说了出来。

    “恳请骑都尉大人让小人追随左右，斩杀敌人。”

    曹操直接点了点头，没有拒绝。

    一传十，十传百，曹操到达战场的消息已经传遍整个汉军，在场的所有玩家都陷入对这位未来魏武帝的震撼当中。

    曹操无人不知，无人不晓，独特的人格魅力吸引众多人的喜欢，很快曹操身边聚集了大量玩家。

    这些人都打着傍大腿的想法，毕竟曹孟德十分优待有功之臣，不用像刘备那样在前期流荡，也不用呆在孙权身边担心小命不保。

    皇甫嵩跟曹操加入战斗后，黄巾军失去波才的指挥，如山崩般倾斜溃败，大量士卒被迫投降。

    “没想到提出奇袭黄巾计谋之人居然如此年轻。”

    李济的99点魅力可谓是男女通杀，老少皆收，一见面就获得了曹操的好感。

    “如果没有骑都尉的援兵，我也不敢提出这样的计谋。”

    李济抽出被曹操紧握着的手，无视对方目光灼灼的视线。

    要不是他看过三国演义，知道这哥们喜好人妻，否则指不定怀疑曹操有点奇怪的癖好。

    【恭喜玩家获得奇袭黄巾营的胜利。本次战争中你作为了主导者，提出关键性计谋，获得了10000功勋值。在本次战争中，你与你的部下一共击杀了两名黄巾渠帅，击杀了四十二个黄巾小头目，击杀了六百七十一名黄巾亲兵，斩首了三千二百六十一名黄巾军，获得功勋13417，现有功勋16298】

    看样子系统是鼓励玩家参与于NPC武将的互动。

    李济若有所思。

    可惜的是皇甫嵩交给自己的汉骑并不归属于自己的部下，不然的话得到的功勋还要翻上数倍。

    “主公，我观此人面相忠奸两面，深不可测，气运非凡，或许是日后的敌人之一。”

    王猛悄悄提醒李济一句。

    治世之能臣，乱世之奸雄……

    “没想到景略居然还懂得帮别人看面相啊。”

    “略懂，略懂。”

    善后的工作交由皇甫嵩跟他的副将来做，打了一晚上的汉军返回长社进行休整。

    “将他们头砍下叠起来筑成京观，威慑蛾贼！”

    被黄巾军连日攻打的皇甫嵩郁闷无比，如今攻防转换，他翻身做主人。

    大部分黄巾军被杀死，血流满地，惨不忍睹，与其他尸体堆在一起筑成高耸的京观。

    寻常士卒观之都被吓得手脚发麻，无法走动。

    古代的一些将领为了威慑敌军，炫耀战功，便会筑京观，游戏里的京观效果更是被加强了不少。

    而少部分幸运的黄巾军充当劳役，开始修建长社城。

    “报告将军，没有发现贼将波才的踪迹。据一些俘虏说，他们可能返回阳翟城，还有人说黄巾将领何曼带人与波才分道扬镳，回去汝南郡的据点了。”

    

