    济州在唐以前被称为州胡，最早见于三国时期的记载。

    在唐朝时岛上的耽罗国曾遣使向中国称臣，后来臣服了高丽国，被赐名耽罗。

    到了高丽蒙古战争时，高丽战败后向元朝称臣，济州亦被元朝所占。

    元朝在岛上设置耽罗军民总管府，管辖驻扎在济州岛的元军和岛上居民的事务, 又因气候适宜养马，设立了驻耽罗岛牧马府，在此处培育战马，后来元朝征伐日本时许多战马都是由济州所供应的。

    而在元明易鼎之时，元朝将中原所有马场的马全部带回了草原，导致徐达只能凭借步兵完成北伐，后来随着明军进入草原, 缺马的劣势尽显无疑。

    耽罗马场当时还有3万匹蒙古马, 朱元璋知道后下令让高丽进献战马, 高丽依令派人向耽罗索要马匹。

    但没想到耽罗对元朝还挺忠心，回复说：“吾等何敢以世祖皇帝（忽必烈）放畜之马献诸大明”。

    明朝很生气，后果很严重，在明朝的支持下高丽直接出兵占据了耽罗。

    自此济州被直接统制，朝鲜顶了高丽后加强了对济州的统治，在岛上设置了济州牧，下辖大静和旌义二县。

    济州港位于济州州城北侧，乃是济州岛对外的最大窗口。

    清晨时分，港内便有许多商船往来进出，绝大部分都是朝鲜的商船，偶尔会有一两个外国商船混在诸多朝鲜船中很是显眼。

    在王隆的建议下，二十几艘船大摇大摆地开到港口外的海域，一字排开, 侧舷地炮口纷纷打开正对着港口。

    港口内许多朝鲜商人正对着这一幕指指点点，承平多年的朝鲜人此时还未意识到即将会发生什么。

    负责济州港防御的兵马佥节制使林道尚此时并不在军营，他仍在家中呼呼大睡。

    突然一阵尖锐地呼啸声响起, 随即府邸周边传来噼里啪啦房屋倒塌的声音。

    林道尚一个激灵坐了过来，一把推开怀中抱着的小妾，大声呼喝，“怎么回事？发生了什么！”

    他的几个护卫连忙大喊：“从海上打来的炮弹！大人快去军营，港口已经乱了。”

    炮声响起的瞬间，有见势不妙驶船逃离的商人，刚出港口后统统被明郑的水师拦下。

    王隆给了他们两个选择要么在港口好好呆着，要么直接下海喂鱼，在明郑水师黑洞洞的炮口下，这个问题并不难选。

    几轮炮击后，整个港口已经乱成了一锅粥，此时从二十多艘大船上解下近百小舟，两侧桨橹上下翻飞，搭载着明郑的士兵飞速向港口冲来。

    港口的驻军终于有了反应，尖锐的示警钟声敲响，加剧了港口上的混乱。

    林道尚匆匆穿上自己红黄相间的布面甲，骑马迅速赶到军营驻地。

    此时军营中也是一片乱糟糟的，小部分士兵穿着纸甲拿着武器茫然无措。

    更多的人身穿便衣在胡乱地奔跑叫喊，完全不知道该干什么。

    见到骑马赶来的林道尚, 众兵纷纷向他聚拢，七嘴八舌地问道：

    “大人，什么情况啊？”

    “大人，是倭寇打来了吗？”

    林道尚大喝一声，“都闭嘴，快去穿甲，马上随本官赶往港口迎敌。”

    不到二百的朝鲜兵丁快速穿戴整齐拿上武器，在林尚道的带领下赶往港口迎击敌人。

    等林道尚赶到港口时看着迎面向港口冲来的无数小舟瞬间感到头皮发麻，喃喃道：“怎么有这么多倭寇，这是哪里来的倭寇！”

    可惜并没有人能回答这个问题。

    副官悄悄凑到林道尚身旁低声道：“大人，撤回州城吧，凭咱们根本抵挡不住的。”

    林道尚皱眉道：“港口人多眼杂，这般不战而逃若传到牧使大人耳中，我等岂不要被法办。”

    “这…”

    林道尚思索片刻后，心中定下计议。

    等小舟靠的足够近了，林道尚拔出腰间的锐刀朝前一指，“射击！阻击敌人登岸！”

    朝鲜士卒们在各自军官的指挥下纷纷射箭开枪，一波泼箭雨极速向小舟飞去。

    此时海风甚大，抛射的箭矢大部分被吹偏落到海中，仅有一小部分射到舟中给明郑士卒造成了微小的伤亡，但并没能阻挡小舟的冲锋势头。

    等冲的再近些后，小舟上的明军也纷纷在士官的指挥下举枪射击，但舟船颠簸大失准头，并未造成太多杀伤。

    可即便杀伤力不大，密集的火铳开火声也将海滩上的朝鲜官兵吓了一大跳，不用军官下令纷纷自觉地向后退了一大截。

    听着海面上此起彼伏的火铳声，林道尚心中一惊，对方火铳数量很多，绝非一般倭寇。

    片刻功夫，冲在最前面的小舟抵达了海岸。

    林道尚当机立断，大喝一声，“贼人凶猛，此番定是趁朝廷不备妄图抢掠州城，尔等速速随本官去州府护卫牧使大人！”

    众兵卒轰然允诺，在林道尚的带领下迅速转进。

    骑在马上的林道尚临走时扭头望了一眼，只见正在下船的“倭寇”们装备精良，但观其身形打扮却不似倭人，也没发现能揭示身份的旗帜字号。

    这真的是倭寇吗？他心中产生了疑问。

    登陆后的甘孟煜连连呼喝手下士卒们整队，等差不多集结了两个协的人马后，他果断带兵先往州府赶去。

    “速击！速击！”，在他的催促下一千名士兵沿着林道尚逃跑的方向快速追击。

    这是甘孟煜和王隆商量好的，剩下的士兵就留给王隆和弘仁镇副统制陈起明负责，先占据济州港，再往府城支援。

    这是计划中最关键的部分，兵贵神速，必须趁济州府毫无防备一举奇袭夺下，不然他们这点兵力要是打成攻城战，那就不知道得多久才能得手了。

    那样的话就给了朝鲜本土足够的时间反应，到时候差使办砸了不说，能否全身而退都是未知。

    王隆和陈起明带着剩下的士卒迅速接管了港口，并将士卒们散往四周抓捕逃跑的商人和平民。

    来不及逃离港口的朝鲜民众们统统被赶出屋子，战战兢兢地跪倒在地看着眼前这些“倭寇”，担忧着自己的命运。

    济州牧衙门派来管理港口的市舶官朴佐臣昨夜喝得酩酊大醉，宿醉之下没来得及逃出港口被朝鲜民众们指认出来押到了王隆面前。

    王隆叫来手下懂朝鲜话的士卒向朴佐臣要来了港口内现停船舶登记名册。

    港口内共计大小商船三十七艘，一一对照无误后，他派遣手下士卒们接管了这些船只。

    “临时征用了，还请见谅。”，看着面前噤若寒蝉的朝鲜商人们，王隆咧嘴一笑。

