    第21章 兵营谜团

    一阵嬉笑打闹后，雷禅也从悲伤的情绪中，走了出来。

    雷禅坐在地上和大家分析道：“南方建议不要去了，那里有人面蛛盘于地下，而且很难杀死，要去的话也要等咱们等级高了之后再去。”

    雷禅顿了顿后，说出自己的建议：“我建议大家还是往军事基地走，我觉得军人们有组织有纪律，还有武器，应该能在这乱世之中生存下来的。”

    李继作为团队智囊也表示道：“没错，大家不能再像无头苍蝇一样四处乱撞了，经过这几天的探索，我们必须要做最坏的打算，那就是咱们四周已经被恶魔巢穴，团团围住了。”

    李继扫视众人，见大伙都有点悲观时又说道：“那么，咱们就要去寻找一个合适的栖息之所，休息区是不错，但是物资太少，经过恶魔的几次巡逻，这里的食物和水已经被破坏，顶多还能支撑几天，我们要把握住这个机会，去军事基地，那里会有大量的物资，或者是幸存者。”

    “好！”“那就这么干！”

    经过李继的动员，众人有情绪高昂，拟定计划，9人分为三队，三三一组，留一组人守在休息区，其余两组一组已休息区为原点，向东方探索，一组向东北方向斜插过去。共同寻找军事基地，每天天亮就出去，黄昏之前赶回休息区汇合。

    制定好计划，大家便收拾一下房间，在员工宿舍睡了下去。凶险的处境，让男女有别这种观念消失不见，除了夜蝉和雷禅放哨以外，其余人横七竖八的躺在宿舍。

    二人肩并肩紧靠着墙壁，月光透过窗台处杂乱的桌椅，照射在两人的脸上，此时的雷禅似乎褪去了女战士的外衣，在这血红色的光芒照射下，显得格外的楚楚可怜。

    “呐，小夜，最近过的怎么样？”雷禅轻声说道，似乎在夜里，坚强的她，也有些害怕。

    夜蝉微微一笑：“挺好的，我们一群人互相照应，互相帮助，多次身处险境，但都有惊无险。”

    “哦，那挺好的。”雷禅点头应付着，便不再说话，双臂抱膝把头深深的淹没在其中。

    不多时雷禅便觉得被人搂住，抬头看向自己的发小，只见他宠溺的对自己说道：“从今往后，由我来保护你。”

    一阵幸福感和安全感袭来，雷禅害羞的说：“好！”随即，便把头靠在夜蝉的肩膀上，沉沉的睡去了。

    刚才的一幕，是梦？还是现实，对于雷禅来说都不重要，重要的是见到了夜蝉，那个从小便保护自己的男生，有他在，雷禅便什么都不怕了。

    一夜无话，时间来到了第二天清晨。

    首先打破宁静的是许娜的轻吟声：“哎，谁又压我头发啦？”许娜摆弄着秀发站起，见窗外阳光明媚，便叫醒众人。

    此时的夜蝉轻轻推了推雷禅，使得雷禅从睡梦中清醒，雷禅见自己还在靠着夜蝉，不由得俏脸一红，急忙起身躲开了，余光悄悄扫着夜蝉的举动。

    少了肩上的大脑袋，夜蝉痛苦的舒展着麻痹的手臂，说道：“既然大家都起来了，那咱们就按计划行事吧。”

    简单的吃过早餐后，众人分成三队。

    由张天赐，陆茜，许娜三人为一队，向东方前进。

    李继，黎芮，张霖为一队，向东北前进。

    雷禅，夜蝉，若云为一队，在休息区留守。

    三队，各有逃跑，保命和输出能力，所以这种分配最为合理。

    由于夜蝉和雷禅二人昨晚站岗放哨，所以他们这一队在休息区留守，顺便休息。

    如此反复着搜寻，十日之后，此时已是恶魔来到人间的第十五天。

    这一日中午，在高速路上有三人穿梭在破旧的废车之间，头上顶着LV3的符号，向着东方跑去。

    领头的一男子边跑边说道：“我感觉到前方有人类的活动，而且还很多。把手给我，我带你们过去看看。”

    余下两名女子按耐不住内心激动的心情，终于要见到人类了吗？一人抓住男人的一只手，随即在男人的带领下，飞上天空，犹如飞箭般嗖的一声，消失在原地。

    三人正是张天赐，陆茜，许娜一行人，众人搜寻十日之久，边清理小怪，边向前推进，此时东方和东北方已推进数百里，但是还是没有发觉到人类的活动。

    终于在今天，众人都升为三级时，张天赐所在的小队才感知到人类的存在，就在东方十里之内！

    那是一个军事基地，此时的基地已无往日的光辉，仅有20多个士兵在外站岗放哨，一人端着一把冲锋步枪在基地四周巡逻。

    天空的三人以极快的速度飞向基地，三人看到了下方的士兵，士兵也看到了他们。

    “警报警报，天空发现不明飞行物，请求指示。”一个眼力较好的士兵高声喊道。

    “全力打击目标。”一个略带庄严的声音在一旁响起。说出这句话的是个男子，军帽压的很低，手里拿着扩音器，声音通过扩音器被放大，周围的士兵听到命令，拿起手中的武器向天空射击。

    一时间枪声四起，好在张天赐也听到了扩音器里的声音，早早的带着许娜和陆茜找了个安全的地方躲了起来。

    “别开枪!我们是人类。”张天赐躲在墙后大声喊道：“我们是来请求帮助的。”

    “让我看到你的双手，举过头顶。”军帽男子说道：“慢慢走出来。”

    张天赐三人纷纷照做，缓缓从墙后走出。

    “我们没有恶意，只是过来寻求帮助，我们还有几个人在远处的休息区。”许娜望向军官语气平和的说着。

    而军官似乎并未理会许娜，目光如炬般看着张天赐，沉声道：“你说你们是人类，那为什么会在天上飞？”

    “我们杀了魔变人之后便有了能力。”陆茜小心翼翼的说：“同你们一样。”

    这时张天赐才发现，眼前的军官面容冷酷，约为30多岁，如鹰眼般锐利的双眼，但似乎是睡眠不足，眼袋处有严重的黑眼圈。他和周围的一群士兵头上都浮现着LV2的符号。

    这下张天赐就放心了，以为遇到了自己人，便放下了双手。但是这一举动在士兵看来，以为张天赐要搞事情，立马枪口调转，纷纷指向张天赐。吓得他急忙又把手举了起来。

    (本章完)

