    第416章提前洞房

    白柳忙点头，“我要怎么跟世子说？”

    慕容妤一脸这还用问。

    “小姐，我……我不知道该怎么说。”白柳忙道。

    慕容妤也就道：“你就说累，身子乏软，暂时不想坐马车，休息二三天再回，就凭世子昨晚上对你的宠爱，难不成还连这点微不足道的要求都不答应你？”

    白柳闻言便是松了口气，旋即脸上又忍不住带起喜色，“我知道了。”

    世子爷对她的宠爱自然是不用说的，好比昨晚上，世子爷就尤其的喜欢她，还夸她来着。

    “外边的小丫鬟可是羡慕坏了，没少说慕容小姐不知廉耻，还没出嫁就先伺候，为了你，我名声牺牲这么大！”慕容妤说道。

    白柳忙道：“小姐你放心，我不会让她乱说的。”

    “只有她么？昨晚上世子爷留宿这里的事，这别院里的人谁还不知道，又不是傻子，不过也罢了，左右我也是要嫁给世子爷的，这三天就先成全你。”慕容妤看她。

    白柳嗯嗯点头，“多谢小姐成全！”

    “你精力可真好，昨晚上伺候三回，今儿这一早的，竟就起了，不腰酸腿软么。”慕容妤打量着她。

    想上一世她伺候姬承玄的时候，她根本起不了早。

    哪次不得睡到日上三竿？根本就承受不住他那样的体力，偏他还每每都说她该多活动活动，体力才会好。

    都把她榨干了，结果他似乎还有些不大尽兴。真是要老命。

    白柳不好意思道：“我起早起惯了，但昨晚上世子爷索要不断，我这会的腰都是酸的，腿也的确发软。”

    世子爷的花招很多，她真是爱得不行，固然昨晚上是第一次没错，世子爷见了血也很怜惜她，要一次就没想再要了的。

    但她很珍惜跟世子爷的相处，这才勾着世子爷一二三四二二三四再来一次。

    “那你好好歇着，你现在可是我，自小就娇生惯养，昨晚上初经人事今儿就体力那么好，这可容易出破绽，要下不来床，好生歇着。”慕容妤说道。

    白柳迟疑着道：“那我还能不能再伺候世子爷？”

    “不用休息？”慕容妤诧异看她。

    白柳脸色一红，“奴婢身子骨好，还算承受得住。”

    慕容妤真是服气的，掏出一罐子药膏给她，“这是好东西，你给不适的地方抹上，今晚上想再伺候也没什么问题。”

    白柳就接过来，笑道：“多谢小姐！”

    “没什么，你好好休息，我也要回去歇歇，昨晚上怕你伺候不好，我也一晚上没怎么睡，我去给你喊旁人来候着伺候。”慕容妤说道。

    白柳就让她只管去。

    慕容妤叫人过来伺候白柳，便悄然离开了这处别院。

    也是有下人拦着的，但慕容妤理由很简单，说道：“小姐昨晚上伺候了世子，这会身子骨不大舒服，叫我去办置点药膏回来。”

    于是门卫就放行了，昨晚上的事情，整个别院都知道了，面上是敬重有加的样子，私底下可没少讨论这位慕容大小姐不检点不自重。

    还没过门，就勾着世子爷提前洞房。

    (本章完)

