    当然，秦运不喜欢打牌，也没玩过几次。

    看着刘鑫一个人在宿舍忙碌，秦运有点不好意思了，也是帮忙。

    不过拿起扫帚后，却发现这扫帚坏了。

    “秦哥，这是今天弄坏的，下午的时候赵哥说出去买新的。”看到秦运拿着坏了的扫帚，刘鑫小声说道。

    秦运想了一下，笑着道：“现在你有时间么？我们一起出去买。”

    秦运不经常回宿舍，东西都是让室友们帮着弄一下，现在看寝室少了什么，他也打算稍微补充一下。

    “我现在没有事情。”刘鑫摇头道。

    两人离开了寝室。

    走在路上，秦运感觉刘鑫有种心不在焉的感觉，不知道在想什么心事。

    “刘鑫，你是有什么事么？”秦运好奇的问了一下。

    “没有。”

    不过刘鑫却是摇了摇头。

    见他不愿意说，秦运就没有多问了。

    刘鑫话本来就少，说了几句，他就没什么话，有点社交恐惧症的感觉。

    所以，秦运也没有和他一直说。

    他正在想着服装店的事情。

    此时在他们的前面，正好有一位几人走着，其中有一名漂亮女孩。

    这位女孩穿着很洋气，十二月的天已经很冷了，而此时女孩穿的不多，上身一件紫色毛衣，下身穿着短裙。

    其清凉的装扮倒是不时吸引周围人的目光。

    此时女孩看着一直紧紧跟在她后面的刘鑫，不由微微皱着眉头。

    “叮。”

    正在这时，刘鑫的手机忽然响了起来，听这声音应该是一些信息、app广告之类的。

    刘鑫正要拿着手机看一下，但此时前面的女孩忽然转身，怒声道：“你偷拍我？”

    她的小脸上满是怒意，瞪着刘鑫。

    “怎么了，小妍？”此时女孩旁边的男生连忙问道。

    “赵行，这男的刚才在偷拍我，他手机上肯定有照片。”女孩小妍怒声道。

    “什么？”听到女孩的话，赵行脸色也是难看了起来，上前一步，想要抓着刘鑫，然后将他手机抢过来。

    而这里的动静瞬间引起了周围人的注意。

    “发生什么了？”

    “好像是有男生偷拍女生。”

    “胆子太大了吧？这可是在学校内。”

    “那位男生长得瘦瘦小小的，一看就是老实人，应该不会这么做吧？”

    “说不准，知人知面不知心，谁知道其心里是怎么想的？”

    见到这里的动静，周围人顿时围了过来。

    此时刘鑫听到了女孩的话，脸色一下子涨得通红，连忙反驳道：“我没有。”

    他刚才在想事情，可能离这女孩很近，自己没有注意到。

    但是话语刚落下，那女孩身边的青年已经来到了刘鑫身前。

    “手机给我拿过来！”

    他脸上带着暴怒，其整个人身高比秦运只矮一点，却更魁梧，对比其瘦瘦小小的刘鑫，似乎一拳头就能将刘鑫打倒。

    看这样子，刘鑫下一秒可能被他直接抓住，没有反抗之力。

    “打架了。”

    “那动手的男生好像是篮球队的，这男生倒霉了，竟然偷拍他的女朋友。”

    周围人在看着。

    而此时刘鑫旁边，秦运也是收回了思绪，他看向眼前，看着冲过来想要打刘鑫的赵行，不由微皱着眉头。

    刘鑫是他的室友，他不可能眼睁睁看着刘鑫在这里被人打。

    右手伸出，秦运直接抓住了赵行冲过来的拳头。

    “小子，你放开！”

    见自己拳头被抓住，赵行顿时怒声道。

    秦运冷声道：“你不分青红皂白便打人？有点过分了吧？”

    “哼，你同学偷拍我女朋友，立即将手机给我，然后删掉！”赵行怒声道。

    “秦哥，我没有。”刘鑫连忙摇头，焦急否认。

    他刚才都没有注意到这位女孩，怎么可能偷拍。

    对此，秦运心里也是有数，几个月时间，他对刘鑫还是了解的，让他偷拍一位女孩？估计拿刀架在他脖子上他都不肯。

    “给我放开！”

    赵行见秦运一直抓着他，不由怒声道，他的右腿朝秦运狠狠踢来。

    不过，此时秦运的速度却是比他更快，他右腿直接踢在了赵行的肚子上。

    在他脚下，赵行更是感到一股巨力传来，整个人不断向着后面退去。

    他退到了马路边上的草坛边缘，此时其想要强行停下来，想要抓着一棵小树，但是他的底盘完全不稳，甚至将小树直接拉的弯曲，整个人一下子倒在了草坛里面，半个身子都是凹了进去。

    其整个人看起来极为狼狈。

    “哇，这同学好大的力气。”

    “那赵行竟然被一脚踢得这么狼狈。”

    周围人看到眼前的情景，惊呼道。

    尤其是知道赵行是篮球队的，更是感到惊讶。

    在他们目光下，赵行来势汹汹，然后将刘鑫的手机抢过来，但是刘鑫身边的秦运却直接抓住了赵行的手腕，一脚踢出，赵行就不断倒退，一下子摔倒在了草坛里面。

    其在秦运面前完全就是被秒杀。

    “赵行！”

    见到赵行摔倒，女孩张妍怒视着秦运，道：“你和这个偷拍狂一定是一伙的，不仅偷拍，现在还打人，我一定在学校的论坛上将你的恶劣行为曝光出来。”

    看着这胡搅蛮缠的女孩，秦运脸色显然不好看。

    “你说我同学偷拍，有什么证据？”秦运冷声道。

    闻言，张妍怒声道：“刚才你同学一直紧跟在我后面，距离那么近，还发出了响声，不是偷拍是什么？”

    “真是可笑。”闻言，秦运冷声道：“学校就这一条大路，只准你走么？至于手机，拿在手里不是很正常？”

    眼前这女孩真的自我感觉良好，觉得周围的男生都在打她的主意。

    “你同学就是偷拍了。”

    听到秦运的解释，女孩怒声道：“既然没偷拍，那你把手机给我看一下，如果上面没有照片，那才能证明你同学的清白。”

    “是啊，既然没偷拍，那就将手机相册打开看一下。”

    周围一些人也是说道。

    周围人议论纷纷，此时刘鑫脸色更是涨得通红，为自己辩解着。

    （感谢半生凉凉凉到殇的10000打赏，谢谢。）

