    发现樊勇成了个闷葫芦，除了给组员分配工作任务之外就一声不吭，席如宝继续给席祖儿发信息：

    “害，姐，我多虑了，没想到家庭变故对一个人的影响那么大。之前他还上窜下跳说话好尖酸刻薄的呢！”

    席祖儿简单回了句：“嗯啊，世事弄人。”

    普通人哪能预测到下一秒会遭遇什么呢。

    席如宝勤勤恳恳地参与着学院赛的准备工作，像她这样的新生，参加活动表现好会算期末绩效分的，可以争取奖学金，最高的校长特别奖有八万八呢。

    为了赚小钱钱，她可努力了。

    樊勇和师姐们分配什么杂活儿她都肯干，连消毒手术器械这种最繁琐最累的活她也不拒绝。

    大家看她表面娇滴滴的，没想到干起活来居然是把好手，一时间对她倒是另眼相看，都很喜欢她。

    正忙着。

    忽听隔壁组，楚乔恩和孙芸芸那边大呼小叫起来：

    “姑姑，你首饰不见啦？”

    “我记得那个玉镯，你之前借给过娉婷戴的，娉婷，对不对？”

    “谁拿了姑姑……顾老师的镯子？赶紧拿出来哈，那可老贵了，弄坏了你们赔不起！”

    “再不招认，就搜身，搜身！”

    隔壁组那边，顾诗音正在指导他们准备第一场比赛的内容，好像是不小心丢了东西。

    席如宝撇了撇嘴：“夸张！”

    接着继续埋头忙自己的。

    谁知，战火很快蔓延到了他们这一组。

    楚乔恩和孙芸芸带着组员，气势汹汹走过来：“你们组的，谁拿了顾老师的镯子？有人看见你们戴了镯子，伸手给我们看看，不然就搜身了！”

    顾诗音小步轻赶过来，语气柔和：“乔恩，芸芸，别吓到孩子们，要是谁拿了真的喜欢，我送给她就是了……”

    “姑姑，那可不行！你的首饰都是几十万起步的，谁那么不要脸，敢吞这么多钱！”

    楚乔恩正义感爆棚。

    连孙芸芸听了都咋舌，心道自己都没有从姑姑那里拿这么多钱，顶多得了一双尺子：“这么贵的首饰，偷了不觉得羞惭吗？刚入学就做这种事，真是医学院败类……”

    说着，眼尖的她看到席如宝正撸起袖子在消毒手术刀，那嫩嫩的皓腕上，碧绿的玉镯分外显眼。

    她尖着嗓子指：“席如宝，在席如宝手上！席如宝你不要脸偷姑姑的镯子！”

    楚乔恩立刻带着人围过来：“把镯子还回来，你个县城妹，果然是人穷志短，乡下人就爱干偷鸡摸狗的营生，把这臭毛病带到医学院来了！”

    席如宝好端端干着活，平白无故被劈头盖脸一顿骂，可把她气得：“谁偷你镯子了？这镯子明明是自己跑来求我收留的！”

    席如宝之前是没听清他们丢了什么。

    此刻终于搞明白原来是那个害死人的美颜玉镯，这才想起来的确是在自己身上。

    可她根本没偷啊，实际情况就是这镯子缠着她不走还成天引诱她做坏事，她为了不祸害别人，才留下这个害人精的。

    因此她说得都是大实话。

    可，听在旁人耳中，就不是这么一回事了——

