    楚子航关掉留声机。

    满屋子的女孩直挺挺的倒地。

    蜷成一团的韩野颤抖幅度也轻了下来。

    但师兄还是从这男孩的眼中读出了失神的意味。

    他那双好看的眼睛灰蒙蒙的像是笼罩上了一层雾。

    师兄叫了他两声。

    又拿着手指在韩野眼前摇晃。

    男孩只是抱着膝盖蜷缩，毫无反应。

    师兄给楚子航递了个凝重的眼神。

    他摇摇头。

    两人同时看了眼留声机，若有所思。

    师兄似乎想到什么，睁大眼。

    他迅速起身，按下倒地女孩的手臂，使手指微微下陷，体会其反馈的触感。

    随即脸上露出恍然的神色。

    他拿起大剑，在本以为是炼金道具的女孩手臂上划拉出一道口子。

    翻开的却非血肉，而是类似皮革的制品。

    在皮革下，是钢铁般黑色的鳞。

    师兄瞳孔一缩。

    见状的楚子航默不作声，提起村雨，如上好的刀工师父处理食材般，稳定且精准的剖开覆盖在人偶体表的皮革。

    于是，一句丑陋的死侍便这般暴露了出来。

    “居然……”

    师兄喃喃。

    “是死侍。”

    仿佛雷霆披过天际。

    师兄失神的自言自语。

    “控制死侍……”

    “控制死侍的技术……”

    他回想起了不久前满屋的女孩起舞有如宴会的一幕。

    而现在，他知道了。

    这些起舞的，全都是死侍。

    “等等。”

    师兄神情凝重。

    “这么说来，那么千面用来控制这些死侍的手段就是……”

    他将目光投向留声机。

    “音乐！”

    这一点并不难猜。

    只要将之前发生的种种画面联系起来，谁都能得出如此结论。

    暂且把其中原理放到一边。

    就目前所得到的情报分析。

    千面可以通过播放《致爱丽丝》这样的曲子令死侍起舞。

    那么，想必他也可以用类似的手段，命令死侍发起攻击。

    忽然，一个疑惑出现在他的心头。

    韩野呢？

    假如说死侍对《命运交响曲》有所反应，还能解释成是千面动的手脚。

    韩野又是怎么回事？

    师兄晃晃头。

    “我想，我们发现了不得的东西了。”

    楚子航扫视一圈，其认真的程度像是要将这个房间内所有的细节全都拓印在脑海。

    忽的，男孩的目光停在角落的画架上。

    靠墙还摆着一摞的画框。

    楚子航掀开画框上的布。

    “这是，发生在俄罗斯的那起案子。”

    师兄在一旁说。

    那油画上的女孩，，正摆出了某种具备宗教喻义的姿势，作者用细腻的笔触将之画出，给人一种扑面而来的扭曲且诡异的美感。

    楚子航掀开一张张覆盖油画的布。

    每一幅画。

    就是一位临死的受害者。

    “疯子。”

    师兄咬牙。

    最终，两人站在蒙着布的画架前。

    他们注意到，从这个角度向侧面望，所有的人偶女孩都能尽收眼底。

    不难想象这样的场景。

    千面坐在画架前沉思创作，偶尔回头，微笑着欣赏披着女孩皮囊的死侍们伴随着致爱丽丝的旋律翩翩起舞。

    “贝多芬会哭的吧。”

    师兄叹息。

    楚子航掀开画架上的布。

    就算外行人也看得出，这幅画刚完成不久的事实。

    甚至上面的颜料也未干透。

    映入眼帘的是一幢简单的教堂。

    穹顶吊灯，天使与圣徒的彩绘玻璃，一排排深色的木椅肃穆陈列，最前方是牧师用以布道的台，就在那布道台后，墙壁之上，一个女孩摆出耶稣受难的姿势，双臂平伸，双腿并拢，脑袋歪向一边，殷红的血从手脚的伤口处流下，女孩的阴影在其身后勾勒出抽象的翅膀，并非是天使的羽翼，给人的印象更接近堕天使那蝙蝠的翅。

    “下一个受害者。”

    师兄说。

    这是显而易见的事，有之前四十余幅画在，不难看出千面有着给受害者作画的习惯。

    或许是先作画，再作案。

    这个疯子似乎将杀戮视作了某种艺术创作的过程。

    人类的生命，或许在他眼中，不过只是油画颜料一类的物品。

    楚子航深深地凝视油画。

    “苏茜。”

    他说。

    “找一个教堂。”

    他描述了油画中的场景。

    “千面就在这里。”

    “收到。”

    苏茜干脆利落的回答。

    或许是考虑到油画创作有一定的夸张，只是以教堂为蓝本寻找容易出现差错，楚子航再次开口。

    “还有一个女孩，找到她，这是千面下一个目标。”

    他的目光落在油画中女孩的手腕。

    千面在创作时着重表现了这个部位。

    大概有某种特殊的含义吧。

    楚子航给苏茜描述女孩的特征。

    “她有一条，紫色的腕带。”

    教堂，阴冷的黑暗。

    女孩从深沉的昏迷中醒来。

    她的脸色煞白，因失血引起的晕眩令她用力的摇晃脑袋。

    “醒了么。”

    她听到男人对自己说。

    温和暖煦，像是清晨时分情人在你耳畔的呼唤。

    “你……”

    只是一个字而已，女孩无力的垂头，她已虚弱到了说不出完整话语的程度。

    “请安静，安静。”

    男人比了个嘘声的手势，微微笑着。

    他低头调着颜料，动作轻快，哼起莫扎特的曲子，配合节拍踏上几个舞步，嘴角噙着愉悦的笑，一如上世纪雄心勃勃的准备在绘画这门行当上一展宏图的贵族青年。

    “我说啊，小姐。”

    他用一种赞叹的语气。

    “你可真是让我灵感爆发！”

    “知道么，见你的第一眼我就完全被俘虏了！！”

    男人的手臂用力的在空中滑出几个弧度，犹如维也纳金色大厅的指挥家。

    “全身心的，彻底的，俘虏！”

    “我亲爱的小姐，是你的话，如果是你的话，肯定能理解的吧！”

    他深情的看向女孩。

    那如受难圣人般被钉在墙上的女孩。

    血从女孩手脚狰狞的伤口往下流。

    “多美啊。”

    “腐臭污泥里开出的花朵。”

    “身在黑夜，心向光明。”

    “你那些神秘的不为人知的过往，如摇曳在深夜的郁金香，深深的吸引着我。”

    画家陶醉的呢喃。

    “我敢保证，你一定是我此生最完美的作品！”

    他留恋的看着女孩，那目光是如此干净剔透，让人想起炎炎夏日短裤短袖的孩童。

    然而，孩童所代表的可不只有纯洁无瑕。

    他们那旺盛的无处安放的好奇心。

    也能驱使他们拔掉蜻蜓或蝴蝶的翅膀，看着昆虫扭曲的挣扎奄奄一息，然后发出银铃般的笑。

    天真的邻居，叫做残忍。

    “他……他呢……”

    女孩断断续续的说。

    只是这样两个字，就用去了全身的力气。

    此刻的她像是被拔掉翅膀的蜻蜓或者蝴蝶。

    使人见了就要难受。

    女孩的声音很小。

    虚弱的她也发不出太大的音量。

    但男人还是听见了。

    “他？”

    男人抬起头，作回忆状。

    “让我想想，让我想想。”

    “哦，有了！”

    男人恍然。

    “你是说，那位堂吉诃德先生吧。”

    “呵呵，不得不承认，我也有看走眼的时候。”

    男人自嘲似的摇摇头。

    “在网吧那会，我还以为他只是个普通的烂人。”

    “没想到，他其实是一位英勇的骑士。”

    “我敢说，就算之前那四个讨人厌的家伙加一块儿，也比不上这位堂吉诃德先生让我来的惊喜。”

    “他的勇敢，他的高尚，他的决心，他的机敏。”

    “实在令人印象深刻。”

    “可惜。”

    男人轻笑了下。

    说到底，也只是个凡人罢了。

    “但是能做到这种程度的凡人，实在令人惊讶。”

    “假若我不是给自己定下了只选择女性作为艺术材料的铁则。”

    “那位先生，没准是比你更完美的作品也不一定呢。”

    画家遗憾的叹气。

    似乎是真的发自内心的感到可惜。

    女孩眼中的火一下子黯淡了。

    仿佛支撑她在失血和疼痛里保持清醒的精神支柱。

    顷刻坍塌。

    “是么……”

    “他……”

    “死了啊。”

    细心调制着颜料的男人侧头，好奇的望着颓唐的女孩。

    “说起来。”

    “很奇怪呢。”

    “你打听助手的工作，居然不是为了自己，而是，给那位骑士先生。”

    “而那位骑士先生。”

    男人饶有兴趣的笑起来。

    “似乎，过来找我，也是为了保护你呢。”

    他的眼中流露出期待的神色，如响尾蛇吞吐蛇信那般。

    “知道么。”

    缓缓的说。

    “他是为你而死的啊。”

    男人津津有味的欣赏女孩被绝望逐渐吞噬的模样。

    如饮美酒。

    “就是这样，就是这样。”

    男人无意识的呢喃。

    “多美啊。”

    女孩越来越冷。

    越来越冷。

    男人最后的话回荡在他脑海。

    一遍遍，一遍遍。

    我就……这样了吧。

    她想。

    没有援手。

    也没有出口。

    这样也好，可以舒舒服服的睡一觉，不用担心做噩梦了。

    可是，为什么还会不甘心呢？

    女孩想。

    路明非，是叫路明非没错吧，那孩子。

    真是的，人快死了就会这样么？

    记忆都变得跟老太婆一样。

    是的，那孩子，应该就是叫路明非没错了。

    她想。

    要出国了啊。

    会好好念书么？

    可不能学我啊。

    好好读书的话，那孩子，将来，应该也会变成很厉害的人吧。

    找个地方，种很多很多的向日花。

    不像我。

    明明那么喜欢它们。

    却不敢接近。

    太好看了，太耀眼了，太美好了。

    是我的话。

    大概，会被向日葵烫出伤口的吧。

    女孩已睁不开了眼。

    她模糊的看到有人朝自己走来。

    “是……”

    她梦呓般的说。

    “是你么？”

    “我看你一晚上都心不在焉的。”

    苏晓樯对路明非说。

    “怎么了，有心事？”

    “嗯。”

    路明非凝望着杯中的可乐倒映出的少年脸庞。

    最终他还是来了班级的聚会。

    中午给网管女孩少年宫都打去了电话。

    没有问题。

    排除他们，那么心血来潮的对象就剩下了小魔鬼和老唐。

    等等，差点把韩野那家伙给忘了。

    说来也真是，这人穷的买不起手机，想联系也联系不上，让人头大。

    好在，傍晚时分，萦绕于心头的压力骤然一空。

    警报解除。

    如此一来，无论到底是小魔鬼老唐还是韩野，都无所谓了。

    他们不会再有生命危险。

    路明非本该大大的松口气才对。

    是的。

    本该松口气的。

    但他没有。

    反而，随着时间推移，一股若有若无的异样感始终笼罩于他的心头。

    如同暴雨前堆积的乌云。

    有什么很不好的事情，就要发生了。

    但令路明非皱眉的是。

    他并不知道即将发生的究竟是什么。

    重创的精神与青铜面具令他几度推衍也始终无果。

    仔细算来，路明非重修武道也才半月左右的光景，哪怕花了大功夫在养神法上，他的精神强度连非人的边也没摸到。

    之前对老唐的感知，一方面是他与老唐两者间说不清道不明的联系，一方面还是借用了青铜面具，也即阎罗修为。

    但如今不同，镇压诺顿在前，虽说他与阎罗都付出了代价，但最主要的那份还是阎罗一力担下，否则以他这不到非人修为的小身板，哪里吃得消如此恐怖的反噬。

    无论如何，诺顿可是龙王。

    算来也是龙族世界有数的几尊强者了。

    镇压这等人物，又哪里轻松了去。

    “我听说了，你上次的讲话。”

    苏晓樯说。

    “什么？”

    路明非走神了。

    苏晓樯看了他一眼。

    “习武啊。”

    她说。

    “就是你叫大家跟你一起习武的那次讲话。”

    “哦哦，这个啊。”

    路明非想起来了。

    “习武，你指的是八极拳咏春那样的么？”

    苏晓樯问。

    “八极拳？”

    路明非心不在焉的。

    “没有啦，我说的跟这些武术套路不一样。”

    “哦。”

    “不一样。”

    苏晓樯眼中满是好奇。

    “那是什么，不知道。”

    世界凝固了。

    餐桌上的学生全都不见。

    黑西服的小魔鬼端坐在路明非的对面。

    大厅的灯光渐次黯淡。

    最终只余一盏，于餐桌中央为两人提供昏黄的夕阳般的光。

    笼罩在这样的光里，仿佛世界也要走向了终焉。

    路明非看着小魔鬼，心中忽然升起了奇妙的念头。

    他这身衣服，好像丧服啊。

    路明非便脱口而出。

    “你是要去参加谁的葬礼么？”

    小魔鬼不说话。

    他只是哀伤的看着路明非。

    静静的，无言的，沉默的。

    又如此庞大。

    这哀伤像是要把全世界都给淹没。

    路明非忽的心烦气躁起来。

    “”干什么干什么！

    他嚷嚷着。

    “你这看的，好像我就要死了一样。”

    路鸣泽庄严的坐在椅子上。

    那模样让人想起教堂中布道的神父。

    等等，教堂。

    路明非脑子嗡的一声。

    像是触到了某个开关。

    心血来潮的契机来了。

    就是这教堂。

    是谁！是谁！是谁！

    路明非攥紧了拳，木筷在他手中断成两截，发出啪的一声脆响。

    他低头看了眼。

    淡漠平静。

    路明非又抬起头，与小魔鬼对视。

    “是谁？”

    小魔鬼指向一旁墙壁。

    其上有一幅巨大的油画。

    路明非瞳孔一缩。

    他看到了受难圣人般的女孩。

    以及那女孩的紫色腕带。

    “是她啊。”

    路明非轻轻叹息。

    “在哪里。”

    路明非问。

    小魔鬼哀伤的看着他。

    摇摇头。

    “来不及的。”

    “哥哥。”

    “她最多只能坚持三分钟。”

    “你们几乎隔了半座城市。”

    “来不及的。”

    路明非静静的看着油画。

    他问。

    “教堂在哪里？”

    小魔鬼深深的凝望着少年的侧脸。

    真的不一样了。

    他想。

    哥哥，你身上到底发生了什么呢？

    武道？

    他在这个少年的身上看到了某种山岳般不可撼动的物什。

    哪怕此刻山穷水尽，万事将休。

    这少年也能一力挽天倾。

    “如果我告诉你。”

    小魔鬼说。

    “哥哥，你又会怎么做呢？”

    路明非就理所应当的说。

    “赶过去，救人。”

    他的眼神是如此坦然。

    就好像路鸣泽先前所说的三分钟半座城这些都微不足道。

    “这样啊。”

    路鸣泽一指墙壁。

    油画便成了地图。

    一端是路明非所在餐厅。

    一端是教堂。

    确实如小魔鬼所说，跨越半座城市。

    给出地图的同时，路鸣泽还贴心的标出了路线。

    从路明非所在赶往教堂，抄小路跨围墙，用上种种突破想象力的手段，估计只有世界顶尖的跑酷运动员才能有一定的几率完成。

    但不得不承认，这一条，的确是可行性最高的通行路线了。

    哪怕是对于混血种而言，也是如此。

    但是啊。

    他是路明非。

    也是阎罗。

    “换一条。”

    少年说。

    “走楼顶，还有。”

    “嗯。”

    说道一半，路明非想到什么，便轻笑了下。

    “给我一条直线好了。”

    “两点之间，直线最短嘛。”

    小魔鬼目光奇异。

    走直线？

    中间这么多的高楼，要怎么走直线？

    疑惑只是一闪而逝。

    小魔鬼并未深究。

    要说为什么的话。

    眼前这人，是哥哥啊。

    镇压了诺顿的哥哥啊。

    这就够了。

    “如你所愿。”

    路鸣泽谦逊的说。

    原本弯来绕去如同堪比秋名山的路线不见了。

    赤红的路线自路明非所在的餐厅出发，以势如破竹的气势一往无前，管你什么二十层高的大楼还是游乐园的摩天轮大摆锤，全都得为出巡的王俯下头颅，献上忠诚。

    “完成了，哥哥。”

    “两点之间，直线最短。”

    小魔鬼目光期待。

    “所以，接下来，哥哥你要怎么做呢？”

    “怎么做？”

    路明非好奇的反问。

    像是小魔鬼说了什么简单到令人要发笑的话。

    以着“这还用问么”的语气说道。

    “当然是，赶过去，救人啦。”

    他最后看了眼地图，将之深深烙印在了脑海。

    “我记得你刚才说，还有三分钟对吧。”

    小魔鬼点头肯定。

    “够了。”

    “说起来，我以前好像说过，你那次演示的青铜与火的言灵烛龙，很像一门火部外罡绝学，大日见我。”

    路明非像时自言自语，又像是在解释给小魔鬼听。

    “其实呢，我对火部啊冰部啊这些绝学，并不擅长。”

    “我所依仗的，主要是两个。”

    “一者也是根本法，龙蛇密录。”

    “而另一者，名为神兽百形。”

    他看向路鸣泽，忽的没头没脑问了句。

    “你听说过鲲鹏么？”

    小魔鬼一愣，想了想，便回。

    “庄子逍遥游里的巨兽，北冥有昆。”

    “是啊。”

    路明非轻轻的笑了。

    他念着。

    说出的每个字仿佛都有钟鼓齐鸣。

    “北冥有昆，化而为鹏。”

    少年庄严的诵出那尊神兽的名。

    仿佛有千钧万岳之重。

    只听他道。

    “鲲鹏。”

