    跑了？

    但……

    没用。

    格温目光看向不远处的巷子中，蜘蛛感应，已经直接锁定了那跌跌撞撞，跑进了小巷子中，满脸是血，看上去和一个魔鬼差不多的靶眼莱斯特了。

    就在格温准备追上去的时候，咚的一声，格温站在原地忍不住的一愣，有种，肾上腺素刚刚用完，急速退散的感觉。

    下一秒。

    格温直接一屁股坐在了满是狼藉的地板上，身上的蜘蛛战衣快速的退散了下去，就在格温运到的那一刻，不远处，一辆奥迪R8的车门直接打开。

    咚！

    洛克面无表情的从车门内走出，咻的一声，身后，奥迪R8的座椅上凝聚出了一个分身，直接驱车，朝着靶眼莱斯特的方向直接追赶而去。

    “哇呜哇呜！”

    洛克走到公寓门口的时候，远处，警车的叫声，再一次的姗姗来迟，瞥了一眼不远处即将过来的警车，洛克直接推开了公寓的大门。

    在刚刚。

    他在家中，准备刷完一集《神秘博士》就准备睡觉的时候，突然间，心血来潮，心中，陡然间一挑，然后，那已经借壳上市成功的M78星云维度突然间，感知到了一件事情。

    格温消失了。

    是的。

    格温在那一瞬间，似乎，消失在了地球之上，或者说，消失在地球所在的空间当中了。

    但……

    还没等洛克反应过来呢，这感觉就突然间消失了，似乎，格温，又重新回来了。

    洛克感觉有些奇妙，准备拨打格温的电话。

    结果，电话响起，家里的电话，却迟迟无人接听，就在这时，洛克的手机突然间响起，检测到了好几通来自格温公寓那栋楼的报警电话。

    这不。

    洛克就立刻赶来了。

    “嗯？”

    洛克走出电梯，看着那在楼梯通道口，靠在墙壁上，脑袋被扭断，屁股下面有血迹的，已经死去的警员，皱了皱眉，抬头，看去那虚掩着大门的格温家。

    “嘭！”

    洛克直接推门而出，目光，一下子就看到了那躺在满是狼藉厨房中，穿着睡衣，似乎昏迷过去的格温：“格温？”

    走前。

    洛克连忙走去，抱起了格温，感受着格温的气息，确认了一下，是因为生命等级进化而造成的不适应症状。

    简称脱力。

    “等等，嘶！”

    洛克眨了眨眼睛。

    格温的生命……

    进化了？

    洛克挑了挑眉，吸了一口气，不过，想着此前已经出现过的蜘蛛感应什么的，对此，也已经有心理准备了，尤其是刚刚那惊鸿一瞥出现在厨房的那黑白相间蜘蛛侠的模样，在看着经历过炮火洗地的房间，心里已经有所接受了：“格温变身了？”

    好家伙！

    洛克暗道了一声，然后，同时闪过一丝侥幸。

    还好，格温变身了。

    下一秒。

    在惊讶与侥幸过后，紧随其后的，便是，洛克那难以阻拦的怒火了。

    怒火直接飙升到了临界点！

    很好。

    我倒要看看，谁特么的这么上前赶着找死！

    『叮！』

    『任务生成中！』

    『任务名称：“我怒了！”』

    『任务奖励：“成就点*5W”、“潜力点*5W”、“四折珍宝刷新券*1”』

    『任务说明：“我想，任务的名称，已经足够说明了。”』

    『接受/拒绝！』

    “接受！”

    洛克几乎是在系统读条的时候，就已经选择接受任务了，要不是眼下时机不对劲，洛克早已经出现在那个驱车夜遁逃的家伙面前，好好和他聊聊，有关人生与理想的话题了。

    不过没事。

    你跑，我倒要看看，你能跑到哪里去。

    洛克双眸微微眯起，感受着那分身正在跟踪的那一辆，正在朝着布鲁克林方向前进而去的车辆，心中如是的想着。

    凶光毕露！

    恭喜你，你特么十族没了！

    洛克平复着自己的呼吸，坦白来讲，他不是没有预料过，有人会对格温下手。

    但……

    这可是纽约警署高级警监乔治·史黛西的公寓呢，如果有人敢上门的话，那基本上和老寿星上吊有什么区别呢。

    而且，就算有人敢进攻，洛克也笃定，自己可以在五分钟之内赶到这里，不管他在什么地方，毕竟，乔治就算是在弱，坚持五分钟，应该还是可以的。

    而且这一次，洛克也没有往其他地方想。

    原因，他最近回来之后很乖的，压根没啥潜在的敌人，会因为想要对他动手，所以来针对格温的呀，还有，他在格温的生命气息刚刚消失又出现，似乎加强之后，已经隐约有些猜测了，所以，为了避免小题大做什么的，洛克是直接超速两百码驱车赶来的。

    结果。

    “这回，你十族都保不住了。”

    洛克低头，看着，在刚刚入怀之后，脸上紧张情绪消失，似乎变得很安全，眉宇舒张开来，安然睡觉的格温，起身，笑了笑：“同样的错误，我不会犯两次。”

    说着。

    洛克转身，准备将格温抱进房间中。

    就在这时。

    咚的一声。

    乔治一把推开了大门，大吼了一声。

    “格温！”

    “嘘！”

    洛克做了一个嘘声的手势：“格温刚睡着。”

    乔治微微一愣。

    下一秒。

    乔治回神，快步走了过来，亲眼确认洛克怀中的格温只是沉沉的睡过去了之后，这才松了一口气，然后，这才注意到了家中。

    一地的鲜血。

    一地的狼藉。

    看上去，已经和被轰炸的灾区没啥区别了。

    吧台那边的酒柜烂了，餐桌也四分五裂了，各种红酒与威士忌混合在一起，流淌了一地，给人一种满满的视觉冲突之感。

    还有那厨房和那破碎的窗户，跟被爆破了一样。

    至于楼上？

    同样是一片狼藉，这状态，恐怕，不花个大价钱，然后，不修理个五六个月，估计是不可能再住人的了。

    格温的房间也是一地的狼藉了。

    洛克只能将格温抱到了乔治和海伦的房间，放下来之后，整理了一下格温的秀发，确认过眼神，等待格温休息好了之后就没什么大问题了后，这才转身，和乔治蹑手蹑脚的走出了房间。

    贝克特和莱恩还有埃斯波西托也已经过来了。

    “乔治！”

    贝克特捡起了地板上，已经被打空的手枪，看去从楼梯上走下来的乔治说道：“格温怎么样？”

    “睡着了。”

    乔治面色阴沉，注视着墙壁上密密麻麻的弹孔，还有满是狼藉的客厅，以及想到那死在门口的警员，几乎是从牙缝之中挤出来了一个字：“地狱厨房！”

    准确的来说。

    金并！

    几年前，乔治还是个警探，而且，还是个分局的警探的时候，就听说过，纽约警署总部，有个警监想要对金并下手，结果，风声刚刚传出来的当天晚上，那位警监的家中就被人造访了。

    画面，虽然没有像这里的，这么有视觉冲击感。

    但也差不多。

    之后，那名警监似乎就认怂了。

    毫无疑问。

    这一次，乔治感觉，自己也受到这样的待遇了。

    乔治很想直接冲进地狱厨房，直接去金并的庄园，抓住金并，直接提拉着金并的脖子，将他一顿暴打，然后丢进监狱里面去。

    但……

    证据！

    乔治深吸了一口气，呢喃的道了一句，然后，抬头看去贝克特：“人追到了吗？”

    在刚刚他们上来的时候，就注意到那破碎的玻璃，还有地面上的血迹了，然后，立刻就派人散开，去找那个该死的家伙了。

    可惜。

    贝克特摇了摇头：“没有，不过，鉴证科的人已经过来了，正在采集样本，我们会抓住他的，乔治。”

    乔治点了点头。

    同时。

    乔治看去旁边的洛克：“你过来的时候，发现什么人了吗？”

    洛克回神：“没有，我比你提前过来五分钟，我在打家里电话没人接听的时候，感觉有些不对劲，所以这才急忙赶过来的，一进门，就看见格温躺在厨房里面了。”

    乔治抿了抿嘴唇。

    “你车呢？”

    “我没开车。”

    “嗯？”

    洛克摇头道：“车子借给嘉莉了。”

    他的车在外面追着人呢。

    总不能直接告诉乔治这件事情吧。

    就如同他有选择的告诉乔治，他所看到的一样，事实上，洛克其实看到的也不错，最多，看到了格温变身，然后看到了有人夜遁逃罢了。

    前者肯定不能告诉乔治。

    至于后者？

    洛克不想告诉乔治。

    原因？

    格温是乔治的女儿没错，但，格温也是他的女朋友，而且，也会是洛克将来的妻子。

    所以……

    洛克打算自己来。

    证据？

    洛克瞥了一眼在问完自己后，安排着贝克特叫人过来收集证据的乔治，嘴角微微上扬。

    这也是他不想告诉乔治的又一个原因。

    还是那句话。

    证据，乔治才需要这个玩意。

    洛克不需要。

    只是……

    金并？

    呵呵。

    洛克内心笑了笑，他来到纽约之后，别说和地狱厨房打交道了，就连去，都是没去的，向来和纽约城的大小黑帮是井水不犯河水的态度。

    甚至，洛克还蛮欣赏，比较励志的金并的，不过欣赏归欣赏，洛克也没有和金并打过交道。

    眼下？

    金并？

    呵呵！

    ……

