
　　所有人心中都笼罩着一层阴霾。

　　沙南国提前拉动枪栓，也就意味着之后的这段时间，要处于炮火之中了。

　　而这时。

　　电话再次打来，是赢庆年。

　　“赢智囊，有什么要交代的？”

　　电话那边，赢庆年的声音很低沉：

　　“战事方面没什么要交代的，沙南国提前拉动枪栓，虽然事发突然，但也是意料中事。”

　　“但有一点你要注意，就在两个小时前，雷家猛虎堂的堂主雷虎，亲自降落在沙南国了。”

　　萧阳眉头一皱：“无双境的雷虎，他来干什么？”

　　“等等！”他似乎想到了什么：“我明白了，他要利用这场战乱，带逃到沙南国的那些经济寡头离开！”

　　一旦战火燃起，俄国这边自然无暇顾忌那么多，这就是那些经济寡头离开沙南国的最好时机。

　　这群王八蛋，下了一盘好棋啊！

　　赢庆年又道：“另外你小心点，我还得到情报，雷霆营的第三大队长阿克曼和大神榜第10的费南，在几个小时前已经潜入俄国，直奔首都了，我看对方是冲着你们来的。”

　　“对了，那个费南有个弟弟，就是奥尼尔，他们两兄弟都是莱厉的徒弟。”

　　“我知道了。”萧阳挂断电话。

　　对于这一点，一点都不意外。

　　当初他当着莱厉的面杀了奥尼尔，以这老家伙的性格，必然会派人来找他寻仇的。

　　唯独让他觉得有些惊讶的是，这些人居然也学会了隐忍，一直忍到战火爆发才肯动手。ŴŴŴ.23sk.com

　　“孔雀，机械姬，你们带我老婆和女儿先离开俄国。”

　　“是！”

　　叶云舒不舍的道：“你又要去前线了吗？”

　　这段日子，他们好不容易能够一家团圆，她心底最后的那些怨气也消散干净了。

　　可是越幸福的日子，就越让人难以割舍。

　　萧阳苦笑一声，替她整理鬓角的秀发。

　　“没办法，有些事不上不行啊。”

　　叶云舒咬着嘴唇，过了好一会儿才道：“那我也……”

　　然而。

　　还没等她说完。

　　前方的夜幕中，突然传来两道强大的气息。

　　只见一个二十多岁的青年，和一个四十多岁的男人，并肩走了过来。

　　青年留着寸头，眼中全是轻蔑和邪恶的神色，左侧的脸颊上，还纹了一个雷霆营的‘卍’字标志。

　　在‘卍’字的右下角，还纹着一个青色的代号‘3’。

　　显然，这人就是赢庆年说的那个第三大队长，阿克曼。

　　他气息雄厚，血肉中游走的真气极为峥嵘。

　　旁边男人毫无疑问，正是莱厉的徒弟，费南。

　　相比阿克曼，他的气息更加渊博，绵长，如同一片深沉的大海。

　　但他眼里的杀气，却比阿克曼浓郁无数倍。

　　“看来你就是萧阳的女人，真漂亮，就这样杀了太可惜了。”

　　他的视线落在叶云舒身上，邪恶的舔了舔嘴角。

　　按照莱厉的原定计划，他们应该早就来暗杀叶云舒才对。

　　可奈何莱厉下令的当天，叶云舒这些人就从首都秘密消失了，然后就跟人间蒸发了一样。

　　直到前不久，他们才得到叶云舒的确切位置。

　　“你是谁？”

　　叶云舒侧身看了过来。

　　她的这个动作，刚好将萧阳的面庞暴露在两人的视野之中。

　　“呵呵，当然是来杀你的……”阿克曼话说到一半，目光便直接跳过了叶云舒，落在了萧阳身上，惊讶道：“是你，龙王殿主，萧阳！”

　　他不可思议的道：“你……你怎么也在这？”

　　“呵。”萧阳冷笑：“我是她老公，出现在这，难道让你很意外么？”

　　“看样子，你就是雷霆营第三大队那帮杂碎的队长了。”

　　“那你就是费南，对吧？”

　　他的视线分别落在两人身上。

　　费南先是意外，情报中可没说过萧阳也会在这里，他还以为此人还在边境。

　　真不知道那些搞情报工作的人，是干什么吃的，连这么重要的情报都不知道。

　　但很快，他积压在心底的怒火，也快速喷发。

　　“就是你杀了我弟弟，区区一个华夏人，也敢动我们罗斯福家族的人，究竟是谁给了你这种勇气？”

　　萧阳冷笑：“奥尼尔暗地里搞生物实验，害死那么多人，让他死的那么痛快，已经算是天大的恩赐了。”

　　“混蛋，今天你必死！”费南愤怒到了极点。

　　萧阳杀了他弟弟不说，居然还在这里口出狂言，简直是找死。

　　萧阳冷笑：“就凭你们两条杂毛，恐怕还没这个本事取我性命。”

　　朱坚强打趣道：“蠢货，就算你想报仇，也得看看双方的力量差距吧，我们这里这么多人，就凭你们两个，都不够我们塞牙缝的。”

　　费南定睛看去。

　　人群中，除了萧阳之位，就属叶云舒的气息最强。

　　“想不到这个女人也突破到了主宰级，看来老师的安排是正确的，华夏人，果然不能轻视。”

　　“不过也就你们两个有点实力，其余的人，都是一群垃圾。”

　　“杀了你们之后，他们就是我随手可以捏死的鸡仔。”

　　费南十分孤傲的说着。

　　以他如今的境界，再加上阿克曼的实力，要做到这些，并不是难事。

　　“是吗，那算上我呢？”

　　这时，飘着大雪的夜色尽头，走来一名前凸后翘，性感妩媚的女子。

　　她双手各拿着一把弯刀，刀刃在黑暗中，散发着阵阵寒芒。

　　来人，正是叶丛雪。

　　“又是一名主宰级的武者！”阿克曼惊呼出声。

　　他没想到，就这样一个乡下地方，居然会出现三名主宰级的华夏武者。

　　这个震撼，着实不小！

　　“抱歉，本来是不想打扰你们一家团聚的。”

　　“不过情报上说有两个米国武者想要来杀人，我就跟过来了。”

　　叶丛雪解释了一句。

　　自从萧阳和叶云舒团聚之后，她就很识趣地选择了人间消失。

　　诏安的第一法则，就是不要让诏安对象对自己反感。

　　而不让萧阳反感的最好办法，就是不要打扰他们一家团聚。

　　很快，她目光落在叶云舒身上。

　　她惊讶的发现，这个女人和叶家的请报上所说的，完全不一样。

　　在叶家的情报中，叶云舒只是萧阳的一个拖油瓶罢了，根本没有任何可取之处。

　　可现在她发现，叶云舒境界和自己差不多，但体内所蕴藏的那股能量，却比她恐怖了不知道多少倍。

　　而且，在美貌和气质上，竟然也一点都不输自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿更新，第3034章 仇敌上门免费阅读。https://xs.23sk.com 