    周一求大伙儿各种支持，拜谢！

    ——————————不仅如此，在真灵派三代弟子当中能够将几名法相老祖支使的团团乱转，恐怕就算是现在的陆天平也做不到。

    这个消息若是传了回去，不知道真灵派上下将会有多少修士跌碎了一地的眼珠子。

    就在这时，玄微真人突然喜道：“成了！”

    众人回头看去时，火脉虽然依旧在震动，但却已经被束缚了起来，威能减少了很多，天江、天炉两位老祖都长长的动了一口气，旁边的天成老祖则恶狠狠的朝着玄微真人骂道：“小子，若是你这狗屁阵法不顶事，小心老子要你好看！”

    玄微真人微微一怯，随即又挺直了腰板叔放心便是，若是不能支撑两天，我自己就跳进这海底火山当中去。”

    天成老祖愣了愣，骂道：“妈的，不是说你这小子胆小如鼠么，怎得会有了这般大的口气，你放心，就凭你这本派唯一寻矿师的身份，不知道会有多少老祖护着你，你现在可是本派的香饽饽，老夫就是想要给你点颜人也未必答应。”

    这个时候天象老祖三人落了下来，看了看依旧在奔腾翻滚，但是威力比先前却不知道小了多少倍的火脉，天象老祖道：“天灵，你且先与玄微镇守这条火脉，防止有人前来破坏，我与天江、天炉、天成、天平五人先进去探索一番，争取能够在北海各派赶来之前多捞一些好处，而且这条火脉极有可能是地下火山群唯一一条可以牵引走的火脉，本身价值可能还在丹阁的那一条火脉之上，到时候一定要将这条火脉据为己有。”

    天江老祖闻言连忙道：“正是如此，这条火脉狂暴烈在丹阁火脉之上，并不太适合于炼丹，我看就加强到炼器殿吧！”

    火脉最大的功效便是能够用来加强灵火的威力，就如同陆平在炼丹过程当中，只需将银都灵焰仿佛地火口上，那么火脉的火气便能够源源不断的支撑灵焰的燃烧，炼丹师此时便只需控制火焰的火候便可，就不需要或者很少需要利用真元来催动火焰的燃烧了。

    丹阁的那条火脉一直令天江老祖眼馋，炼器殿虽然也有一条火脉，只是那条火脉威力不行炼器师炼制一些法器还行，若是想要炼制法宝，火脉几乎便起不到什么作用，只能够凭借炼器师自身的真元来催动灵火，这对于炼器师的真元，甚至都是一种极大的消耗。

    这也是一直以来，炼器殿的进步从来都小于丹阁的一个重要原因，最为明显的便是丹阁这数年当中炼丹宗师、大师级人物都出了不少，可炼器殿却是步履维艰。

    天江老祖如今寿元r了炼器殿的传承，便也索了面皮要与天炉老祖争上一争了。

    不料天炉老祖却是微微一笑罢，这条火脉便让给炼器殿便是！”

    这样一来倒是叫天江老祖赶到有些不好意思了。

    五人沿着玄微真人判断而出的火脉延伸的方向去寻找隐藏在海底的火山群落，片刻之后走出数十里远，便已经到了一片海底山脉当中。

    几位老祖各有手段，陆平的三清真瞳已经能够看到有的海底山脉之上铺满了那种奇特的刚刚用处海面便被海水冷却的岩浆所形成的痕迹。

    就在这时，又是一阵轰隆声想起，不远处一座海底火山猛然喷发，大量炙热的水花向上泛起，赤红sè的火毒甚至都染红了四周的海水。

    几人都快速向着这处喷发的火山围拢而去，若是其中有灵火随着岩浆喷发出来，最好能够将其飞遁的方向尽数堵死。

    陆平刚刚从侧面迂回过去，便听得前方的天江老祖传来信号，似乎已经捕捉到了一朵灵火。

    关闭<广告>

    陆平守在这座海底火山的近前，看着大量的岩浆在海水当中肆虐而出，而后最终却又被无穷无尽的海水冷却熄灭，可始终没有一朵灵火火焰向着他所在的方向飞来。

    无聊之下，陆平这才察觉那种融入到海水当中的赤红sè火毒虽然毒不剧烈，但却显得异常难缠，而且极易进入修士的血脉当中与真元纠缠在一起，时间长了会慢慢的消融修士体内的真元，使得修为始终不得寸进。

    当然，这种火毒对于溶血期以下的修士影响还是极重的，便是锻丹期修士在这种环境当中呆的久了，也躲不开这种火焰的渗透；法相修士虽然并不惧怕这种火毒，但时刻利用真元驱逐这些毒物也颇费心神。

    陆平自然不会畏惧这种毒素，万毒浆号称天下万毒之母，所化的万毒陨元罡堪称万毒不侵，而且这火毒在被万毒陨元罡化解之后，还能够增强陆平护身罡气的威力。

    不过若是想要让普通修士也进入这火山区域当中探险，那么就要准备大量的避毒丹药，可一旦避毒丹药并不对症的话，修士还是有可能沾染上这种毒素而不自知。

    陆平在海底将黄金屋的空间门户打开，将赤红火毒的气息透入到小孤山顶的万毒浆青石池当中，里面那被杜家洛与王琦等人从七星洞天带回来的那一大团足有整整两份还要多的万妙玉露顿时在万毒浆池底滚动起来，方圆近三里的海水当中所弥漫的赤红sè毒雾顿时向着黄金屋的空间门户汇集，而后被青石池的万毒浆直接接引至青石池上空凝聚成一团三尺方圆的黑红毒雾。

    黑红sè的毒雾最终凝聚成液，开始淅淅沥沥的落下黑红sè的雨滴，融入到万毒浆金黄sè的液体当中却丝毫没有影响万毒浆的sè泽。

    在这黑红sè的毒雾尽数化为雨滴落下之后，这万妙玉露似乎已经吃饱了一般，便不再牵引这些毒雾，开始静静的在青石池底消化孕育新的万妙玉露，而没有了万妙玉露的召唤牵引，更远之处的赤红sè毒雾便再次向着陆平的身周弥漫过来，只是看起来浓度要淡得多。

    看来这种方法还是行不通，并不是所有人都能够在短时间内能够炼化并使用万毒浆的，再则说这一次前来西北海域的真灵派弟子大多都是修炼火属法的，而万毒浆毕竟是水属奇物。

    陆平想了想，从储物法器当中将黑狱毒火召唤了出来。

    这朵黑狱毒火在接连经过陨落密地以及七星洞天的落金峡谷两次成长，特别是被杜家洛带到落金峡谷吸收了大量数万年沉积的毒素之后已经成长到了一种全新的状态，甚至惹得七宝雷葫几次想要吞噬这种奇火，却都被陆平拒绝掉了。

    黑狱毒火一出，弥漫在海水当中数十丈方圆的赤红sè火毒再次被摇曳的火焰席卷一空。

    不过这黑狱毒火若是只有这般用途，陆平也不必将其召出来了，就看到陆平朝着这黑sè的火焰一抖，数十颗火星从火焰当中迸来，而后每一颗火星便从新化为一点黑sè的火苗，围绕在毒火的四周盘旋。

    陆平心念一动，这数十颗小火苗便开始向着四周迸去，眨眼间便深入到远处的赤红sè较为浓郁的海水当中，而后陆平便看到远处的海水当中很快便形成了数十块被净化了火毒的区域。

    陆平心中一喜，暗道这个法子却是可用，不料就在这时，在陆平的神念感知当中这数十颗火苗却是突然之间尽数熄灭。

    陆平愣了一愣，这才想起现在是在海底，先前那数十颗火苗有陆平的真元护持自然能够存在于海水当中，可随着海水的不断侵蚀，支撑这些火苗燃烧的真元耗尽，就算这些火苗特质异于普通火种，也挡不住这无穷海水的不间断侵蚀。

    不过这个却算不得问题，到时候将黑狱毒火分离出来的火苗带在身边的修士自然可以用自身的真元来孕养火苗，不会被海水的侵蚀而熄灭，修士也可以借助火苗吸附火毒的能力而避免自身被火毒渗入。

    而且这些分离出来的火苗在帮助修士抵御火毒的同时，这些火苗本身也会通过吸附火毒而增强自身威能，到得最后重新将火苗收归黑狱毒火本尊火焰，那么这朵火苗的威能将会得到极大的增强，而且还不用陆平满天下的去收集这些赤红火毒。

    过的半晌，这座火山在海水的覆盖之下慢慢的沉寂下来，陆平所守的方向始终没有灵火的踪迹出现，天象老祖所在的方向已经发出了汇合的信号，陆平直接劈开海水向着信号所在方向而去。

    地心熔焰，陆平见得天江老祖手中的这朵火焰微微一愣，他曾经在飞灵山的炼器殿密室得到过一朵玄阶中品的地心熔焰，同时找到的还有灵火锻溶提纯术以及一尊上阶炼器炉，而当时的这朵地心熔焰便被当时的玄灵真人带回了炼器殿。

    而在天象老祖的手中同样有一朵赤红sè的火焰，却是一朵颇为罕见的水灵焰，只不过这只是一朵奇物罢了，并非是灵物，除了有这种能够在水中燃烧的特外，其他的功能却是不比其余火焰有何特殊之处。

    天炉、天成老祖与陆平一般，同样没有见到灵火出现。

    陆平见得这朵水灵焰之时，心核空间当中的七宝雷葫便是猛然一震，陆平张口向着天象老祖笑嘻嘻的问道：“师伯祖，这朵火焰能不能让给弟子，似乎对于七宝雷葫有些作用。”