    东荒，燕国蓟城，道衍书屋

    　　对于外界所发生的一切，书屋内的众人并不知晓。

    　　在回到书屋之中后，宋清便躺在自己的摇摆椅上咸鱼起来，他觉得自己忙碌了这么多天，也该好好休息一下了。

    　　而其余之人，则是各自拿起自己所需的书籍，沉浸到了书中世界。

    　　叶凡看的还是之前自己没看完的，虽说剧情他基本是知道的，但是这书中世界近乎于真实世界，可不是电视剧所能够相比的。

    　　而孔雀王则是拿起了之前自己没有看完的翻看起来。

    　　至于庞博与姬紫月，两人分别看的是与，倒也没有冲突。

    　　……

    　　随着时间缓缓流逝，叶凡已然将手中的看完。

    　　这本书他之前便观看了一半，所以看完它自然不需要用太多的时间。

    　　“啪嗒！”

    　　伴随着书籍自行闭合，叶凡也缓缓睁开了双眼。

    　　与此同时，他身体猛地一震，便见一道氤氲之光，陡然浮现在了他的身体之上。

    　　“嗡！”

    　　这道氤氲之光并未聚合在一起，大多数都分散到了他的脖颈与后背之处。

    　　除此之外，另有一道氤氲之光一闪而逝，直接没入到了他的脑海之中。

    　　“轰！”

    　　那道氤氲之光，宛如鸿蒙炸裂一般，破碎成万千光点洒落而下，重新组合之下，化作一股信息烙印在了他的脑海深处。

    　　叶凡仔细感受之下，顿时露出一脸的狂喜之色。

    　　“没想到，我竟然获得了三头六臂这个大神通，哈哈哈！”

    　　叶凡大笑过后，将自己的感知重新扩散到了外界。

    　　这一刻，他发现自己的身体上，赫然变成了三个头，六条手臂的模样。

    　　叶凡三个头颅同时开口道：“荒古圣体加三头六臂，这般绝妙的组合，我看谁敢与我近身一战！”

    　　这个时候，宋清却是被叶凡的这般举动给吵醒了。

    　　他打着哈欠站起身来，道：“哦？这么快就开始出造化了么……”

    　　宋清定睛一看，不由的咂舌道：“嚯，竟然是三头六臂这个神通，这三头六臂状态下的荒古圣体，算是史上最强圣体了吧！”

    　　就在此刻，位于叶凡身旁的庞博，也看完了自己手中的书籍。

    　　那书籍通体散发着耀目的金芒，刚一落回到书架上，忽然庞博浑身一震，一道氤氲之光，便从他的身体上浮现而出，最终凝聚在了他的身前。

    　　随着氤氲之光逐渐收敛，一滴殷红的血液便是显露在了书屋之中，血光扩散之下，将整个书屋都映照成了一片血红。

    　　这血液刚一出现，立刻便有一股苍凉的气息，从其内散发出来。

    　　这气息透漏着岁月的沧桑，更是饱含着古之神的逆天之意，在这股气息之下，任何人都会产生膜拜之意。

    　　宋清眼睛微眯，喃喃自语道：“一滴七星王族古神之血，对于庞博来说，倒是不错的造化！”

    　　庞博愣愣的看着自己身前的那滴王族古神之血，心神颇为震惊，因为他在这滴血液之上，感受到了一股来自血脉深处的召唤。

    　　庞博不禁欣喜地道：“只要炼化了它，我必然能够成为二星古神，就算三星，也有着不小的把握可以冲击一下。”

    　　尚还是三头六臂状态的叶凡走了过来，拍了拍庞博的肩膀，笑道：“不错嘛庞博，你竟然得到了一滴王族古神之血，有了它，你方才能够修炼成真正的古神。”

    　　看到叶凡的模样，庞博当即便是眼睛一亮。

    　　他笑着道：“嘿！哪吒的三头六臂，我说叶子，你这造化也蛮不错的嘛！”

    　　就在两人交谈之际，姬紫月已然看完了。

    　　她缓缓地睁开了眼眸，静候着造化的出现。

    　　只是，等了好半晌，也不见造化出现。

    　　“啊！！！怎么会没有造化呢！”

    　　姬紫月大叫，水灵灵的美眸瞪得老大，长长的睫毛不断眨动。

    　　“我这么聪明美丽，举世无双，未来必然会大放异彩。名震东荒，怎么会不给我造化呢？”

    　　姬紫月撅着小嘴，很是不忿的样子。

    　　“噗嗤！还真是臭美！”

    　　“库库库库~~”

    　　不远处，听到姬紫月话语的叶凡二人不禁笑喷了。

    　　姬紫月跺了跺脚，转过身来，气呼呼的瞪向二人，道：“喂！你们两个小毛孩，竟然还敢嘲笑我，是不是欠打了？”

    　　说话间，她看到了叶凡的三头六臂，以及庞博身前漂浮着的那滴血液，一双灵动的大眼睛，不禁咕噜噜的乱转起来。

    　　庞博不屑的说道：“就你个乳臭未干的小丫头，小爷我一只手就能镇压。”

    　　“你敢说我乳臭未干，还叫我黄毛丫头？”

    　　姬紫月磨着小虎牙，眼睛微微眯起，透出一丝危险之色。

    　　“嗖！”

    　　姬紫月通体绽放神霞，整个人在原地微微一闪，刹那间已然临近二人。

    　　她身上爆发出一阵强大的气势，玉手直接朝着庞博拍击而来。

    　　“不好！”

    　　感受着姬紫月身上的强大气势，庞博顿时大吃一惊，他也没有想到，对方竟然是一位四极秘境的修士。

    　　叶凡向前一踏，便是阻挡在了庞博的身前。

    　　他六条手臂挥动，捏着拳印与姬紫月碰撞到了一起。

    　　“砰！”

    　　在巨大的反震之力下，三头六臂的叶凡向后倒退了一步。

    　　反观姬紫月则是一个后空翻，平稳的落在了地面。

    　　“哼！”

    　　姬紫月冷哼一声，便要再次出手。

    　　这个时候，宋清干咳一声，淡淡的道：“嗯咳，你们想打架到外边去，我这书屋可不允许打架。”

    　　闻言，姬紫月这才作罢。

    　　她一手掐着腰，一手指着叶凡二人，很是不满的道：“哼！你们两个毛孩，就等着被聪明美丽的未来仙人镇压吧！”

    　　庞博翻了个白眼道：“我说你还真是臭美，不过脸蛋确实挺漂亮，到时候让我家叶子把你抓回家做小媳妇。”

    　　姬紫月脸色绯红，挥舞着粉拳道：“呸！不过是毛都没长齐的小毛孩，真是欠收拾！”

