
巨德巴斯带领的自己属下进入目的地据点外围，他们就遭遇藤蔓突然袭击，不过还好他们武装队伍里有一位魔法师提前告知，不然藤蔓就能让巨德巴斯损失惨重。

其实那位冰系魔法师就是巨德巴斯妹夫，名叫库冰明德，今年三十六岁，他是属于运气极佳被魔法学院探知拥有极佳魔法天赋的平民，在他十六岁就突破中级魔法师，按常理来说他的未来将十分光明。

可惜库冰明德因为天赋而变的十分自傲，这也导致他跟学院里的同学关系十分糟糕；要知道在魔法师学院里的学生大部分都是非富即贵，这一帮人怎么会让库冰明德好过能，于是他们不断用各种手法坑库冰明德。

慢慢库冰明德在学院里导师心里名声越来越糟糕，于是那帮非富即贵的家伙从校长哪里偷了魔法杖，然后他们将校长魔法杖放进库冰明德房间床下，第二天校长勃然大怒开始搜查寻找那个混蛋居然偷到他的头上，结果库冰明德床下找到了魔法杖，而他就被赶出魔法学院。

本来库冰明德以为自己的本事突破高级魔法师只是时间问题，可是让他没有想到是魔法并不是一件简单的事，在没有名师教导之下，他的进步十分缓慢，甚至出现停滞不前的状况，这也让他明白天赋强然重要但是缺少名师指导会让他无法在前一步，于是他开始巴结那些高级魔法师。

然而库冰明德在学院恶名传到学院外，那些高级魔法师对于库冰明德十分不屑。

就算有高级魔法师愿意招募他工作，但是那些高级魔法师根本不传他魔法知识，那怕库冰明德为高级魔法师出生入死都没有让那些高级魔法师传授魔法知识。

等到他二十五岁还只是中级魔法师顶峰，于是他辞掉高级魔法师那边的工作，他前往铂斯特罗要塞碰碰运气。

刚开始库冰明德在铂斯特罗要塞魔法师协会当一个打杂的，在魔法协会五年的时间勤奋工作让他获得魔法协会高层信任，于是他获得高级魔法知识机会，但是代价就是大量的金钱。

库冰明德身为平民以及飞龙王国取消魔法师获得爵位待遇之后，库冰明德根本没有资金购买到那些高级魔法知识，于是他开始加入四叶雇佣兵团。

四叶雇佣兵团由于有库冰明德这位冰系魔法师，整个雇佣兵团扩张十分快，而库冰明德的收入变得越来越多，可惜购买魔法师书籍还是相差太远。

直到有一天库冰明德完成任务返回铂斯特罗要塞之时，他途径一片森林之时，突然听到少女的求救色，于是他就见到几十匹狼围攻四名士兵和贵族少女。

库冰明德见到狼群居然分四匹狼攻击他，他直接不客气用魔法将将四匹狼全部都冰冻起来，而狼群中狼王见到库冰明德一下子就解决了四匹同伴，它亲自带四匹同伴要撕裂库冰明德。

面对狼王和四匹狼，库冰明德一点都不紧张，自从学院退学，他就经历各种危险，可以说他的实战经验十分丰富，他对狼王挑衅甚至露出不屑表情。

狼王也有一些智慧，它见到人类居然露出不屑，它直接咆哮让属下配合它对人类发动四面同时袭击。

然而让狼王和它小弟没有想到的是，库冰明德举起魔法杖对地面一刺就形成魔法阵，接着一道淡蓝色光芒向周围快速扩张，而淡蓝色光芒触碰都结冰，结果狼王和它小弟四肢都被冰冻丧失了行动能力。

原来刚刚库冰明德那一招名叫寒霜冰环，那可是自己为中心的三级冰系范围魔法。

狼王四肢不能动弹，它并不甘心任人宰割，于是狼嚎呼唤更多同伴，这样一来四名士兵保护贵族少女这边压力大减，甚至已经没有生命危险。

库冰明德见到周围围过来的狼群，他的神情还是不屑，在他眼里眼前狼群连绿皮皮小鬼都不如，因为对他这一位冰系魔法师眼里不会远程又无法抗拒冰系魔法都是渣渣存在。

结果库冰明德第二次释放寒霜冰环直接将全部向他冲过来的狼冰冻四肢无法行动，不过这一次释放范围有些大，所以让他精神力出现恍惚，要是此时有狼去袭击库冰明德，说不定能伤到他，可惜剩下的狼听到被冰冻狼群悲鸣一直下的跑进森林深出。

缓过神的库冰明德有些心惊，毕竟刚刚因为自己操作失误差一点受伤，于是他直接用冰箭射向不能动弹狼的要害以达到一击致命效果。

在一旁的贵族美少女见到库冰明德轻描淡写二招魔法就控制狼群不法行动解除危险，她美目全是崇拜的星光，等她护卫士兵小声提醒感谢救命恩人之后，她才反应过来小跑到库冰明德面前行礼表示感谢。

库冰明德对于贵族美少女感谢，有些直男的他只是点头回礼，然后继续赶路。

然而库冰明德的反应让贵族美少女感觉对方有性格、十分酷，这跟她接触的那些献殷勤年轻俊杰完全二中极端，于是她开始派人打探库冰明德消息。

很快贵族美少女就打探到库冰明德一切，就连学院恶名都十分了解，不过聪慧贵族美少女从学院一些细节中发现库冰明德并不是学院传闻那样，于是开始尝试接触库冰明德这位魔法师，结果贵族美少女发现库冰明德性格冷傲情商有些低和痴迷魔法意外算是一位好人。

从贵族美少女得出库冰明德是一个好人以及是一位极佳灵魂伴侣，于是她开始发动追求攻式，俗话说得好女追男就如隔成纱，很快二人就相恋。

库冰明德也知道贵族美少女就是巨德巴斯男爵的亲妹妹名叫巨德莉莉艾，在巨德莉莉艾的帮助下，库冰明德学习到魔法协会知识突破了中级魔法师达到了高级魔法师水平。

到了高级魔法师的库冰明德对巨德莉莉艾充满感激，于是因为那股感激让有些直男说出了求婚誓言，而巨德莉莉艾十分激动接受了库冰明德求婚，毕竟她等对方求婚这一句话已经等了三年时间了。

巨德莉莉艾接受库冰明德求婚之后，她带着库冰明德见自家亲哥哥，希望哥哥能祝福他们。

巨德巴斯男爵十分疼爱自家亲妹妹，她疼爱到不舍的让自家亲妹妹当联姻工具，对于妹妹找一位中级魔法师当恋人，巨德巴斯并没有反对，因为中级魔法师已经可以跟男爵妹妹门当户对了。

可是巨德巴斯调查妹妹恋人在学院期间恶名，他开始反对妹妹继续跟库冰明德交往，因为对方已经名声已经坏了，不可能在成为贵族了，所以他希望自家妹妹挑选其他贵族子弟。

然而巨德莉莉艾认定了库冰明德，她告诉自家哥哥，库冰明德是被陷害，因为从学院处置和出学院表现来看库冰明德是好人。

巨德巴斯拗不过妹妹，他就提出库冰明德必须在四十岁前到达高级魔法就可以娶他妹妹，当然他们家族是不可能支持库冰明德一枚铜币，他希望库冰明德对自家妹妹死心。

只是让巨德巴斯没有想到，自家妹妹偷偷买掉大量自己金银首饰和名贵衣服以及每一个月供奉全部投资库冰明德，结果当三年后他在一次见到已经是高级魔法师库冰明德。

为了不败坏自己男爵名誉，巨德巴斯只能不甘同意妹妹跟库冰明德婚礼，并且也出资举办二人婚礼。

在二人结婚当天，巨德巴斯为了自家妹妹幸福，他将库冰明德单独约出来，并告诉库冰明德，他能成为高级魔法师都是巨德莉莉艾功劳跟他这个哥哥没有一点关系，同时威胁库冰明德，要是巨德莉莉艾以后不幸福，他会尽全部力量也灭了库冰明德。

库冰明德对于巨德巴斯威胁并不在意，反而感觉对方是一种兄妹情深一种表现，于是他保证自己会好好对待巨德莉莉艾。

结婚之后，库冰明德和巨德莉莉艾二人也算是幸福，毕竟巨德巴斯也会时常以经济救济二人。

可是当库冰明德发现巨德巴斯这个大舅子信仰岸宇斯邪教之后，双方的关系急剧而下。

愿意也很简单魔法师是一群追求真理的家伙，他们认为神就是实力高强的生物，只要他们他们实力达到神的级别，他们就是神。

当然最重要是官方已经认定岸宇斯是邪教，而库冰明德担心官方会发觉，于是他劝解自己信仰岸宇斯邪教的巨德巴斯。

可惜巨德巴斯拒绝了库冰明德好意，并还要拉巨德莉莉艾进入岸宇斯邪教，这也让库冰明德十分怒火。

怒火的库冰明德拒绝了巨德巴斯经济救济，开始在一次加入雇佣兵团养妻子和自己。

很快巨德巴斯参加了岸宇斯邪教组织要控制铂斯特罗要塞，结果官方独角飞炎翼龙骑士出现，巨德巴斯要逃亡。

在巨德莉莉艾请求之下，库冰明德帮助巨德巴斯逃亡，并干起抢匪的勾当。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52022984"  chaptername="第五百一十五章:库冰明德">加入书签</a>
</div>
