    叶秋听罢忍不住笑了笑。

    和狗子一道离开了村子，朝着不远处被高大围墙环绕的巨大城池，看来狗子说的没错，这果然是玄雍城外。

    城门口驻守着士兵，这些士兵都在一本正经的观察进城的人，一些衣衫褴褛的人就被挡下来了不让进城。不过有个别拿着武器的流浪武士却直接给放进去了。

    叶秋打量了一下，拉住了狗子。

    “哥哥咱们不进去吗？”狗子好奇的看着叶秋问道。

    “不进去了。咱们进不去。”叶秋指了指自己和狗子身上的衣服说到。

    他们两个人一看就是贱民，能进城都有鬼了。

    “咱们不进去，在城门口管那些有钱人要点铜币也可以的。”狗子却不以为然，不进去也没有什么大不了的。他来这里的目的可不是为了进城，而是乞讨。

    “要？咱们要，他们就会给？”叶秋有些不可思议。

    “当然不会，要这样。”狗子拉了拉叶秋的衣袖，在叶秋的耳边低语了一句。

    “这样不好吧……”叶秋听完狗子的话，嘴角抽搐了一下。

    这小家伙的脑子里怎么有这么多的主意。

    “我看见别人都这样的，大哥哥，一起嘛！”狗子缠着叶秋让叶秋帮帮忙。

    叶秋想想自己也是被这小娃娃给救下的，深吸了一口气，“那我帮你。”

    毕竟现在这情况是他们什么都没有，所以也只能这样做了。

    思及此，两人偷偷摸摸的走到了一个四下无人的角落，狗子从暗处刨出了一张破草席，往地上抓了几把灰抹在了叶秋的脸上。让叶秋躺在了草席上，叶秋躺在草席上，两眼一闭，处于装死的状态。

    没想到狗子这孩子的力气还挺大，居然能拖动草席带着他挪到了城外一些穷人摆放的市集旁。

    “呜呜呜……”摆好了位置，狗子就发出了哀恸的哭声，所幸叶秋的脸上抹上了厚厚的一层灰，不然的话他估计要羞愧欲死。

    二十一世纪的名校高材生兼佣兵组织的最强杀手来到异世之后之后靠这谋生。

    “哥哥，哥哥不要离开我。”狗子哭的哀恸，仿佛自己真的已经死了一般。

    这演技到现代去那绝对是一枚即将升起的小童星啊！

    叶秋憋着笑，就是不睁眼看。

    狗子这一阵鬼哭狼嚎很快吸引了一大帮人的注意。

    会来这里买菜的大多都是城里出来买菜的下人们，他们虽然在城里的府上做下人，来这里买菜也纯粹是因为这里够便宜。不过都是一些有善心的人，有些人都已经纷纷过来询问狗子的情况了。

    狗子就说哥哥染上了重疾，没钱治病，家里就只剩下他们兄弟二人了。父母都死在了魔种了手里，说的要多可怜有多可怜。

    “又是魔种！那些杀千刀的魔种！”古代的百姓到底是朴实的，被狗子三言两语就给哄过去了。然后铜币碰撞的声音在耳边响起，叶秋依旧一动不动的躺着。

    “小孩，凑了钱就带你哥哥去看病吧！”大家热心的开口催促狗子。

    狗子一边抽泣一边将铜币揽过来装进了自己的破袋子里，然后连连点头，说自己这就带哥哥去治病。然后就拖着叶秋离开了原地，叶秋全程不敢吱声，直到狗子带到自己来到安全的地方，狗子说让自己起来之后，这才一跳从地上站了起来。

    “哥哥不错呢！果然这个方法很好，我今天挣到了十几枚铜币！”狗子献宝一般将装着铜币的袋子送到叶秋的面前。

    叶秋瞄了一眼，并没有伸手去拿。

    这都是狗子自己辛辛苦苦挣来的，他作为一个大人，实在没有多少好意思去拿对方的东西。

    “我就说这两个小子有猫腻吧？”还没等叶秋开口，忽然一道瓮声瓮气的声音从巷子口传来，然后几个模样各异神态阴险的人出现在了两人的视线范围。

    狗子看到他们吓得不轻，抱着这些东西就躲到了叶秋的身后。

    “你们是谁？”叶秋脸色一沉，开口问道。

    “小子，知道我们是谁吗？不知道，让你那个弟弟告诉你。”为首那人露出了一个邪肆的笑容，然后从腰间掏出一把匕首，在叶秋的面前晃了晃。

    叶秋皱了皱眉，低头看了一眼狗子。

    “他们是这一代的地痞流氓，整天喜欢欺负人，平时我乞讨得来的铜币都被他们抢走了。”狗子可怜兮兮的说，“哥哥，今天的铜币再被抢咱们晚饭就没东西吃了。”狗子拽着叶秋的衣服，眼底尽是惊恐之色。

    “抢？那也要他们有这个本事！”一听到这些混账已经不止第一次欺负狗子了，叶秋的眼底就迸发出了狠戾的神色。

    话音落下，叶秋已经做好了对战的姿势。

    紧握双拳的同时，在巷子口的几个混混笑成一团。

    “哟，这小胳膊小腿的还敢威胁我们。小子你活腻了！兄弟们上！给他一点教训！”为首那个人一声令下，身后的那三四人蜂拥而上就朝着叶秋冲了过来。

    但是连叶秋的衣角都没有碰到，就纷纷被叶秋撂倒了。叶秋的速度快准狠，动作更是快到他们没有反应过来就倒下了。

    “小子找死！”对方也没想到叶秋还是个练家子，脸色忽然变得阴狠，挥舞着手中的匕首就冲着叶秋冲了过来。

    还没碰到叶秋，就被叶秋一记凌厉的扫堂腿扫中了侧脸，砰的一声就撞飞在了一旁的墙上，身子也软绵无力的倒了下去。

    叶秋上前一脚踩中对方的胸口，从对方的手里夺下了匕首，反用匕首抵住了对方的脸颊。“我这个人呢，讨厌被人打劫。但是我不介意打劫别人，所以……把你身上值钱的东西都拿出来，不然，老子废了你！”叶秋的神色阴狠乖张，怎一个可怕了得。

    为首的那个混混早已吓得不知所措，浑身发抖了。

    “大爷饶命！大爷饶命啊！我们真的不是故意的！”对方频频告饶，叶秋嗤笑一声。

    “还有你们，身上的值钱的都拿出来！否则……”叶秋手起刀落的刹那，匕首插在了这个老大的双腿之间。