    『PS：昨晚做了个梦，梦到我当日章节码完了，心安理得的睡熟了……』

    ————以下正文————

    “砰。”

    丁鲁的块头虽然比起牛横还差一线，但也是膀大腰圆的一个，这一、二百斤砰地一声，一屁股瘫坐在地，那动静着实不小。

    屋外他两个义兄弟冯布与祖兴立刻叫喊起来：“大哥？是你么？你没事吧？”

    就连马氏亦在里屋询问出声：“丁哥？你咋的了？”

    “没事，我没事。”丁鲁这才反应过来，一边从地上爬起来，一边惊疑不定地死死盯着赵虞与静女二人。

    良久，他迟疑地小声问道：“二公子，你……你们是人是鬼？”

    看到丁鲁这五大三粗的汉子脸上却是满脸的惊恐，静女捂着嘴噗嗤乐出了声，而赵虞则是有些无语地看着丁鲁，反问道：“你觉得呢？”

    丁鲁张了张嘴，说不出个所以然来，此时他小声说道：“恕我冒犯。”

    说罢，他竖起右手，用一根手指头慢慢地碰向赵虞，在赵虞的右肩轻轻戳了两下。

    根据自古以来的传说，鬼是人触碰不到的，那么反之，只要人能触碰到，那就可能不是鬼咯？

    丁鲁第一时间就想到了这个朴素的办法，而结果令他大吃一惊：他居然真的碰到了？

    也就是说，眼前这位二公子是活生生的人，而不是鬼魂咯？

    “呋……”

    意识到这一点的丁鲁如释重负地松了口气，抱怨道：“二公子，你可险些将我给吓死了。”

    听到这话，赵虞亦很是无语，他心说我只是跟你打了个招呼而已。

    不过眼下显然不是计较这些的时候，赵虞沉声说道：“丁鲁，既已知我是活人，不知你可否帮我几个忙呢？”

    听到这话，丁鲁立刻抱了抱拳：“请二公子吩咐。”

    看到丁鲁的反应，赵虞心中还是很满意的，他点点头说道：“你先把外面的人驱散了，不过暂时莫要泄露我的事。”

    “是。”丁鲁点点头，立刻就走到屋门处，打开房门走了出去。

    此时在屋外，郭达、陈陌、牛横、褚燕四人仍挟制着两三名村人与其余上百名村人僵持着，双方谁也不敢轻举妄动。

    见到丁鲁从屋内走出来，冯布与祖兴二人立刻询问：“大哥，怎么样了？”

    其余乡人亦乱糟糟地询问，询问的什么，丁鲁也没听清。

    他压了压手示意众人安静下来，旋即在深思了片刻后，笑着说道：“呃……这其实是个误会，呃……里面那两位，确实是我的旧识。那两位就喜欢开这种玩笑……咳，总之，大家先散了吧。”

    “……”

    听到这话，屋外那群气愤填膺的村人，表情一下子变得十分古怪，一时间面面相觑。

    此时，赵虞亦从怀中取出面具遮住脸，出现在丁鲁身边，粗着嗓音笑道：“对不住大家伙，在下只是与丁屯长开个玩笑，差点弄到难以收场，实在抱歉。”说罢，他示意陈陌几人道：“放开那几人吧。”

    “……”

    除并无抓到人质的郭达外，牛横立刻就放开了人质，唯独陈陌与褚燕有所迟疑，不过在稍稍犹豫之后，他们也放开他们挟持的村人，朝着屋子退后两步，但眼神依旧警惕地看着四周。

    被挟持的三名村人立刻就跑远了几步，惊疑不定地回头打量陈陌等人。

    其中一人惊疑地问道：“屯长，他们真的是你的旧识么？这些人鬼鬼祟祟……”

    丁鲁当即喝止道：“休要胡言乱语，这几位只是与我开玩笑而已，难道我的保证还不够么？行了，都散了吧。”

    听到丁鲁这么说，那上百名乡人这才逐渐散去，唯独冯布与祖兴二人依旧站在原地，其中，祖兴瞥眼看着陈陌几人，意有所指地说道：“大哥，我俩陪你一起招待这几位吧？”

    丁鲁当然知道这是冯布、祖兴这两位好兄弟担心自己的安慰，在点点头后，他转头看向赵虞，问道：“您看……”

    赵虞看了几眼冯布与祖兴二人，笑着说道：“冯布，祖兴，呵，也不是外人，咱们屋内说吧。”

    “……”

    见对方居然一口道破自己的姓名，冯布与祖兴满脸惊愕地看向赵虞，只可惜赵虞此刻以那面具遮着面孔，他们当然认不出来。

    在赵虞的示意下，冯布、祖兴，以及郭达、陈陌、牛横、褚燕几人，皆陆续走入了丁鲁的屋子。

    进得屋内，双方看了屋内，见屋内并无任何打斗的痕迹，这才稍稍放松。

    此时，祖兴实在是忍不住了，看着赵虞问丁鲁道：“大哥，这位到底是……”

    丁鲁关上了屋门，嘿嘿笑道：“可莫要吓坏了。”

    “吓坏？”冯布与祖兴脸上露出几许不解之色，旋即，他们便看到赵虞徐徐摘下了脸上的面具。

    就跟此前丁鲁的反应差不多，冯布与祖兴先是一愣，旋即面色一下子就发白了，两个人不约而同地退后两步，其中，冯布的背几乎完全贴在了墙壁上，整个人一动也不敢动。

    看到这一幕，陈陌与褚燕皆露出了古怪之色，牛横更是被冯布与祖兴二人的反应逗得哈哈大笑，忍不住说道：“这俩人咋了？怎么跟见了鬼似的？”

    嘿，还真猜对了！

    在丁鲁暗自偷乐的目光下，冯布骇然问赵虞道：“你……你是人是鬼？”

    相比较满脸骇然的冯布，祖兴更为沉得住气，见丁鲁在旁咧嘴偷笑，他小心翼翼地问道：“大哥，真的是……是二公子？二公子还活着？”

    “唔。”丁鲁点了点头。

    经丁鲁确认，冯布与祖兴脸上的惊骇之色这才逐渐褪去，一脸不可思议地上下打量赵虞。

    此时，牛横不解地问道：“你们在说什么呢？什么二公子不二公子的？”

    祖兴看了一眼牛横，惊讶问道：“你不是二公子的同伴么，却不知二公子的身份？”

    “什么身份？”牛横不解问道。

    祖兴更感觉奇怪了，转头看向赵虞。

    此时此刻，赵虞亦有些尴尬，此前他还想隐藏身份，没想到发生了王庆这事，使得他藏不下去了。

    见祖兴看向自己，赵虞稍一犹豫，对牛横说道：“他们说的二公子，即指鲁阳乡侯府二子，赵虞。”

    牛横愣了愣，旋即恍然大悟道：“哦，我懂了，你是说他们认错人了……”

    “不。”赵虞摇了摇头：“他们没有认错，我就是。”

    “……”

    听到这话，牛横顿时长大了嘴，惊得半响合不拢嘴。

    此时，赵虞又转头看向陈陌与褚燕二人，歉意说道：“因为某些原因，我赵氏惨遭横祸，一门上下二百余口，唯有我与静女逃过一劫，因唯恐仇人继续追杀，我这才化名为周虎……虽然我并非有意欺瞒，但我的确有所隐瞒了，抱歉。”

    『……鲁阳乡侯府的二公子赵虞？』

    陈陌与褚燕震撼地对视一眼，万万也没想到这位新寨主居然还有这么大的来头。

    不过鉴于赵虞所解释的原因，他俩也不好说什么。

    从旁，郭达暗自恨地咬牙切齿。

    他不怪赵虞将这个先前说好只有他与静女知晓的秘密告诉陈陌、牛横、褚燕三人，他恨的是王庆，要不是这厮擅自下山袭击郑乡被郑乡的人抓了，赵虞何必为了救他而暴露身份？

    此时，牛横终于反应过来了，瞪大眼睛看着赵虞，这让赵虞误以为牛横会生气时，却见后者睁大着问道：“阿虎，原来你姓赵啊？其实你叫赵虎？”

    好吧，高估这莽夫了。

    苦笑着摇摇头，赵虞花了好些工夫才向牛横解释清楚。

    期间，丁鲁插嘴道：“二公子说错了，当日幸存的，并非只有您与静女二人，还有郑罗等一干人呢。”

    “郑罗？”赵虞脸上露出几许惊喜，问道：“当真？”

    “唔。”

    丁鲁点点头说道：“大概是乡侯府遭难的次日，那些军卒便闯到了郑乡，想要抓捕以郑罗为首的那几名乡侯府的卫士，当时郑乡立刻通知郑罗，帮助郑罗那几人跑了。……两日后，郑罗曾回到郑乡，哦，我没有见过他，我是事后听郑勇说的。”

    赵虞点点头，他知道丁鲁所说的郑勇，便是郑乡乡长的儿子。

    “……据郑勇说，当日夜里郑罗回到郑乡，告诉了郑勇乡侯府的现状，当时郑勇才知道乡侯府已在一夜之间变成废墟。次日郑罗便离开郑乡，前往郾城去了……”

    “郾城？”赵虞确认道。

    “嗯。”丁鲁点了点头。

    见此，赵虞若有所思地点了点头。

    郑罗前往郾城，很显然是给周家报信去了。

    想到这里，赵虞便有些愧疚，毕竟他至今都还未有机会去打探他外祖、外婆以及两个舅舅的生死状况。

    怀着患得患失的心情，他忍不住问道：“事后，郑罗可曾送来消息？周家……情况如何？”

    丁鲁听了奇怪地问道：“二公子不知周家的状况么？”

    赵虞惆怅的叹了口气，摇头说道：“此前我并未有机会托人打探……”

    看到赵虞的神色，丁鲁也不好多问，点点头表示理解，旋即遗憾地说道：“很遗憾，事后郑罗等人并未再返回郑乡，也不曾送来什么音讯，不过二公子不必过于担忧，周老爷与周老夫人都是好人，他们会安然无恙的。”

    当说到周老爷与周老夫人时，丁鲁的话中带着几分敬意，毕竟当初二老则带着礼物慰问郑乡这边的难民屯，还带来了不少蔬菜、肉食，虽然二老是看在他们孙子赵虞的面上来的，但难民屯的人还是很承这两位老人的情。

    赵虞默默地点了点头。

    就在屋内的气氛因谈论的话题而显得有些凝重时，忽听内屋传来了马氏的询问声：“丁哥，我好似听到你们在说话，外面咋样了？我可以出来了没？”

    “哎哟，我给忘了。”

    一拍额头，丁鲁赶紧朝内屋喊道：“没事了，你出来吧。”

    说罢，他好似想到了什么，提醒道：“马氏，咱家来了两位贵客，你见到可别吓坏了。”

    “贵客？”

    吱嘎一声，门开了，马氏一脸困惑地走了出来，一眼便看到了赵虞与静女二人。

    她的面色一下子就惊住了。

    回想起方才冯布、祖兴二人被吓到时，丁鲁哈哈大笑地在旁看笑话，丝毫不提醒两位好兄弟，然而此刻他却连忙安慰马氏道：“是人，是活生生的人，二公子与静女还活着呢。”

    出乎丁鲁的意料，马氏似乎并未被吓到，只见她看着赵虞与静女二人，双手合拢做祈祷状，连声说道：“太好了、太好了……”

    说着说着，她甚至眼眶有些发红。

    见此，从旁丁鲁有些吃味地说道：“在得知乡侯府的遭遇后，她比谁都难过，还拜托人立了灵位……”

    说到这里，他的声音戛然而止，表情也忽然变得古怪起来。

    可惜，赵虞还是听到了。

    “灵位？”

    赵虞四下看了看，此时他在注意到，在屋内靠墙壁的壁桌上，确实立着两尊灵牌，其中一尊较大的，上刻‘赵公鲁阳乡侯之灵位’，而另一尊较小，便刻着‘赵公二公子之灵位’字样。

    赵虞一看就知道，这两尊灵位所供奉的，应该就是他们父子，之所以没有名讳，大概是因为马氏并不知晓他父子的名讳。

    自己看自己的灵位是什么感受？

    看此刻赵虞的尴尬表情就不难猜测。

    见此，马氏一脸惊慌地说道：“我、我这就撤去……”

    “供着吧。”

    赵虞抬手阻止了她，旋即看着自己的灵牌，感慨道：“赵二公子赵虞……就让他随赵氏一门去了吧，他未完成的遗愿，会由周虎去完成。”

    马氏显然没怎么听懂，被赵虞拦下后有些不知所措。

    此时丁鲁附耳对马氏说了几句，旋即对她说道：“马氏，你去准备些酒菜吧。”

    “好、好。”马氏连连点头。

    见此，静女走了上前：“马氏，我给我打下手吧？”

    马氏一听就急了，连忙拒绝道：“怎能让静女姑娘给我打下手呢？”

    不过在静女的坚持下，她最后还是答应了。

    马氏与静女离开后，屋内就剩下一帮男人了。

    除牛横被郭达打发道到窗户口盯着外面，其余人都围坐在桌旁，虽然丁鲁、冯布、祖兴三人与郭达、陈陌、褚燕并不熟络，但因为有赵虞在，双方倒也逐渐放下了对彼此的戒备。

    期间，丁鲁看了眼郭达、陈陌、褚燕三人，问赵虞道：“二公子今日冒险前来，为的恐怕就是昨晚那个叫王庆的贼……呃，同伴吧？”

    赵虞也不隐瞒，点了点头解释道：“很抱歉惊扰到郑乡，我带着众人来到这边后，已下令让众人稍稍安分点，但还是难免有些不安分的家伙，这个王庆，就擅自下了山。”说罢，他问丁鲁道：“能放了他么？”

    丁鲁笑了笑说道：“二公子的话，在下岂敢不从？”

    说着，他转头对祖兴说道：“阿兴，你去把昨晚那几人带过来，若有人问起，就说是我的意思……”

    “带到这？”祖兴问道：“那小子可是相当狂妄啊，被抓住后依旧叫骂不休……”

    丁鲁看了一眼赵虞，笑着说道：“既然是二公子的人，你就莫跟他计较了，回头等你嫂子做好菜，一起喝点酒……”

    然而此时郭达却打断了他，只见郭达对赵虞说道：“阿虎，我觉得吧，既然这位丁屯长已答应放人，不如等咱们走时再去提人，叫王庆那厮再吃点苦头，叫他长长记性。”

    不得不说，要说此刻谁最恨王庆，那肯定就是郭达了。

    毕竟因为王庆的关系，赵虞不得已只能在丁鲁等人面前暴露身份，这既变相增加了赵虞的危险，同时也让陈陌、褚燕等人得知了其中秘密，原本只有他郭达知晓的秘密。

    一想到这里，郭达都恨得咬牙切齿。

    “这……不太好吧？”赵虞犹豫说道。

    “没什么不好的。”郭达冷笑着说道：“那厮擅自带人下山时，可曾想过后果？咱们能来救他，他就该感恩戴德了！”说着，他转头看向陈陌，问道：“你们说呢？”

    陈陌想了想说道：“让他受点教训，也是好的。”

    从旁，褚燕算‘小字辈’，见陈陌已经开口，索性就不说话了。

    见此，丁鲁遂暂时将王庆的事搁置，转而问赵虞道：“二公子，当日您与静女姑娘是如何突围的？在鲁阳，所有人都以为你们已经……”

    “是张纯长张卫长为我等断后，还有马成、张季、曹安……”赵虞一脸感慨地将当日他与静女逃亡的经过告诉了众人，只听得丁鲁、郭达、陈陌、褚燕对那些忠于主家的卫士与家仆肃然起敬。

    此时，马氏与静女已将菜肴端到屋内，见屋内的男人都看向他们，马氏有些惊慌地问道：“打搅到你们谈话了吗？”

    “没。”丁鲁笑着站起身，顺手接过马氏手中的碗盆，放在桌上。

    看到这一幕，赵虞表情古怪地说道：“丁鲁，今日初见你时，我就觉得奇怪了，当初我见你时，你简直浑身上下都刻着混蛋两字，可今日见你，啧啧，士别三日，当刮目相看……方才我没来得及问，你与马氏……”

    马氏当即一脸羞涩，而丁鲁则是一副死猪不怕开水烫的模样，嘿嘿直笑。

    “少主，我刚问过马氏了。”静女在旁掩着嘴说道：“马氏说，起初丁鲁一直好心帮她，时间久了，马氏就觉得很过意不去，然后丁鲁就趁机对她说，要不咱们一起过日子吧，马氏没办法，就答应了。”

    “嚯？”赵虞闻言看向丁鲁，表情古怪地说道：“可以啊，丁鲁。”

    丁鲁连忙解释道：“不是不是，我起初是真没别的意思，后来才慢慢觉得马氏人挺好的，反正凑合着过日子呗……诶唷。”

    大概是气愤于丁鲁最后那句，气地马氏伸手在他背上敲了一下，旋即她这才意识到有客人在，而且还有一位她非常感激且尊敬的二公子，当场羞地面庞通红。

    看到这一幕，赵虞不知为何忽然想到了他的父亲鲁阳乡侯与母亲周氏。

    在一番颇为欢快的小插曲过后，众人围坐着桌案吃起了酒菜，大概是觉得菜肴并不丰盛，配不上赵虞的身份，马氏感觉很过意不去，歉意说道：“粗茶淡饭，二公子千万莫要嫌弃。”

    “怎么会呢？”

    赵虞轻笑着摇了摇头。

    回想曾经他与静女逃亡的最初，他俩挨过饿，连一碗白饭都是奢求，今日又岂会嫌弃马氏的饭菜？

    在众人一同吃酒用饭之余，丁鲁问赵虞道：“二公子接下来有何打算？”

    赵虞也不隐瞒，如实说道：“先站稳脚跟，然后想办法报仇。”

    丁鲁给赵虞斟了一碗酒，问道：“据我所知，仇家是一个叫做童谚的人吧？似乎还是什么梁郡的都尉？”

    “不止。”赵虞摇摇头说道：“梁郡的都尉，按理来说应该没有那么大的权力，应该是那童谚背后的人，不过究竟如何，我暂时也无从得知。……不管怎样，先想办法找到那个童谚，逼他说出真相，这是我如今唯一的线索。”

    从旁，祖兴有意无意地插嘴道：“梁郡的都尉，也算是非常了不得的官员了吧？抓了他，岂非是与朝廷作对？二公子考虑过这方面么？”

    赵虞微微一笑，也不回答。

    见此，丁鲁猜到了几分，他拍了拍一直暗中推他的马氏的手，看着赵虞正色说道：“二公子，我丁鲁当初就是一个混蛋，还险些犯下大错，幸得二公子不予追究。且我与马氏之所以能有今日，也全靠乡侯府与二公子，倘若日后有能用到我丁鲁的地方，我丁鲁必然鼎力相助。”

    赵虞点点头，正要说话，忽听屋外有人喊道：“屯长、屯长，丁县尉带人来了，就在屯口呢。”

    一听这话，郭达、陈陌、褚燕三人面色大变，警惕地看向丁鲁等人。

    却不曾想，丁鲁、冯布、祖兴、马氏几人也是面色微微一变。

    此时，只见冯布一拍脑门，讪讪说道：“坏了，昨晚抓到那个王庆，我今早就叫人去县衙报官了。这事我给忘了……”

    “你小子不早说？”

    丁鲁瞪了冯布一眼，连忙对赵虞说道：“二公子且稍候，我去打发那丁武。”

    在郭达、陈陌、褚燕三人皆将信将疑的情况下，赵虞倒是沉得住气，微笑着点了点头。

    他并不怀疑丁鲁的话，毕竟算算时辰，倘若果真是丁鲁等人想要害他们，他鲁阳县的县尉丁武没可能来得那么早。

    唯一让赵虞感到郁闷的，还是因为他们来晚了一步，郑乡这边还是把他们抓到王庆的事报官了。

    这就有点麻烦。

    他鲁阳县的县尉丁武，可不是那么容易糊弄的。

    