    格陵兰岛的冰层之上，肖恩扬起无限手套，五颗宝石汲取着体内的能量，绽放绚烂光芒，撑起一道坚固的屏障！

    极其恐怖的能量暴动，犹如一记重锤轰然砸下，沛然的力量以肖恩为圆心，向着四面八方辐射扩散。

    像是陨石撞击在坚硬冰层，隆隆的巨响中，一股难以言说的巨大冲击波席卷开来，其中蕴含着极为可怖的毁灭性力量，经过上千万年积累覆盖的厚重冰盖，犹如暴烈沸腾的熔岩喷发。

    仿佛无穷无尽的能量潮汐，汹涌浩荡的向外扩张，好似吞没一切的狂暴浪潮，常年不化的坚硬冰层，如同烈阳下的雪花，瞬间消融殆尽！

    一旁的银影还没来得及逃离，直接被气浪掀翻出去，整个身躯像是被一艘战舰碾过，剧烈的痛楚袭上心头。

    失去了那层坚不可摧的银色皮肤，这位吞星使者的实力大幅度下降，甚至都无法接近能量潮汐的中心。

    那块被他踩在脚下，作为力量来源的冲浪板，只是坚持了短暂的时间，随即便在毁灭波动中化为乌有，如若水汽蒸发，再也找不到任何存在的痕迹。

    打造它的材料，曾经是宇宙中最为坚硬的物质之一，却还是抵不过猛烈狂暴的能量冲击。

    此时钢铁侠托尼-斯塔克，以及身后的霹雳火强尼，正好抵达了格陵兰岛，这里是宇宙辐射的放射中心。

    还没开始寻找那个银色冲浪者，他们就看到一点金光猛然膨胀，万丈光辉放射而出。

    寒风彻骨的极寒世界，一轮璀璨耀眼的金色太阳跃然升起！

    “检测到剧烈的能量波动，建议立即离开！”

    星期五的柔和女声发出警告。

    托尼减慢加速的推进器，只见宛若恒星般的耀眼光团，倏然向内收缩，凝成纯粹的一点，随即再次向外爆发。

    “快逃！”

    战衣内部的光屏亮起红光，刺耳的蜂鸣狂叫。

    能量波动的指数，已经超过了星期五检测的安全上限，好似核弹爆发的可怕冲击波快速扩张，简直像雪崩一样。

    托尼拼命地催动推进器，火光熊熊喷发，飞快地向上攀升，试图躲避下方冰盖迸发出来的恐怖能量。

    霹雳火强尼也感觉到了危险，身上冒出烈烈焰火，销金熔铁的狂暴气浪推动席卷，周围漂浮在海面上的巨大冰山，一个呼吸的时间就被蒸发成水汽。

    两个及时逃离的超级英雄，眼里充满着震惊，一时之间都说不出话来。

    他们的视线中充斥着肆虐的气流，蒸腾的白雾，以及浓烈的金光。

    毁灭性的力量，像是填满了整个极寒的世界。

    空间坍塌破碎，宛若形成黑洞一般，坚固厚实的巨大冰盖，如今已经完全消失，似乎有着一股宏伟绝伦的强横力量，将其彻底抹去！

    “上帝啊……”

    差点被卷入的强尼喃喃自语。

    一向自高自大的霹雳火心有余悸，要是再慢上一点，他恐怕也被蒸发成一团气体了。

    “那是肖恩？”

    托尼带着不敢确信的语气。

    一片虚无的漆黑空间，金色的身影昂然屹立。

    …………

    “无耻的人类，你还活着？”

    行星吞噬者的精神波动，第一次表现出了些微情绪。

    浩如渊海，沉若山峦的可怕目光，死死地盯着肖恩，这个卑微的生物竟然挡下了那一击。

    金色手套闪烁光彩，行星吞噬者感到讶异，那是无限宝石，来自宇宙创生之初的至上宝物。

    想不到这个人类，可以集齐散落在宇宙之中的五颗宝石，只差最后的一颗，就能迈入全新的领域。

    “嗬嗬……”

    肖恩长舒一口气，他没想到行星吞噬者下手毫不留情。

    即使不看在迦娜塔的份上，难道连未来的孙子都不要了？

    要知道那位吞星之女，离家出走来到地球的可爱吃货，也就是迦娜塔，她确实怀了肖恩的孩子——虽然这个过程中，双方并未发生亲密且负距离的深入交流。

    “我也很头疼，莫名其妙多出了一个孩子。”

    想到行星吞噬者怒气勃发，恨不得锤爆自己的脑袋，肖恩不禁暗自腹诽。

    他什么事情都没做，不但喜当爹，还要承受包括明蒂在内等一众女性的鄙视和嫌弃。

    究竟是怎么回事呢，这个要从迦娜塔的出生说起，自从成为行星吞噬者，盖拉图斯理所当然的遗忘了除了进食，维持必要生存以外的一切本能。

    永生不死的行星吞噬者，从本质上来说是不需要后代的，而且自认为是高等生命的盖拉图斯，很早之前就摒弃了低劣生物的交配欲望。

    迦娜塔的出生，其实是源自于行星吞噬者内部的宇宙蠕虫。

    行星吞噬者之所以会时常感到饥饿，需要大量的能量补足，不停地吞噬星球，原因就在于那条永不满足的宇宙蠕虫。

    迦娜塔本身，就是从宇宙蠕虫变化而来，当不断地吸收能量以后，一个新的生命孕育而生，那就是吞星之女。

    所以迦娜塔从一见面开始，就说肖恩符合配偶的要求，是因为拥有哨兵之力的他，从某种意义上来说，足够满足这位吞星之女的进食需求。

    “伟大的行星吞噬者，我跟您的女儿，美丽的迦娜塔小姐，确实有着非比寻常的亲密关系。”

    肖恩诚恳地说道。

    每天都被夜袭，然后索取喂食，这关系能不亲密么？

    自从迦娜塔跟着明蒂返回纽约，肖恩感觉自己像是养了一只可爱的萌物，时常都要抽空投喂。

    迦娜塔的鼻子很灵敏，无论他在哪里，只要稍微饥饿了一些，总能循着气息找过来。

    久而久之，迦娜塔肚子里的宇宙蠕虫，竟然也像行星吞噬者一样，孕育出了新的生命。

    所以，肖恩说迦娜塔怀了他的孩子，这句话从字面上来解释，并没有任何欺骗的意思。

    “人类，也许你拥有宇宙最神奇的造物，无限宝石，我可以为此放过你的母星，只要你侍奉于我，成为行星吞噬者的仆人！”

    宏大的声音响彻如雷，这一次仅在肖恩的脑海回荡。

    不管怎么说，他这算是获得了跟行星吞噬者对话的资格。

    “但是！不要妄想接近我的女儿，她是盖拉图斯的后裔，不需要伴侣……”

    “父亲。”

    威严冷肃的声音，随着紫发少女的到来戛然而止。

    迦娜塔轻巧的飞在空中，这是她第一次在肖恩面前，展示出原本的形象。

    犹如能量传导装置的怪异头盔，熨帖合身的紫色裙装和长靴，那头飘逸的长发随风飞扬，宛若跳跃的精灵般迷人。

    “迦娜塔……”

    看到离家出走的女儿，行星吞噬者再也维持不住威严的形象。

    吞噬地球的阴影狂潮收敛撤回，宇宙能量凝聚成实体，顷刻投射到地球的格陵兰岛。

    行星吞噬者穿戴着跟迦娜塔一样的沉重铠甲，他心情复杂的看向女儿，然后冷漠的盯着面前的人类。

    盖拉图斯感知得到，迦娜塔的体内正在孕育着一个新生命，那是行星吞噬者的后裔，宇宙中的第三位族人。

    迎上行星吞噬者的冰冷目光，肖恩遍体生寒，感到一阵毛骨悚然的凛冽气息。

    他很确信，要不是因为迦娜塔在这里，行星吞噬者绝对会锤死自己！

    “那好吧，人类。”

    沉默良久，行星吞噬者冰冷的眼神有所松动。

    他略有些无奈的说道：“那来谈谈你跟迦娜塔的婚事。”

    