    当然，现在对于秦家来说，十万两黄金，已经是毛毛雨了，有了秦风的出现，秦家，早就是水涨船高，如日中天。

    “十万一千两！”

    随着这拍卖开始，顿时有武修已经开始大声的吼叫起来，亮出了自己手中的牌子。

    “十万三千……”

    “十万五千两……”

    “十一万五……”

    一时间，不少的武修开始纷纷出手了。

    这混元决虽然不算极品功法，但是大部分的武修，都是独自一人修炼，没有宗门的庇护和扶持，想要获取到功法和武技，那是很难的，平时修炼的也不过只是一些寻常的功法和武技。

    终于有了机会，自然的想要获得。

    “二十一万两！”

    终于，随着一人喊出了二十一万两的价格，再也没有人去喊价了，这混元决虽然不俗，但是却也不算极品，若是再争夺的话，恐怕不值得。

    “哼……混元决这种垃圾货色，竟然也值二十一万两！”

    坐在包间中的真龙公子，一脸不屑的说道，此时的他正搂着怀里的两个美女。

    看着这一副情景，在他周围的护卫们，自然没有丝毫异常，早就习惯，但是对于那蔺玉扇来说，却忍不住的吞咽着口水。

    他平时也是喜色之辈，但是玩的女子，却也不如眼前这些个美艳侍女，这一次，若非是花了大代价，才取得了一枚贵宾卡的话，他连进入这里的可能都没有。

    “该死的，等结束之后，一定要买一个侍女回去！”

    蔺玉扇的心中大声的吼叫着，嘴里却一脸献媚的说道：

    “是啊，以公子小龙王山庄的实力，自然是看不上这般功法……”

    “那是必须的，蔺玉扇，你表现的不错，等本公子心情好了，赏你一本上好的武学功法……”

    随着拍卖的继续，下面的一本名为蛮牛真解的绝学也以二十三万黄金的价格拍卖了过去。

    随之而来的便是剩下的一本武技。

    “呵呵，让诸位久等了，下面的这一本绝学，也将要开始了，首先，介绍一下这一本绝学，这是一部剑法，名为天云剑法，比起这上面的两部武道功法来说，这天云剑法似乎是有些陌生，不过，我们天涯楼自然不会拿一些简单的货色来进行拍卖，这一本天云剑法乃是三百年前的天云老叟的绝学剑法……”

    最后一句话刚刚的落下，顿时，在这广场上的武修瞬间开始沸腾了。

    即便是秦风的脸色都微微的一变。

    对于这天云老叟，他也有所耳闻，乃是仅数百年来的一位剑道怪才，之所以称之为怪才，那是因为对方在剑道之上，确实有着自己的独特领悟，而且不只是如此，对方每过十年便会创造一种全新的剑法。

    而且每一种的剑法等阶也随着时间的推移不断增强，传闻，对方有曾经创造过地阶下品的剑法。

    虽然这是一种传说，但是却也足以看的出来，这天云老叟的恐怖和不凡之处。

    不过，在三百年前，这天云老叟失踪了，从此之后，关于他的传闻也因此消失不见。

