
厚厚的云层堆积在夜空，压抑、阴沉，透不过一丝光亮。

黑暗降临，轮廓模糊的建筑里有阴影闪过，一道道阴毒的目光望向公路。

空旷的城郊，一个男人骑着电瓶车正在疯狂追赶前面的公交车。

“我就不信你下一站还不停！”

陈歌咬牙切齿，他是第一次遇到104路灵车，但是对方的反应却出乎他的预料。

“难道这辆车是只让死人上车，禁止活人入内？那也不对啊，黄玲和小顾上车的时候怎么没人管？”

电瓶车电量有限，最多再追四站，陈歌就只能靠人力来驱动了。

他心急任务，连路也不记了，其他什么乱七八糟的事情全都抛之脑后，玩了命的追向前面的灵车。

“不让我上车，你等我追上你再说！”

想要靠电瓶车追上公交车难度很大，不过也不是没有任何机会，那辆灵车不知是因为老化严重的原因，还是其本身的问题，它并没有办法开的太快。

陈歌玩了命的追赶，但是却没办法拉近和104路灵车之间的距离，他只能寄希望于下一站104路公交会停车。

两边的建筑飞速倒退，雨水打湿了陈歌的外衣，也不知道追了多久，他终于看见了前面的公交车站台。

“有人在等车？”

使用阴瞳之后，陈歌才看清楚，站台上有位中年人，他穿着冬天衣服，戴着围巾、帽子和口罩，将脸完全住了。

104路公交驶入站台，在陈歌的注视下开始减速，车还没停稳，上车门就打开了。

车内的司机似乎是在从外面那人招手，让他赶紧上车。

中年人一时搞不清楚状况，犹豫了一会才上车。

就是这一耽搁的功夫，陈歌和104路公交车的距离已经拉近了很多。

“有机会！这灵车存在的意义，似乎就是为了把那些在站台等待的特殊乘客送到某个地方去，所以只要有‘人’在站台等车，它应该都会停车。”

中年人上车后还没搞明白状况，104路末班车已经启动，朝着下一站开去。

冰冷的雨水打在脸上，陈歌紧追不舍。

两边的建筑愈发诡异模糊，雨也下的更大了，不过这些都不敢阻挡陈歌。

他自从获得黑色手机到现在，还从来没有一个试炼任务失败过。

“如果是其他的任务也就算了，绝命灵车任务关系到东郊其他试炼任务的开启，这个任务必须要成功！”

陈歌也是玩了命了，大半夜骑着电瓶车追灵车，这样的事一般人想都不敢想。

驶过几个路口，很快陈歌又看到了一个站台，这一站蹲着一个怪人，他肢体极不协调，给人的感觉似乎随时都会摔倒一样。

灵车驶入站台，速度减慢，车门直接打开。

那个蹲在地上的怪人好像发觉了什么，他感觉不太对劲，车内的氛围十分奇怪，他没有第一时间上车。

公交车上有人打开了窗户冲着他比划，但是怪人根本无法理解。

这么一犹豫，陈歌可开心坏了，咬着牙往前冲。

在经过短暂交流之后，怪人还是上了车。

司机应该是发现陈歌距离它们更近了，连车内广播都省了，关上车门，直接提速。

“快了！如果下一站还有乘客要上车，我应该就能追上它了！”

陈歌也不在乎电量，全力追赶，过了几分钟，第三个站台出现了。

一对情侣在站台上，两人身体贴在一起，如胶似漆。

灵车进站，速度减慢，车门打开，司机冲着外面大喊着什么。

男人准备上车，但是这时候女人却翻了脸，她拼命挽留男人，甚至还流出了眼泪。

两人产生了分歧，刚才还如胶似漆，一眨眼就争吵了起来。

男人似乎在说今天一定要离开，头七已过什么的，他手抓着车门，但是女孩就是不愿意他走，甚至开始撕咬起那个男的。

“机会来了！”

远处的陈歌看到这一幕，有点激动，电瓶车的电量已经没多少了，这一站如果还没追上，那可就真的悬了。

情侣在车门口争吵，车里面司机要感觉自己要疯了，他急的脑袋都要炸开，瞪着眼睛朝着那对男女叫喊。

眼看着陈歌越来越近，他决定不再等待，直接关上车门。

可这次外面的那个男人似乎下定决心要上车，他用身体卡在车门处。

女人拼命将他往外拽，但是男的却抓着车内的栏杆，就是不松手。

司机在旁边看的上火，他甚至快要忍不住过去踹那男的一脚。

这对男女在车门口纠缠，司机大声叫喊，一整车低垂着头的乘客都变了表情，他们似乎都感觉到了什么。

男人卡在门口，车门管不住，但是司机已经等不了，他准备强行发车，可就在这时候，车内所有人都听到了沙沙的电流声。

这声音并不是从公交车内部发出的。

“终于让我赶上了！”

一个低沉的声音在车外响起，陈歌从旁边超车，将电动车停在了104路公交车前门处。

他手心都是汗，电瓶车的电量很快就要耗尽，这个任务差一点就要失败了。

站在104路公交车门口，陈歌这回一点也没有跟司机废话的意思，伸手从背包里取出碎颅锤。

正在前门处争吵的情侣看见陈歌取出这么个大家伙，也不敢吭声了。

“别怕，今天多亏你们两个我才能上车，以后我会好好对待你们的。”陈歌扬起碎颅锤，看着里面满脸是汗的司机：“你自己开门，还是我帮你开？”

司机喉结颤动了一下，有些不太情愿的将公交车前门打开。

“你这是公交车，大家都能坐，凭什么不让我上车？”

陈歌在全车“人”的注视下，将旁边的电动车扶起，然后对旁边的男人说道：“哥们，搭把手。”

那男人有点搞不清楚状况，和陈歌一起把电动车弄到了104路灵车当中。

“你俩也一起上来吧。”陈歌对车下面的那对情侣说道。

男的想要拒绝，但是陈歌却抓住了他的袖子：“别怕，有我在，这司机绝对不敢欺负你们。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="46149809"  chaptername="第536章  你惹他干嘛！">加入书签</a>
</div>
