    峨眉山，大年春节，一片喜气。

    每到春节，周芷若第一件事就是把绿柳打扮的漂漂亮亮的，粉蓝相间的小袄，格外喜气。这是绿柳在峨眉第七个春节，与往年不同, 今年多了芙蓉这个玩伴。芙蓉来峨眉已经三个多月了。平时由敬字辈师叔伯传授武艺，绿柳挺喜欢这个小妹妹，也时不时言传身教，两人相处很是融洽。

    芙蓉把绿柳拉到了身前，拿出了两个木刻的小人，一男一女。小人惟妙惟肖，女孩还有几分绿柳的模样, 一看就是用心雕刻的。“大师姐，我哥哥前些天托人给我送过来的，他说在峨眉以后我不少要麻烦你，他就亲手刻了两个木人，让我送给你，权当新年礼物了。”上次殷天成来峨眉，匆匆一面，绿柳也没什么印象，“好了，芙蓉，还是放在你那收着吧，回信告诉你哥哥，谢谢他的心意，你在峨眉我一定会用心照顾的，他的礼物我心领了。”芙蓉年龄虽然小，却也大概明白哥哥的心意，见绿柳未收哥哥的礼物，心下不由失望。

    “无忌哥哥, 敏姐姐，烟花好美呀！”小昭一边带着清明放烟花，一边向敏忌二人喊道。“敏敏，在草原十多年了，这是第一次春节放烟花。”“是呀，还是周姐姐心细，知道你每逢佳节倍思亲，想让你开心开心。绿柳在她身边，估计比你我都要疼爱，咱们大可放心了。”看着小昭开心的放着烟花，赵敏对张无忌说道：“小昭已经跟着咱们一起十多年，过了这个年也快三十岁了，女人最美的年华就这样白白溜走，无忌，我们是不是太自私了。”张无忌一想到小昭这么多年一直的陪伴，心中一阵黯然。“敏敏，小昭和你我在一起，其实还是开心的，就像芷若选择了责任, 珠儿选择了亲情, 你我选择了厮守，也许这样的陪伴她更开心吧。”“是呀，无忌。如果真的有下辈子，你就娶了小昭妹妹，我来做你们的小丫头，算是补偿这辈子对她的亏欠了。”“说什么傻话呢，如果有下辈子，我还要和你在一起，一生一世，永不分离。”

    “敏姐姐，无忌哥哥，你们在那愣着什么，也过来一起放烟花呀……”

    峨眉山，风陵阁。

    绿柳细心的为周芷若梳着头发，七八岁的时候，绿柳就开始为周芷若盘发，起先也是弄得一团糟，不过工多艺熟，手艺越来越好了。赵敏来峨眉的时候，绿柳也缠着妈妈给她梳头发，赵敏还夸她手艺比她爸爸好呢。

    绿柳挽着周芷若的长发，发现乌黑的头发中长出了一根白发，“师傅，你头上长了一根白发，绿柳给您拔下来吧。”“不用了，绿柳，头发白了，越拔越多。师傅老了，都长出白头发了，绿柳也要长成大姑娘了。”“师傅，今天除夕过了，绿柳才十一岁，哪是大姑娘呀。再说，师傅这么美，怎么会老呢？”周芷若转过身来，摸了摸绿柳漂亮的麻花辫，“绿柳，就你会哄师傅开心，等你长大了，回草原找你爹娘了，师傅都不知道怎么过了。”“师傅，那你就和绿柳一起去找爹娘，咱们住到一起，你不就能天天看到绿柳了。反正你和爹娘都很好，大家一起住多开心。”“乱讲，师傅怎能和你爹娘住在一起呢。”“有什么不能的？小昭阿姨这么多年不就和爹娘住在一起吗？也很开心呀。”“小昭是小昭，师傅是师傅，我们不一样的。再说，小昭阿姨心里开不开心，外人谁又能说清楚呢？绿柳，你还小，很多事，大了你就懂了。”

    “是呀，心里开不开心，外人怎么能看得出来呢。不过师傅，上午芙蓉的哥哥托芙蓉送我的新年礼物，我没有收下，看得出来，芙蓉心里挺不开心的。”“哦……”周芷若脑海里浮想起和杨不悔一起来峨眉的小男孩模样。看着绿柳那粉雕玉琢、灿若玫瑰的俏脸，周芷若的思绪飘得很远很远……

    碧水蓝天流画卷，白云绿草染河山。夏季的乌里草原，一望无垠，秀美无边。

    今天是少有的好天气，很早张无忌和赵敏就外出放牧，小昭陪着清明温习诗书。临近晌午，小昭开始忙着张弄全家的午饭。十多年的草原生活，每天过着周而复始的日子，平淡却又温馨。

    “小昭郡主，外面有人找您。”柏汗族长向小昭禀报。“找我？”小昭吃了一惊，来草原十多年了，她几乎与世隔绝，甚至无人知晓她身在何处，怎么会有人找她呢？“好的，族长，你带我去见她吧。”

    “娘！”小昭远远望见黛绮丝的身影，不由脱口而出，扑倒黛绮丝怀里。十多年了，小昭终于又见到了妈妈。当年在波斯小昭卸任教主，黛绮丝坚决反对她重返中土去找张无忌，黛绮丝清楚，赵敏是张无忌的最爱，小昭即便找到张无忌，可能也不会有好的结果，可小昭去意已绝，她也无法阻拦。这么多年，她无时无刻不想着她的女儿，之前从中原武林得到消息，说张无忌乌里大婚，没娶赵敏，娶了小昭，黛绮丝深感欣慰，觉得女儿算是苦尽甘来了，女儿和张无忌总算终成正果。这么多年过去了，她对女儿的思念愈发浓烈，多方打听，从明教总坛杨逍处知晓了小昭的下落，于是迫不及待的来到了乌里草原。“女儿，娘想死你了，让娘看看，我家昭儿还是那么漂亮。”“娘，女儿也想你。”言罢，泪流满面。“孩子，不哭，不哭。对了，你和张无忌成婚这么多年，可有一儿半女，让为娘看看。”“娘，我，我……”

    帐外，黛绮丝面色铁青，张无忌一脸纠结，小昭在一旁不停的抽泣，见过大风大浪机智过人的赵敏这时也有些手足无措。黛绮丝知道了乌里大婚的实情，怒不可遏，不顾小昭的劝阻，来找张无忌、赵敏兴师问罪。

    “张教主，我知道这位郡主娘娘是你的心肝宝贝，我黛绮丝的女儿就是你的妹妹，你的小丫头，这个我也认了。但你和小昭已经三叩九拜行婚大礼了，却还把她当成小丫头是不是违背你侠义之道了？我黛绮丝不求小昭做你的正室夫人，哪怕你把她纳为妾室，做个通房丫头，让她有个一儿半女，我黛绮丝也无话可说。十年了，小昭跟你们十年了，女人哪有几个十年？小昭在波斯是堂堂的明教教主，现在算什么？给你们洗衣做饭看孩子，和她空有夫妻之名，却无夫妻之实，名不正言不顺的跟着你们，与做圣女教主有何无异？张教主、郡主娘娘，扪心自问，你们是不是太对不起小昭了？我知道我的武功远不及你张教主，但今天你要不给我一个交代，我黛绮丝哪怕血溅当场，我也要讨个说法！”

    说着，黛绮丝拔出手中了长剑。

    “韩夫人，千错万错都是我的错，”张无忌俯身叩拜，“那日形势危急，迫不得已我与小昭行大婚之礼，之后我二人约定只做名义夫妻。如果韩夫人一定要讨要说法，是杀是剐，张无忌绝无二话。”“张教主，我要是今天杀了你，小昭能恨我这个娘一辈子，我怎能杀你。我只求你和郡主娘娘大发慈悲，让小昭真正做回新娘，以后也有个子嗣，我黛绮丝求求你们了。”

    “不，娘，我只做无忌哥哥和敏姐姐的小丫头，不做新娘，”小昭说着，拿起倚天长剑，跪在黛绮丝面前，“娘，当年无忌哥哥就用敏姐姐这把倚天剑，剪断了小昭手脚锁链，让小昭重获新生。这十多年来，他们对小昭真的很好很好，小昭是心甘情愿为他们制衣做饭看小孩，做他们的小丫头，无论天涯海角，也不离开他们。无忌哥哥心里只有敏姐姐，敏姐姐也只爱无忌哥哥，如果娘一定要小昭做新娘的话，那小昭宁愿削发为尼，青衣古佛了此残生。娘就当没生过孩儿吧！”说着，挥起倚天剑将一缕秀发齐刷刷削掉。

    “孽障呀！”黛绮丝收起了手中长剑，“也罢，张教主我就这一个女儿，今生今世你一定要善待她。小昭，我知道娘劝不了你，也带不走你，你好自为之吧。”说完，转身而起，片刻消失于茫茫草原。

    “娘，恕孩儿不孝了！”小昭望着黛绮丝远去的身影，失声痛哭起来。

    赵敏抱着小昭，眼泪不由的涌了出来。“小昭妹子，这么多年来你为这个家付出太多，你娘说的没错，女人能有几个十年，姐姐做主了，你本来就是无忌的妻子，不能再这样有名无实了。”“不，敏姐姐，你和无忌哥哥情比金坚，即便万般险阻，依旧生死相随，你们之间不能再有别人了。小昭若有半点觊觎之心，就死于这倚天剑下。”“傻妹子，我怎会不知你心呀，可你妈妈……”“敏姐姐”小昭抢过话来，“如果有下辈子的话，我一定要在无忌哥哥认识你之前，让他喜欢上我。这辈子能做你们的小丫头，陪你们天涯海角，和你们一起同看日出，共赏夕阳我就满足了。”“傻妹子，要是下辈子无忌爱上你了，我给你们做小丫头……”

    娥眉山月半轮秋，影入平羌江水流，月色下的峨眉山，水映月光，让人陶醉。

    思过崖，绿柳舞动长剑，上下翻飞，周芷若一旁指点，频频点头。绿柳的武功进步之快让周芷若啧啧称奇，《九阴真经》的内功心法，十一岁的绿柳已经了熟于胸并融会贯通，年龄虽小，除了师傅周芷若，在峨眉已经难逢对手。

    “师傅，晚上天凉，咱们回房吧。”“你呀，又想着偷懒了。”“哪有呀，快到中秋了，这几天绿柳学着做了月饼，想让师傅尝尝。”“咱绿柳真的长大了，都知道给师傅做东西了。”周芷若笑着说道。

    “师傅，昨天芙蓉对我说，中秋节她爹娘要来峨眉看她了。有时候绿柳也挺羡慕她的，时不时的能看到爹娘，不知道我爹娘什么时候能再来看绿柳？”周芷若拿起一块绿柳做的月饼，放嘴里，细细咀嚼。“嗯，味道不错，绿柳不比师傅做的差。你爹娘呀，离这的太远了，其实他们也是很想你的。早点睡吧，明天还要早起。”

    “大师姐，我爹娘和哥哥到峨眉了，我哥哥想当面谢谢你，你能见他一见吗？”绿柳看着芙蓉恳求的表情，心下一软，“好吧，一会儿我去大厅拜见一下你父母，你父母是我爹的六叔六婶，也是我的长辈，拜见他们也是应该的。”

    峨眉大厅，格外热闹。

    静虚、静玄正带着弟子练剑。殷六侠、杨不悔带着殷天成在一旁观摩。周芷若一向与武当少有来往，这回虽知殷六侠到来，却未亲自出面，只是让静虚和静玄迎客。

    不多时，峨眉弟子便开始一一对练。这些弟子大多是峨嵋派所收孤儿，自幼便在峨眉习武，大多十四五岁年纪。绿柳与他们同为第五代弟子，尽管绿柳在这一代弟子中年龄最小，因是掌门的嫡传弟子缘故，大家都称绿柳大师姐。

    梦到了张绿柳，张无忌的眼睛一下睁开了。

    看看四周，只有赵敏在身旁甜甜入睡。

    这样的梦境每一天都会出现，张无忌也不知道为什么。

    难道真的是日有所思夜有所梦？

    白天接到峨眉派的飞鸽传书，告知文公子已经向张绿柳求婚。周掌门按照之前的想法，通过比武招亲，见文公子的念想打消。

    难道会出什么事不成？

    张无忌思量着。

    这时，赵敏睁开了眼睛，见张无忌一个人发呆，问道：“无忌，你怎么了？”

    “哦，我又做梦了。”

    “梦见什么了？”

    “梦见小昭的娘来了，问我为什么不娶小昭。”

    赵敏一笑，“现在不是娶了么？，再有两个月，小昭的孩子都有了。”

    “是啊。”张无忌点点头。

