    第299章 萧风上任

    “即日起，这血皇之位我就传承给你，从今往后，这修罗界第三层就由你来掌管。”血皇来到萧风的身前，对他说道。

    “我对这个血皇位子，并没有太大兴趣。”

    萧风直言道。

    其实萧风这次前来参加比赛，仅仅只是为了争抢这个血果。

    而这个血皇之位，他毫无想法。

    “这血皇位子，意味着权势，只要你继承我的位子，在这修罗界内没有什么你所得不到的东西，你可要想清楚了。”看到萧风对于血皇之位没有兴趣，血皇当即对他劝说道，想要萧风继承自己的血皇之位。

    “什么都可以得到？”

    萧风闻言后，眉头微微一挑，问道。

    “没错，只要你肯继承我的血皇之位，没有你得不到的东西。”血皇继续劝说道。

    “那好，这血皇之位我就担任了。”萧风随后说道。

    “这样就好。”血皇满意的点了点头，自己的位子终于有人继承了。

    再之后，血皇便是退隐江湖，让萧风这个新血皇，掌管修罗界。

    萧风上任后，直接对着身边的人发号施令道：“现在我交给你们一个任务。”

    “敢问血皇，是什么任务？”有人当即问候道。

    “多年前，圣宗曾有三位圣子前来修罗界，结果他们都陨落在修罗界第三层，我需要你们去将他们三人的尸骨，给我找回来，明白吗？”

    说道最后，萧风问道。

    “血皇放心，我等明白！”

    后者等人立即点头言道，对于血皇的话，他们不敢不听。

    刚刚萧风是不想当血皇，可是一想到凭借自己一人寻找三位圣子的尸骨，似乎有点麻烦，于是乎，萧风就直接担任血皇一位，并吩咐众人下去寻找。

    如此一来，萧风省去很大的麻烦。

    “下去吧！”

    萧风随后说道。

    “是！”

    接着，这些人纷纷退下，然后寻找圣宗三位圣子的尸骨。

    据萧风所了解，这三位圣子的尸骨，全部都是陨落在修罗界第三层，就好人被人猎杀在第三层一样，十分奇怪。

    吩咐好后，萧风直接将血果取了出来，将其一口服下。

    伴随血果服下，萧风只感觉体内有着一股极强的力量弥漫开来，使其自己浑身上下的血腥之气，变得更加浓郁起来。

    将血果服用后，萧风浑身被一股浓浓的血煞之力所弥漫着。

    “好强大的血腥之力！”

    萧风心中暗道一声。

    这股血煞之力，原本是蕴含在血果中，现如今血果被自己给吞下，血煞之力自然被自己给炼化掉，成为自己体内的一大力量。

    日后跟别人交战起来，定将成为自己的一大助力。

    “……”

    而在另一处。

    修罗界第三层内。

    一处漆黑的山洞内。

    一位浑身散发凶戾之气的老者，此刻盘坐在山洞中。

    老者身披一席道宗的宗袍，其腰间上，悬挂着道宗宗主特有的宗门令牌。

    此人，乃是道宗前几任的老宗主，他由于一些事情，最后进入修罗界内。

    而在他进入修罗界内后，他便是专门猎杀圣宗的人。

    故此，前三位圣宗圣子，皆是被这位道宗的老宗主所杀。

    这位道宗老宗主的名叫，乃是叫悟刹！

    这悟刹在这修罗界待了数年，其自身实力，达到战皇八阶。

    他一般情况根本不露面，只有在得知到圣宗弟子前来修罗界的消息后，才会出手，从而将其扼杀在摇篮中。

    “禀报宗主，有最新关于圣宗弟子的消息传来。”这个时候，一位人影闯入进山洞内，对着悟刹说道。

    “说！”

    悟刹言道。

    “启禀宗主，那圣宗圣子萧风来到修罗界第三层，并且成为新一任的血皇。”这人将此事说了出来。

    “这个萧风死定了！哪怕他是新一任的血皇，也必死！”悟刹嘴中说道。

    身为道宗的他，跟圣宗势不两立，凡是见到圣宗的人，皆是被他杀死！

    “是时候该出山了！”

    说着，悟刹陡然起身，然后离开在山洞中，他竟主动前去寻找萧风。

    “圣宗的小子，脖子给我洗干净，待会就是你的死期！”

    一边走着，悟刹一边说道，其行为无比嚣张跋扈！

    “……”

    而在萧风这边。

    此时的萧风，还在静静等候众人前去寻找三位圣子尸骨的消息。

    就在这时，一人前来禀报：“禀报血皇，外面有位自称悟刹的人，说要前来取你性命！”

    听到这话，萧风立即想起悟刹，心中并言道：“他不是道宗前几任宗主吗？”

    随后，萧风离开堂内，出去前去看看这位悟刹。

    外面。

    此时的悟刹，浑身散发出一股凶戾之气，静静屹立在地面上，使得周围没人胆敢靠近他。

    “你们血皇还不出来？莫非怕死了？”

    悟刹无比猖狂的说道。

    “区区战皇八阶的实力，也敢主动上门找我，你是找死啊！”

    这个时候，萧风声音响了起来。

    “区区战皇八阶的实力，也敢主动上门找我，你是找死啊！”

    萧风的这句话，响荡开来。

    “圣宗小子，你可知，你们圣宗的人，在进入修罗界后有几人死在我手中？”这个时候，悟刹问道萧风。

    “哦，几人？”萧风问道。

    “你们圣宗前三任圣子，皆是惨死在我手中，今日你小子，也下去陪他们吧！”说完后，悟刹体内凶戾之气陡然爆发出来。

    “轰！”

    这股极强的凶戾之气，震得此片天地轰然发颤起来。

    旁边的人，皆是被这股气息震得面色陡变。

    “好强大的气息波动！”

    “这股气息好恐怖！”

    “在这股气息面前，我感受到浓浓的窒息感！”

    “……”

    萧风的手下们，纷纷凝神说道，他们实在没有料到，在这修罗界第三层内，居然还有悟刹这般强大的存在。

    “圣宗小子，死来吧！”

    悟刹大手一挥，凝结出一柄丈许庞大的银环大刀，一刀劈砍向萧风。

    “唰！”

    这道银环大刀，狠狠的劈砍向萧风。

    萧风见状，嘴角抹过一丝冷笑，说道：“就凭这种攻击，也想杀我，可笑！”

    “也罢！我就让你这个鼠目寸光的蠢货见识见识，何为真正的强者！”一边说着，萧风体内战皇九阶的超级恐怖力量，陡然爆发出来。

    “轰隆隆！！！”

    这股气息，震得天地轰隆作响，颤抖不停。

    “我去，这股气息竟然是战皇九阶的力量！”

    “好恐怖，好强大，好厉害！”

    “血皇牛逼啊！”

    “血皇太强了！”

    “……”

    萧风的手下们，在其一旁不断吹捧震惊说道。

    (本章完)

