    

    “叶总，好消息，”

    刘工此刻没有了先前的惊慌，上前讨好道。

    “听说后山闹鬼了，还死了人，这对我们开发影响有多大，你知道吗？这还算好消息？”

    叶总瞪着这个刘工没好气的喝道。

    “嘿，叶总您不要生气，本来是闹鬼了，也死了人，不过，已经报警了，还有楚先生也过去了，把那所谓的鬼给抓到了，是人在扮的，现在后山已经没有事了，”

    这个刘工微笑着说道。

    “他也跟着过去了？”

    叶柔一怔，轻轻点头，她知道楚天的本事，只要不是真鬼，是人为的，他就一定会有办法。

    “继续开工吧，把工人招回来，说明情况，另外，派人安慰死者家属，给他们一笔丰厚的赔偿金，要让他的妻儿衣食无忧，”

    “是，叶总，我知道了，”

    “好了，去吧，”

    叶总轻轻的挥挥手，叹息一下，脑海中的那个男人的身影再次的清晰的出现在自己的眼前。

    “楚天，你到底要折磨我到什么时候？”

    叶柔自语，她的眼神痛苦，复杂，最后慢慢的清澈，冰冷……

    “黑子，派人调查一下天南十八市的地下势力的情况，特别是云海周边市的，我怀疑有人在打云海那温泉后山的主意……”

    回到云海阁，楚天打了一个电话给武黑。

    “是，大哥，我亲自去查，三天内给您答复，”

    电话中，武黑极认真的说道，楚天轻易不让自己帮他做事，这次难得安排一次，让他受宠若惊，就是拼了老命，也要把这件事完成好。

    天南生铁佛已死，天南十八地下势力群龙无首，习惯了依靠生铁佛，生铁佛一死，他们虽然轻松自由，不过，却是一时间也是内乱四起，更是寻找生意门路，有人打后山温泉的主意，也是正常的，所以，楚天一定要查清楚这件事，能够引得湘西四鬼之一的水鬼前来，那么，另外的三鬼，肯定也会随后而至，事情没有这么简单善了。

    接着，楚天又给天地集团的董事长萧远打了一个电话，询问一下具体的情况，萧远楚天做了具体的情况汇报，并没有什么异常。

    同时，天南省宁家，也在发生着争执。

    “千秋，你告诉我，你的那个朋友到底是什么来路，那个夜明珠来路不明，险些害了楚天，你明白吗？”

    席暮云一身紫色的睡衣，身材凹凸有致，此刻，凝重的盯着宁千秋问道。

    “有这回事？”

    宁千秋听了不由的吓了一跳，他太了解楚天的能量了，本来只是表示感激，却是不想给他惹了麻烦。

    “不错，这件事需要给他一个交代，你知道吗？今天我是被他赶回来的，他对我们宁家已经失去了信任，这样下去，对我们宁家可不利，你千万不要认为，他帮我们灭了薛家，我们就可以高枕无忧了，我们宁家的末来怎么走下去，还很难说，”

    席暮云掌管宁家多年，对于局势看的很清楚，楚天的能量可以轻易的灭掉他们一个小小的宁家，想帮他们，自然也是易如反掌，她不想失去这个靠山。

    “这个天九，他本是一个摸金人物，我知道那个夜明珠来历不明，不过，确实是个好东西，当时我也没有想这么多，没有想到牵扯到古世家姜家，这可如何是好？如果让楚天认为我们是故意设计害他，那可大大不妙了，”

    宁千秋也是担心的说道。

    “我担心的就是这个问题，所以和你商量，我们应该怎么办？”

    席暮云问道。

    “这个……要不我再去云海一趟，把这件事解释清楚？”

    席暮云轻轻的摇了摇头：“事情我已经向他解释了，他仍然半信半疑，这件事如果不解决好，怕是我们之间要有隔骇了，目前，最好的办法，就是找到你的那个朋友天九，要向亲自向楚天解释，”

    “唉，暮云，你又不是不知道，我和他根本不是一路人，虽然是朋友，不过，他的事我不敢苟同，而且此人神出鬼没，想找他谈何容易？对了，馨儿和他……难道没有一点进展么？”

    宁千秋思路一转看向席暮云问道。

    “你想出卖自己的女儿？”

    席暮云佯装怒道，接着叹了一口气：“其实，这个丫头已经努力过了，不过似乎并没有效果，”

    “她努力过了，怎么努力的？”宁千秋不由的一怔。

    “行了，你这个大老爷知道这么多做什么，睡觉，”

    席暮云有些心烦意乱的瞪了一眼宁千秋。

    “嘿，好，睡觉，”

    宁千秋不由的咧嘴一笑，拦腰抱起席暮云，在席暮云娇呼中，两人一起滚到了床上……

    ……

    再说楚天，回到了云海阁，还在想着湘西四鬼的事。

    别人不知道湘西四鬼，他可是听说过，这四鬼性格极为无常，而且一旦听说水鬼出了事，他们定会疯狂的报复，这一点楚天不得不防。

    年关将近，过年的气息越来越浓，整个云海多了一丝过年祥和的气氛。

    只不过，这祥和的气氛之中，有些压抑，让云海有些透不过气来。

    深夜，寒风萧瑟，雪花零星飞舞，别墅里，倒是暖气的温度很好，温暖如春。

    房间里，一身卡布奇熊睡衣的秦露露，显得妩媚又可爱，此刻，却是躺在床上翻来覆去的睡不着。

    按照道理，现在她应该和楚天缠绵才对，毕竟两人有了肌肤之亲，可是，楚天却是根本没有来自己房间的意思。

    “他真的只是为了救我而已……”

    秦露露心中苦涩，双行清泪稍然滑落。

    “呼……”

    楚天房间里，楚天赤着上身，肌肉纵横，虎背猿腰，充满着力量，又不缺乏美感，可以说，只凭这身材，不知道会让多少花痴少女还有少妇尖叫连连。

    他刚刚修炼了一遍玄天功，晋级到了玄级境界，这让楚天很是满意，一遍功下来，让他神清气爽，毫无困意，看到身上的汗水，楚天轻轻的摇摇头，然后脱掉裤子，来到卫生间顺便冲了一个澡。

