    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    一开始，安德鲁和那几位教官说，林伊想一个人挑战一队人。几个不明真相的教官，还以为林伊是别的军校的学生，偷摸混进来的，看到这里的训练后，手痒了。后听说原来就是个普通女生，连军校生都不是，教官正要训斥安德鲁开什么玩笑，这是军校生的训练场，不是女娃娃的游乐园。

    但安德鲁接着就道：“她刚刚在模拟舱那，干翻了阎指导。真的，用了不到一分钟时间，就把阎指导的机甲给——爆了！”

    安德鲁说这话时，还特意抬起双手，加了个握紧，再张开的效果。

    那教官愣了一下，然后下意识地道：“你开什么玩笑！”

    “没开玩笑。”安德鲁说着就看向旁边另外一位教官，“黄教官当时就在总控室，应该看到了整个过程。”

    旁边几位教官都看向黄教官，黄教官笑了笑：“是真的，我当时还怀疑是不是模拟舱出错了。”

    “不会吧，真有这回事！”有个教官还是不大敢相信，“那她的精神力和机甲的契合度是多少？阎指导一直是90%以上，难道她比阎指导的还要高？”

    黄教官道：“60%，我查过了，她是位基因病患者。”

    周围静了一下，旁边的几个人以为他是在开玩笑，只是这笑话有点冷。

    黄教官朝安德鲁摆了摆手：“你让她去准备吧，我给她安排一队人，我也想看看她还有什么能耐。”

    “是！”安德鲁挺直了腰杆，然后转身，哧溜地跑回林伊身边，“林帅，没问题了，这边，我带你去换装。”

    迷彩服，野战皮靴，战术眼镜，皮腰带，匕首，枪械，皮手套……一件一件换上，好似军人那种冷锐的气息，也随之附加在了她身上。

    当林伊换好装备，走出来时，安德鲁不由站直了。

    刚刚，被她一眼扫过，他竟有种被武器瞄准锁定的感觉，身上寒毛都竖了起来。

    “林帅，你这真是……”安德鲁顿了顿，咽了咽口水后，才找回自己的声音，“差点认不出来你了！”

    她的身材纤瘦高挑挺拔，双腿尤其长，是个天生的衣架子，平时随便披件风衣就已经很有型了，换上这身迷彩服后，更多了几分力量感。而且十七岁的脸庞，干净白皙，五官俊俏，尤其是那双眉眼，即便不加任何粉妆修饰，也是浓墨重彩的神来一笔。

    而就在林伊换好迷彩服，握着枪械走出来时，一身正装的艾伦·戴维斯，也正好走上三江北区源师协会的红毯。

    这是今年三江北区源师协会的第一个会议，所以排场很大，主会场选的是一家古典风格的高级酒店。酒店从大堂门口往外，铺了一千米的红毯，数百家媒体和从各地赶过来的粉丝，将千米红毯的两边都占满了。每一位受邀嘉宾一下车，就马上引得一阵欢呼，和无数的闪光灯。数不清的小飞碟在红毯上空盘旋，几百家媒体都开了现场直播。

    艾伦·戴维斯入场时，无论线上线下，都掀起了一波小高潮。

    他的姓氏和他那些在各个领域，获得各种殊荣的长辈，附加在他身上的各种光环，就已经足够吸引无数人的目光了，更难得的是，他本人也同样优秀。从小就跟在亲叔叔路易·戴维斯身边学习，在源师界早就获得极好的口碑，最近几年设计出不少优秀的作品，有几样甚至获得专利，现在他星网号上的粉丝，已经突破四千万。

    今天，是他来三江后，首次正式亮相。特别定制的高级礼服，精挑细选的佩饰，控制得完美的表情，镜头下，他古典的气质华贵得让人心生向往。而且他一踏上红毯，就有好几位有名的源师走过去和他打招呼，接着主办方的负责人，还特意在媒体面前介绍了他，艾伦·戴维斯，俨然成了年轻一代的代表。

    嗯，反正不管有没有人不愿被他代表。

    《源师之星》的PK页面上，他的票数开始狂涨，已经飙到六百七十万票了。不到一个小时的时间，他和林伊的距离，就从一百六十万，拉到了两百万！

    花淼淼和汉斯等人急了，媒体的这种曝光度，以及正统官方的变相扶持，杀伤力太大了。兴许直到此刻，他们才真正见识到戴维斯家族的能耐，他根本不屑亲自上场，和一群low逼在网上厮杀抢票，他只需要参加这么一个高级的活动会议，票数就会自动涌到他那边。

    ……

    “枪械的使用，你没问题吧。”林伊走进训练区前，安德鲁问了一句，“他们一队是三十一人，而且他们已经过前面几轮的练习，就算里面有三十个都是新生，但是能考进第一军校的，多少是有两把刷子。”

    “没问题。”林伊道，“记得，这一轮我若是赢了，让我和他们对话。”

    安德鲁给了她一个OK的手势，林伊点头，然后钻入了丛林。

    而被安排和林伊PK的，第一组小队，此时全部成员也都进入了林区。

    “队长，教官说对方只有一个人，真的假的？”

    “是谁啊？这么牛，一个人挑战咱们一队！”

    “不会是高年级的师兄吧？”

    “咱们学校的师兄有那么无聊吗？”

    “我觉得多半是别的军校的新生，来咱们这刷存在感。”

    “干掉他！”

    “你们都闭嘴，注意队形！”队长终于发话了，“1号，注意隐蔽，把你的屁股收回来，你是打算拉屎还是……”

    只是他话没说完，忽然砰的一声响，他身上冒烟了。

    另外那三十个队员都傻眼了，这才刚开始呢，他们的队长就被人干掉了！

    队长也有些没反应过来，他明明掩蔽得很好，就算敌方能察觉到他在这里，也不可能做得到瞄准，怎么就……难道是装备坏了？

    可是，训练区内的系统已经通知他，他OVER了。

    安德鲁在观战区看到这一幕后，忍不住靠了一声，一上来就斩首，太干净利落了！只是，她到底是怎么做到的？即便是换了他，就凭那身装备，那么多真真假假的障碍物挡着，根本不可能做得到瞄准。

    巧合吗？

    但是，第二声枪响了，又一个队员冒烟。

    接着，第三声，第四声……

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

