    “那就还有一个多时辰啊。”孟寐想了想，“行吧，我再等等。”

    “客官还需要什么吗？”

    孟寐从袖子里掏出一张五百两的银票，“给金二爷送一碗润喉汤，就说是孟东家送的。”

    “是。”伙计忙接过银票下去了。

    戏台子上，已经有其他的伶人开场，但是扮相上，孟寐不太喜欢。所以看着看着就走了神儿，瞧起了大堂里的众多看客。

    看着看着，眼神又定住了。

    姜磊坐在大堂里，和几个人在喝酒说笑。那几个人看起来在讨好他，不住的劝酒，恭维神态十足，而姜磊似乎也很享受被恭维，言谈间意气风发。

    “这兄弟俩，真是截然不同啊。”早些时候，孟寐才见过姜楼，气色很差，仿佛许久都没有好好睡过一个安稳觉了。他这个弟弟倒是醉酒声色，活的快活。

    “咚咚——”雅间的门被敲响了。

    孟寐回过神，看向门口，“进来。”

    一名身材细细瘦瘦，脸上还带着戏妆的男子进来了，看到孟寐，眼睛先是一瞪，仿佛不敢相信，随后又笑开，眼睛弯弯的犹如月牙，眼瞳也美如明镜一样。

    “真的是孟东家，我还以为自己听错了呢。”金二爷踩着轻盈的步子，走到孟寐面前，上下打量她。

    “怎么就不是我了。”孟寐请他在桌前坐下，“我可等着看你的戏呢，这就上来了，让我少了好多惊喜。”

    金二爷哼了一声，鼻音都带着戏腔，“你真是来听我的戏的？”

    “当然了。”孟寐一脸真诚，“我还想让你去天香楼开场子呢。”

    “开不了了。你今晚来的也是时候，过了今晚我就不唱了。”金二爷看了眼外面的戏台子，上面年轻的戏子，虽然唱的没有那么好，但是他们还有大把的时间可以再精进。而他……

    “为什么不唱了？”孟寐问道。

    金二爷犹豫了下，才回道：“我从戏台子上摔下去，伤了心肺，好了以后就唱不大动了。”

    孟寐听说过他从戏台上摔了下来，但不知道有这么严重，因为他摔了不久就又登台了，当时想着应该没多大事，还让驿传的人给他送了些补品。

    “我帮你找个好郎中看看吧，太医也能行。”让长生帮忙给找一个，应该没有问题。

    金二爷眼中闪过希冀的光，“可以吗？”不过很快，那光又黯淡了下去，“还是算了，让孟东家欠人情，不值当的。”

    “不欠人情。这样吧，你今晚也先别唱了，提不上气，还勉强唱，只会更伤身体。”孟寐说话就站了起来，“我这就给你找人去。”

    “不用，真的不用。”金二爷又拉着她坐下，“我今天状态不错，你听一听。而且今天好多冲着我的老客，我要是不唱可是毁场子。”

    孟寐，“可是你的身体怎么办？”

    金二爷笑道：“真没事，今晚必须唱。”

    “二爷，该梳头了。”有伙计过来催金二爷。

    孟寐皱眉，“听我的，别唱了。如果有出场费，我帮你退。”

