    第二天清晨，许多人都自发地聚集到金陵省新设立的臬司衙门前，大家都在议论昨夜金陵城发生的变故。

    张氏被人截杀，徐宏基不明不白的死了，天启皇帝龙颜大怒，亲自主持彻查，阴云正笼罩在整座城市的上空。

    暮春楼的宾客们回去以后，多是到处夸大其词的去说。

    当夜督办司的校尉们如何如何嚣张跋扈，将那些在楼上题作诗的读书人一齐抓走。

    反诗这项罪名，在大明朝向是不成立的。

    言官们都以互相批斗为荣，更以在朝堂上犯颜直谏而获得声名，要的就是这个名留青史。

    当年嘉靖一朝，著名的清官海瑞不只骂过嘉靖皇帝，就是满朝文武，他也都骂了个遍。

    可有人按这个罪名杀他的头？

    朱由校一直都非常想把那些没事就骂一骂自己的清流们正法，可这个话是不能从当朝皇帝嘴里说出来的。

    没有人愿意被真正打上昏君的名头，朱由校也不想自己的后世之君上行下效，没事就杀一批文官。

    真是这样，朝廷就乱了。

    就是当夜在暮春楼的宾客们也都觉得十分不理解，不就是不满朝政做诗一首吗，这又有何不可。

    田尔耕实在是好心办了错事，朱由校目前在想其它的事，倒也没有在这件事上多说什么。

    至少有一点他猜对了，朱由校的确对这帮宣昆党恨得咬牙切齿。

    田尔耕回到督办司以后，很快发现反诗这个罪名在当下的情况不太能成立，也能猜到皇帝心中对自己的失望。

    为证明自己还有能力担当重任，他只好寻求其它的解决之道。

    其后要么是罗织罪名，将宣昆党人以贪污受贿、结党营私继续关押，要么就是等这边的魏国公之死案查清，再看圣意决定是不是将宣昆党人打成弑杀国公的同党。

    田尔耕虽然有些忙手忙脚，但他也知道，天启皇帝一直没有什么话，这也说明了在其内心之中，也是赞同抓捕宣昆党的举动。

    这样看来，这件事就大有转机！

    无论如何，宣昆党既然已经给抓了起来，那就不能再给他们放回去。

    那样做，打的是督办司背后天启皇帝的脸。

    因反对改革而嚣喧一时的宣昆党一夜之间消散，三十几名或是曾经在南京为官，或是眼下的朝中官员全数落网。

    然而这还没完。

    随着一个人被五花大绑的押缚到臬司衙门，围观的百姓们都沸腾了，这个人他们都认识。

    这不就是鼎鼎大名的忻城伯赵之龙吗！

    ......

    朱由校穿着一身皇家常服，手中拿着的不是那块惊堂木，却是染过许多鲜血的帝王剑。

    很显然，今天他是有当场砍人的念头的。

    金陵省的巡抚王永光，随行下来的军机大臣，内阁重臣，还有布政使、按察使等一干地方要员悉数到场。

    衙役、官差、禁卫，文武官员还有围观的金陵城中百姓们有的伏跪在地，有的半跪，都是山呼喊道：

    “参见陛下万岁万万岁——”

    许多人都是第一次见皇帝查案，不仅近距离接触到天启皇帝，更有这群往日里他们绝无机会见到的满朝政要。

    这次的见识，只怕回去能和人吹嘘一辈子！

    随着朱由校一抖宝剑，道：

    “带人犯！”

    护卫在身边的黄得功随即高喊：

    “陛下说了，带人犯上堂！”

    不多时，两名勇卫营兵士一左一右，拎小鸡似的，将忻城伯赵之龙按在朱由校脚下。

    不由分说，赵之龙被两名兵士直接扭跪下来。

    “臣…罪臣赵之龙，见过陛下。”

    “赵之龙…”

    朱由校凝眸望向他，想起他在历史上南明做出的所作所为，心中实际上已经将他判了死刑。

    随即，语气稍缓，问道：

    “铁证如山，你可知罪？”

    这一问，本来就是道程序，在这样的证据下，没有人会相信这件事不是赵之龙做的。

    赵之龙闻言，喉头一哽，匍匐大哭：

    “陛下，臣冤枉啊——”

    “臣、臣是想过不让魏国公将奏疏送抵御前，可回府之后思前想后，总觉得愧对皇恩，还没有动手。”

    “况且就算臣动手了，也不至于在当天杀害国公啊，这这这…这岂不是昏了头，自己把自己推出去了吗。”

    “陛下天纵圣明，定要核查到底才是啊！”

    语落，众人议论纷纷。

    这话的确有些道理。

    赵之龙在当日与徐宏基有过争执，出去之后路人和府中侍卫也都说看见他脸上的嫉恨之色。

    就算要图谋杀害，也不至于当日就下手，这无异于搬起石头砸了自己的脚，自己把自己推入火坑。

    朱由校沉吟半晌，嗬嗬冷笑：

    “你不会真以为朕能轻信了你这鬼话吧？”

    赵之龙闻言一愣，立马听出了皇帝话中的另外一个意思，你说自己是冤枉的，倒是特么的把其它证据拿出来啊。

    你拿不出证据，在这再是怎么喊，朕也都要把你砍了！

    “臣、臣有话说！”

    赵之龙眼珠乱转，急忙自证：

    “与臣图谋杀害魏国公的，还有留守监的杜升，和，和魏国公府上的小公爷，徐文爵！”

    这话一出，又拉出两个大鱼。

    关键这话说是说了，没人信啊，朱由校也一头雾水，按说你拉人下水也得找两个靠谱的吧！

    徐文爵作为徐氏长子，将来不出意外必定是会承袭魏国公爵位的。

    大多数人对徐文爵的印象止于喜好面子的纨绔子弟，根本不相信他会做出弑父这种事。

    至于杜升，这货更是和这事八竿子打不着啊！

    这次改革，除了前南京兵部尚书王永光以外，最大的得利者就是杜升，留守监作为京师内廷在江南的代表，日后职权之重，明眼人都看得出来。

    王永光伸手指向赵之龙，立即喝骂道：

    “狂徒，休要在此乱咬乱吠！”

    “陛下，臣请将这狂徒打入大牢，待臬司衙门审问后再行复审，以免他胡乱攀咬。”

    朱由校眯起眼睛。

    今日本以为是走个程序然后结案就算完了，没想到出了点挺有意思的情况，赵之龙说的事的确需要仔细查查。

    徐文爵和杜升到底和这事有关没关，也需要仔细查查。

    这个时候，臬司衙门甚至是督办司、东厂，都不能再信任了，因为杜升就是魏忠贤的干儿子。

    这三个司法机构，每一个都趟进了这趟浑水。

    现在朱由校能信任的清查部门，只有自己秘密建立的较事府，现在虽然规模不大，但全是效忠于自己一人的死士。

    “行，暂交付臬司衙门办理，三日后复审。”

    朱由校呵呵一笑，转身而走，不少人都松了口气。

    朱由校来到后堂坐下，心中比较期待，较事府这次到底会给他抓出什么样的大鱼来。

    阉党，宣昆党，东林党，勋贵…

    有点意思了。

