    可眼下，已经没时间留给姜尘考虑了。转瞬之间，十仙女的攻势，便已来到了他的近前。

    危机关头，姜尘当机立断，做出了决定。

    就见他双手摊开，一手纳纯阳之力，一手纳纯阴之力，合抱于胸前，念道：“万物负阴而抱阳，冲气以为和。”

    刹那间，阴阳之力在他身前抱成一团，互相激荡，流动不休，浩荡出一股全新的力量。

    “去！”

    双手向前一推，姜尘将这团阴阳之力横推出去，迎上了十仙女轰来的攻势。

    轰隆隆！

    双方的神通于半空相遇，就见阴阳之力爆发，浩浩荡荡，同化一切，消融万物。

    十仙女的攻势还未来得及爆发，就被阴阳之力化去了三分之一，归于自然。

    余下的三分之二，则是去势不减的，继续朝姜尘轰去。

    见此，姜尘沉着以对，继续催动阴阳之力，施展道家绝学。

    “玄牝之门，是谓天地根。”

    一座古老的门户在姜尘的身后显化，好似天地的根本，散发出孕育万物的气息。

    立于此门之下，姜尘只觉力量无穷无尽，那因连续施展两大神通而耗尽的法力，竟在一瞬间恢复。

    法力恢复，姜尘双手虚握，纳气归元，连展道家绝学。

    “夫物芸芸，各复归其根。”

    “上善若水，水善利万物而不争。”

    ……

    磅礴的法力从姜尘体内涌出，化作一股奇妙的力量，使得那万物纷纷芸芸，各自返回它的本根。

    同时，一道流水缓缓浮现，至善至柔、绵绵密密，微则无声，巨则汹涌，有着容纳万物的力量。

    两道神通合力，在虚空之中汹涌，生生化掉了十仙女的攻势。

    不就是大众吗？《道德经》够大众了吧？

    这可是道家弟子必读的经典，不说烂大街，那也差不多了。姜尘这次施展的道家绝学，皆是从《道德经》上领悟而来。

    说起《道德经》，这可真是一部奇书。

    凡人看了，可以从中领悟出治国安邦的道理。修士看了，可以从中领悟出天道至理，从而学会种种神通。

    至于能领悟多少，那就玄了，无拘于仙凡，全看各自的天赋与机缘。

    天赋高的，看《道德经》如看绝世秘籍，里面到处都是天地至理。天赋低的也没关系，机缘到了，也能领悟其中的种种玄妙。

    而姜尘，就是最特殊的，天赋机缘他都有之。

    大秦宝库之中，藏有大半百家典籍，姜尘翻了翻，发现里面的典籍，大都是诸子亲手书就的。

    而在这些诸子手书里面，最珍贵的当要属孔子亲自编写的《春秋》，以及老子传下的《道德经》。

    嗯，都是原本，堪称至宝。

    也不知道始皇从那里搞来的。

    姜尘如今所施展的道家绝学，都是观摩《道德经》原本领悟而来。

    圣人手书，本就神异，观之不说如圣人亲自教导，那也差不了多少。

    再加上姜尘的天赋本就绝世，一本道德经读下来，领悟的神通，没有数百，那也有大几十。

    所以，在无法动用自己常用神通的情况下，姜尘选择了动用道家绝学。都是从道德经上领悟来的，十仙子要从这里查，那可就有的查了。

    天下道家子弟，又何止亿万！

    顶着道家的名头，姜尘就不怕十仙女查了。

    这些年下来，昙花一现的道门弟子多了去了，也不在乎多他一个。

    尤其是道家逍遥一脉的传人，出来露个脸之后，就游历三界去了，想找都找不到，自在的很。

    ……

    …………

    话说，为何大秦宝库里面会有这么多的诸子手书，那只能说，百家被始皇坑了。

    当年，为书同文，始皇下令收集百家典籍于咸阳，用小篆重新摹写，以便传阅天下。

    这是好事啊！

    倘若大家都用一样的文字，那以后讲学的时候，就不用担心文字不通了。此举，无疑有利于百家学说的传播。

    故此，百家闻之，纷纷表示赞同，拿着诸子手书就跑来了咸阳，以示支持始皇之意。

    为何用诸子手书而不是别的，自然是为了防止出现错漏。

    圣人微言大义，若是错了一字，那意思就完全不同了。故此，摹写百家典籍，绝不能出错。

    始皇拿了诸子手书之后，也确实按他先前承诺的照做了，用小篆重新摹写百家典籍，并将其传阅天下。

    只是，在这之后，始皇好似忘了将这些诸子手书还给百家。

    说来也是，到手的东西，岂有还回去的道理？还有，整个天下都是他的，就更别说这些诸子手书了，自然也是他的。

    这样想着，始皇就心安理得的将这些诸子手书黑了下来，放入了大秦宝库之中。

    然后，就全都便宜了姜尘。

    对此，百家也曾闹过，哭过，吵过，甚至还曾骂过，但都没用。

    胳膊难不成还能拧过大腿？

    久而久之，这事就不了了之了。

    ……

    …………

    “道家弟子？”认出了姜尘施展的是道家绝学，众女皱眉问道。

    姜尘点头，回道：“正是。”

    他不说还好，他这一说，众女就更生气了，就听红衣仙子骂道：“好个贼道人，你家祖师传你仙法，是让你救世渡人的。”

    “你却用它来干这种肮脏下作，见不得人的龌鹾事，你对得起传你仙法的祖师吗？”

    闻言，姜尘微微摇头，说道：“好叫诸位仙子知晓，是贫道先来的此地，所以，偷窥之事，实乃无稽之谈。”

    姜尘此言一出，众女气的身体直哆嗦，对方这话是什么意思？是在暗自她们偷窥在先吗？

    红衣仙子气极反笑，朝姜尘说道：“好个伶牙俐齿的妖道，听你这么说，全是我们姐妹的错喽？”

    姜尘下意识的回了一句：“是你自己说的，可不是我说的。”

    “妖道受死！”心中气急，众女眉眼含煞，再次祭起法宝，朝姜尘杀了过去。

    刷……

    虚空之中，七道剑光乍现，宛如游龙，在空中勾勾转转，结成一玄妙剑阵，澄之不清，搅之不浊，近不可取，远不可舍，潜藏变化无尽。

