    “你为什么又在这里，又被我碰见，而且又在干坏事？”回到托尼已经重建好的海滩别墅，刚一进门他便开口三连问。

    跟在他身后的复联成员一个个低着头走向别处，好似根本没听到他的询问一样。

    史蒂夫憋着笑容拍了拍洪非的肩头，跟着也错身走向一旁，交换进入复联的叶莲娜也是一副想笑又不敢笑的模样，看上去憋得痛苦极了。

    班纳、巴顿、罗德、卢克和山姆侧着身子从一旁走进房间。

    洪非自顾自地走向客厅，轻轻一跃躺进沙发里，顺手从茶几上抄起一颗苹果，咔吧地啃了一口，这才慢悠悠地道：“你毁谤我！”

    托尼：“放屁！”

    史蒂夫：“Language！”

    托尼白眼翻上了天去，坐到洪非对面，抱起双臂不爽地道：“那你解释一下刚才发生了什么。”

    “你刚才不是下去问了吗，那群CIA的废物在抓捕两个国际大盗，雌雄双煞听过没有？这外号简直土得我奶奶都听不下去。”

    “所以你杀了他们？”

    “不是没杀么？”

    托尼面无表情：“那个女的已经死在天台上了。”

    洪非顿了顿，状似羞赧地道：“我发誓我没用力，而且她之前杀了好几个CIA的人，还对我开了好几枪，她拿的可是狙啊！所以我这算是正当防卫。另外，那男的不是还没死么？”

    托尼：“颈椎骨折，深度昏迷，离死不远了。”

    洪非：“我能救。”

    托尼稍稍缓了口气：“那CIA的人呢，你为什么要开枪袭击他们，而且还杀了一个？”

    “诶，你要是这么说的话，那我可就不服气了啊。”洪非翻身坐了起来，仰头唤道：“贾维斯！”

    贾维斯灵敏地回应：“洪先生。”

    托尼当即面颊一抽。

    洪非：“查一查当时附近的监控，让聪明的斯塔克先生还我清白。”

    贾维斯：“先生？”

    托尼点头：“查吧。”

    很快，监控画面投射出来，不单是托尼，其他人也跟着看了过来。

    方才情况其实很简单，前半段，CIA捕捉罪犯不成，反而被人家转过来给轮了一遍，付出伤亡后相继躲藏，完全被敌方压制，直到勇敢的洪大师突然冲出来，以迅捷凌厉的动作干脆利落地将其快速制服。

    后半段，洪非先是甩出十环清理了天台上的狙击手，接着CIA上前将洪非包围起来，没几句过后，CIA那个已死的男人突然抬枪指着洪非，随后洪非反击，一群人开枪像是个个都精通描边枪法一样，转眼就被洪非全部干翻。

    看到那个死鬼主动将枪口对准洪非的时候，托尼也不禁脸庞一皱。

    他一直都这么勇敢吗，他难道不知道人家会功夫吗？

    想想洪非过去的行事风格，这不纯粹找死么？

    该！

    洪非再次摊手：“看吧，不是我先动的手，我充其量就是紧急避险。”

    史蒂夫坐到他身旁笑道：“我就知道一定是这样。”

    托尼冷眼旁观，只觉得史蒂夫实在是被洪非骗得太深了。

    “可你本来不用杀了他们。”

    “这话不对，而且完全没有道理。”洪非连连摇头。

    迎着众人疑惑的目光，洪非先给自己插上那三张组合套卡，随后才缓缓解释道：“首先，这件事一开始是我帮了他们的忙，这点应该没有疑问吧？”

    众人点头。

    “其次，是他们先要对我不利吧？”

    众人点头。

    “如果我是一个普通人，那么面对他们的枪口我只能举起手来，不管他们会对我做什么我都只能听之任之，可好巧不巧，我有那么一点儿不普通，所以面对未知威胁的时候我果断地采取反制措施也没错吧？”

    众人点头。

    托尼抬扛：“但他们是CIA的人，是政府职员……”

    “那跟我有什么关系，恰恰相反，我对你们的政府完全没有信任，而且我讨厌CIA。”

    托尼不假思索地顶回：“你站在这里就应该遵守这里的法律！”

    洪非毫不犹豫地驳斥：“这里的法律规定了好人就要被人用枪指头？”

    “你……”

    “你什么你，说到法律，你倒是点醒了我，回头我就让大头拉一批律师团起诉他们。”

    托尼冷笑：“哼，你非法持枪了。”

    洪非：“嘿，我早就有证儿了，整套手续齐全，气不气？”

    托尼一时气结：都快气死了！

    洪非：“他们威胁我了，而且我可以有很多证人。法律要保护的不是那些暴力机构，恰恰应该是像我们这样非官方组织的弱势群体。”

    托尼突然又道：“不对不对，你本来就是要去抓人的，而不是去救人的，要不然你为什么会突然出现在这里？”

    “话是这么说没错，但我的确帮忙了，虽然不是帮他们直接抓到目标，但至少也让他们免受损失了吧？”

    “可你枪击了他们，枪击了每一个人！”

    史蒂夫突然帮腔：“是他们先开的枪。”

    托尼顿时一口气憋在胸口不上不下。

    史蒂夫转过头来对洪非说道：“关于法律的话，你说得没错。”

    洪非给了他一个肯定的眼神，跟着又道：“本来我的正当防卫是有限度的，我并没有杀死他们任何一个人，只是让他们失去了伤害我的能力，这过分吗？不过分！

    可是结果呢？

    有人朝着我的后背抬起枪口，所以我是为了保护自己的生命安全才被迫做出了反抗。

    话又说回来，以上的前提都是因为我拥有反抗的能力。你说我本不应该那么做，那我应该怎么做呢？在生命受到威胁的时候，我的本能就是击败敌人求得生存。如果我是普通人，那我现在可能已经死了，甚至他们会死在我前边，因为我根本没有能力去救他们，他们要是死了，刚好威胁不到我了，我干嘛要提前冲出去？还不是救人心切？

    如果你因为我的实力跟别人不同，就认为我的反击是错的，那错的到底是我的反击，还是我的能力？甚至于，是我这个人的存在本身就是错的？”

    众人不禁陷入沉思。

    “法律里面，人人平等。如果因为我强，所以责任就在我，他们弱，所以他们就有理。那你这不是欺负老实人吗？你们说，对不对？”

    众人纷纷再次点头，包括托尼在内。

    于是，其他人又一脸奇怪地看着托尼。

    好家伙，刚刚还搁这儿抬杠呢，怎么突然就被说服了？

    纷杂的眼神下，托尼回过神来，老脸蓦地一红，他立刻起身走向吧台，同时不忘哼了一声。

    洪非真的是在跟他们解释刚才的事情吗？

    可以是，但绝对不止于此。

    正好趁着这件事情，顺便现在开始就给这群英雄提前打上预防针罢了，因为他们将来要面对的困境以及抉择远比洪非刚刚遇见的要更加艰难，而且情况也会更加复杂。

    人们总在一味地要求平等。

    可是又有谁主动给过这些英雄平等？

    洪大师即便自己不愿承认，可事实上他也早已经成了大部分普通人眼里的英雄，而且他的粉丝数量还不少。虽然他的能力注定了他的道路必定是好坏兼半，可他做的事情基本不会触及普通人的利益，假设真有一天触及到了，那普通人肯定也没命把他当成反派。

    总之，他也有做众人眼中正派英雄角色“龙王”的时候，到时候他可不想受那股子窝囊气。

    托尼闷闷不乐地开着酒，史蒂夫轻笑：“你也别埋怨他，他一直都是这个脾气。对了，你抓那个人做什么？”

    洪非反问：“知道瓦坎达吗？”

    “听过。”

    “我准备让你们看看什么是真正的瓦坎达。”

    史蒂夫眉头一挑，其他人听在心里虽然疑惑，却也没有发问。

    倒是叶莲娜兴冲冲地道：“又有行动了？我能参加吗？”

    洪非转过头满脸笑容：“不行！”

    叶莲娜笑脸顿时僵住。

    洪非故作恍然地道：“哦，对了，突然想起来，前段时间我们刚结束了一次行动，有很多可可爱爱的动物，娜塔莎还领到了一只有六条腿四只翅膀的宠物，我们现在甚至还有龙哦！”

    叶莲娜立马噘嘴。

    眼看洪非还要再说，她马上捂着耳朵一边摇头一边起身跑开：“我不听我不听……”

    看着两人的沟通交流方式，史蒂夫眼中浮出一丝羡慕。

    到现在为止，整个复仇者团队的气氛依旧有些尴尬，就像是强行将一堆完全不搭的食物混合在一起硬生生捏成了一个饼，既不好看，也不好吃。

    其他人见状也不禁有余光看了看自己的队友，心中默默地开始叹气。

    终于还是要靠老人家来打破尴尬，史蒂夫好奇地问道：“真的有龙这种生物吗？”

    “当然，不过不是你们惯见的龙，而是东方的龙，虽然现在看起来还没长开，不过大差不差吧。要看看吗？”

    “好啊！”

    洪非来到落地窗边对着天上的云层招了招手。

    当即，洁白的云层忽然无风自动，白云似雾纷纷散开，一个蜿蜒修长的身躯从云端之上优雅地游了下来。

    随着距离的不断拉近，白龙的身躯也显得愈发地真实和庞大。

    待它将长长的龙身弯曲着漂浮在窗外，比成人高的龙首对着窗口之时，复联众人尽皆来到窗边瞻仰，就连托尼也放下矜持端着酒杯走了上来，所有人眸中尽显惊叹之色。

    叶莲娜：“能骑吗？”

    白龙顿时瞥了她一眼。

    叶莲娜微微一惊：“它好聪明。”

    洪非：“我觉得它比你聪明多了。”

    叶莲娜不由哼唧一声。

    洪非转身，笑着告辞：“行了，我该走了。”

    史蒂夫愕然：“要不吃完饭再走？”

    “算了，这里的主人又不欢迎我。”

    托尼闻言立马背过身去。

    史蒂夫无奈一笑：“你想多了，托尼不是那样的人。”

    “哈哈，我知道，开个玩笑而已。我还有事儿要赶回去，你们自己吃吧，看你们聚在一起，应该也有要紧的事情要谈。”

    史蒂夫点头：“我送你。”

    洪非看向叶莲娜：“好好吃饭，你都瘦了。”

    “真的吗？”叶莲娜惊喜地捧着脸。

    “是啊，你低头的时候下巴都只有两层了，我记得以前有三层的。”

    叶莲娜立刻仰起头来对着洪非龇牙咧嘴怒目而视。

    史蒂夫陪同洪非来到屋外，白龙身子一摆便在空中自如地移动起来，它主动低下头颅，洪非踏步而上。

    “回吧，再见！”

    “一路顺风，再见！”

    史蒂夫挥着手目送洪非乘龙而去，心中暗自有了一个想法。

    也许真的可以让洪亲自过来帮忙整理一下这支复仇者团队。

    回到屋内，史蒂夫正好听到托尼气冲冲的话语。

    “贾维斯，让餐厅少做一份……等等，不，还是照常做，我要拿去喂狗！”

    贾维斯：“先生，家里没……”

    “闭嘴！”

    “好的。”

