    时间总是溜得很快，不知不觉间已经到了七月初，当然了，也到了学生们放暑假的时候了。

    “哥~我们放假咯！”

    “嘻嘻~放假咯！”

    对于放假，最开心的莫过于两个丫头了，这不回到家第一件事就是和项风宣布她们的这个喜讯。

    当然了，王琴琴的目的很明确, 那就是前些时候说的放假了要去她家玩，这不就想着在提醒一下项风这个当哥哥的。

    “哈哈~放假了就收拾东西，等下午我去农家乐那边拿点东西，然后明天我们就去回家。”

    对于两个妹妹的小心思，项风哪里会不知道，今天两个丫头在学校的时候, 项风就已经准备妥当了，现在就差去农家乐那边拿酒了。

    王琴琴的老家在龙山镇，虽然说是一个镇, 但人口却和一些比较大的村差不多，这里地处山区，虽然离泽城有一百多公里，但也归属于泽城的管辖，只不过是在泽城的最边上。

    “思思~怎么样，有没有什么不舒服，要不我们停下来休息一下。”

    这次来王琴琴家，思思那是坚决的跟了过来，不管父母和项风怎么说，她都坚持自己的想法，那就是要一起来，这不快要到龙山镇的时候，项风从后视镜里看着闭着眼睛皱眉的思思，有些担心地问了起来。

    龙山镇的地理位置比较特殊，整个镇的人都生活在大山里面, 那镇中心自然也是在山里, 虽然现在哪里都通了沥青路，但整个道路都是属于那种弯道大，还且还比较陡峭的那种。

    “嫂子~”

    同样的坐在思思身边的王琴琴听到项风的话，心里也是有些过意不去的，毕竟是自己坚持要项风送她回来的，现在看到嫂子有些难受的样子，心里可是觉得愧疚了。

    “没事~就是有点晕车。”

    也许是第一次在这样的山路上坐车，思思就是有点不适应，晕车也是很正常的，虽然身体很不错，毕竟有了身孕，抵抗力确实不如没有怀孕的时候。

    “那我们在前面的加宽道休息一会，我看导航也快到了，也不差这么一点时间。”

    天大地大老婆最大，看到前面就有一个加宽道，项风直接就把车停了下来。

    “恩恩~”

    也许是停车的动作有些大了，我们的小家伙被摇醒了，这不还没有睁开眼睛，小嘴动了动哼哼唧唧的。

    “宝宝~醒了，我们马上就要到小姨家咯！爸爸抱你下来活动活动。”

    等把思思扶下车后，我们的小家伙也醒了，既然醒了，那肯定是不可能在车里待了。

    “呵呵~粑粑~”

    醒过来的小家伙看到爸爸，直接张着小嘴就笑了起来，我们的小家伙可是喜欢笑了，特别是和爸爸在一起的时候。

    “琴琴~你们这里的风景真的很不错。”

    加宽道是在半山腰，众人站在围栏边看着远处的的风景，思思深吸了一口气对着王琴琴说了起来。

    “恩恩~我们这里也就是有些偏远了，风景还是很不错的。”

    对于家乡的风景，王琴琴还是很觉得骄傲的，虽然这里有些贫穷落后，但没有城市里的喧嚣，也没有城市的污染。

    谷湷

    “呵呵~粑粑~看~”

    而被爸爸抱着的小家伙也是一脸好奇地看着眼前的一切，在泽城哪里会见到这样的风景，这不我们的小家伙看着看着就对着爸爸喊了起来。

    “是不是很好看啊！这里就是小姨的家乡哦！”

    对于这样的风景，项风是见怪不怪了，以前当兵的时候，深山老林就跟家一样，像眼前这样的，在他的眼里也就是一般般了，不过小家伙喜欢，项风心里也是觉得很不错的。

    “琴琴姐~你们这里有没有野人啊！”

    而这时杨倩这丫头就问了一个有些白痴的问题了。

    “野人~”

    虽然问题有些白痴，但思思听到也是一脸好奇地看向了王琴琴。

    “嫂子~倩倩~我们这里又不是什么深山老林，哪里有什么野人。”

    对于杨倩的这个问题，王琴琴也是有些无语了，虽然说她们这里有些落后贫穷，但野人还真的没有听说过。

    就在项风他们在加宽道休息的时候，在龙山镇最东边，一栋小两层的平房坐落在乡村水泥路的上方。

    “她娘~午饭都准备好了没有，我想小风和丫头她们应该快到了。”

    院子里，正在扫地的王根放下手上的扫把对着从厨房走出来的胡月娥问道。

    “都准备好了，等丫头回来就开始炒菜就行了。”

    知道女儿要回来，王根和胡月娥昨天晚上可是很晚很晚才睡的，今天一大早就起来收拾了，自从上次送丫头去泽城上学之后，两人除了项风结婚的时候见过女儿一回，到现在都没有见着女儿了。

    虽然说现在科技发达，但耐不住两人属于那种没有文化的人，也用不成智能手机，现在用的还是那种声音很大的老爷机。

    “恩恩~那个鸡多炖一会，要不小琼琼吃不动。”

    对于项风，王根和胡月娥也差不多把他当成亲生儿子了，这个也是一种寄托，而小琼琼是项风的女儿，那自然就是她们的孙女了，和大多数当爷爷奶奶的一样，对于孙女那自然也是喜爱的不得了。

    这不早上把家里的老母鸡杀了之后，就开始炖上了，现在也炖了差不多两三个小时，还怕我们的小家伙吃不动。

    “知道了~我用小火炖着呢！保证咱大孙女吃的香香的。”

    听到王根的话，胡月娥笑了笑，对于小家伙的到来，她也是很期待的。

    “走咯！我们要出发咯！”

    在加宽道这边，众人休息了差不多十来分钟，看着思思的脸上露出了笑容，项风就知道思思已经缓过来了，这不在对着思思示意了一下，在看到思思点头之后，项风笑着举起了还一脸好奇的小家伙喊了起来。

    “呵呵~粑粑~走咯！”

    好嘛！突然被爸爸举了起来，我们的小家伙顿时就乐了，虽然还想看远处的大山，但听到爸爸说要出发了，我们的小家伙也张着小嘴笑呵呵地喊了起来。

    “推荐票走起、月票走起、收藏走起、订阅走起。”

