
大小宗门，家族散修，无不牵扯其中，而且其中的大部分都是以个人名义。

他们就算想要禁止，也是不可能真正做到的。毕竟挡人的财路，肯定是会招人嫉恨，就算是大乘期的老怪，也不想成为众矢之地啊！

然而，若想它为鱼肉，我为刀俎，也是不可能的。

鬼将以上的鬼物的灵智已与人类差不多了，虽然知道对方说的是实话，他们自然也有应对之策，你们即然来捉鬼物，那么天阴峡谷内的鬼物们，同样可以对游荡在峡谷附近的人类修士杀无赦。

久而久之，双方便形成了默契，零星的打斗，不论谁胜谁负，都不会成为战争的导.火索。

然而公开的鬼奴拍卖会却是不被允许了， 你有本事得到鬼奴，可以，但是只能私底下偷偷的进行交易，如果是公开的，这便是想要挑起战斗，会招致峡谷内鬼魂的疯狂报复。

驻守修罗城的老怪们在许多年前，便与三大鬼帝早就签有了协议。但是事情往往便是这样，越是偷偷进行的事情，利益也就越大。

于是上有政策，下有对策，私底下的偷偷的交易，那里有拍卖会上赚得多？

故而，一些势力抵不住利益的诱惑，即便是冒很大了风险，依然悄悄提供着便利。

当然，他们所举行的交易会是十分隐蔽，既不能让阴天峡谷中的厉鬼们知晓，还要瞒过修罗城中那些执法的修士。

不过，通常想要参加这种秘密的地下交易会，需要接到邀请才可以，外人根本就得不到任何的消息。 兰陌若非神识强大，偶然听了那两名修士的谈话，也绝对会错过这个机会啊！

当然他们的目标可不是为了买什么鬼奴，而是想看看这些鬼奴里面，有没有楚璃想见的人，即便见不到，也能得到一些消息。

若是按照常理，拍卖会上的东西即便是除鬼奴之外的宝物，在一般的坊市中也是无法购得的，同样也可以引得鬼修趋之若骛，说不定其中的宝物会对二师父有好处。

楚璃低头，心中思量着此事，俩人身上不缺黄泉冥币，于是在修罗城找了一家比较高档的客栈住下。等月至中天的时候， 抬头看了看天色，兰陌搂着楚璃的腰便从窗户中跃出。

修罗城中早已是漆黑一片，对修士来说，睡不睡觉的其实影响很小。

但是鬼修嘛，自然不能以常理渡之，因此出来夜里活动的鬼修甚至比起白天来还要多，不过都是彼此淡漠的插肩而过。偶有几个摆地摊做生意的，会吆喝上那么几句，……。

两人出了城门，然后便按照偷听来的路线朝着西边飞去，大约半个时辰以后两人降落了下来。

这里是一处满是沙砾的荒原，稀稀拉拉的生长着一些矮小的灌木植物，半死不活生机不足的样子。偶尔有夜风吹过，地面的沙土被刮开后，还可以看见一些不知是什么的骸骨。

这处地方怎么看怎么觉得荒凉，若是平时，只怕鬼也不愿意过来，难怪会选在此处举行拍卖会！

楚璃放出神识，将方圆数千里都笼罩了进去。片刻后，却没有发现什么禁制的存在，心中不由得有些好奇。想来若不是对方的障眼法太过高明，就是这里根本就没有什么禁制。

兰陌像是看出了楚璃的想法，设了一个结界，两人的身形便隐匿起来。他席地而坐，拉过了楚璃，让她坐在了自己的膝上，用手指刮了刮她的鼻子道：

“阿璃，莫担心，等等便有结果！”

果然，没过多久，一个修士的身影进入了眼帘中。

那是一名年约三十的青袍儒生，修为在化神中期左右，气息的波动十分的晦暗，看来也是修练的鬼道功法。他降下遁光以后，装着不经意的四处打量起来，只是眼神中透出了几分紧张。

此人还算是小心，不过以他的修为自然是发现不了兰陌与楚璃的踪影。

确定四处无人以后，他便从怀里，取出一枚黑色的木牌，念念有词，然后将木牌祭出，化为一道乌光，没入了地面之中。

“轰隆隆”的声音响起，原本一片普通的乱石荒地，突然间便裂开了一道了缝隙，一个黝黑的洞穴进入了视线里。

一个白须的老者从中走了出来，与那青袍的儒生交谈了几句，就准备将他迎接进去。

“看来这便是拍卖会的入口了，可否让我等也参加呢？”清雅的男声夹杂在风中传来，十分的悦耳好听。

两人就是一惊，然后全身戒备起来，转向了发出声音的地方，法宝已出现在了他们的手中。

这是两个相貌很是平凡的少年，一前一后出现在了他们的十余丈远的地方，面带着微笑静静的看着他们，仿佛已经等待了很长时间。

“合体期的修士！”

青袍的儒修一声低呼，脸上已经露出了敬畏之色。

修罗城中，很少有渡劫期的修士，大乘期的老祖除了传说中的三大势力的领头人之外，最多的便是化神期的修士了，合体期在修罗城中就算是高阶修士了，而且数量也不是很多。

老者一扬手，便想发出求救信号。

只是快不过兰陌与楚璃，信号还未发出便被截了下来。

老者觉得身上一沉，法力竟然无法自由运转， 显然是对方施展神通将他的法力禁锢，一个修士如果不能调动法力，就如同凡人一般的存在。

老者的额头上，已然布满了冷汗。

“道友不必惊慌，本座不过是想参加拍卖会而已，并无它意。”

兰陌轻轻抬手，隔空一拍，老者吐了一口浊气出来，浑身的法力又可以随意控制了。 他并没有轻举妄动，望向两人的眼光中，反而充满了敬畏之意。

所谓人老成精，他的修为虽然不高，便眼界却是不小，只看眼前这两个少年人的气度，便觉得两人的来历定然不简单。

心中清楚，对方既然敢解除自己身上的禁锢，那么便有十足的把握瞬间灭掉自己了。而且对方表明，不过是想参加地下拍卖会而已，没必要为了阻止他们而大动干戈。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="70491791"  chaptername="一千三百一十五  阴天谷鬼奴">加入书签</a>
</div>
