    “消息有不少，就是不知道你想听哪个了！”

    翻身上马的秦峰，下意识伸手揽过佳人纤腰，笑着道：

    “当然了，对你来说，都不是什么好消息就是了！”

    “。。。”

    原本就有些忐忑的甄氏，被秦峰这么一说，脸色顿时一变。

    “秦、秦公子，是不是那些黄巾军，还不打算放过我甄家？”

    “哟？”

    秦峰诧异的看了甄氏一眼，笑着点了点头。

    “夫人果然聪明！”

    “如果没猜错的话，那张宝带着大军，就是去毋极找你们甄家化缘的。”

    “这、这可怎么办才好。。”

    从秦峰口中听到确定答案之后，甄氏俏脸上再也没有一丝血色。

    被那些杀人不眨眼的黄巾贼盯上？

    不用想甄氏都知道，她甄家这次真的在劫难逃了！

    而且，

    更为严重的是，

    如果说在她被抓之前，被黄巾军盯上还能花钱买平安的话，那现在。。

    损失了两员大将和近两万精锐的张宝，会给她们活命的机会吗？

    “秦、秦公子。。”

    越想越绝望的甄氏，抬起臻首，满脸惶恐的道：

    “您、您一定要救救妾身啊！”

    “救你？”

    “救你当然没问题！”

    伸手挑起甄氏那白皙的下巴，秦峰低头啄了一口，笑着道：

    “可若是你指望我救甄家的话，那就免了吧！”

    “不是不愿帮你，只是以某麾下这些士卒，对上那张宝也是有去无回。”

    “这、这。。”

    甄氏张了张嘴，想了半天，却什么都没说出来。

    能说的都被秦峰给堵死了啊！

    虽然知道秦峰说的话不假，可是。。甄家现在几乎是她的全部啊！

    若是甄家没了，那她一个人活着还有什么意思？

    “秦公子。。”

    沉思了半晌之后，甄氏再次抬起臻首，一脸坚定的道：

    “只要你能把我甄家救出来，那妾身就代表甄家，正式投靠你！”

    “你？”

    “代表甄家？”

    秦峰不屑的摇了摇头。

    “甄夫人，不是某看不起你，主要是你现在代表不了甄家啊！”

    “甄家又不是没男人？”

    “别看你现在是家主，那是因为他们需要靠你的能力赚钱。”

    “在甄家归属这件事上，你觉得，自己有决定权吗？”

    “我。。”

    甄氏一张小脸被气得通红。

    她很想反驳！

    可是，

    支吾了半天之后，她发现自己找不到理由反驳！

    是啊！

    自己真的能做甄家的主吗？

    她有些不确定！

    “行了。。”

    伸手揉了揉甄氏的秀发，秦峰也怕把这女人刺激急了，于是笑着安抚道：

    “事情还没到那一步呢，你现在想这些，也没用！”

    “那、那。。”

    甄氏抬头，一脸委屈的看着秦峰，呐呐道：

    “万一、万一真到那一步了呢？”

    “真到那一步啊？”

    秦峰收敛起笑容，一脸认真的看着甄氏。

    “等真到了那一步，秦某也不能看着你受委屈啊，你说是不？”

    “我。。”

    甄氏脸又红了！

    这次可不是气的，而是被秦峰弄的有些害羞了！

    可怜她什么时候听过这种情话？

    ……

    时至中午，

    阳光照满大地。

    刚刚用过干粮的士卒们，顶着炙热的太阳，再次踏上行军的道路。

    长途行军是枯燥的。

    就算怀中抱着一个佳人，被太阳这么一照，秦峰也有种昏昏欲睡的感觉。

    “哈欠~！”

    懒懒打了个哈欠的秦峰，晃了晃脑袋，想要强迫自己清醒一点。

    他现在可是在骑马呢！

    这要是不小心掉了下去，就算摔不死，可他的形象就全没了啊！

    可惜，

    借着午后的阳光，怀中又抱着一个睡得正香的佳人，秦峰顿时就撑不住了。

    摇头？

    在这种情况下，头摇断也没用的！

    “mad，这么下去可不行啊！”

    感受着脑海中传来的睡意，秦峰一咬牙，伸手使劲在大腿上掐了一下。

    “嘶~！”

    剧烈的疼痛，终于让秦峰清醒了片刻，然而。。

    “系统、系统~！”

    实在没辙的秦峰，无奈之下，忽然想起来自己还有一个系统。

    “系统啊，有没有什么办法让我不困？”

    “叮~！系统这边建议宿主早睡早起，夜里不要折腾的太晚~！”

    “咳咳。。”

    秦峰的老脸为之一红，讪讪的反驳道：

    “什么叫折腾？”

    “我们那叫运动好不好？天天不运动，你能健康长寿吗？”

    “叮~！本系统不需要寿命，只要有能量，本系统理论上是可以一直活下去的。”

    “。。。”

    再次被打击的秦峰，已经懒得和这破系统说话了，没好气道：

    “劳资问你有没有解决办法，叽叽歪歪那么多干啥？”

    “叮~！尊敬的宿主，检测到您本日签到机会尚未使用，是否签到？”

    “签到？”

    秦峰撇了撇嘴，

    想到前两天的蚊子腿，他现在对每日签到已经没啥兴趣了。

    不过，

    系统既然提起来了，秦峰也就勉为其难的点了点头。

    “开启签到！”

