    “这应该算是一个好的结果吧？所有的衣服都没问题。”

    孟昔年嗯了一声，道：“但是别忘了还有他们带走的那些。”

    “所以我们还要把他们叫回来，再检查一下他们带着的衣服吗？”

    “要。”孟昔年也站了起来，道：“不过在此之前我们先去看看崔将军跟首长现在身上穿的衣服吧。”

    他们刚刚出门，便看到有一个在发现他们出来的时候急急地转身要跑。

    “站住！”孟昔年喝了一声。

    那人站住了，缓缓地转过身来。

    是林靖羽。

    江筱对于崔将军的这一个外孙是一点儿都不喜欢。

    看到他在这里，她皱了皱眉，问道：“林靖羽，你在这里做什么？”

    林靖羽一听到她的话顿时就不乐意了。

    “**姐，你说这话不觉得很可笑吗？这里是我家，我在这里一点儿都不奇怪好吧？倒是你们，在我家里都查这么多天了，到底查出来什么了没有？”

    “这一点我们不需要跟你报告。”

    “我可是这家的人，怎么不需要跟我说一声？我总得知道我们什么时候才能够搬回来。”

    林靖羽气坏了，这几天他都是借住在同学家的，一开始跟他们说只借住一天，结果这都几天了还不能回家，他同学的床也不大，两个半大小子挤在一起，睡得根本就不舒服。

    结果他只能够假装看不到同学和同学父母那勉强的笑脸，死皮赖脸地继续赖在那里不走。

    真是丢脸死了。

    他堂堂崔家的人，还要混到这地步？

    以后他都不好意思说自己外公是崔浩。

    现在江筱和孟昔年竟然还在他家里自由出入，在这里晃悠，而且还质问他在这里干什么？

    真是气死人了。

    “你过来。”孟昔年朝他招了招手。

    既然来了一个人，那就顺便也检查了吧。

    林靖羽警惕地看着他，“你想干吗？”

    “不打你。”孟昔年淡淡地说道：“虽然你跟我媳妇儿说话的语气让我手很痒。”

    真要是惹了他，他可不会管这还是不是个孩子，照揍无误。

    “我可告诉你......”

    “过来！少废话！”孟昔年根本没有等他说完，猛地一喝，气势一沉，整个人冷酷而锐利。

    林靖羽吓了一跳，真的有些害怕，完全不敢再多说半句话。

    他朝他们走了过来，被孟昔年一拎后衣领就拎了进去。

    江筱摸了摸鼻尖，暗自好笑。

    看来恶人还要恶人磨。

    要是她好好地跟林靖羽说下去，还不知道得说多少废话，孟恶霸这才叫干净利索呢。

    林靖羽在威压全开的孟恶霸面前乖得跟小白兔一样，从头到尾再不敢废话。只是被孟昔年命令脱了外套由他检查的时候一脸悲愤。

    他们竟然搜他的身！

    他都几岁了？

    他是什么身份？

    这绝对是对他的侮辱！

    这件事情，他肯定跟他们没完！

    这一对夫妻简直就是京城中的恶霸夫妻，他们到底凭什么啊？

    等到孟昔年检查完了，冷着脸对他说道：“今天的事情不允许说出去，否则，要是泄露了我们的工作机密，就算你未成年，就算你是崔将军的外孙，一样要接受处置，听明白了没有？”

    