    125

    他在她怀里『揉』了『揉』脸,  心里一片暖洋洋。

    可『揉』着『揉』着，就开始心猿意马起来，不能给她发了,  『揉』一下把她衣襟往旁边蹭一点，动一下让她衣襟打开一些。

    “朝廷的这些人真不是东西，我总算明白邵大哥的感受了。”

    人也不跟你明火执仗,  就这么耗着你磨着你，时间久了，你自己就没了那股精神气。

    “他们不会晾你太久,  你总是连着兵部朝廷一起骂，我反倒觉得可能是某一个人,  兵部想借着你跟五军都督府争权夺利,  这时候他们不会自废武功，兵部大致上思路是如此，但架不住可能有人有私心。

    “觉得你既非正路子走上来的,  非世名门培养，不过是个野路子上来的人,  这野路子的人让他们欣喜,  但心生忌惮。欣喜的是白捡一个人才,  忌惮的是怕你不受控制,  这时候晾着你，其实在人来看这不是晾着,  这是磨刀。”

    “磨刀？”

    “磨你这把刀，让你为他私用，让你指哪打哪。”

    薄春山鼻子都气歪了。

    “老子不是狗。”

    “所以人才要训你啊。”

    所以才会磨刀，所以才会训狗，就跟熬鹰一样。

    顾玉汝前世过熬鹰,  鹰桀骜不驯，翱翔天空，不会被人驯服，所以猎人一般捕捉到了鹰，为了训它为自己所用，就会熬鹰。他们会花很长的时间来熬鹰，让鹰不睡觉，不给它吃食，一直熬到鹰屈服，一次一次，直到磨掉它所有的野『性』。

    “那你说的意思，老子在就是被人当鹰熬了？”

    顾玉汝点点头：“差不多是这个意思。”

    她虽不知道具体到底是何情况，毕竟从头到尾除了一纸招薄春山来应天述职的函外，也没人与他们接触，谁也不知背后之人是何意思，但顾玉汝觉得人但凡做事总有其目的，尤其是那些所谓的高官。

    那么能是为什么意思呢？

    尤其照目前来看，薄春山兵部来说是立了功的，一般上人是不会做太让人诟病的事，他不是怕寒了你的心，而是不能寒了‘大的心’，觉得他没有御下之能，以至于让人敬而远之。

    历来帝王相，哪个不需要下，哪个不是人帮人才能走上青云路，你一个人光有雄心壮志，无人帮你，什么也做不了，很多时候上位者违背心意，下示好，不就是这个缘故。

    此，顾玉汝才会得来薄春山不会被晾太久的结论。

    可偏偏薄春山莫名其妙被晾，才有她的磨刀熬鹰之说。

    暂时这些只是她的推断，是不是的，她只有六成把握，要看后续，不过她可不想他因此颓丧，才会说这些安抚的话。

    “给一巴掌再给一个枣，你才知道枣的甜，让你上来这么顺利，你能会方感恩戴德？只有让你尝到苦处，尝到冷板凳的滋味，再你施以恩惠，你才知道除了方别无他选，自然会感恩戴德，为其所用。”

    别问她为何会知道，因为她前世所见过的高官，甚至齐永宁都是这么用人的，她甚至也跟着学了不少所谓的用人之法。

    “总而言之，在比的就是谁有耐心。你不是一直说要跟我学字，要多看兵书？趁着这时候正好可以捡起来。”也好有点事做，不至于胡思『乱』想。

    是的，顾玉汝觉得今天薄春山就是胡思『乱』想了。

    经过这一会的时间，薄春山也算是想通了，他本就心猿意马一半心思没在这事上头，见这事已罢，头一扬就叼住某样东西，同时抱住她，嘴里喃喃道：“在不说这个，咱们做点正事。”

    .

    何为正事，何为闲事，暂时没个论，总之为了这件事，薄春山和顾玉汝讨论了一个晚上。

    顾玉汝不防被偷袭要害，因此让某个不正经的人狠狠地欺负了一回，心里也憋着一口气。

    第二天吃罢早饭，她特意去寻了一本书，寻来了笔墨纸砚，打算让薄春山习字。于多了个小八斤，非要凑热闹，不得已学生从仅薄春山一人，扩增到二人。

    父女俩坐在书案另一侧，顾玉汝坐在这边，她决定了——薄春山习字只要多写就好，女也可以趁机启蒙，先看她能不能学，愿不愿意学，如果愿意，早些启蒙自然是好的。

    自此一三口其乐融融，竟专门挪出一间屋子来做书房，大的小的学得乐不思蜀。

    期间吕氏上门过一趟，说两口子正在给女启蒙，她目『露』诧异之『色』，倒也没说什么。

    俞和同也偷偷来找过薄春山一次，见他依旧不知去找门路，反而闭门读起书来，他反倒不知说什么了。

    人要是不务正业也就罢，读书是好事，他能说什么？

    只能说人所思所想不太一样，也许人是有依仗也说不定，毕竟他一直觉得薄春山此人非是一般人，虽然闲在这里总让人感叹。

    如此这般，是一个月过去了。

    这一个月来，薄春山也不光只闭门习字，于他要在这跟人比耐心，一时半会也回不去，里也不能不管，就把从明州府到应天的消息传递建了起来。

    自打以前吃过消息太少的苦处，他每次干什么，最先保证的就是消息的收集和传递，如今下已经有一批人专门是干这事的，暂时因为没有更好的方式，全凭人力。苗双城说某地有人专门是养信鸽的，他已派人去找，但暂时没下文。

    这期间，俞和同终于补到缺了。

    不是什么好地方好官衔，是在贵州安顺府下某一县当县令，那地方穷山恶水，人穷土匪多毒虫也多，非是什么好去处，一般人有其他选择都不会去这地方，但已经等了一的他来说，已经算是好地方了。

    不光俞和同很高兴，吕氏也很高兴。

    特意做了饭，在院中摆了一桌，请同院之人以及俞和同熟识的几个友人吃了一顿酒。

    薄春山也在受邀之列。

    吃酒的时候大都是连连恭喜，不管是真觉得这差事好是假的，总之这一刻见俞和同和吕氏脸上的笑，大倒是真是为他们高兴。

    “青山缭绕疑无路，忽见千帆隐映来。”

    薄春山一边『吟』着诗，一边伸着懒腰走进院子。

    月辉清冷，正房门边倚着个人。

    “都会『吟』诗了。”

    “不是娘子教得好。”他笑着，大步走了过来。

    .

    下朝后，康平帝特意留了兵部尚书陈高邈说话。

    兵部侍郎魏谌见陈高邈回来一副若有所思的模样，心里一动，跟了上去。

    两人一起进了第三进大堂，此乃尚书办务之厅堂，闲杂人等不得擅入，有小吏泡了茶来，两人各一盏，俱是只喝茶不说话。

    一盏茶罢，魏谌犹豫问道：“大人……”

    陈高邈知道他是问甚，倒也没有隐瞒：“今日下朝后陛下问起那明州巡检使薄春山，当日是陛下其好奇，本官顺势而为招他进京述职，如今他已进京多时，本官晾着他，一是为和五军都督府没论个清楚明白，留他作后，二也是想让他为兵部所用，没想到陛下依旧记得此人，他今日问起来，本官倒不好再做隐瞒。”

    “那大人的打算是？”

    “陛下肯定要见他一，是时让他该说什么不该说什么，需斟酌。我晾他便知此人是野路子出身，怕是不好管控，想让其知晓利害，这应天可不是明州府，可如今不知此人可明我意，不知可解我的苦心……”

    陈高邈做犹豫之态，魏谌自然要为其解其忧。

    “大人勿要为此事烦扰，下官找人点他一点，他必然心知肚明。他与那明州府下卫所早已势同水火，若不是兵部为其周旋，恐怕早就丧了『性』命。他只能为兵部所用，也只可为兵部所用，他也应该明白其中利害，不会自毁后路。再说，大人如今要提拔他，他当喜出望外才是，哪能会去怪大人。”

    陈高邈点点头，叹了一口气：“若是如此，自然是好。如今沿海一带寇患未除，偏偏五军都督府为一己私利，置百姓于不顾，我等殚精竭虑也不是为了自身，而是为了黎民百姓，望此人这次圣，能破了僵局，让陛下不用左瞻右顾，先平寇患，方才能解决北晋之大患。”

    “大人所言极是。”

    二人聊了几句务，方才各自忙去。

    .

    会同馆突然来了人说，要为他们换住处。

    “以前不知薄大人乃咱们兵部的人，这会同馆便是兵部管辖，自人来了自地方，自然不能委屈，若是没地方也就罢，如今地方既然挪了出来，自然要先紧着自己人来。”

    于薄春山不在，顾玉汝一时间有些不明所以，但见这小吏就是那日前脚薄春山甩脸子，后脚跟着追出去那人，今日是大变模样，约莫就有些心领神会了。

    她也没说别的，只道自己是个『妇』道人，当不了做不了，是得薄春山回来再说。

    小吏见自己用尽三寸不烂之舌，也没能说服这『妇』人，倒也没再勉强，毕竟人也没拒绝，只说要等丈夫回来再说，遂也就走了，说明日再来。

    等快晚上时薄春山回来，两厢一，才知道怎么回事。

    原来薄春山今日之所以会晚归，是去见了一个人，此人正是之前薄春山去兵部，那个小吏说管他这事的官员。

    倒也不是什么高官大官，乃武选清吏司的一个事。

    此人就招薄春山进京述职一事，与他谈了一个下午，期间各点拨暗示，总之各场话和笼络人心之言，不乏推心置腹，薄春山自觉自己算是个灵巧活便之人，但自认不如此人许多。

    总之此人不光让薄春山明白了他该属于哪个阵营，让他明白自身虽官衔卑小，但乃关键之人，让他明白了国大，以及五军都督府常被勋贵霸占，早已内里腐烂败坏等等。

    反正与他和顾玉汝所猜想的差不离。

    自然薄春山也明白了，到底是谁让他坐了两个多月的冷板凳。

    不过方当然不会说兵部的大人让他坐冷板凳了，只说兵部和五军都督府相持不下，为了确保他来应天的隐秘，和其自身安全，才会一切隐秘行事。

    反正兵部是个为国为民，识大体且隐忍的形象，而五军都督府则就是那仗势欺人的恶人，然后就到了重点了——

    “他与我说，三日后进宫圣。”

    “进宫圣？”这事可真让顾玉汝有些诧异了。

    薄春山点头道：“跟这里的人说话真累，我自认不是什么良善之辈，但与他们说话，比当初跟吴府台说话累。”

    当初吴玉堂有自己的目的，说话算开门见山，而这个人则就是明明一句话就可以表述清楚意思，偏要绕上十个八个弯，薄春山觉得跟他们说话说多了自己会短寿。

    此，他也有点发愁三日后进宫圣。

    “你说圣上见我要做什么？”

    顾玉汝一愣，想到前世来的流言——康平帝与镇南王相交甚笃，引为知己。

    　　

