    青羊峡的平缓只是相对的。

    若没有漩涡，也许能勉强渡河。

    有了漩涡，说明水下暗流汹涌。

    杨峥只能祈祷老天爷开眼了。

    此战再这么打下去，就会两败俱伤，耽误了春耕，杨峥的勃勃野心也只能如这黄河水一样付之东流了。

    到时候可没地方去抢粮食。

    附近的武威、张掖、敦煌都不是易与之辈。

    夏侯霸虽然升任秦州刺史，但他面临的压力和麻烦绝不会比自己小。

    刘珩踩着木筏, 以一根长矛作撑篙，身上缠了几圈绳索，顺流而下，不断的改变方向，试图借助激流冲到对岸。

    也亏得他神力惊人，在绳索的拉扯下，几次强行扭转方向, 躲过漩涡。

    岸边的士卒都为他捏着一把汗。

    木筏在汹涌河水中载浮载沉，两三百步宽的河道整整花了一个时辰。

    眼看就要绕过最后一个漩涡到对岸, 木筏却在此时忽然四分五裂，刘珩整个人顿时落入水中。

    绳索本来就是树皮和缰绳临时搓成的。

    浸泡时间一长，便经受不住水下暗流。

    杨峥一惊，刚要令人拉刘珩回来，刘珩抱着圆木拼命向对岸挣。

    浪花飞溅，仿佛一条大鱼在拍打浪花。

    “将军？”亲卫们纷纷望向杨峥。

    杨峥咬牙道：“让他试试！”

    不是杨峥心狠，而是拉回来也有巨大风险，绳索不一定能承受漩涡的撕扯。

    河水滔滔，浪花飞溅。

    刘珩与木头时而被河水吞没，时而被河水推出。

    寻常人早就被水浪拍打的失去知觉。

    而他却还在水中奋力挣扎着。

    “岂曰无衣？与子同袍。王于兴师，修我戈矛。与子同仇！”几个秦胡对着涛涛河水大吼。

    很多字的发音已经变了，但并不妨碍这首诗中宣泄而出的激昂悲壮。

    终于，挣扎了快半个时辰，刘珩一把扯住南岸的树藤，爬上南岸，趴在地上半炷香的时间, 才缓缓站起, 仰头对着黄河怒吼。

    北岸士卒亦发出阵阵欢呼之声。

    杨峥悬着的心终于落地了。

    一个人过去，就等于所有人能过去。

    架好绳索，一道简易悬索勾连两岸。

    士卒凭借悬索攀爬渡河。

    为了减轻负担，快速渡河，能放弃的东西都放弃了，长矛、战马、铁甲……

    每人只带一日的干粮。

    “蒙虓，你领一千骑兵佯攻归义城，尽量虚张声势，牵制河北敌人！”

    “领命！”蒙虓单膝跪地。

    杨峥爬过悬索，刘珩全身湿漉漉了，精疲力尽，赤条条躺在泥地里，自豪的咧着大嘴笑。

    杨峥拍拍他的肩膀，废话就不用多说了。

    两千多人渡河，也花费了两个时辰。

    看着时间还早，杨峥让士卒休整。

    北岸，蒙虓带着骑兵呼啸而去。

    六千多匹战马，烟尘滚滚。

    南岸，很多士卒倒在地上便睡着了。

    一直到黄昏才陆续睁开眼，吃了些干粮，喝了些水。

    一个个精神又抖擞起来。

    在暮色中眼睛微微发亮, 如同要捕猎的猛兽。

    杨峥手指建威城的方向，“那里是我们的土地，是我们的城池，如今，随本将去夺回来！”

    “杀！杀！杀！”

    喊声与怒吼的黄河水混在一起。

    建威城守着附近唯一的渡口河桥，根本没想到敌人会从东南面而来。

    注意力被城北的骑兵吸引。

    夜色深沉之时，万籁俱寂。

    月光下，青山间，汉家城池宛如一个安详的老人，平静的注视着大地上的一切。

    忽然之间，杨峥心中升起一丝亲切，仿佛流浪的游子，见到故城故乡。

    士卒们搬来几根长长树干，悄无声息的撑在城墙之下。

    賨兵们宛如猿猴一般爬上树干，三两下就跳上城墙。

    建威城是小城，建在半山腰上，目测城高四五米，难点不在于攀城，而是如何爬到半山腰。

    只要城上戒备森严，杨峥的这三千人根本不可能摸到城墙。

    但在今夜，这一切都不是问题。

    因为只要是人总会松懈。

    而敌人绝不会想到，危险从东南而来。

    尤其是羌人，也根本不会守城。

    不到片刻，城门吱吱呀呀就被打开。

    也正在这个时候，守军终于惊醒。

    但为时已晚。

    “杀！”杨峥怒吼一声，提刀扑入城中。

    被惊醒的敌人只是少数，绝大部分都处在睡梦之中。

    少数人拿起武器，瞬间被砍倒。

    从杨峥进入这座城时，这场战争就已经没有悬念。

    城内的反抗者被迅速清理。

    短短一个时辰不到，这座汉家城池回到汉家手中。

    一千多名钟羌成了俘虏。

    杨峥令人挑出其中头目，全部斩首。

    如此短的时间，又是在深夜，归义城根本不知道建威城已经易手。

    似乎钟羌颇为在意这两座城池，里面堆积了不少粮食和军械。

    很多士卒已经重新披上皮甲，拿起了长矛。

    兵贵神速。

    杨峥当即以八百羌营为先锋，装作钟羌，带上几个听话的俘虏，向河北归义城挺进。

    而归义城的守军被蒙虓骚扰了一整天，到了现在，正是疲惫之时。

    绝没有想到敌人会从河南而来。

    八百羌卒又是披着钟羌的盔甲。

    无论羌语、还是汉言，对答如流，顺利混入城中。

    杨峥留五百人在建威城看守俘虏，剩下千余人借着夜色向归义城挺进。

    恰巧蒙虓的骑兵又来骚扰，六千多匹战马跑动，归义城不得不打起精神应对。

    原以为只要应付一下即可，却不料城中忽然燃起大火，喊杀声大起，乱做一团。

    南北夹击，里应外合。

    归义城如何能抵挡？

    杨峥与刘珩一左一右，杀入城中。

    归义城与建威城不同，城中有重兵，抵抗意志异常顽强。

    杨峥不得不下死手，凡是提着武器的钟羌一概砍倒。

    北门轰的一声，也被撞开。

    蒙虓领着秦胡也杀了进来。

    一入城，便如虎扑羊群，身披重甲，手持两把短戟，往敌军最多之处杀去。

    刘珩见蒙虓凶猛，也不甘示弱，提着两把环首刀，左右开弓，血肉横飞，人头滚滚。

    钟羌的抵抗不可谓不顽强，但大势已去，剩下的就只能是负隅顽抗。

    不过让杨峥佩服的是，无论倒下多少具尸体，敌人始终不肯投降。

    从深夜厮杀到黎明。

    重重血光淹没了这座汉家城池。

    直到日上三竿之时，城内的厮杀才完全停下。

    到处都是在血泊中哀嚎之人。

    仿佛三月的阳光都蒙上了一层血色。

    杨峥不断喘息着，全身早已被染红。

    蒙虓却带着人在尸堆中砍杀重伤未死的敌人。

    五千多名守军，皆被屠戮，没留下一个俘虏。

    己方伤亡也近七百人。

    战争就要付出代价，杨峥心中默哀，却没有时间怜悯，“抓紧时间休整，斥候速取哨探大小榆谷、山口城！”

