自己这个开派祖师，当了几百年的甩手掌柜，如今刚回来，多看看也是没错的。
圣天宗的弟子，本想着盘问林清尘的身份，可当他们听到林清尘所说之后，顿时有些疑惑。
他们这些弟子，虽然仅仅只有天灵境界巅峰的修为，在如今虽然是低了点，可是总不至于连自己的人都不认识吧。
很明显，眼前这人，他们几个从来都没有见过，而且，他所穿的衣服，也根本不是圣天宗子弟的服饰。
不过，话虽如此，可是听对方的语气，好像又真的是自家的人一样，所以有些搞不懂，林清尘到底是什么人。
“你有什么证据，可以证明你是我圣天宗的人，我们怎么没有见过你。”
“我们加入宗门，也有百年的时间了，不敢说宗门的每一个强者都认识，但最起码也有印象。”
“对于你，我们就没有任何一个人，对你有什么印象。”
圣天宗的弟子，到还是挺讲道理的，在这个时候，并没有直接赶走林清尘，而是想要弄清楚状况。
对此，林清尘觉得挺好的，看来自己离开这些年，众人把宗门管理的不错，子弟的素质也很好。
就在林清尘刚要开口的时候，此刻，有一人喊出了林清尘的名字。
“清尘大哥，是你吗，你终于回来了，太好了。”
在这个时候，一名看起来大约年纪在二十岁左右的男子，身后跟着一些人，朝着这边赶来。
随着来人的话说出口，圣天宗的几名守山弟子，还有林清尘，都看着来人。
“弟子见过执事大人，见过诸位师兄。”
在这个时候，几名守山弟子，对着紧忙赶来的男子，还有其身后的众人行礼。
而在这个时候，男子也没有时间搭理这几名守山弟子，直接走到林清尘的身边。
而这个时候，林清尘打量着男子，拍了拍对方的肩膀说道。
“君浩，这么多年不见，看来你到是没有偷懒，现在的境界，比我都要高了，已经渡神境三重天了。”
没错，来人正是王君浩，圣天宗有门规，轮回境巅峰的修为，其中最强的一百零八位，就是宗门执事。
现在的王君浩，虽然修为在渡神境三重天，已经超出了很多，但距离晋升宗门护法，还有一段路要走。
所以，现在虽然是渡神境的修为，但还是宗门执事。
王君浩，在灵境山脉之中，就认了林清尘作为大哥，那个时候，不过是一个连启灵境都不到的小修士。
如今，过去了几百年的时间，现在已经有了渡神境三重天的修为，不得不说，王君浩的天资，还是很好的。
可以说，若不是因为天玄大陆的法则之力不全，耽误了一段时间，现在的修为，说不定已经在化圣境界了。
不过，纵然如此，天玄大陆的法则不过是补全了不过二十年，王君浩已经达到了渡神境的三重天。
虽说现在修炼环境有所改变，但不得不说，王君浩的天资，还是不可忽视的。
不但如此，这些年来，也没有偷懒，要不然，不会是现在的修为。
听到王君浩和林清尘的对话，此刻这几名守山弟子，还有跟着王君浩前来的圣天宗门人。
在这时候，顿时想到了林清尘的身份，没错，能够让君浩执事称为大哥的，那就只有一个人了。
这个人，就是圣天宗的开派祖师，林清尘。
“弟子，见过祖师，之前有冒犯祖师之处，还望祖师责罚。”
在这个时候，这几名守山弟子，想到自己之前的时候，还阻拦祖师爷回家，顿时觉得自己要惨了。
听到这些话之后，林清尘还没有说什么呢，王君浩不乐意了。
“我说，你们几个小兔崽了，刚刚都干什么了。”
在这个时候，王君浩恶狠狠的看着这几名守山弟子，想要知道，他们之前都做了什么。
林清尘这么多年没有回来，这要是一回来，觉得圣天宗的弟子不行，那岂不是太丢人了。
毕竟，这么多年以来，都是他们这些人，在管理着圣天宗。
听到王君浩的话之后，这几名守山弟子，也不知道该怎么说了。
心里想着，这一顿责罚，看来是免不了了。
“好了，你也别吓唬他们了，他们也没干什么，就是问了一下我的身份，职责之内的事情。”
“走吧，我们先进去再说。”
在这个时候，林清尘开口了，表示之前也没有什么，其实也真的没有什么事情。
只不过，这些门人，太过于紧张了。
所以在这个时候，林清尘主动的解了围，表示没有什么事情。
在这个时候，直接拾阶而上，朝着山顶走去。
“弟子见过祖师。”
在这个时候，那些王君浩带来的人，才有机会跟林清尘说句话。
林清尘笑着对着他们点了点头，然后继续往上走。
而在这个时候，王君浩开口说道。
“你们继续巡视宗门。”
本来宗门执事带领着的轮回境巅峰强者，是应该负责巡视圣天宗下辖的宗门之外的区域。
现在这个时候，不是天玄大陆发生了变化吗，再加上渡神境的强者也都在闭关修炼。
所以，也就直接改为巡视宗门了，至于圣天宗下辖的区域，暂时也就不再多过问了。
现在这个时候，都在抓紧时间修炼，真的是没有时间来做其他的事情。
随后，王君浩跟着林清尘一起，一步一步的朝着山上走去。
在上山的过程中，见到了一波又一波的圣天宗弟子，圣天宗的众人，也都知道，他们的祖师爷回来了。
一路走来，林清尘感触颇深，想当年刚建立圣天宗的时候，最高修为的，也不过是天灵境界罢了。
而且，好像也只有姑姑一个人，是天灵境界的存在，还是在初期。
如今，一切都变了，连守护山门的第一道防线，都是天灵境界巅峰的弟子了。
越是往后，弟子的修为就越高，轮回境初期，中期，后期，甚至是巅峰的强者。
等走到圣天宗的宗门广场之时，已经见到了渡神境的强者。
也就是在这个时候，才不用王君浩告知众人，林清尘的身份。
因为这些修为达到了渡神境的圣天宗门人，大多数都是当年见过林清尘的，当年一起并肩作战之人。
他们这些人，看到了林清尘归来之后，顿时纷纷开口打招呼。
“宗主，您终于回来了。”
“宗主，我们都多少年没有见到您了，现在终于又见到了，真是太好了。”
……
此刻，说什么的都有，但无一例外，对于林清尘的归来，他们都是期盼已久的。
而林清尘，也在逐一的和众人打着招呼。
在这个时候，圣天宗的宗主大殿之中，众多圣天宗的决策层强者，也都感应到了下面的情况。
在这个时候，她们仿佛感受到了，或者说是预知到了什么。
“是，是他回来了吗。”
“应该没错了，就是他。”
“哼，这个死家伙，还知道回来。”
“主人回来了，真是太好了。”
“魅儿，你个小妖精，那个坏家伙回来了，你那么高兴干什么，也不怕他占你便宜。”
“嘻嘻，主人要占魅儿便宜，那魅儿就任由主人摆布，馨儿你看这样好不好。”
“哼，你这个小妖精，你把怕他吃了你，那你就去啊。”
“馨儿，这可是你说的哦，那魅儿去投怀送抱了哦，你可别吃醋。”
本来很好的气氛，后来的时候，被林清馨和蓝魅儿这个一闹，好像变了味道一样。
“好了，你们两个啊，就知道斗嘴，也不怕被人看到了笑话。”
“这些话，在这里说说也就算了啊，出了这个门，可千万不能这样。”
“都是什么身份了，还当跟以前没有建立宗门的时候一样啊。”
此时，林星月看着这两个让自己头疼的丫头，不得不提醒她们一下。
这样的话，在这里说说也就算了，这里都是圣天宗刚成立之时，就一起经历生死的伙伴，看到也没什么。
可要是被宗门的其他弟子看到了，那可就不一样了，影响不太好。
不管怎么说，都是圣天宗的决策层强者，形象还要不要了。
这又不是以前，圣天宗没有成立，怎么闹腾都无所谓，现在这个时候，还是稳重一点好。
听到姑姑林星月的话之后，林清馨和蓝魅儿吐了吐小香舌，雀跃的朝着宗门大殿之外走去。
不过，现在的仪态到是端庄了许多。
看着林清馨和蓝魅儿此刻争先恐后的样子，林星月和其他人笑了笑，也不再说什么。
随后，也站起身来，朝着圣天宗的宗门大殿之外走去。
“走吧，我们也出去看看，是不是那个臭小子回来了。”
“他这甩手掌柜，一当就是几百年，到是清闲的很。”
“现在他回来了，事情都甩给他去做，也该是我们休息的时候了。”
林星月她们，一边说着话，一边朝着外面走去。
虽然这话听起来，好像是抱怨，林清尘一直以来都不管事。
