    众人为沁语热烈的鼓掌，沁语有些无措，有些茫然，其实她到现在一直都感觉在梦里，一个非常不实际的梦里，因为她根本没想到自己会得第一名。

    “第二名，花满楼的轩轩姑娘。”

    “轩轩！轩轩！”下的人不约而同的喊着她的名字。

    她的人气非常的高，除了沁语，她是今晚的第二匹黑马，但谁都知道，如果不是那个沁语有后台，轩轩才是最有可能的花魁。

    “第三名，万花楼的如画……第四名，寻芳阁的飞燕，第五名，天香阁的月如……”

    凤姐从头到尾把七十八位姑娘的名次一一公布出来。

    “当然，这只是暂时排名，因为，还要有诗词和歌曲的捧场排名统计完后，最后的总成绩才是真正的花魁。”

    凤姐一指舞台右边的大屏，“现在歌曲和诗词的排名已经统计出来了，请后台刷新大屏幕。”

    众人心想，没悬念了啊，两边捧场前三名的都是沁语姑娘，刚才那个李慕白的诗词还排在第三呢，现在也到了第四名上去了。

    李慕白现在的脸是焦黑焦黑的。

    这时，屏幕一闪，众人眼睛一花，顿时都愣住了，怎么突然都变了名字了。

    第一名，不，前两名都变了！

    诗歌是这样，歌曲也是这样！

    怎么回事？！

    而且最为诡异的是，所有诗歌都是名为思雪的人所写，捧场姑娘是月如！所有歌曲都是名为东风雨所写，捧场姑娘竟然也是月如！

    这哥俩商量好的吗？

    不过，谁是思雪？谁是东风雨？！

    有的人已经喊了，异常的激动，“雨神在现场吗？！我是你的歌迷啊，我好想见你！”

    这当然是东风雨的歌迷了。

    “雨神！雨神！”又有些人呼喊着

    可是千呼万唤中，全场没有一人回应。

    那些人有些失望，知道东风雨还是依然保持神秘，不过他们也暗自微微高兴，因为这说明了东风雨就在现场，也算没有白来。

    赵无忧面色铁青，“张寒，算一算，现在我们捧场的沁语是多少票？”

    张寒心中计算了一下，“公子，捧场已经三个亿封顶，相当于三万张票。歌曲和诗歌嘛，好在除了前两名以外，其他名次基本都是我们的，诗词和歌曲加起来，大约一万四千张票，加起来就有四亿四千多张票。”

    “那个月如呢？”

    “她加起来大约四亿多票，比我们还差四千票。”

    赵无忧松了一口气，“险胜也是胜啊。”

    “是啊，就目前的局势来看，他们想扳回来基本不可能了，除非还有人继续给他打赏，不过，到了现在这个阶段，该打赏的应该都打赏了。”

    赵无忧点点头，再次看向林飞他们的包间，“谁是东风雨，谁又是思雪？”

    “很可能是他们请来的隐在暗处的人，如果不是，只能是他们三个中的一个或者两个。”张寒在林飞目光上定格了片刻，然后又转向李慕白，“很可能是他，据说他是上京大学国文系的博导，他应该有这个水平。”

    不但是张寒猜测如此，其他人也把目光定格在林飞他们的包厢。

    疯狂支持月如的只有他们，所以，东风雨和思雪即便不是他们中的人，也一定是他们请来的大神。

    “哈哈……”爽朗的笑声传来，是西边一个包厢的贵宾。

    他年龄在三十岁左右，一身剪裁极为考究的衣服，长得极为帅气，眼神精光闪闪，显然是很聪明睿智之人。

    “慕白兄，知道你喜欢低调，但在我面前，你可装不起来了。”

    李慕白看清楚说话之人，露出惊喜之色，“文英，你竟然在这里，什么时候到的？我竟然没有看见。”

    “我中途而至，也没注意到你，若不是别人看你，我也不知道慕白兄在现场。”

    此人名家东方文英，和李慕白在文会酒会上曾经有过几面之缘，彼此倒算是熟悉。

    李慕白呵呵一笑，“刚才文英何处此言？这个所谓的什么东风雨和思雪，确实不是本人。”

    “不是你，在场的找不到第二个和你媲美的人。”

    说的李慕白有些飘飘然了，表情有些得意，“哪里哪里？在场来了许多才子精英，实力与我不相上下。这神秘的东风雨和思雪或许是他们其中的一个或者两个。”

    “你呀！还是这么谦虚。”

    “唉！说什么你才相信呢……”李慕白有些无奈。

    不管他怎样不承认，在东方文英的提示下，很多人都相信了他就是东风雨，也是思雪。

    尤其是台上的那些姑娘们，她们很多人都听过东风雨的歌曲，也有很多人读过思雪的诗，最喜欢的就是那首风靡安文省，现在暂时下架，一本难求的语文课外周刊里的那首《再别康桥》，都迷得不要不要的。

    她们看向李慕白的眼神，都变得星光火热。

    李慕白突然觉得自己这一刻好巅峰，即便不是自己写的，但这种被人瞩目崇拜的感觉，被人敬仰的眼神，真的是好啊！

    他甚至恨自己为何不是东风雨，为何不是思雪？！

    这孩子是谁啊？站出来啊！再不站出来，老子就顶了你的光环了。

    这时，传来一个声音，“是也好，不是也罢，我们想要看看，究竟什么样的诗词，能异军突起，排在了前两名。”说话的是号称川渝省蜀道文痴的徐海，他被挤下了第一名，当然十分的不服气。

    文人相轻，这也很正常。

    “对，我们要看看究竟是什么样的诗词，什么样的歌曲？！”众人纷纷说道。

    凤姐笑道：“大家别急，下面就是花魁大赛的另外一个重头戏了，歌曲和诗词评赏阶段，这个阶段中，大家可以任意评查排在前十名的诗词歌赋，如果没有异议，那就是最后的比赛结果。”

    “好！”大家都一致赞同。

    花魁大赛让人心潮澎湃，诗词大赛正好能消消心里的惹火。

    凤姐指着一楼右边的七十多个无人就坐的位子，道：“姑娘们，这是专门为你们准备的，你们下去观看吧。”

    众女也感到十分新鲜好奇，俱都开心的走下台坐到了位子上。

    蒙着面的月如，抬起头来，看了看林飞李慕白的包厢，露出无尽的感激之色。

    她前几天在卧室睡觉时，突然有个匕首飞了进来，吓了她一跳，只见匕首下面有一张纸，她打开纸张，上面写着：参加花魁大赛，竭尽所能，我们会帮你夺得花魁然后离开这里见你的母亲。

    她激动极了，来到谷阳城四年了，无时不想着回家，这次终于等来了好消息。

    今天她的压力很大，尤其是才艺比拼后，她得了第五名，觉得不可能了，没想到他们竟然在诗词和歌曲上让自己再次重燃了希望。

    她知道，一定是李慕白那个包厢的人。

    “好，姑娘们已经坐好了，下面那么就先开始诗歌评赏，请问在场的贵宾朋友，你们想要看前十名的那首诗歌？”

    “第一名！”

    “第二名！”

    ……

    凤姐娇笑道：“看来大家都想看第一二名的诗歌，也就是思雪写的两首诗，那么我们就从第二首开始。”凤姐看向右边大屏，“第二首是思雪捧场天香阁的月如姑娘的一首《虞美人》。下面有请思雪……”

    还是无人亮相登场。

    众人的目光都看向疑似思雪的李慕白。

    “慕白兄，你就不要谦虚了。”东风文英笑道：“过度的谦虚就是虚伪。”

    李慕白懵逼，还没人相信了呢。

    也不怪别人会把他当成思雪甚至东风雨，毕竟全场狂捧月如的就他们两个，他又是知名的才子，让人难免觉得他就是思雪其人。

    李慕白站起身来，“都是是为月如捧场的，那就是志同道合，既然他不出现，我也只好代他上台了。”

    “这就对了嘛。”东方文英站起来为他鼓掌。

    很多人在东方文英的带领下，也对他投以热烈的掌声。

    李慕白骚包的摆着手，走向了舞台中央。

    “请把诗词拿来吧。”李慕白笑道：“看出来了吗？确实不是我，我都不知道写的什么呢？”

    众人也露出疑惑之色，包括东方文英在内，难道真的不是他？不过那又是谁呢？

    包厢里的西门风微微一笑，对常无极道：“常叔，你觉得会是谁？”

    “我不会舞文弄墨，对这个不感兴趣。”

    黄鹿山道：“你在北江时不是在一直跟踪他吗？没见过他舞文弄墨吗？”

    “我只是在外面跟踪他，他进了家门我就不知道了。”

    西门风笑道：“林飞曾经也是个文科学霸，在大学时也获得过诗歌比赛第一名，他肚子里也是有墨水的。而且他也得过校园唱歌比赛的冠军，更不要忘了他毕业后搞过几年音乐的。”

    黄鹿山懵逼道：“少爷竟然这么了解林飞，连他上大学的时候的事情都知道？”

    “这有什么？我还知道他谈过几个女朋友呢？”西门风笑道：“既然想要了解他，当然要把他调查的一清二楚才行。”

