    “可惜暂时找不到妖兽模拟舱，也不知道迟谷宗有没有？”高晋开始思考如何快速磨练极念一闪熟练度的事情，“咦？现在不就是个磨练熟练度的好时机吗？”

    眼前这尊魔人领主血量又高，又耐操。

    而他因为不败金身叠出的超强双抗，基本不用担心被打死。

    如此一来，不就跟他在妖兽模拟舱里欺负龟甲兽是一个道理吗？

    想到这里，高晋看向魔人领主的目光变得兴奋起来。

    “既然如此，那就好好玩玩吧~！”

    眼看魔人领主再次袭来，高晋不紧不慢，跟魔人领主打起了漫长的拉锯战。

    极念一闪的冷却是30秒，在《无名功法》和20%充能速度的加成下，实际冷却时间只要12秒。

    而且为了不让魔人领主死的太快，高晋开始有意的浪费保底，一边刮痧，一边等待魔人领主慢慢回血。

    等魔人领主的血量回到一定程度后，再开始用保底攻击把血量压下来。

    如此循环往复下，只要他不想结束，这场战斗就不会结束。

    极念一闪冷却一好就用，不断累积保底顿悟的次数。

    至于魔人领主的伤害，几乎可以忽略。

    除了个别的几招技能能打掉他三四千的血量之外，其他攻击的伤害也就六七百、七八百的样子，根本不足为惧。

    而且随着不败金身双抗的叠加，魔人领主的伤害还在不断降低。

    好在魔人领主没有意识、也没有情绪什么的，被高晋戏弄了这么长时间，完全没有生气的意思，就那样一根筋的追着高晋攻击。

    啧啧，多么完美的沙袋工具人。

    就这样，极念一闪很快迎来了第一次保底顿悟。

    因为改造前的【瞬影闪】就已经有一定的熟练度底子，所以极念一闪的第一次保底顿悟来的很快，提升幅度也比较大，一口气从0熟练度跳到了21点熟练度。

    技能倍率则从100%+100%变成了121%+121%，每点熟练度2%的倍率成长，看似一般，实则相当给力。

    要知道，极念一闪能吃到的增伤实在太多了，这2%的倍率成长足矣媲美其他技能4%的倍率成长。

    激动之余，高晋特意用四阶段大保底试了下极念一闪的伤害。

    跟之前一样，同样是蓄力三秒，但打出的伤害却比之前高出了一截：

    “27941！”

    从23426到27941，这是怎样惊人的提升。

    之前被高晋保持在十万多血的魔人领主，血量瞬间掉了一截。

    要知道，魔人领主可是有50%伤害免疫的，也就是说，极念一闪21点熟练度带来的提升远不止这些。

    更可怕的是，这只是蓄力三秒的情况。

    如果蓄力更长的时间，伤害还会拉的更大。

    当然，这只是理论，实战中是很难实现长时间蓄力的，除非是暗中偷袭。

    除此之外，蓄力对体力的消耗也是巨大的，而且蓄力时间越长，体力消耗也就越大。

    此时的高晋已经能明显感觉到一丝疲惫，这是他之前用法术战斗从未体验过的感受。

    好在他如今已经力量二破，而且还有敏捷一破提供的10%爆发减耗，否则像这样频繁使用蓄力爆发技能，早累趴下了。

    不过这一切都是值得的。

    只要能提升极念一闪的熟练度，再苦再累都是值得的。

    ……

    元灵界二层，顶峰之上，穹顶之下。

    叶潇一脸无奈，默默为高晋祈祷，但她也清楚的知道，高晋不可能通过二层到三层的考验。

    而一旁的周小苗就比较直接了，从高晋进入考验开始，便一副等着看好戏的心态。

    因为他们是组队进来的，彼此之间有神念纠缠，所以只要高晋被杀出元灵界，她们都是能第一时间感应到的。

    “潇潇姐，你说他的神念印记多久会消失？”周小苗幸灾乐祸的问道。

    “这个……”叶潇自然知道周小苗的心思，沉吟着思索道：“虽然无法通过考验，但以高公子的实力，坚持一段时间还是没什么问题的。”

    “我赌他三分钟内必会挂掉。”周小苗一脸笃定道。

    叶潇沉吟道：“应该不止三分钟。”

    “切~我才不信呢~！”周小苗嗤之以鼻，嘴里哼着小曲，耐心等待起来。

    三分钟时间一晃而过，但神念纠缠中高晋的神念印记却依然还在。

    “咦？还真撑过三分钟了啊？”周小苗有些意外道：“倒是我小看他了~！”

    叶潇笑了笑，没有多言。

    因为无论是她还是周小苗，都觉得高晋很快就会被杀出元灵界了。

    然而，后续的发展似乎跟她们预料的不太一样。

    时间不知不觉临近了四分钟。

    周小苗忍不住开始惊讶了，“不会吧？都快四分钟了，这家伙有点厉害啊！”

    “我就说高公子没你想的那么弱吧？”叶潇脸上也隐隐泛起些许惊讶。

    她一直以为上次的元灵界之行已经摸清了高晋的实力，可眼前发生的一切却在告诉她，高晋的实力远不止她看到的那些。

    时间转眼间来到了五分钟。

    这下，叶潇和周小苗都有些坐不住了。

    “什么情况？都超过五分钟了，他竟然还没挂出去？”周小苗大惊小怪，“不可能，一定是哪里出了问题。”

    叶潇虽然没有说话，但凝视猩红色穹顶的眼神却不再淡定。

    很快，时间拖到了六分钟。

    “难道是用了什么厉害的防御符宝？对的，一定是这样！”周小苗仍然无法接受现实。

    就这样，时间不知不觉来到了十分钟。

    两人已经惊讶的说不出话来。

    ……

    当时间来到半个时辰的时候，两人的反应已经从最初的难以置信，变成了现在的麻木。

    她们无论如何都不会想到，高晋竟然能在200级的魔人领主手中坚持这么长时间。

    至少在她们的概念里，这根本不合理。

    “苗苗，你说高公子不会真的能打上元灵界三层吧？”叶潇眼神呆滞的看向周小苗。

    而周小苗则是一副怀疑人生的表情，艰难的吞了吞口水，沉默不语。

    若换做之前，她肯定会毫不犹豫、嗤之以鼻的来上一句：“不可能！”

    可如今，她却无论如何都说不出这种话了。

    至于赌约会不会输掉的事情，对她来说早已经不重要了，如果高晋真能以三十八级的实力杀进元灵界三层，那她绝对心服口服。

    即便高晋最终没能成功，能在两百级魔人领主手中坚持这么长时间，也足矣令她刮目相看。

    要知道，她长这么大，还真没服过谁。

    “对了，历史上最快登上三层的记录是多少级来着？”周小苗忽然间想到了什么，恍惚着询问向叶潇。

