    吕树讲课，下面忽然有人举手：“老师，我想知道你第一次杀人的时候紧张吗？”

    这时候，大家对吕树的称呼已经不自觉的成了老师，这意味着学生们心中已经开始认可他了。

    别管大家心里是不是对吕树的老师身份还存在着质疑，又或者以后吕树还能不能讲出高质量的课程，但此时此刻大家确实觉得今天吕树讲的……还行！

    “紧张，”吕树想了想说道：“我第一个杀掉的人，就是那名叫做常恒越的间谍，那天晚上我坐在北邙遗迹的丘陵上直到天明才想明白，这个世道真的遇到了敌人，不是他死就是我亡。我当时在想我没想过要打打杀杀啊，怎么就杀人了呢，但后来我明白，这个时代没人可以幸免。”

    吕小鱼在下面静静听着，似乎从北邙遗迹回来之后吕树便放手让她修行甚至让她战斗，就连盐湖遗迹也带着她去。

    那个时候吕树对她说，这个时代没人可以幸免的时候吕小鱼并没有在意，然而现在想想恐怕是吕树担心吕小鱼自己没有应对这个时代的能力，于是狠心让她也去接触杀戮。

    不过吕小鱼并不在乎，吕树多虑了，不知道为什么，她似乎天生便不排斥这些，而且随时准备为吕树而战。

    吕树准备说下课呢，忽然有个女孩举手提问，然后笑道：“老师，你有女朋友吗？以前有过吗？单身多久了？”

    吕树愣了一下：“单身多久了？你仿佛在问我的年龄。”

    一群人哄笑起来，这个神回答什么鬼啊。

    不过有时候，老师的幽默感真的能够帮助学生对一个老师产生好感。

    吕树一节课讲完了，人生第一次当老师的他也不知道自己讲的好不好，然而就在他说下课的时候大家都鼓起掌来。

    掌声没有多么热烈，并没有到万人敬仰的地步，吕树也没达到虎躯一震就让人纳头便拜的资本，只不过这就是大家所表示的认同与认可。

    而论坛上忽然有两句话火了，大家简直就是自发的乐呵呵刷一下表示吕树说的真不错。

    第一句，圣人上过战场么？如果上过，他早就被杀掉了。

    第二句，战场中，最重要的武器不是你的智慧也不是你的手中的制式长剑，而是豁出去的决心。

    忽然间，甚至有很多同学把自己的个性签名都给改成了这些话，一时间心潮澎湃的希望有朝一日自己也可踏上战场，像吕树一样有着豁出去的决心。

    不过大家并没有深思什么，卡洛儿坐在人群中眼睛亮闪闪的看着吕树，那就是自己喜欢的人。

    这个少年即便是此时站在上万人面前讲课，也耀眼的如同天上的星辰。

    只是她现在有点苦恼，师生恋是不被允许的啊这个在国外文化里简直就是禁忌，在国内同样也是。

    一群学生在修行论坛上讨论着自己今天上课的感受，基本句式就是“我要是跟吕王一样上了战场，一定怎样怎样……”

    然而就在这个情绪蔓延的时候，大家忽然发现吕树又发朋友圈了：“勇敢是：当你还未开始就已知道自己会输，可你依然要去做，而且无论如何都要把它坚持到底。你很少能赢，但有时也会。”

    一群人看到这朋友圈都愣住了，吕王怎么忽然就正经起来了，难道真的开启了为人师表的属性了吗？这句话好像说的挺有道理啊。

    紧接着他们就又看到吕树发了一条：“人生小常识：冤冤相报何时了，所以我劝告大家如果有仇，就一定要一次把对方打死。”

    一群人倒吸一口冷气，您这特么的是人生小常识吗？

    结果吕树就这么一条鸡汤一条人生小常识的穿插发着，搞得大家都不知道到底要不要屏蔽他了……

    下午好不容易积攒起来的老师形象，轰然坍塌……

    而吕树，感觉自己终于找到地方来宣扬自己总结出来的那些人生至理了啊！现在最大的阻碍，就是好友上限问题，吕树觉得自己需要再申请个账号，把剩下的那批人也给加上好友。

    这样一来，那些同学就不会错过他的人生至理，可以在人生的道路上少走弯路啊！

    只是忽然间吕树接到一条消息，这个ID 他记得，是一个微商。当初吕树为了赚负面情绪值那是连微商都加的，不过吕树想不明白，这个微商跟自己发什么东西？

    打开一看，微商说道：“一天天一点破事发给没完，我特么做微商的都没你朋友圈发的多，互删吧，再见。”

    吕树当时脸就黑了，特么的被微商删好友是一种什么体验？！这搞得吕树简直想当场把这货给找出来了！他受不了这个委屈！

    一晚上的时间里吕树都是一边发朋友圈一边看修行学院论坛，看修行学院论坛，他纯粹就是想看看大家怎么夸他讲课的……

    这时候小凶许背着小书包悄悄摸摸的往外面走去，吕树抬头看了它一眼：“作业写完了吗就出去玩？”

    小凶许赶紧写道：“写完了写完了！”

    “嗯去吧，”吕树继续低头看手机：“外面太乱了，玩十分钟就回来啊。”

    “来自小凶许的负面情绪值，+299！”

    十分钟够干什么啊？还有，外面再乱，能有家里危险吗？不过小凶许并没有反驳，今晚它是抱着目的出去的。

    它匆匆来到家属院里，直奔卡洛儿所在的那栋楼而去。

    小凶许悄悄蹲在墙根下面，骤然间梦魇技能发动，它头顶上的那一撮紫色的毛发竟然在夜晚发出一缕紫色幽光来。

    不过小凶许好像遇到了点什么障碍，那梦魇技能竟是拿对方毫无办法。

    其实小凶许也没打算干什么，它就是听闻这个女孩失忆了，想看看是不是真的。结果它没想到对方的精神意志如此强大，自己根本进不去对方的梦境也无法让对方入睡。

    忽然间，对方似乎自己放弃了防备，将小凶许迎接进入了梦境，小凶许在梦境中呆呆的看着面前的女孩根本没受它影响，而是格外的清醒中，笑吟吟的看着它。

    小凶许知道自己被识破了赶紧装傻道：“老铁，要Q币不？”

    卡洛儿似乎明显愣了一下：“Q币有什么用吗？”

    “充钱使你变强！”小凶许一本正经的说道。

    卡洛儿想了想：“那先冲2000万的。”

    小凶许：“？？？”

    它凶许一生从未在梦境里遇到过这么任性的对手：“没那么多Q币，抱歉，打扰了，告辞。”

    结果小凶许发现自己根本没法结束这梦境，卡洛儿轻声笑道：“你先别走，你是吕树老师家里的那只松鼠吗，我能不能问你点事情。”

    ……

    晚上还有一更~

