    

    “邀请函呢？”

    守门的乃是个白骨，两团幽幽的火焰在他的眼眶之中燃烧，不知道这家伙是怎么发声的，奇怪得很。

    沈长安从怀里摸出那张红纸，递给了白骨，看了两眼。

    这玩意根本就没有什么好检查的，纯粹就是黑风将军走个过场而已。

    只是那白骨看了一会儿，忽而开口说道：“这不是山下那老胡的请帖吗？”

    沈长安点了点头，说道：“是他的。”

    “你代他来的？”

    “不是，我打死了他，占了他的山庄，听闻黑风将军要结婚，所以特地前来拜会。”

    “哦，这样。”白骨挠了挠自己的头盖骨，随后说道：“行吧，都进去吧。”

    “多谢白骨大哥了。”

    “不客气，去吧。”

    沈长安就这么带着玉清仙走入到了黑风寨之中，除却打死了那一头狼妖之外，便再也没有引起任何的反应了。

    “这妖怪之间，一直都是如此凉薄？”沈长安向玉清仙询问道。

    他此前很少有见识过扎堆的妖怪，因而对于妖物的社会结构倒是十分不熟悉。

    “倒也不是，只不过对于黑风寨的妖怪来说，山下的虎妖顶多就是个认识的程度，你杀了它，占了它的位置，在妖怪看来，大约和你做生意赢了别人一样，没什么太大的区别。”

    沈长安点了点头，而后又问道：“那其他地方的妖怪，也是如此？”

    玉清仙摇了摇头，说道：“我听闻，妖怪之中也有宗门，其名为万妖山。这座山上的妖怪皆是学过礼乐，懂得荣辱的。他们已经诞生出了属于他们的秩序，并不像是一般的妖怪一样。”

    沈长安微微摸了摸下巴，倘若渊的计划成功，方城就会成为第二个万妖山。

    这么看起来的话，当时沈长安觉得方城会成为动摇人族根基之所在，反而是有些看不起这个世界的人了。

    如万妖山这般庞大的实力都没有办法撼动人族的根基，区区方城，也必然不能够撼动。

    “到了。”

    两人进入其中，跟着前面的妖怪走了一段距离，便来到了一处露天的广场外面，前面的妖怪说了一声，随后便自己去找到朋友，寻了外面的一处桌椅坐了下来。

    沈长安玉清仙对视了一眼，原来，他们这种级别不太够的妖怪，只能够被分配在外面的广场之中，而无法进入到里面的房间之内。

    沈长安心里面盘算了一阵子，正想着怎么靠近，却听得旁边有人说道：“嚯，两位倒是真个儿像个人。”

    沈长安背后一阵鸡皮疙瘩，差点忍不住握紧了枯木剑。

    他转过头去，看到说话的却是一只巨大的犀牛妖。

    “像个人？这话是什么意思？”沈长安开口说道。

    那犀牛妖呵呵笑道：“说你们两位的修为好呢，你看看，我这想要化形都做不到。”

    沈长安放下心来，还以为自己暴露了，原来只是对方恭维了一句。

    “我看阁下实力不凡，不如与我等一同落座如何？”

    沈长安愕然一怔，这个时候才反应过来，这些人居然是来套近乎的。

    他方才展现出来的实力，确实是让不少人感到了压力。也有一些实力强横的妖怪，觉得沈长安的手段不错，可以与之为伍。

    沈长安心中一想，与其自己胡乱思考，倒不如让这几位来帮一帮自己的忙。

    他这般想着，索性拉着玉清仙坐了下来，看向住桌上的几人，笑道：“在下胡安，不知道几位是？”

    沈长安装的是狐狸，而狐狸之中最长使用的姓就是胡，安则是取了他名字的最后一个字。

    “原来是胡兄弟，没想到，胡兄弟作为妖狐，却有着这般强横的力量。”

    妖狐多擅长技巧，速度和魅惑，却少有如沈长安这般大力的。

    沈长安呵呵笑道：“只是幼年的一些奇遇而已，不值一提，不值一提。”

    他这般说，几头妖怪也知道对方不想谈起，索性便岔开了话题。

    沈长安陪着他们聊了一会儿，忽而开口说道：“不瞒诸位老兄，在下前来这里，其实是因为杀了山下的一头虎妖，夺了他的位置。因而，想要过来拜一拜黑风将军。”

    这黑风山上，就属黑风将军的势力最大。而沈长安杀的虎妖，勉勉强强也还算是黑风将军的名下，于情于理，都得来拜会一下。

    “原来是这么个事情。”那犀牛妖听了，哈哈笑道：“胡兄弟看那边，那儿有个黄鼠狼。它是黑风将军的管家，你上去叫他黄管家，说明你的来意，将你要送的宝物，拿上去，他自然会为你说话。”

    沈长安点了点头，但是这样一来的话，那醉龙香，未必就能够让这些个妖怪喝下去了。

    他看向了玉清仙，玉清仙便小声地说道：“醉龙香的香气十分浓郁，一会儿到了那黄管家的地方，你故意揭开那酒坛子，定然会引起里面之人的注意。”

    沈长安心中了然，他在下面的时候，也曾经闻过醉龙香的香气，确实是如同玉清仙所言。但这计划到底能不能成，仍然还是未知数。

    他拎起了醉龙香，快步地走到了黄管家的面前。

    “见过黄管家。”

    那黄鼠狼听得有人这么有礼貌，转头一看，却见得乃是一位狐狸精，不由得笑了起来：“原来是一位胡先生，不知道你有什么事情？”

    沈长安将自己的来意说了出来，黄鼠狼顿时点了点头，说道：“这倒是没有问题，我一定会将你的话转达给黑风将军。”

    沈长安又连忙说道：“我这一坛酒的来历不凡，一定要让将军喝到才行。”

    黄鼠狼顿时露出了不耐烦之色，说道：“什么美酒我家将军没有喝过……”

    他的话刚刚说道这里，就突然说不下去了，因为沈长安已经打开了酒坛。

    顿时，一股子香气弥漫出来，刺激到了在场所有妖怪的鼻息

    每个人都看向了这里，每个人的眼神之中，都充满了一种深深的贪婪和想要掠夺的渴望。        

