

               “哦买嘎！”

    汤姆抱着脑袋，不可置信的望着折东，表情非常的夸张，简直就跟外星人一样激动的无以复加！

    旁边好多人都看向了他这边。

    折东刚到米国，他不了解橙子科技现在在米国的轰动。

    去年年底，跟呀呼打官司胜利，这已经轰动了整个米国，创造了一个不可能。

    然后就是现在，竟然又跟企鹅给顶上了，有点层次的人现在都知道，天平已经慢慢的向着橙子科技这边倾斜。

    橙子科技胜利，那是迟早的事情。

    半天，汤姆才回过神来，坐下后，倒吸了一口冷气说：“折东先生，我想问下，你们的创始人先生是不是苏启？米国唐人商会会长？”

    折东笑着说：“当然，你的简历就是苏总亲自看过了，也亲自给我打电话向您邀请。”

    “汤姆先生，橙子科技在米国或许不算什么，但是在华夏国内绝对是一个巨无霸的存在。”

    “我们有滴滴弹窗，滴滴新闻，好123等等宣传渠道，几乎涵盖了整个华夏网民，您自己想想看，如果我们集中所有的资源宣传乐园的话，乐园还需要担心渠道的问题吗？”

    “这是我们的宣传渠道，还有我们的线下，启程地产的楼盘，写字楼，几乎在中海每个繁华的地方都有广告位，线下推广我们也依然不缺乏。”

    “等等，不光是如此，我们大正集团每个产业都是盈利的良性资产，代表着我们拥有雄厚的资金实力。”

    “就这么一个情况下，要是我们还运作不起来一个儿童乐园，那真要成业内一个笑话了。”

    “具体还有很多，我们苏总意思是让你前往华夏一趟，然后我们他跟你亲自谈下，包括你的要求，也可以跟他提。”

    汤姆这下非常的纠结了。

    在这个行业已经十多年了，他感觉在迪士尼已经到了尽头，迪尔这个人为人霸道，能给自己的未来实在有限。

    他因为自己的女儿热爱自己的事业，何尝又不想自己的事业再进一步。

    眼下，华夏市场处于空白期，有橙子科技的雄厚实力，谁都能够想的出来，只要用心经营。

    打造出来一个东方迪士尼完全没有任何问题。

    但，自己的女儿。自己的妻子……

    折东自然明白她心里所想：“汤姆先生，我还是这个观点，有些事情过去这么多年了，该走出来了。”

    汤姆苦笑了下说“折东先生，能不能给我一点时间，我需要好好的考虑一下。”

    折东看他态度没有那么坚决了，也松了一口气说“行，我期待汤姆先生的好消息，也希望汤姆先生能够看到我们的诚意。”

    ……

    苏启这段时间也没有闲着，重心还是在儿童乐园这边。

    刚开始他只是准备打造一个简单的儿童乐园，但是后来一想，或许还能够玩的更加深入一点。

    既然迪士尼看不上自己，那么自己了就玩自己的，进名字就叫启程儿童世界吧。

    他希望有一天启程儿童世界能够在全国各地盛开。

    这时，应世文打电话过来了。

    苏启笑着接通：“文哥，恭喜哈，球队应该马上就要你出现了吧。”

    原来这段时间，亚洲杯正在进行当中。

    亚洲杯其实是亚洲的一些国家自己组织的，俱乐部之间的赛事。

    应世文球队的成绩非常不错，已经进入到了决赛当中。

    打起电话来自然也哈哈大笑“兄弟，这球队可还有你一份子，你总这样可不好。”

    苏启笑着说：“我们完全是打酱油，响应你的号召罢了。”

    应世文说：“行了，咱们兄弟间就别这么客套了，找你是有事情，球队成绩挺不错的，刚好我有几个朋友在中海，他们也是球迷。”

    “这不，吵着闹着也要让我弄个派对，也顺便看看我们的球员，你有时间过来参加吗？”

    “哦，对了，你必须要来，王哥这会从东北杀过来找我们要钱了，矿业公司已经全部弄好，就等我们资金注入马上启动。”

    苏启说：“那行，就在球队那边是吧，什么时候？”

    应世文说“就明天晚上，过来吧，对了，把弟妹也带着。”

    “你这样可不行，无论去哪里都是一个人，也没见你带她出来过几次。”

    苏启笑着说：“没问题。”

    回了家里后，苏启把这事情很杨晶说了下。

    杨晶显得非常的开心：“可以呀，过完年回来后，我是越来越忙碌了，我也想放松一下自己。”

    “亲爱的，那个足球队也有你的股份吧，我都没有去看过。”

    苏启说：“确实有点，当初是为了讨好文哥，也根本没想过那玩意儿能够赚钱，没想到还真的盈利了！”

    这话不假，当初苏启虽然生意已经做的还可以，但是背景上还缺乏了那么一点。

    入股足球队就是为了能够进入到应世文的圈子里。

    现在好了，应世文圈子里的人反而以他为荣，到处吹牛逼的说：“大正集团苏启，他妈是我哥们。”

    所以，反而苏启还成为了他们圈子里的一个标签。

    想起自己这一路走过来，苏启的感慨也非常多。

    到了第二天晚上，中海城郊显得热闹非凡，因为足球队的崛起，加上最近足球队过五关，斩六将。

    所以这里聚集了非常多的球迷，显得非常的热闹。

    苏启记得第一次过来这里的时候，这里一片荒凉。很多店里的店员都在拍着蚊子。

    这转眼过去，竟然热闹到了这个地步。

    这让他想起了音乐村，同样因为一个产业成熟，马上成了寸土寸金的地步。

    其实这就是造势，把一片荒土变为热土。

    当然了，这天足球场边上也停满了各种各样豪车，这堪比一个豪车展了。

    这些人都是应世文圈子里面的人，也是过来庆祝足球队胜利的。

    当然了，他们狂欢，但是足球队员们就不见得多么的喜欢了。

    对于他们来讲，冠军还没有拿到，那么就需要训练，也无心庆祝，如果不是老板出面的话，他们压根就不会搭理这些公子哥。