    第1051章 妒生恨   

    那位缥缈派师兄拔剑声刚响起，然而，花千骨却是红着小脸回头对他盈盈一笑：“师兄，别冲动，我们闹着玩呢。”

    

    啪！   

    那位师兄感觉脸上被人狠狠扇了一巴掌。

    

    砰！   

    心脏再被人一拳击碎。

    

    直接充血到脑部，一张脸通红，像是傻了一样，无所适从。

    

    这尼玛……，我为你出头，结果你却毫不领情……   

    众目睽睽之下被苏天搂着一阵猛亲，花千骨也是小脸绯红，但却并没有一丝的生气，而是摸了摸额头，对着苏天甜甜一笑。

    

    她是苏天的帝妃，苏天对她的亲密举动，很正常呀！   

    随即，又和楚乔一番亲热，姐妹相见，欢喜之情自然不在话下。

    当得知楚乔也是苏天的徒弟，惊诧之下，更是欢喜无限。

    

    看着城下那‘一家团聚’的亲热欢喜一幕，一双双眼眸打量向苏天，缥缈派的女弟子们都是开始仔细观察他起来，这少年是谁？

    不过长得倒是好生英俊，无论气质相貌，竟都丝毫不在缥缈派的那些天才师兄之下。

    

    因为苏天的举动，缥缈派的男弟子则是第一印象就对他极为不好，没有任何原由，看他的眼神，直接带着一种莫名的恨意。

    

    得不到生羡，羡生妒，妒生恨。

    

    一个活泼，一个清冷，两个绝美动人的双胞胎姐妹花一左一右站在他身边，那虐狗的一幕，怎么能让人不恨……   

    “姐姐，师父，你们怎么也来到飘渺城了？”

    花千骨嫣然笑道。

    

    苏天一手放在花千骨香肩上，一手放在楚乔香肩上，把两个妹子同时向自己怀里一拉，霸气冲天：“为师是来装逼的。”

    越看本帝不爽，本帝越是不会收敛。

    

    “噗……”   

    这一举动，让城墙上的缥缈派弟子差点吐血。

    

    草，你他妈故意嘚瑟是吧？

    怎么有你这样欠打的人。

    

    呛！   

    一时间里，至少有十几个弟子忍不住又拔剑了。

    

    “各位，我师父开玩笑的。”

    楚乔红着脸，连忙道：“师父得知妖族聚集万妖森林，准备大举攻打飘渺城，所以前来帮助人类抵挡妖族。”

    

    “这样啊。”

    

    “那太好了。”

    

    花千骨闻言大喜，回头望向城墙上的众缥缈派弟子，也连忙娇呼道：“众师兄师姐，这位就是天球上的神龙大帝苏天，他来帮我们抵御妖族啦。”

    

    轰！   

    墙上的缥缈派弟子们集体大惊，一阵惊动。

    

    “苏天！”

    

    “竟然是他。”

    

    “怪不的这么嚣张！”

    

    “都说这小子吊，果然吊！”

    

    “哼，那是因为他没见过真正的强者……”   

    “他不是在天球作威作福吗，怎么跑到天妖星来了？”

    

    一双双眼睛全部向苏天望去，苏天在天球就是一个传说一样的男人，他的那些辉煌事迹和惊天壮举，他们都听了不下千遍。

    

    忽然间，有一些缥缈派弟子心中又开始暗喜起来，他们听过苏天的诸多传说，知道他缔造过很多传奇，眼下，他们都已陷入困境，苏天的到来，或许对当下极其不利的形势有所改观……   

    但也有许多弟子，惊讶之后，随即又露出不屑表情。

    

    “不错，本帝就是来装逼的。”

    众目睽睽之下，苏天又认真的点了点头。

    

    “……”   

    本来有些暗喜的缥缈派弟子，又有一种想拔剑的冲动。

    

    “噗。”

    

    有几个女弟子不知怎么却是掩口一笑，忽然觉得，这神龙大帝怎么好可爱呢……   

    一看提起自己的名字，那些缥缈派弟子全部知道，苏天更是肯定，这些飘渺城的人，就是天球上那神秘的缥缈仙岛的人。

    

    ……   

    镜面大地上的这座无门之城里面，其实是一个大型的可移动时空传送通道，传送通道的这一头，叫做飘渺城，另一头所连接的地方，就是天球上的缥缈仙岛。

    

    妖族一旦占领这里，就能成千上万的从传送通道进入天球，大肆侵略天球，把天球变成第二颗天妖星。

    

    天球，其实并不比天妖星低级。

    

    苏天之所以如此认为，那是因为天球上真正的强者，他从未见到过。

    

    数万年前，一个叫做缥缈仙尊的强者，为了阻止妖族入侵天球，建立了缥缈派。

    为了守护天球，防止天妖星上的妖族进入天球，无数岁月里，天球上真正天资惊人天赋极高的天才，都已被缥缈派秘密带走。

    

    之所以，在天球上出现这样的传说：缥缈仙岛，在天球上是一个无比神秘的存在，隐于世外，不参与争霸，但其门中弟子随便一个现世于江湖，都是世间罕见的惊才绝逸之辈。

    缥缈仙岛，神秘莫测，没有人知道具体在哪里，在天球上就像是一个传说。

    只有一些大热闹的场合，缥缈仙岛的人偶尔会出现，寻觅人才……   

    就比如说苏天选帝妃那一场盛举，花千骨出现，起初还邀他加入缥缈仙岛。

    

    缥缈派守护这个传送大阵已数万年之久……   

    ……   

    谁不知神龙大帝狂炸天，既然是他，所有人都觉得不奇怪了。

    

    很快，城墙上的缥缈派弟子，有一半对苏天的态度都改变了，纷纷露出喜色。

    

    不过这一半，基本上都是女的……   

    “原来不是敌人，是朋友。”

    

    “妖族正要大举进攻这里，有你的加入，我们又多了一份力量。”

    

    有几个缥缈派女弟子当即从城墙上白衣飘飘仙气飘飘的飞了下来，前来迎接苏天。

    

    显然，这几个女弟子是苏天的粉丝，迷妹。

    

    “神龙大帝，欢迎你。”

    

    其中一个女弟子对着那城墙一扫，墙壁上顿时出现一道光门。

    但并不是真正的门，而是一个能直接穿墙而过的传送门，显然这座城池无门，里面是一个大阵。

    

    苏天傲慢的点了点头：“嗯，带本帝去看看里面是什么情况。”

    准备走向那传送门。

    

    “神龙大帝，呵。”

    

    就这时，一个男人的极其轻蔑和不屑的冷笑声响起：“多年以来，若非我飘渺派守住这连接天妖星和天球的传送通道，天球早已万妖肆虐，哪有什么神龙大帝神蛇大帝耀武扬威的份儿。”

    

    苏天脚步一停。

    

    抬头瞧了一眼，只见尚且傲然站立在城墙上的缥缈派男弟子们，一个个表情傲慢，淡淡的看着他，其中有一些甚至带着阴冷。

    

    

