    叶修赶到机场附近的时候，被眼前的景象震撼到了。

    好家伙！

    机场周围方圆十里内的道路，全堵车了，一眼看去，人山人海！

    交通完全瘫痪了！

    叶修是真没想到自己在国内这么受欢迎。

    真是邪了门了！

    黄泉这个名字代表的是死亡，在国外，如果有小孩哭，大人只要说黄泉来了，小孩妥妥的吓的再也不敢哭了。

    怎么到了国内，黄泉就变成明星了呢？

    这时叶修忽然在想，要是让国人知道黄泉就是叶修，不知道国人会怎么想。

    来到机场门口附近！

    叶修混在人群里，等待盗版黄泉出现。

    就在这时，叶修感觉有人在戳他的后腰。

    回头一看，身后是一个戴着鸭舌帽、黑色墨镜、黑色口罩、全身焐的严严实实的女人。

    不禁失笑：“你怎么也来凑热闹？”

    “你这都能认出我？”女人很是惊讶。

    “我记得你的气息。”叶修说道。

    这个女人，正是华夏八大护国战神之一，负责镇守东境的‘青鸾’。

    “谁吃饱了撑的作死，敢冒充你？”青鸾小声问道。

    “我也想知道。”叶修说道。

    “需不需要我出面搞定他？”青鸾问道。

    “不用！”叶修摇头：“你让人把机场出口附近的人群疏散一下，以防万一。”

    “好！”

    青鸾明白叶修的意思，出口这里聚集了这么多人，如果盗版黄泉有什么阴谋，那绝对是一死一大片呀！

    青鸾出手，维持秩序的效率就快多了。

    很快，聚集在机场出口的人群，全都被警戒线拦在了二十米开外。

    “叶大哥！”

    明月挤到叶修身边，俏皮的叫了一声。

    满脸微笑，好像她和叶修从来没有摊牌似的。

    不过憔悴的俏脸、发黑的眼圈、说明她一夜没睡。

    “和尸体睡在一张床上的感觉怎么样？”叶修问道。

    “你……”

    提到这个，明月的脸色当时就白了。

    她和明家人全都处在等死的煎熬之中，本来心态就崩了。

    结果昨晚她回到家，准备睡觉的时候，却发现床上横七竖八的扔着六具尸体，正是刑海青派去抓秦卿的那些人。

    当时就把她吓的够呛，全家合力用了一夜的时间，才把尸体处理掉。

    “叶大哥，你说我要是努力一下，能不能说动黄泉杀了你？”

    明月微笑着问道，既然她已经在等死了，就不怕再对叶修做点什么。

    “加油！”叶修鼓励道。

    “你以为我做不到吗？”

    明月冷笑起来，她已经决定了，就算陪睡，就算给黄泉做狗，她也要和黄泉扯上关系。

    黄泉要是出手了，那叶修妥妥的没有活路。

    “祝你心想事成！”叶修微笑道。

    就在这时，人群骚动了起来！

    叶修和明月赶紧看向机场出口。

    只见一个身着黑色斗篷，脸上带着白色厉鬼面具，手里拿着一把弯刀的神秘人，从机场里走了出来。

    我去！

    叶修眼睛一瞪！

    这盗版货考斯普雷的太逼真了，而且，居然连战魂刀也仿造了一把。

    太专业了！

    “黄泉我爱你。”

    明月忽然嗷一嗓子，把旁边的叶修吓了一跳。

    紧接着，周围的人群也跟着大喊了起来，好家伙，简直跟狂热的追星脑残粉一样。

    “你们都是来迎接我的吗？”

    盗版黄泉站在出口位置，环视周围的人群，诞生问道。

    “是！”

    所有人齐声大喊。

    “没想到我在国内这么受欢迎。”

    盗版黄泉的笑声从面具里传出来，朗声道：

    “我此次回国，打算金盆洗手定居魔都，从此以后天下再无黄泉……”

    叶修也是醉了，这货是什么牌子的塑料袋，挺能装啊！

    然而黄泉此话却让人群沸腾起来！

    “黄泉，能摘下面具让我们看看你的真面目吗？”

    “黄泉我爱你，你是华夏全国人民的恩人和偶像。”

    “黄泉我是你的铁粉，能给我签个名吗？”

    人声鼎沸！

    盗版黄泉举起手。

    沸腾之声顿时戛然而止。

    “我既然打算金盆洗手，定居魔都，就没必要隐藏身份和真实面目了。”

    盗版黄泉朗声道：

    “所以，大家想看我的真面目，我就满足大家这个好奇心。”

    哗！

    人群炸了！

    作为全球最神秘的战神；

    作为屠神专业户；

    作为血洗战神榜的弯刀屠夫；

    全球所有人都想一窥黄泉真容，却无人能做到。

    然而现在！

    机场外的人群却发现自己如此荣幸，居然能亲眼目睹黄泉的真容。

    一时间人群寂静下来！

    静的落针可闻！

    所有人的眼睛一眨不眨的盯着盗版黄泉脸上的厉鬼面具。

    “大家请看！”

    盗版黄泉朗声说了一句，缓缓的摘下了面具，露出了一张四五十岁模样，粗犷豪放的大饼脸。

    我去！

    叶修差点吐了！

    就这丑逼样，居然敢冒充她。

    简直败坏他的名声！

    然而人群却不这么认为。

    “黄泉你太帅了。”

    “好有男人味啊。”

    “我就喜欢黄泉这样的大叔。”

    叶修惊了，国内的女孩都这么重口味吗？

    啪！

    就在这时，一块石子扔在了盗版黄泉的脸上。

    “你这是干嘛？”

    叶修震惊的问明月。

    他清晰的看到了，就是明月拿石子扔盗版黄泉的。

    明月笑了笑没有回答！

    而人群却因为盗版黄泉被攻击，陷入了死一般寂静。

    所有人都被吓出了一身冷汗！

    虽然黄泉救了护国战神，是华夏的恩人，可黄泉的真实身份是弯刀屠夫啊。

    居然有人敢当众拿石子扔黄泉。

    这简直就是打黄泉的脸，羞辱黄泉！

    这要是黄泉被激怒了，搞不好会大开杀戒啊！

    “什么人如此大胆，竟敢暗算偷袭我？”

    盗版黄泉愤怒道，左脸被石子扔出了一个大包。

    “是他！”

    明月忽然指着叶修大喊。

    哗！

    周围的人纷纷闻声看去。

    全都怒了！

    “你特么有病啊，黄泉救了护国战神，是我们的恩人，你居然敢偷袭他。”

    “起开，都起开，我要替黄泉教训这个不识好歹的混蛋。”

    “麻辣隔壁的，敢暗算我的偶像，我特么弄死你。”

    群情激奋！

    所有人都在大骂叶修。

