
　　管事的连忙点头：“是，正在磨制铁芯，实验员吴业说想试试钢芯的穿透效果是不是更好，所以又磨制了一百枚钢芯，打算都弄好在开模。”

　　“要抓紧时间实验，前线的战士还等着武器杀敌呢！这次就不罚你了，你去安抚好三个炮手的家属，妥善安置知道么？”

　　管事的连忙跪地：“谢太子殿下仁慈。奴婢感激涕零。万死不能报……”

　　朱慈烺摆摆手：“少拍点马屁，干点实事，走了！”

　　等朱慈烺坐上马车，心里松了一口气，一切似乎都向着好的方向发展，能不能把这次回光返照变成真正的复兴之机就看自己布置的能不能实现了。

　　回到东宫，终于清闲下来，朱慈烺拿着山西送来的奏报，疫区已经控制封锁，往陕西河南方向也派出了观察员，密切关注着两地的情况。

　　百姓对于皇仁堂的到来也非常配合，当地招募的护兵也都尽职尽责，通过喷洒石灰粉，灭鼠，督促疫区人员洗澡灭跳蚤等举动，疫情蔓延势头果真被遏制，现在每天新发现的病例都在减少。

　　医治瘟疫的药虽然没有研制出来，但也取得了很大的进展，死亡率大幅度降低，已经不到原来的三分之一，医治好的人也没有在犯病的症状。

　　朱慈烺松了一口气，大幅度的降低了死亡率，这个疫病又是可防可控的，那么即使以后再次爆发，也不会手忙脚乱。

　　红薯也种下去了，玉米土豆也准备种第二季。明年春天三种作物的种植就足够山西地区种植。

　　周遇吉写信来说，曹文诏已经北上了，在大同府周遇吉去拜访了他，跟他表示了太子殿下愿意给他提供力所能及的帮助，还给他太子送的礼物，一架望远镜。

　　曹文诏对此也非常感谢，其实朱慈烺能帮忙的也不多，只能提供一些粮草。

　　曹文诏汇合了满冲已经去了草原，周遇吉告诉他朱慈烺将会在大同为他准备十万人的粮草，等着他随时来取，不论能招揽多少人，都希望曹将军凯旋而归。

　　朱慈烺敲着桌子，既然曹文诏已经到了大同，那曹变蛟是不是也快来了？

　　正想着呢外边太监进来：“殿下，有一位叫曹变蛟的将军求见。”

　　朱慈烺哈哈一笑：“这姓曹的就是不经念叨。说曹操，曹操就到了。宣进来吧。”

　　不一会一个顶盔贯甲的青年将军大步走进来：“臣曹变蛟参见殿下，请恕臣着甲不能全礼。”

　　朱慈烺点点头：“曹将军请起。”

　　曹变蛟站起来说道：“臣带叔父向太子殿下问好。”

　　“嗯，小曹将军来此何事？”

　　曹变蛟嘿嘿一笑：“这不是太子殿下照顾俺们叔侄，俺们心存感激，对了俺叔让俺带来虎皮一张，貂皮十张，鹿茸五架，鹿角十付，还有明珠十颗，珍珠一斛，白银五千两，金沙一百两，还有……。”

　　朱慈烺哈哈一笑：“这礼可是够重的！行吧，心意我手下了，等你到了开平那边，我会照顾你的。”

　　曹变蛟也爽朗的一笑：“陛下让俺听殿下的安排，帮殿下处理好那边的难民安置问题。殿下有事经管吩咐俺就是。俺一定给您办的漂漂亮亮的。”

　　朱慈烺嗯了一声：“行吧，你这次带来多少人的家丁啊？”

　　曹变蛟愣了一下：“啊？臣带了五十多个家丁。”

　　朱慈烺呵呵一笑：“孤知道，大明武将爱养家丁，关键时刻能冲锋陷阵，但是这次去开平那边，孤王不许你在增加一个家丁，所有士卒都一视同仁，即使训练精兵那也是皇家出钱，训练的是皇家的家丁！”

　　曹变蛟摸摸头：“殿下，这兵怎么练，您说了算就是，您说不让招家丁，俺就不招。”

　　朱慈烺点点头转身去书架取了步兵操典：“这个是孤王编写的步兵操典，你参照防疫军例，在永平练一万新军，所有武器装备后勤补给，都由孤给你提供。”ŴŴŴ.23sk.com

　　曹变蛟惊讶的看着朱慈烺：“这么多？我手里没有人啊……”

　　朱慈烺解释道：“你这支部队，第一是为了防备开平附近的乱民。第二是防止蓟州山海关方向的建奴扣关。第三是防止开平地区海面可能出现的海盗袭扰，第四是为了随时支援京城和天津卫的保卫工作。所以一万人只是一期的人数，后边还会有增加。至于人手，我已经帮你请了旨，这支部队参照勇士营例，从京师附近及蓟州山海关等边关抽调精兵两千，再从开平本地招精壮难民八千组成。我会让锦衣卫跟你一起在京营十二卫挑人，到时你可要擦亮眼睛。”

　　曹变蛟拍拍胸脯：“殿下放心，咱选兵肯定没有问题，这小兵经我这眼睛一扫，我就能知道他是好兵还是孬兵。”

　　可是当曹变蛟接过朱慈烺递上来的步兵操典之后，就牙疼了：“咋这么多字，俺看的头疼，殿下这练兵非得按照这上面的练么？”

　　朱慈烺点点头：“是的！这个步兵操典上的每一项要求孤都会不定期派人查验，你可以根据需要训练别的，但是操典上的每一项东西都要按质按量的完成。”

　　曹变蛟苦着脸：“臣遵命！”

　　朱慈烺看他的表情摇摇头：“孤王已经派去了监军太监陈玄，等你跟他汇合之后，他会教你怎么做这些，那边还有东厂和锦衣卫的人协助你，你们要密切配合，把差事办好。”

　　陈玄就是小玄子，最近把船厂的事情安排妥当朱慈烺并没有急着让他回来，以后京城天津还有开平那将是朱慈烺重要的基地，所以那边需要有个人看着，小玄子虽然贪吃，但是忠心还是经得起考验的，他是金银财宝一律不爱，就喜欢吃！

　　这种纯粹的人，朱慈烺最喜欢了，现在曹变蛟到了，小玄子也该出发了，正好接手开平那边开矿的活，现在矿厂那边已经到了征收阶段，他去了正好替朱慈烺盯着。

　　曹变蛟走了，朱慈烺算了一下，他这边正好比防疫军那边晚一个半月到两个月，无论是经济还是武器生产都能错开，这支军队是用来填补勇士营追缴流寇京师附近防御空虚的，今年建奴打败了林丹汗，整个漠南任其驰骋，以后扣关都成了常态，不赶紧训练一支精兵等建奴扣关崇祯又该着急从剿流寇前线调兵了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第四十六章曹变蛟免费阅读。https://xs.23sk.com 