    “每年都会失踪？”边上商人听了一惊。

    张民愿抚须说道：“本官在这里多年，确实年年会接到那地段有人失踪的事，可其它地方也有人失踪，所以没放在心上，只是派人去找寻。可惜，费劲了人力物力，依旧一无所获。”

    “刘公子，你会道法，若是我父母真的出事，你能否招鬼，询问他们到底出了什么事？”于老板说着说着，眼睛就红了起来：“刘公子，身为人子，连父母的尸首都找不到，这让我如何面对列祖列宗？还请一定要帮忙。”

    陈安林道：“这样吧，待会吃好了饭，我陪你去那土地神庙看看。”

    “好，多谢刘公子。”

    “刘公子，你是不是觉得那土地神庙有问题？”

    陈安林沉吟了一下，想起了在倩女幽魂副本中，听知秋一叶说过的话。

    当时跟着知秋一叶学习道法的时候，知秋一叶还说了很多关于鬼物的事。

    其中有一种邪物，就和荒庙有关。

    这世上有很多荒庙，早期的时候，也许受人供奉，可随着时间推移，庙的原主人可能早已经离开。

    这时候，山里的一些精怪可能就会鸠占鹊巢，冒充一些神灵，接受普通人的供奉。

    这类精怪做事全凭自己喜好来做。

    觉得你顺眼，那就帮你一把，然后让人觉得真的是神仙显灵。

    若是看你不顺眼，故意整你，运气不好的话，可是真的会杀人。

    根据知秋一叶的说法，不过这类精怪是什么样，基本上都会杀人，因为修行一途，想要速度快的话，就需要人的精血。

    这一点是改变不了的。

    好在，这类精怪为了隐藏自己，一般不会杀很多人，并且就是杀，也只杀一些祭拜他的人。

    因为只有这类人，才好欺骗，杀起来容易。

    所以知秋一叶说了，在荒山，遇到荒庙不要祭拜，直接无视也许好点。

    于是，陈安林把自己的想法说了一下。

    最后道：“这种荒庙，无缘无故的出行一个老人，老人死了又来一个徒儿，摆明有问题。”

    于老板一听，默默点头：“我就说，那时候我过去询问，那个小徒弟还一脸不耐烦的样子，难不成我父母真的被他给害了。”

    “现在下结论还为时尚早，到时候过去看看便是。”

    ……

    由于待会要办事，这些人也不喝酒了。

    吃的差不多了，陈安林背起古琴，随于老板前往土地神庙。

    原本为了安全起见，薛义提议带一对人马过去，有什么事也有个照应。

    不过被陈安林直接拒绝。

    理由很简单，若是没问题，那带人过去也没用。

    若是有问题，这些普通人起不到什么作用，反而是累赘。

    故此，薛义只能作罢。

    临走的时候，张蓉找了过来，说母亲想要看看古琴，因为古琴是在她小的时候就跟着她了。

    虽然张民愿给她购置了新的，但用着还是不舒服。

    “我要去，我要去。”

    未等陈安林回话，琴魔就激动的嚷道。

    “行行，让你去。”

    陈安林无奈，跟着张蓉一起走。

    其余人就在门口等候。

    “刘公子，待会真的不需要薛捕头跟随吗？我觉得有个照应也是好的。”

    走在路上，张蓉担心说道。

    “不用，人太多，只会打草惊蛇。”

    “那好吧，一定要小心。”

    “嗯。”

    来到张夫人住居，现在看她的样子，精神头好了许多，脸上有了血色。

    在张夫人身边还有一个年轻人，是张民愿的儿子。

    看到张蓉和陈安林过来，张夫人露出了欣慰笑容，连忙让儿子给陈安林搬座位。

    “不必了夫人，我站会就好，张小姐说你要看看这古琴，我就拿来了。”

    陈安林将古琴放在桌上。

    张夫人抚摸着这古琴，长叹了一口气：“当年我四岁时候，我父亲为了逗我开心，给我买来了这台古琴，那时候我很是喜欢，甚至与她同睡。”

    “我嫁入张家，那时候夫君一贫如洗，只是个穷秀才，我娘家都反对，没办法，我只能偷偷出来，因此嫁入张家的时候，只有这一台古琴是我嫁妆。”

    “时间一晃，这么久了，依旧是她陪着我，真的舍不得让她离开。”

    张夫人说着说着，眼泪止不住的开始流下来。

    而古琴，仿佛听得懂似的，在陈安林耳边居然也哭了。

    “张蓉，张虎，你们出去。”

    张夫人忽然说道。

    “哦。”

    两个孩子走了出去，顺手关门。

    “张夫人，你这是…………”

    陈安林有些奇怪，怎么让他单独留在这？

    张夫人说道：“刘公子，这古琴是不是妖？”

    陈安林愣然，张夫人知道了。

    看到陈安林不说话，张夫人颔首道：“果然……”

    “你不怕么？”

    “不，在很早的时候，我就感觉这古琴通人性，在我遇到不开心事情的时候，总会有一个女孩子在我的睡梦中出现，开解我，哄我，还给我听很好听的音律，那时候我就猜测，古琴可能通人性。”

    陈安林点头：“不错。”

    “你没有伤害她吧？”

    “没有，只是让她跟着我，防止她做不好的事。”

    “嗯，谢谢你照顾她，琴，你留在刘公子身边，也许更好。”

    “呜呜呜…………”琴魔直接哭了，当然，只有陈安林一个人听到。

    聊了片刻，陈安林起身告辞。

    出来后，琴魔依旧依依不舍。

    可没办法，之前她没闹出事，张家人也许不会对她怎么样，可是出了那件事之后，肯定会有人害怕。

    所以这张家是待不了了。

    “哭什么，有空我会带你回来的。”陈安林安慰。

    “好想不离开啊，要我说，我看张蓉对你挺有意思的，你娶了她吧，这样我也能留下来了，岂不是很好。”

    陈安林白眼一翻说道：“你这个琴魔平日里都想些什么，这也能被你想得出。”

    “我说的是真的啊，我看得出，张蓉这小姑娘喜欢你，想想也是，那天你在危机关头救了她，小姑娘嘛，都喜欢英雄。”

    “我都已经有老婆了。”

    “你那个厉鬼老婆就别提了，凶巴巴的。”

    “你咋知道？”

    琴魔道：“当然知道，整天大晚上的在你窗口转悠，吓唬谁呢。”

    “你怎么没和我提过？”

    “你两口子的事，我说来干嘛，背后说人闲话可不是我的性格。”

    陈安林问道：“你说，我那老婆为什么会变成这样？”

    “不清楚，按理来说，人死的时间不久，根本不可能变成厉鬼，除非…………”

    “除非什么？”

    “要么有什么机缘，要么人为！”

    陈安林问道：“那为什么不理睬我？我都娶她进来这么久了，大晚上的一直在窗外算什么事？”

    “也是有两个可能。要么不好意思，要么因为某种原因，比如她想杀你，但又不舍得杀你。”

    “不舍得杀我……”

    琴魔这只妖比较实在，说道：“说来也怪，认识你之后，总感觉你人不错。”

    陈安林当然知道，这是因为自己‘蛇夫’这个称号的作用。

    他开玩笑道：“这说明你有眼光。”

    走了几步，张蓉怯生生的走了过来：“刘公子，我好像听到你在说话，和谁说话啊？”

    陈安林实话实说：“和这个古琴，她挺舍不得你们的。”

    张蓉不疑有他，微微点头道：“其实我也舍不得，有空带她来看看吧。”

    “嗯，好的。”

    “对了，这次去那个土地神庙，你一定要小心啊，事情办完了，那个……有空可以来看看我，我等你，就这样……我先走了。”

    张蓉羞红着脸，扭头直接离开了。

    陈安林愣住，‘这算表白吗？’

    琴魔感慨：“小姐春心泛滥了。”

    “琴魔，春心泛滥这个词不是这么用的。”陈安林提醒。

    “不是吗？那怎么解释，小姐想开了？”

    “你不对劲……”

    陈安林无语：“你这些平时都哪里学的，乱七八糟的，幸好你是妖，你要是女孩子的话，会被人说闲话的。”

    琴魔好奇道：“我没有瞎说啊。”

    “不是，你哪里学到的啊？”

    “平时我一个人待在书房里无聊，就会翻阅一些书籍，书上学到的。”

    “原来如此。”陈安林感慨，想不到啊，好好的一个琴魔，学了这么多乱七八糟的东西。

    出门后，商人于老板等候多时。

    ……………………

    除此之外，还有他的一些随从。

    陈安林进入马车，一行人开始上路。

    大约两个多时辰的光景，经过一片山路，终于进入一片密林。

    这古代，城市和乡镇周围的密林就是多，野兽更多，甚至还出现了野兽泛滥的情况。

    就比如猛虎群下山屠村，这种事是真的发生过的。

    但现在嘛，都成了濒危动物。

    “刘公子，就在前面了，知道那个庙的人的不多，但来的却不少，因此渐渐地，这地方踩出了一条路。”

    陈安林看了看面前的林荫小道，微微颔首，初略看去，很正常，林子里鸟语花香，一片祥和。

    随即跟着于老板继续走着，终于看到了一座破旧屋子。

    陈安林乐了，这哪里是什么庙宇，分明就是普通人家的屋子。

    因为太小了。

    屋子门口种了不少乱七八糟的树，这些树全都被青藤爬满。

    而在这些树的中间，立着不少菩萨雕塑，全都被青藤盖住，要不是走得近，根本发现不了这些菩萨雕塑。

    屋子虽然不大，但里面一直有阵阵香火味道传出，看起来还挺有这么一回事的。

    “这些泥菩萨都被青藤盖住了，怎么也不收拾一下？”陈安林指着那边问道。

    于老板正欲说话，却看到屋内走出一个穿着青色长衫，年龄大约二十出头的青年。

    “扯下的话，这些青藤都会死。青藤虽然不说话，但其实也是活物，菩萨都是好心肠，不会容许我乱杀。”青年缓缓走来，含笑点头：“于施主，你又来了，不知两位令尊有没有找到？”

    于老板唉声叹气摇头，“此次过来，我是想带人再找找。”

    “哎，怎么还没找到，有什么需要帮助的，一定要和我说。”

    “一定一定。”

    在他们说话的时候，陈安林看着这四周。

    野庙上空有一团烟雾，这些都是香燃烧后聚集而成。

    这么多的烟雾，也让这四周充满了香味。

    ‘没有妖气。’陈安林沉吟，有些奇怪。

    “是啊，没有妖气。”背后的琴魔说道。

    “你的这个古琴挺不错。”这时候，青年走了过来，含笑道：“自我介绍一下，我叫清原，我师父给我取的名。”

    他指了指屋内，对陈安林道：“想进去看看吗？”

    “好。”

    陈安林点点头，看的出，这个清原确实有几分本事，看出了他古琴上面的妖气。

    不过无所谓。

    陈安林进屋，一眼看到了里面的一尊菩萨雕像，被摆放在屋子靠墙正中央，前面的案桌上烟雾缭绕，不少香在燃烧着。

    “清原师父，你这里香火挺旺啊。”陈安林说道。

    “都是附近一些好人送来的，有时候我帮他们处理了一些烦心事，他们以此道谢。”

    陈安林点点头，故意放慢脚步，在屋内走着。

    屋子后面应该就是他的住处了。

    说真的，这地方一点妖味都没，陈安林一度感觉是不是误会这个人了。

    清原始终跟在陈安林的身后，看着他背后的古琴，眼睛微微一眯。

    随即，他眼珠子以诡异的速度迅速转了转，在两秒之内，他眼珠子居然一下子转了三十多下。

    而后他露出了笑容：“诸位随意看着，我去为大家准备点茶水，我这里的蘑菇茶很好喝的，稍等。”

    他朝后面走去，于老板走过来轻语问道：“刘公子，怎么样？这里有没有问题？”

    “暂时没看出来，不过一个人无缘无故的在这荒山野岭，尤其还这么年轻，肯定有问题。”

    “也许人家真的是潜心修道。”由于都说这个清原很神，所以于老板对他还是挺信任的。

    陈安林摇了摇头，也没说什么，因为说再多也没用，现在需要的是证据。

    在他们说话的时候，清原来到里屋，紧接着走出了屋子，来到后院。

    这后院连接密林，场地极大，种植了不少不知名树木。

    而在密林之中，仔细看的话能够看到一朵朵形态各异的蘑菇。

    蘑菇太多了，有五颜六色的，有体型巨大的，也有小巧玲珑的，各式各样的蘑菇都有。

    清原走到一堆小巧玲珑的蘑菇堆边上，这些蘑菇全都是金灿灿的黄色，女孩子看到一定非常喜欢。

    不过仔细看的话，泥土的下方处，竟然隐隐约约的能够看到一条白花花的人腿。

    人腿上面长满了细密的脓包，而这些蘑菇就是从这些脓包里面长出。

    “呃…………”

    这时候，人腿的主人发出沙哑的声音，一只手臂似乎在泥土之中蠕动着，仔细看的话，能够看到一个人头，在泥土中挣扎。

    这个人头和他的大腿一样，脸色密密麻麻布满了脓包，金灿灿的蘑菇长在他的脸上，要是不仔细辨认，可能都看不清人脸。

    可能因为太过痛苦，泥土里的人发出了痛苦的哀嚎。

    他居然还没死透。

    清原仿佛没看到这些浑身长满脓包的人，而是迷醉的抚摸着这些蘑菇。

    “孩子们，我来看你们了，有几个人比较麻烦，让人讨厌，待会就用你们招待他们吧。”

    “不用担心，以后你们就从他们身上长出来，长得漂漂亮亮的……”

    仿佛是在应承清原的话，场地上的蘑菇群都兴奋的摇晃起来。

    场面惊悚。

    但清原看的无比兴奋。

    他小心翼翼的摘下20株小蘑菇，刚刚回头，却是眉头一皱。

    他感受到空气的温度忽然降了下来，就仿佛有什么阴暗的东西笼罩了自己。

    “怎么回事？”

    他掐指计算，脸色微变，因为他算出，自己今日有大危。

    他活了上百年，这次大危若是过去，必能一飞冲天，成为真正受人供奉的神灵。

    可若是不能过去……那麻烦就大了。

    “这个危机，估计就来自于那个叫刘公子的家伙。”

    清原回忆着刚刚陈安林的容貌，感觉此子不简单。

    更何况，那台古琴也让他感觉不同寻常。

    “吃了我的蘑菇，我要你们都死！”

    随后回到屋内。

    ……………………

    清原不知道的是，陈安林凝聚出的杀气一直跟着他。

    为了不打草惊蛇，杀气离得不远，而后跟着他来到了饲养蘑菇的地方。

    “原来如此。”

    陈安林了然，虽然不明白这些蘑菇的作用，但用人体做养皿种植，想来不是什么好东西了。

    “诸位，久等了。”

    清原端着蘑菇走出，众人一眼便喜欢上了这些蘑菇，因为实在太好看了。

    “这蘑菇长得不错，很好看。”于老板说道。

    “这是我种的黄头菇，切开之后，内部有甜蜜香味，用它泡的茶有提神养气功效，大家尝一下吧，很好喝。”

    说着，他切开一个黄头菇，顿时，一股浓郁的香味飘出。。

