    小蛇悄无声息的爬到王小二的手心里，王小二随手拿出一株野山参递给小蛇，道：“如今，冯渊已不足为惧！接下来，就看白祝还有没有其他花招了！”

    王小二有些疲惫的捏了捏额角，林上卿说过，李童和白家有些关系。

    如今，白家失了冯渊这个得力的臂膀，想必会迅速攀附上李童这棵大树。

    若李童肯向白祝伸出援手，就算失去了冯渊，白祝也能再残喘些时日。

    至于李童……

    她的灯芯，不知道如何了。

    “冯渊和白久铭同时失踪，你是不是知道些什么？还是，他们俩的失踪，是你的造成的？”曾雪曼心思缜密，从王小二的这句话中，抓住了一些线索。

    “现在，我还什么都不能说。

    嫂子，这几天还得麻烦你关注一下你爷爷那边的动静，无论发现任何问题，都要第一时间告知我。”

    曾雪曼颔首道：“你放心，我会留意爷爷那边的动静的。”

    就在此时，曾雪曼的电话响了起来。

    “喂？”曾雪曼接通电话。“什么？爷爷昏迷了？昏迷多久了？好！我知道了，我马上过去！”

    挂断电话，曾雪曼焦急的开口，“我爷爷突然昏迷了，我得去看看！”

    “我跟你一起去！”王小二马上表态。

    曾雪曼没有说什么，忙在前方岔路口掉头，直奔青水河北岸的青水公馆。

    曾雪曼盯着王小二凝重的脸色，问：“怎么样？我爷爷到底怎么了？”

    王小二摇了摇头，说：“这里只有他的身体，没有魂魄。”

    曾雪曼闻言凝眉，“你说我爷爷的魂丢了？”

    王小二点头，道：“是的，他的魂现在不在身体里。”王小二的目光快速的在地板上扫过，“找一个酒壶，倒扣在有水的盘子里，盘子放在曾总的头上。黄纸撕成条，三条黄纸叠放在酒壶底，黄纸条上压上这个。”

    王小二从纳戒里取出一个顶针，塞到曾雪曼的手里。

    “依次将黄纸条的顶端点燃，点燃第一根黄纸条的时候开始念诵：酒壶神，帮老人收收魂。念七遍。”

    说完后，王小二迅速转身走出了房间。

    曾雪曼没想到喊魂这件事竟然落在了她的手上，“你要去哪？”曾雪曼对着已经空了的门口大喊。

    曾雪曼掂了掂手里沉甸甸的戒指，硬着头皮道：“好吧！我来！我可以！”

    随即，她向站在一旁的保姆吩咐道：“去给我找个酒壶，一个盘子，盘子里放些水，还有黄纸！”

    保姆匆忙离开，曾雪曼看着躺在床上安静的老人，才发现，他已经如此苍老。

    此时，他像是陷入了深深的沉睡，合上的眼睛掩盖住了凌厉了目光，让他看上去和蔼了很多。

    小时候每天围绕在他身边的那些快乐时光，仿佛就在昨天。

    曾雪曼抹了一把眼泪，倔强的将视线转向门口，“你不是玉石大王吗！玉石大王怎么可能会轻易倒下！

    如果你再不醒，我就带着爸爸永远的远离你！”

    出了门的王小二，跟着一串黑色的脚印，一直走到了院子里一颗大榕树下，黑色脚印在树下消失了。

    这棵榕树比西坎疗养院里的那棵榕树还要粗壮高大，站在树下，仿佛能听见树魂的喃喃低语。

    王小二将掌心按在粗壮的树干上，顷刻间，树下的一切便呈现在王小二的脑海中。

    王小二有些惊诧的松开手，忙转身往回跑。

    曾雪曼盯着逐渐燃尽的黄纸条，刚把手里的打火机放下，王小二就急匆匆的从门外走了进来。

    走进门的王小二并没有看曾雪曼，而是直接走进了里间的小书房。

    曾雪曼毫不犹豫的跟了上去，问：“小二，你是不是发现什么了？”

    王小二在书架上转动一只红铜雄狮，一道窄门自从打开。

    “跟我来！”王小二说着，走进书架上的窄门。

    这个小书房曾雪曼小的时候经常来玩，可从来没有发现在书架上还有一道隐藏的窄门。

    连她都不知道的事，王小二又是如何发现的！

    带着疑惑，曾雪曼忙跟了上去。

    窄门之内是一个更加狭小的空间，粗糙的黑色墙壁上悬挂着一张黑白照片。照片之下的红色长条桌上摆着四个黑碗，碗中装满了白色的米。

    王小二弯腰在红色长条桌下摸索了一会，推开了一块木板，木板之下，是一条向下的幽深通道。

    “这是我姑姑的照片。”曾雪曼看着照片里黑白人影的浅笑，喃喃的说。

    王小二已经走进狭窄的通道，他的声音从通道里传出，“她就在这下面。”狭窄的通道，让他的声音听起来有些沉闷。

    曾雪曼下意识的捂住了嘴，也忙跟着走了下去。

    “这条路一直通到院子里的那棵大榕树下。”王小二继续向前走着，对跟在身后的曾雪曼说。

    “我姑姑在那棵大榕树的下面？”曾雪曼问。

    “是的，我刚刚已经看清楚了。”王小二再次打开立于通道中间的黑色窄门，跨过窄门有两尊雕像，立于窄门两侧。

    王小二被雕像上过于鲜艳的颜色吓了一跳，扫了一眼又继续向前。

    曾雪曼跨过窄门后也开始战战兢兢，因为那两尊雕像一个怒目圆睁，一个眉毛倒立，表情十分骇人。

    再向前，雕像一个接一个的出现，它们的色彩各不相同，表情、形态也完全不一样。

    但是有一点，他们是相同的，他们都是鬼的形态。

    与一个个鬼雕像擦身而过后，狭窄的通道终于走到了尽头，一个黑色的木棺被停放在榕树巨大虬结的根系之间。

    黑色木棺竟然被榕树的根紧紧缠绕着，这种情况不禁让在场的两个人哑然。

    看着如鬼爪乱生的虬根，曾雪曼突然觉得那棵平日里觉得威风凛凛的榕树有些可怕。

    看似杂乱纠缠的根系，其实乱中有序。

    王小二上前，在繁乱的根系上快速的点了八下，纠结在一起的粗壮根系迅速分离，将黑色木棺稳稳的放在了地上。

    难怪曾凡去世多年都无法离开，还要被一直困在曾广海的身边。

    书房里的暗室内有供桌，这里又有八门困索镇的压制。她既不能走，又不得不听命于曾广海。

    王小二在心中无奈的感叹，亲生父女又如何，也不过如此。

    王小二抽出锈剑，再将锈剑插入棺材盖的缝隙之间，一拉一划之间将封棺的钉子斩断，棺材被启开，发出吱呀呀的叫声。

    王小二在棺材板的一端重重的推了一把，棺材板被推开一道缝隙。

    一股黑气从棺材里腾然升起，直朝着曾雪曼扑了过去。

    事情发生的太快，不过是眨眼之间的事。“嫂子！”王小二下意识的喊了一声，却来不及拦截住那股腾起的黑气，只能眼睁睁的看着那股黑气没入曾雪曼的体内。

    曾雪曼的身体被黑气巨大的冲击力冲的晃了晃，站稳后，她细眉倒立，用冷冰冰的声音道：“你是何人！竟敢擅闯我的洞府！”

    王小二一伸手将棺材盖合上，又将锈剑横在胸前。

    “别装了！我知道你不是曾凡！曾凡和曾广海应该都已经被你抓走了吧？李童？”

    曾雪曼面无表情的看了王小二一眼，“什么曾凡、李童，我不知道你在说什么！”

    王小二又道：“刚刚你故意化成曾凡的样子，不就是为了骗我下来吗！现在我来了！你又何必再装！”

    “我明明在这里居住多年，你又如何知道我不是曾凡？”

    “你为了抽取曾家人的元气，自然会留在这里！这棵大榕树，不就是你收取活人元气的有利工具吗！”

    王小二说着上前一步，“我猜想，你先是迷惑了曾广海，又利用他杀死了曾凡。曾凡死后，你在曾家巧设诡秘阵法，将曾家人的元气抽取后再转移到你的身上。

    不得不说，这个办法实在高明！

    比爬男人的床这种蠢办法要高明的多！”

    “我才不屑去爬什么男人的床，明明是你们这些臭男人想要占我的便宜！”曾雪曼款步向前，声音突然变的柔和了起来。“你不是一直对我念念不忘吗？只要你肯放下手中的剑，我就让你如愿！”

    王小二的声音却冰冷刺骨，他冷冷的道：“让我如愿？让我也像林上卿一样，被你当成孵化虫子的温床？别做梦了！

    就算你抓了曾广海和曾凡，他们俩也无法成为灯芯！没有旧灯芯的引导，他们都只不过是莲心之狱里的一个囚徒罢了！”

    曾雪曼闻言突然瞪大了眼睛，愤怒的道：“是你！这一切的始作俑者都是你！你毁了灯芯，是你毁了他！”

    王小二马上反驳，“是我毁了他？你错了！毁了他的人，明明是你啊！当你让他成为灯芯的那一刻，他就已经被你毁了！他为了你付出了一辈子，你呢？你将他培养出来，不过是为了利用他！让他心甘情愿的被利用！

    你才是最可怕的人！

    无论是曾经那个单纯的少女，还是如今的蛇蝎毒妇！”

