    “居然有结界？这地方怎么会有结界？”

    他有些傻眼，一只老鹰，难道还懂得布结界不成？他没听说过有这种能力的啊！

    然，在错愕之后想到了自己好歹也跟凤九学点怎么破结界的办法，于是乎，双手凝聚着体内的灵力气息，将灵力气流凝聚在手指之间，伴随着筑基修士的威压朝前一指。八一?中?文 Ｗ≥Ｗ≠Ｗ≤．≥８≤１＝Ｚ＝Ｗ．ＣＯＭ

    “破！”

    只见，一道灵力气息袭出，当撞击到那个结界时，却又被那结界吸收了，那一幕，就如同一滴水被溶入湖中一样，瞬间消失无踪，起不到半点波浪。

    “咦？怎么会这样？”

    他低喃着，疑惑而不解，在接二连三的试过之后，他有些没劲的回到草堆上坐着，一手也无意识的摸上了那颗老鹰蛋，手指在上面轻轻的敲了敲。

    “破不了啊！那怎么办？这小鹰也不知什么时候破壳出来，这是要让我当食物的意思啊！这种感觉真不好。”

    他在那里呢喃着，仿佛只有这样才能让紧张不安的心情得到缓解一般。想破结界，可那结界他破不了，逃不出去，百般无聊之下，他抱起那颗鹰蛋，心下在想着，这颗蛋要是带出去的话，送去拍卖也许能卖出个不凡的价格来。

    只是，这么大一颗蛋，要怎么带出去呢？又会不会什么时候就破壳而出了？

    “宁琅？”

    又过了一段时间，当听到凤九那熟悉的声音传来时，他不由的眼睛一亮，朝那声音之外看去。

    “凤九？凤九我在这里，我在这里。”他激动的喊着，站了起来看向那踏着飞羽而来的红色身影时，整颗心都激动起来。

    凤九看了周围一眼，注意到了那只趴在不远处石峰上的那老鹰的身影，见它趴在那里一动不动，这才上前来到宁琅所在的地方，一靠近，就现那里布了结界。

    “这里有结界，我试着破了，但是破不了，凤九，我出不去怎么办？”他有些担心的说着，怀中还抱着那颗鹰蛋。

    “你没事吧？有没受伤？”她上下打量了他一眼，目光掠过他怀中抱着的那颗蛋。

    宁琅摇了摇头：“我没受伤，不过，我受到了惊吓，现在腿还是软的。”

    听到这话，她无语的翻了个白眼：“行了，没受伤就好，你退后一点，我先破了这结界。”她示意着，让他后退。

    “这结界破不了，而且很奇怪，这里怎么会有结界？难道那只老鹰会布结界？”他疑惑的问着，心下想不明白。

    凤九解释着：“这不是一般的结界，这是神兽才有这个本事布下的神识结界，以神识为防护，破了这结界布下这结界的神兽也会在第一时间察觉。”

    说话间，她双手凝聚灵力气息，只见肉眼可见的灵力气息凝聚在她的手掌之上，她伸出手掌贴着那结界，缓缓的闭上了眼睛，释放出神识，唇微张，一个清缓的声音从口中传出。

    “破！”

    瞬间，灵力气流袭出，一道口子破开，往外荡开……