    ps：感谢安玉青童鞋的打赏，本月打赏加更活动正式结束咯，今天要更新十七章，小叶争取全部更出来！求订阅，求一切咯。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    第四局下半的激烈的攻防战也借此拉上了帷幕了，青道借由四棒的刘涌一炮轰开了帝东的守备，拿下了两分，趁势扩大了优势。

    而帝东也在死命挣扎，不给青道更多的扩大优势转化为胜势的机会。

    将攻击终结在了九棒荣纯的打席之上。

    随后的第五局和第六局，帝东的打线便进入到了疯狂抢分的状态当中，守备方面也刻意的收敛起来，全力守备的阵容和疯狂抢分的模式。

    也的确在这中盘之战中给青道一方带来了极大的压力。

    在守备的时候，没有一开始的攻击性的守备了，全部都是稳妥型的守备，在第六局再一次碰到四棒的刘涌的时候，哪怕是在垒上无人的情况，帝东高中的投捕仍旧是无条件的保送了刘涌了。

    针对每一个打者，帝东都选择了稳妥型的守备方式，反倒是牢牢的将守备愈的收紧起来，让作为攻击一方的青道的选手感到异常的难受起来。

    就这样，以着三比零的明显优势。

    比赛进入到了终盘战之中。

    在七局上半帝东的攻击里面，帝东高中的打线终究还是抓住了荣纯的球路了，在二出局之后，二三棒的连续安打，终于从泽村荣纯的手中扣下了一分来了。

    紧接其后的四棒乾宪刚的抓准了荣纯的卡特球，一击将球横扫了出去，形成了二人出局，二三垒有人的情况。

    而以此同时，在帝东板凳席里面，冈本一八监督的指示之下，帝东的五棒陡然改变之前纠缠的打击，球便挥棒，直接将荣纯和御幸用来诱导的变球轰了出去。

    如果不是右外野手白州健二郎眼疾手快的接杀了这一球，恐怕青道就要在这一局被直接追平比分了。

    饶是如此也将投手丘上的荣纯吓出了一身冷汗来了。

    事实也证明了，眼下的荣纯或者降谷都远远都没有成长到那种可以凭借自己一个人便压制一支名门强豪打线的地步。

    随后七局下半，向井太阳照旧以着自己不俗的投球和优秀的控球力，在被御幸敲出一击安打的同时，一垒封杀了降谷晓，三振了七棒前园。

    让八棒樋笠敲出了中外野的高飞球，接杀了樋笠昭二，青道的攻势再一次被遏制住了。

    在八局上半的时候，青道更换了场上的投手，中坚手刘涌转为左外野手，回到了自己的老本行，背号8号的东条秀明上场，充任中坚手。

    原本的左外野手降谷晓更换为投手。

    青道选手的更换，也预示着青道对帝东展开了最后的攻势了。

    其实在错失了七局上半的追平分差的那一刻的时候，帝东的监督冈本一八便微微的叹了一口气了，他知道在下一局的时候青道必然是会更换投手的。

    而且更换了投手之后的那位投手，恐怕在剩下的两局里面，帝东打线估计是要束手无策的。

    果不其然，在更换了投手之后，由王牌降谷上场，整整憋了七局的火气的王牌投手，降谷君，在陡一开局便火力十足。

    三者连续三振，战决的姿态完全的粉碎了帝东意图追逼的意图。

    随后的八局下半的时候，青道二出局，二垒有人的情况之下，三棒小凑春市的突然威的一击本垒打。

    直接再次拿下了两分打点，追加得分，将分差拉大到了四分的地步，彻底的破灭了帝东的那最后的一丝希望，粉碎了他们的斗志。

    之后的九局上半降谷晓轻松的收尾，哪怕是被敲出了一击安打，可三个出局数还是游刃有余的拿下了。

    这一场东东京和西东京名门之间的碰撞，最终还是以青道技高一筹，取得了最后的胜利。

    “敬礼！”

    “多谢指教！”

    秋季大赛，一回战，帝东高中Vs青道高中。

    五比一，青道高中战胜！

    “青道，青道，青道！”青道的应援席上不断出了欢呼的声响。

    “虽然比赛之前就有预计了，可真的没有想到作为甲子园的常客，被称为常胜军团的帝东高中居然只在青道手中拿下一分啊。”

    “青道的双投将来会变得越来越难对付啊，到那个时候，整个东京，不，全国都没有几个人可以从拥有这两个投手的青道中拿下分数来啊。”

    “不过，成长最快的还是那一位吧。”

    “嗯嗯，没有想到三年级一离开，他的存在感就是如此之强啊。”

    “已经彻底的变成队伍的支柱，可靠的存在了呢。”

    在比赛结束之后，观众席上的观众们都对着青道和帝东这一场比赛评头论足起来。

    其中最吸引人瞩目的还是身为四棒的刘涌。

    在这一场的比赛里面，上垒率高达可怕的十成。

    一次二垒安打，一次本垒打，两次保送，后面的两次次保送可以说将帝东高中对刘涌忌惮表现了淋漓尽致了。

    哪怕仅仅只是一年级的他，已经是在这短短的一个多月的时间内，成功的成长为了一个队伍最为可靠的存在了，也就是打线的核心人物——四棒打者！

    不仅在表现在形式上，更是在实质上！

    “决定了啊。。。”看在正在收拾行李，欢笑着准备离场的青道众人，观众席上的奥村光舟站起身来，轻声的说道。

    “是啊，这一场比赛在那个刘学长轰出了本垒打的那一局就已经决定了吧，帝东固然死命挣扎，向井学长也的确投的不错，可果然还是青道高中技高一筹啊，只是没有想到在最后的最好，那个小凑学长居然还来了一击本垒打，彻底的让这一场比赛没有了悬念了呢。”一旁濑户拓马砸吧了一下嘴巴，有些感慨的说道。

    “不，我是说，决定读的高中，现在已经有答案了。”奥村光舟并没有回应一旁濑户拓马的话语，而是目光闪烁了一下，淡淡的说道。

    “诶！？”濑户拓马一愣，蓦然快的扭头看着一旁的挚友，瞪大双眼，张大的嘴巴都在表露着他的惊疑。

    “去青道吧，要读的高中。”

    “不是吧，你之前不是还有犹豫的嘛？话说，来西东京读高中？光舟，你确定你不是在开玩笑？”濑户拓马顿时都有些糊涂起来了。

    “不，其实在比赛一开始的时候，内心隐隐约约就有这样的感觉了，要去赢的那所学校读高中。”奥村光舟仍旧是平平淡淡的说道，“而且那里还有两个有意思的投手以及一个很厉害的打者。”

    “隐隐约约？你在开玩笑吧，感觉好随便的样子，话说，你一开始就有这个感觉的话，一开始就告诉我啊，这样的话我还能多享受一些观看比赛的乐趣呢。”

    “喂，光舟。。。。”

    青道高中，泽村荣纯，降谷晓，以及。。。。

    刘涌！

    来年，等着我！

    奥村光舟最后深深的看了场上的那道背号为“7”的蓝白色身影一眼之后。

    扭头离开了球场了。(未完待续。)