    “陈董...我，我可以请假么？”

    听到李嫣然轻声轻语的话，陈凡不禁一愣，这还是小秘书第一次跟他请假。

    “怎么？有事？”

    “今天，我妹妹来津州市，我，我得去接一下。”

    陈凡若有所思的点点头说道。

    “哦, 去吧，让王铁开车跟你一起去，买车回头再说，那就先送我回平凡通讯吧。”

    对于李嫣然，陈凡从最初的花瓶印象，到现在的贴心助手，她的成长是一目了然的。

    她可能没有那么聪明，但是做事认真负责, 踏踏实实的工作作风, 是陈凡愿意一直留她在身边的原因。

    至于漂亮方面？

    说真的，随着陈凡的地位不断地提升，资本越来越雄厚，漂亮的女人也见了不少...想到这里，不禁撇了一眼李嫣然...

    嗯...审美方面，还是被这丫头锻炼出来了...

    “不，不用的陈董，我自己去就行，王大哥也有工作...”李嫣然急忙摇头拒绝。

    “妹妹第一次来津州市吧？”没有理会李嫣然的拒绝，陈凡直接岔开了话题。

    “是的，听说我今年不回家过年了，就, 就来津州市陪我...”

    “你不回家过年？”

    “嗯...”李嫣然的眼眸中闪过一丝黯然，低着头请声应道。

    陈凡看到小秘书的神态，就知道她不愿意过多说自己的事情，所以也没再多问, 而是笑呵呵说道。

    “这周给你放假, 去好好陪妹妹放松一下，买点好吃的，新衣服啥的。”说话的同时给李嫣然递了一张黑卡，继续说道。

    “用这个刷，顺便给我提一辆车，牌子款式都无所谓，就是不要太老了，年轻时尚些。”

    李嫣然一脸呆萌的接过黑卡，一时间也不知道应该说什么，原本想拒绝陈凡的好意，但是又让买一辆车，这就不好拒绝了，毕竟老板有吩咐在先...

    ...

    “老王，这几天也给你放个假，带着老婆孩子，还有嫣然和她妹妹一起出去玩玩吧，一直以来你们也没捞着什么休息...”

    到了平凡通讯后，陈凡下车的同时，跟王铁说了这么一句话，随后也不等对方说什么, 就走向办公楼。

    只留下王铁跟李嫣然面面相拒, 一时间也不知道该说什么。

    ...

    “齐晓旭走了？”

    陈凡走进萧灵姗的办公室，随口问了一句。

    在来之前他就给萧灵姗打电话，让想办法打发走齐晓旭，他实在是懒得跟对方面对面交流。

    本来陈凡就看不上这位辅导员，所以也懒得假惺惺的应付，不管如何齐晓旭都是他的辅导员，若是太不给面子的话，也不合适，给了自己又不痛快，索性还不如不见。

    相信齐晓旭跟陈凡是相同的心情，甚至可能比他还要别扭。

    “嗯，走了...但是后天学校有年终晚会，我们要一起去。”萧灵姗笑嘻嘻的看着陈凡说道。

    陈凡点点头算是应下了，随后坐在沙发上又问了一句。

    “19号的平凡年会，准备的怎么样了？”

    “嗯，差不多了，当天的活动内容已经策划好了，年会场地定在开南区世纪酒店，至于明星助演方面，也挺顺利的，大多数都同意了参加，还有一些档期冲突的也没有说拒绝，只是说先试着调整看看，这两天就会回复。”

    萧灵姗起身走到陈凡对面沙发上坐下，随后继续开口说道。

    “有一件事要问一下你的意见，公司年会，你是想这几家公司一起呢？还是分开办？”萧灵姗所指的是，平凡通信，凡灵科技，牡丹商贸以及牡丹通信等这几家陈凡名下的公司。

    听到这话，陈凡若有所思的点点头，随后问了一句。

    “世纪酒店场地够大么？万人规模能消化么？”

    陈凡自然是想一起办了，毕竟都是自己的公司，况且向后还要成立集团公司，到时候可就都是一个集团之下了，分的太清，对于以后的融合不太好。

    “可以消化，你打算一起办？”

    “嗯，一起办，但是这一次没办法让所有员工都参加，所以每个公司管理职为主，其次再挑选优秀员工，人数方面，尽量限制在五千人，这样的话，再加上平凡通讯的五千名用户，也就一万人了，另外也可以邀请我们的合作供应商，展示一下我们的实力，好让他们安安心。”

    平凡通讯现在受到各大企业的联手阻击，因此还是有必要适当的安抚一下合作配套商的。

    同时也可以展示一下公司的实力，为明年的继续合作，灌输一些精神食粮。

    ...

    津州市火车站，李嫣然站在接站口处，踮着脚看着涌出来的人群，目光搜寻着妹妹的身影。

    “小欣！”

    就在这时，人群中一道单薄的倩影凸显而出，因为大多数人都穿着厚厚的棉服或是羽绒服，只有她穿着单薄的卡其色兜帽衣，以及修身淡白色牛仔裤，再配上黑白相间的旅游鞋，看着很清淡的服装，然而穿在女孩儿身上，又是那么夺人眼球。

    同样是立体感十足的混血系精美容颜，再配上刚刚过耳的精致小姐式短发，年岁看似双十年华，原本面无表情的精致小脸，在看到姐姐李嫣然后，突然间绽放出甜美的笑颜，一时间吸引了无数人的目光。

    “姐！”

    李嫣欣，芳龄十九，李嫣然的亲妹妹。

    ...

    “小欣，这位是王铁哥哥，是姐姐的同事。”

    回到澳迪A4车内，李嫣然为妹妹介绍着王铁。

    “您好，王哥哥，我叫李嫣欣。”

    李嫣欣丝毫不认生，大大方方的跟王铁打着招呼。

    “呵呵，你好，你好。”王铁笑呵呵的应了一声，他不善于交流，所以就直接开口问了一句。

    “李秘书，我们接下来去哪里？”

    “王哥，麻烦您直接送我回家吧，然后您就不用管我们了，你也好不容易有了假期，回去陪嫂子吧。”

    “呵呵，好嘞，用车的时候，随时打电话啊。”

    ...

    津州市市中心横滨复式公寓，这里是李嫣然的住所。

    “哇！好漂亮，姐，你混得很开啊，住这么漂亮的房子！”

    李嫣欣走进姐姐的复式公寓后，看着崭新的现代精致装修，尽管面积不是很大，但是家用电器样样俱全，抬眼就能看到二楼复式楼层，那里应该是卧室。

    很适合单身人士居住。

    “这里是公司给配的住所...”李嫣然轻声解释了一句。

    “哦，那我姐夫呢？”

    “什，什么姐夫？！”

    “不会吧，你们还没好上啊，他都抱着你睡觉了，也没表态？！”

