    从屋子里走出来，外面正是夜晚初临，篝火升起，魔法聚光灯照着天空，随时警惕恶魔的袭击。

    隔壁艾拉似乎在，正巧开门。

    她上下看了眼洛槐，“你回来了？”

    “呃…我不是早就回来了吗？”洛槐指洛小槐，这戏可得演足。

    但艾拉一听，翻给了他一个白眼，“你那个一点能量痕迹都没有的傀儡可别想骗到我……虽然神态和动作细节确实很像。”

    “因为那就是我本人的一部分呀。”

    如果洛槐像我，他甚至可以把能量注入到洛小槐体内，让他也能战斗起来，但是各种装备什么的如果离得太远，还是没办法。

    好比洛小槐的胸口就没有海洋之心，所以洛小槐本身的能量储存限度很有限，还不如上去肉搏快捷一点。

    “好吧，我的确偷跑出去过了。”洛槐干脆承认自己开溜了，然后装作不知的问道，“这两天怎么样了？”

    艾拉也懒得去在意这些事情，洛槐可是这里唯一一个能和她聊天的同辈。

    她回答道：“这两天都很安稳，没有地狱火袭击…就是……”

    说到这她的眼神有点谨慎的看了一眼四周。

    “怎么了？”洛槐正想问，就被她一把拉进了自己的房间里。

    让洛槐关上门，然后她从储物空间里拿出了一封书信。

    “这是？”

    “我哥寄来的。”

    “他这么空？”洛槐寻思前线应该很忙才对，恶魔的攻势一直都处于缓缓上升的趋势。

    “不，是有新的情况，而且事关重大。”

    “那你还给我看？”

    “我哥本来就是为了找你才寄信的。”艾拉还是很严肃。

    洛槐还是没有意识到问题……能用魔法传信，为什么要用纸质信封？

    这是为了防止魔法通信被泄露。

    打开书信，洛槐看了几眼，意思大概是……

    “怎么样了？”因为信的开头艾尔萨斯就道明了下面内容是给洛槐看的，而且字迹也用圣光屏蔽了，所以艾拉并不知道具体内容，只知道有事情。

    “没事。”洛槐收起信封，也没给艾拉讲，只是模糊的解释道：“你哥托我调查点事情，我接下来可能真的要离开一段时间。”

    这次是直接说明离开的，就不用留洛小槐了。

    “好吧，早点回来。”不知道怎么的，艾拉见洛槐刚回来又要离开，有点空落落的。

    唉，又没人聊天了。

    事不宜迟，晚上不睡觉的洛槐趁着夜色飞走了。

    “事情可比我说的严重多了……”空中的洛槐看着回屋的艾拉，想到。

    他不告诉艾拉，也是为了她好，省的她担心的同时又什么都做不了。

    艾尔萨斯让他调查的不是别人，正是他的父亲，现任的国王，联盟领袖。

    至于为什么……据艾尔萨斯在信中所说，他在近日几次和父亲进行的战术策划交流中，发现了一丝不对劲。

    父亲他这段日子忙于部署战略，各处奔波，精神一直处于高度紧绷的状态，不只是因为恶魔的进攻，还因为他是国王，是联盟的领袖，他绝对不能容许一切毁在他手里。

    艾尔萨斯发现父亲最近越来越执着于胜利，还有力量。

    这不是那个平时有点执拗但是不缺稳重的父亲。

    而就在前两日，他隐隐感觉到父亲内心的圣光微弱了一些。

    怎么可能！父亲内心的圣光一直都是很强盛的。

    有什么东西会使他动摇？

    艾尔萨斯越想越害怕，眼下的对手是无手段不用的恶魔，他生怕是什么东西蛊惑了父亲。

    这事情他不知道找谁商量，身边为数不多的亲信只有丹尼尔，而丹尼尔听完他的担忧，也说出了一些自己察觉到的异常——近日在一些战略的布局上，国王的手段似乎更加激进了。

    堕落过的丹尼尔更加清楚那种动摇的感觉，看似只是烛火的微微摆动，但那就是风来时的前兆，随时都有可能会被吹灭，被黑暗包裹。

    这一番交流下来，艾尔萨斯更担心了，如今是战事最紧张的时刻，要是领袖出了什么问题，不仅下面的军心要大乱，就连联盟也要变得支离破碎。

    近日父亲的激进安排增加了伤者，其他种族也都有受伤不少，这很有可能会导致盟军互相之间的猜忌，近一步导致联盟的溃散。

    这时候要是再有恶魔暗地里来助推一把……后果不堪设想。

    偏偏艾尔萨斯和丹尼尔都脱不开身，资历不足也没几个信得过的手下。

    于是最后，两人同时想到了一个独立于局面之外的人。

    洛槐，这个神秘的龙族少年。

    全线战线的魔法通信都被国王那边管理着，他们最后决定用魔法信鸽偷偷送出信件。

    事情大概就是这样，洛槐需要在暗中调查国王的行径。

    这可是顶级潜行者才有可能接到任务。

    换到游戏里怎么也得是一个传说任务的前置任务。

    夜空中，洛槐化作一束黑紫色的光向着战线前去。

    信中显示，国王驻守的地方在北境战线偏西端，这里的城墙外面地形没有艾尔萨斯那边那么平坦，有些山峰比城墙还要高。

    所以恶魔冲上城墙的情况更加频繁，战况压力更加大。

    不仅要处理这里的战事，还得对其他地方的战事进行宏观上的调配。

    即使下面有那么几号人辅助他，但是心里还是会感到疲惫。

    疲惫之余，他尽可能的放松放松，对圣光做祷告，审视自身。

    但是随着战事一步步逼紧，他连祷告的时间都没有了。

    哪里都有恶魔袭来，哪怕是从城墙上下来，他都感觉耳边有恶魔在嘶吼。

    更别提睡觉的时候，经常才躺下几分钟，就不得不起来。在庞大数量的恶魔面前，后方可以支援的军队也越来越少，佣兵团可以招，但是佣兵团的实力良莠不齐，很难投入到重要地方的病兵力调遣中。

    更头疼的是内部的城区还兴起了一些恶魔主义者，和平时藏在暗处的恶人们开始露头，想要蛊惑他人。

    有时候愚昧的人就是这样，恶魔都还没找到路子进来蛊惑他们呢，他们自己就先投了。

    但对于有些人来讲，信仰恶魔不过是个幌子，他们只是想趁乱搞点什么。

