    对于上官飞燕控制那个三流明星，他并不担心，毕竟这个女人可是一个办案高手，想办法让那个三流明星做人证，上官飞燕肯定是把握的，只不过这毕竟只是娱乐业的一个黑暗面，就是查出这个娱乐公司暗中拍那种小片，罪名也不是太大，仅仅是这些还远远不够，洛天直觉感觉这个星光媒体肯定和长生殿欢乐宫这些人有联系，这就牵扯一个复杂的恐怖势力，这样一来，分量就够了，如果把岛国的间谍组织再给牵扯进来最好不过了。』』『

    从上官家族出来，洛天开着车边开边想，这件事自己不能独揽，必须也要突出他上官家族，但又不能完全的突出他上官家族，免得显得功劳太大，有些不切实际，所以为了朵朵彻底摆脱杀人事件，他上官家族必须有一些功劳才行，而这个功劳可以斟酌的让上官飞燕来完成，毕竟她虽然是上官家族的人，不过也是龙魂的一员，双重身份，由她来做，再好不过。

    心里想着，洛天开车来到一个十字路口，然后把车停了下来，不一会功夫，就有一个人走了过来。

    “老大，弄好了，”这个人是南宫飞，南宫正的哥哥，虽然比洛天年纪大，不过还是对洛天很尊重，只见南宫飞从口袋里掏出一个身份证交给了洛天，洛天看一眼微笑着点点头：“南宫，辛苦你了，”

    南宫飞有些不好意思，毕竟洛天能到京城，和他当初的“告密”脱不了关系，于是急忙说道：“老大，不要客气，我也听说了有关星光媒体的事，要不要兄弟们来帮你，昨晚玲珑教官把我们十多个集合起来，就是为了这件事，她说你拒绝了，”南宫飞笑着说道，眼神湛湛，有一种战意，此人的实力最近提升的很快，虽然年纪相对大一些，不过在这一批龙魂学员中，属于佼佼者，已经到了入室中期顶峰，随时进入后期。

    洛天摇了摇头：“感谢兄弟们的心意，谢谢大家了，不过现在先不用，毕竟这是上官家的家事，你应该知道我和上官飞燕的关系，所以我帮她也属于个人私事而已，不想牵扯到龙魂，”

    “其实，老大我感觉这件事不仅仅是上官家族的事，上官飞燕也是龙魂的人，龙魂队员的家人出了事，龙魂有义不容辞的责任，如果生这样的事，龙魂不管的话，难免也会让队员寒心，所以兄弟们都在等着你的招呼呢，”南宫飞性格比较成熟稳重，说话也很中肯。

    洛天微微点点头：“你这话也有道理，这样吧，你先回去，如果真有需要的话，我一定通知大家的，”

    “是，老大，那我回去了，”南宫飞点点头，然后下了车子。

    洛天沉思了一下，然后开车向着星光媒体方向而去。

    在距离星光媒体还隔着一条街的地方，洛天就停了下来，然后打了一个电话，很快的一个身穿白色衣裙，模样清纯，还带着一个眼镜，有些带着涩涩的小模样的女孩，双手抱着一个文件夹打开车门钻进了车子里，正是那个卡娃伊。

    “想不到你打扮起来，还真像一个刚出校门的大学生，比昨晚清纯多了，”洛天笑着把身份证交给了卡娃伊不由的打趣道，这个女特工的化扮技术还真不错，不愧是搞特工的，角色的扮演上没有话说，而且她本来也年纪也不大，长的也不错，虽然没有上官飞燕姐妹长的漂亮，但是打个八十分没有问题。

    “哼，我本来就清纯好不好，真不会说话，难道除了这些，你没有现别的不同的地方么？”卡娃伊接过身份证看了一眼满意的点点头，然后突然微笑着问道。

    “看出来了，胸似乎比昨天大了一圈，里面垫的什么啊，”洛天上下打量着卡娃伊，最后目光落在了卡娃伊的胸前不由的笑道。

    “去你的，人家本来就这么大好不好？”卡娃伊白了一眼洛天哼道，然后接着说道：“我的这个眼镜可是我们罗斯国的一种高科技，可以反弹任何监控，而不被对方察觉，这样才能保护我的眼睛，”

    “原来是这样，”洛天看了一眼卡娃伊戴的那个看似很普通的眼镜微微点点头，“那好，你现在可以进去了，自己要小心，一切以自身的安全为重，如果有什么情况，我会去救你，”

    “嗯，我知道了，”卡娃伊感激的望了洛天一眼，她从心里莫名的相信这个男人，而且自己又做了准备，再加上特工的一些基本的素质，她根本不担心，下了车后，卡娃伊就像变了一个人一样，就像一个刚走出大学校门后的一个小女生，眼神有些茫然和对社会的一种新奇向往，向着星光媒体走去。

    “您好，请问有什么事？”

    卡娃伊刚走进星光媒体，门口的身穿职业装的女子，彬彬有礼的挡住了她，态度很友好，不过眼神之中充满了警惕。

    “您您好，我看了你们的招娉，我是来应聘的，不知道”卡娃伊拿出自己的简历，有些怯怯的说道。

    “应聘？”

    这两个女子微微一怔，其中一个上下打量着卡娃伊，然后微笑了一下：“小妹妹，现在星光媒体有官司缠身，出了人命官司，我们早就不招娉了，难道你不知道么？”

    “嗯，我听说了，不过我相信星光媒体，这件事肯定不是星光媒体的错，毕竟你们是大娱乐公司，是我一直向往的目标，而且我的家庭条件很”卡娃伊轻抿着小嘴，听到不招娉了，脸上挂满了浓浓的失望，不过还是一脸崇拜的说道。

    “小妹妹，我知道你的意思，进了星光媒体确实可以一跃成龙，挣大钱，前途不可限量，不过我们真的不招娉了，请回去吧，”另一个女子微笑着说道，现在内部正在清理东西，准备辙了。

    “赵经理怎么回事”

    这时，一个男人走了过来，衣冠楚楚，身穿西装，脸色有种病态的白色，眼泡有些浮肿，眼神有些阴霾，上下打量了一下卡娃伊，眼中的一丝阴欲一闪而过，随口问道。

    “哦，元总，是这样，这个女孩要来应聘，我告诉她我们现在有官司缠身，已经不招娉了，”其中的一个女人看到这个男人到来，急忙说道。

    “嗯，是这样，”这个元总不经意的看了一眼不远处的一个工作人员，此人微微冲他点点头，此人就是负责监控门口进入的人员，看到此人点头，这个元总放心下来，然后摆出一副自以为迷人的微笑对着那两个女人说道：“好了，没事了，你们忙吧，”

    然后转过身来看向卡娃伊，你跟我来吧。

    “是，谢谢您!”卡娃伊双手抱着自己的文件夹，重重的点头，脸上出现惊喜，一步一趋的跟在这个元总的后面走了进去。

    “这个混蛋”卡娃伊心中冷笑。

    “公司要辙了，这个元总竟然还”

    门口的这两个女人也是光星媒体的高层，现在是关键时候，她们两人亲自出来负责门口，只不过没有这个元总级别高，看向元总的背影，二女眼中出现了一丝鄙视，她们太知道这个元总的德性了，星光媒体的那些女孩被他玩弄的不少，现在眼看要辙离了，此人竟然还想着女人。

    “这是怎么回事，怎么这么多人行事匆匆，在收拾东西，难道对方觉察到什么，准备辙了？”卡娃伊跟着这个元总上了二楼，看到这一幕，不由的心里一怔，这可是一个重要的消息。

    这个元总带着卡娃意来到了他的办公室里，自己坐在了那宽大的老板椅上，眼神有些肆无忌惮的望着卡娃伊。

    “元总，这是我的简历，不知道我能不能”卡娃伊万有些怯怯的从自己的包里拿出一张简历，双手恭敬的递给到了元总的桌前，然后怯怯的站在那里，低着头，有种怯场的感觉。

    “嗯，王小洁？蓓蕾音乐学院的？”元总信手拿起那张简历，扫了一眼淡淡的问道，却是眼睛一直在卡娃意的胸前扫视着。

    “是是的，”卡娃伊怯生生的回答道。

    “音乐学院好啊，女孩懂音乐不错，为什么想进星光媒体呢，要知道我们已经停止招娉了，你想进来有些难度啊，”元总站了起来，来到卡娃伊面前，望着这个清纯的女孩，故作为难的说道。

    一听到有些难度，卡娃伊顿时表现出极度失望的神色，眼泪在眼框里打转，有些哀怜，这个女人不愧是特工，演戏的天分不错，只见她楚楚可怜的说道：“我的目标就是星光媒体，我的家里经济不太好，我答应过妈妈，等我进了星光媒体，赚了钱，就会让妈妈过上好日子，给妈妈治病，可是现在”

    “果然是一个刚走出大学校门的雏，不错，这种清纯的货色一旦培养起来肯定会很荡，许多人都喜欢的，不错，不错，那些货色中不是还缺几人人吗，临走把她给带走似乎也不错，就是留着路上解闷也是好的”