    苏锦秀气得倒下，顿时让苏家众人一片慌乱。

    而杨家众人，却笑着看戏。

    过了好一会，苏锦秀才恢复过来，冷视着杨晓娟。

    她开口道：“杨晓娟，你专门跑到我家来炫耀，现在炫耀过了，你们可以离开了！”

    杨晓娟闻言呵呵一笑。

    “着什么急？还没说到重点呢！”

    “晨儿，把东西拿上来！”

    杨晨闻言，一脸冷笑的走上来，将一个木盒交给杨晓娟。

    看这那木盒，苏锦秀突然脸色大变。

    “苏锦秀，看来你还记得这东西，当初你我之间的赌约，现在可以做一个了断了。”

    “我想，你该承认是我赢了吧？现在，你可以跪在我面前，承认你的失败了！”

    “这可是诚哥亲自作证的赌约，我想你不会反悔吧？你如果不肯跪……我也不介意，亲自让人帮你跪。”

    杨晓娟冷笑道。

    苏锦秀身体又颤抖起来，脸色无比的难看。

    “奶奶，什么赌约？”

    苏凌雪赶紧扶住苏锦秀，免得她再倒下。

    苏锦秀叹息一声。

    “一个很幼稚的赌约，当年我跟杨晓娟，爱上了同一个男人，为此甚至大打出手，结为死敌……最后，是那个男人从中劝说，我们才暂时和平。”

    “当时的我与她，都傲气无比，谁也不服谁，于是就定下了这一份赌约。”

    “后来，那个男人……出意外死了，我跟她谁也没有上位，但赌约却持续了下来。”

    “如今按照赌约的标准，是我输给她了，而输了的结果，就是跪在对方面前，承认对方比自己更优秀，承认自己配不上诚哥……”

    苏锦秀说完，突然变得很无力起来。

    她其实从来没有忘记过这个赌约，所以这些年，她才不择手段的控制权势……

    但最终，她还是输了。

    “苏锦秀，既然你承认你输了就好！现在，你赶紧跪在我面前，承认我比你更优秀，承认你配不上诚哥吧！”

    “无论从哪方面比，你现在在我面前，就是一个废物！我一个孙儿，都能碾压你苏家！”

    杨晓娟傲然无比道。

    杨晨也顿时挺胸，一脸的嚣张与狂傲。

    “跪下吧！如果你不跪，我不介意帮我奶奶，按着你的脑袋跪，呵呵，我杨晨说到做到！”

    “你！”

    苏凌雪气得身体发抖，一脸的焦急。

    苏锦秀盯着杨晓娟，脸色沉重，但更多的是憋屈。

    要跪吗？

    到老了，她还要受这样的屈辱吗？

    “哼！老东西，看来你是老得，连自己的膝盖都弯不下去了，那我就来帮帮你好了！”

    “你们给我上，帮这老东西活动一下膝盖！”

    杨晨见苏锦秀半天没有动作，顿时冷哼一声，对身后的黑衣保镖们命令道。

    一群黑衣保镖，都动了起来。

    苏锦秀脸色大变，苏凌雪更是花容失色。

    “你们敢！”苏凌雪颤声道。

    “哈哈，小丫头片子，我们为什么不敢？今天就让你们看看，我杨晨的厉害！”

    “抓住她们！”

    杨晨双手环胸，一脸冷笑，他手下的黑衣人，迅速无比的冲到苏锦秀身边，将保护着苏锦秀的人，迅速无比的打翻。

    然后，按住了苏锦秀与苏凌雪的肩膀。

    整个苏家，顿时无比的慌乱。

    但……

    没有人敢上前去救苏锦秀与苏凌雪，甚至一个个都低下头，生怕连累到他们。

    这其中，就包括苏锦秀的大孙子，苏景龙。

    “呵呵，苏锦秀，你还真是悲哀啊，你这些子孙，真是太……有趣了。”

    杨晓娟嘲讽道。

    苏锦秀一脸悲哀，看着唯唯诺诺的苏家众人，忍不住的心凉。

    他更是羞愤，到老了，还要受这样的屈辱。

    但……

    没有人能帮她了。

    “放开我奶奶！”只有苏凌雪，还在剧烈的挣扎，一脸愤怒的想要去救苏锦秀。

    苏锦秀的脸上，终于浮现出一缕安慰。

    苏凌雪，真的很像她。

    “凌雪，别挣扎了，奶奶没事……”

    苏锦秀开口道。

    “杨晓娟，赌约是我们之间的事，不要伤我的孙女，你想做什么，就尽管……”

    苏锦秀正说着，头顶突然传来呼呼的风声。

    杨晓娟一脸得意，执念了几十年的胜负，终于要分出来了，她已经迫不及待，想看着苏锦秀跪在她的面前了。

    她正想说什么，也突然听到头顶的呼呼声。

    呼呼声越来越大。

    所有的人，此时都忍不住抬头看了过去，只见远处快速的飞来了……

    一群直升机。

    没错，是一群！

    一共十台直升机，呼呼的飞来，螺旋桨的声音，压过了周围所有的声音。

    最终，十台直升机都悬停在他们的头顶。

    而这还没完……

    在通往苏家庄园的山道上，也传来了极速行驶的汽车声，只见一长串的豪车，飞快的来到了苏家庄园前面。

    一辆……

    两辆……

    最终，

    足足……

    上百辆豪车，整齐的停在了苏家庄园外。

    这样的情况，让杨晓娟突然愣住了，有些不知所措。

    豪车停下之后，车门整齐的拉开，一个个黑衣人从上面走了下来，足足几百人。

    然后，在他们的护佑之下，头顶的直升机开始一架一架的降落，落在苏家外面的大平地上。

    直升机上，跳下一个又一个的人来。

    最先下来的。

    是苏彬。

    苏彬之后是卢艳玲。

    然后是苏秋雨，陈朽……

    再后面是澹台明月、凤流云、汪琼诗……

    接着是袁衮衮、柳青叶、马腾龙、宋辉、周星、孙秀等等……

    他们一大群人，跟在苏彬的身后，在数百个黑衣人的簇拥下，迈步走向了杨晓娟，走向了苏锦秀……

    气势非凡。

    杨晓娟傻眼了。

    苏锦秀此时也傻眼了。

    她看着人群最前面的那道身影，身体突然剧烈的颤抖起来，眼眶中浮现出泪花。

    那是她的儿子，是她的二儿子。

    还有苏彬身后的苏秋雨，那是她的孙女。

    在她即将受辱的时候，在她都已经绝望，承认自己输给了杨晓娟的时候。

    被她赶出家门的二儿子与孙女，既然以这样的霸道方式，回归苏家，让她如同做梦一般。

    就连她身后的苏凌雪，此时都呆滞住了。

    她只是向苏凌雪求助了而已，根本没想到，苏秋雨会搞出这么大的阵仗，以这样的方式，回到苏家。

    而其他的苏家人了，此时就更是傻眼了，他们呆呆的看着苏彬，龙行虎步的带着这一大群人，走进了苏家。

    “妈，我回来了！”

    苏彬看着苏锦秀，眼眶含泪的喊道。

