    金英觉得自己就是个棒槌，找了无数地方，结果最远的通州反而被选中了。

    而朱芳秉承着匠人的性格，直接丈量了土地之后，就画了个草图给他，然后自己拍拍屁股就走了。

    无语望天的金英只想骂娘，咱家啥都不懂，你拿这个咱家看了就是天书啊！

    两眼一抹黑的金英咬牙来到了书院里，本来对宦官没啥好印象的解缙听了他的要求后，没有犹豫就让他进去。

    站在操场上，听着教室里传来郎朗读书声，金英不禁有些恍惚，怀念着以前的日子。

    他就是个倒霉蛋，原本在安南好好的，可张辅率领大军南征之后，因为当时的金英长相周正，被张辅选出来阉割了，送进了宫中。

    “进宫对咱家是好事。”

    解缙在边上盯着他，金英自嘲道：“咱家还记得当年英国公在交趾铸的京观，吓死人啊！”

    解缙没搭理他，金英自言自语道：“进了宫之后，咱家就惶恐不安，这世上只有佛才能让咱家心安，于是咱家就信了佛，和孙祥一般的虔诚。”

    “可信佛也没用啊！咱家还是比不过俞佳。”

    “你想得到太多，失去的就越多。”

    方醒也来了，他对宫中信佛的人越来越多有些不满，说道：“不做亏心事，不怕鬼敲门，前世今生不过是过眼烟云，好事做多了，自然百邪不侵。坏事做多了，就算是佛祖显灵也护不住你！”

    金英认真的道：“咱家没做坏事。”

    “那你怕什么？”

    方醒说道：“做事讲究分寸，你就是失了分寸，这才输给了俞佳，如今陛下给你另一条路，能否走好就看你自己的本事。”

    金英指指教室说道：“咱家做事从不偷懒，那朱芳丢下个烂摊子给咱家，咱家这不就到书院请教来了！”

    方醒点点头，说道：“朱芳是做实事的，规划好了，剩下的不懂你来书院问就是了，若是还不懂，就去朱芳那里请个工匠跟着。”

    “请？”

    金英原先可是伺候朱瞻基的，一个工匠他那里会看得上眼。

    “当然是请，别人又不欠你的，凭什么要听你的调遣？”

    方醒对解缙点点头，示意找他有事，然后两人就走了，留下个金英在那里纠结着。

    “这世道是怎么了？一个工匠也能这般傲气……”

    ……

    “工坊建立之后，书院的学生要时常进去体验一番，最好是上手做做。”

    方醒对这个工坊抱有很大的希望，他希望这个工坊能让人看到无需匠籍，依旧能良性运转的前景。

    “可你不要匠籍，那些人会不会做几年就走了？”

    “五年契约！”

    方醒丝毫不担心这个：“五年之后，双方都觉得可以继续合作，那么就再次签订契约。若是想走，可以，做不好不到五年就把你赶出去。五年之后想走的也没事。”

    “这世上做事靠的是利益，你好好做工，工坊能提供配得上你的工钱，若是你觉得出去还能找到比这更好的活计，那大家好说好散，毕竟大明不可能只有工匠这个职业。”

    “那些人出去自己开小工坊也行？”

    解缙觉得方醒是疯了，他没好气的道：“你看看那些靠手艺吃饭的店铺，学会了你就别想走，那是一辈子的事。”

    “有的保密，大多不保密。”

    方醒说道：“官方主导工坊到也不错，不过不能成为主流。要想百姓富裕，就不能限制太多。比如说印刷坊，工匠出去后自己弄一个，那有什么值得保密的？”

    “官办工坊毕竟只是一隅，而百姓学会了这门手艺，在有人的地方就能开设，这才是目的。”

    解缙摇摇头，觉得许多东西就该由官办，不能让百姓掺和进来。

    “老夫老了，你们年轻人去折腾，只是老夫却害怕见到人人言利，小人当道的那一日，德华，要谨慎啊！”

    人人言利，想想都觉得可怕。

    大家一见面不是寒暄，而是问哪能挣钱，哪能挣大钱。

    这种氛围对此时的大明的冲击性可想而知。

    方醒解释道：“言利不是罪，百姓想把自己的生活弄的更好，这值得鼓励，所以我说过民风要渐渐的变，好的民风要保持下去，甚至要用律法的形式来保证。”

    世风日下，人心不古不但让老夫子们头痛伤感，方醒也觉得那不是好现象。

    而把某些民风民俗用律法的形式固定下来，这又是一条路。

    所以方醒从未说过反对儒学，他甚至希望有人能站出来，改良一下现在的儒学，然后和科学一起齐头并进。

    可他不敢说！

    “我敢和儒家冲突，但是却不敢说儒家需要改良，那是捅马蜂窝。”

    方醒在宫中和朱瞻基一起做饭，作陪的居然是朱权。

    御花园里，方醒和朱瞻基挖了个行军灶，然后生火。

    烟雾渐渐散去，方醒架上锅喊道：“要大火。”

    朱瞻基闻言抽了一根柴，火焰陡然变大。

    方醒下油，然后开始爆炒猪肚。

    青椒、炸好的豆腐下锅，翻炒几下加红油，最后勾芡。

    然后又炒了一大锅辣子鸡，方醒就算是齐活了。

    宫中没有那么矮的墩子，朱瞻基带头，三人就坐在地上，有太监上酒。

    朱权沉默着，有酒就干，没几下就面色沉郁。

    “呯！”

    方醒和朱瞻基在低声交谈着，不时举杯共饮，听到声音后两人抬头，就见朱权把酒杯扔在地上，面带怒色。

    “宁庶人不高兴？”

    朱瞻基淡淡的问道。

    朱权酒意上涌，喝骂道：“竖子，想要本王的命就拿刀来，别弄这些鬼祟！”

    方醒愕然道：“殿下却是多虑了，陛下若是想要您的命，何须把您叫到这里来？”

    朱权嗬嗬的笑道：“这竖子！这竖子！本王想去凤阳，去守墓，可你把本王关在皇城内，这是想干什么？竖子！”

    边上的俞佳怒道：“宁庶人，在陛下面前你恭谨些！”

    朱瞻基摆摆手，然后微笑道：“你是朕的叔祖，你和晋庶人不同，皇爷爷在时也提及过你……”

    “四哥能说什么？”

    朱权夹了鸡腿，慢条斯理的吃着，可耳朵却对准了朱瞻基那边。

    朱瞻基举杯邀了方醒，一饮而尽后，说道：“皇爷爷曾经说过，说你是……”

    见朱瞻基有些沉吟，朱权冷笑道：“说吧，本王都这样了，还有什么听不得？”

    朱瞻基面色古怪的道：“皇爷爷说……你就像是一个小儿，稚嫩，不可独当一面。”

    “放屁！臭不可闻！”

    朱权怒道：“什么稚嫩？四哥大我差不多二十岁，当年若不是他使诈，本王如何会束手就擒？”

    “可你却没行险！”

    这话朱瞻基不好接，方醒就说道：“换做是其他人，大抵是要行险一击，可你却服软了。”

    朱权争辩道：“那是本王相信了他！”

    方醒忍笑道：“为君者怎可随便相信人？就凭这你就输了。”

    朱权为之气结，骂道：“你就是小人！”

    方醒找到了鸡腰子，顿时就忘记了和朱权辩论，美滋滋的慢慢享用。

    朱瞻基放下酒杯，盯着朱权问道：“汉王叔出海了。”

    朱权心中一惊，旋即装作满不在乎的道：“朱高煦？那个疯子，你这是想让他出海自生自灭吗？”

    朱瞻基认真的说道：“海外很大，比你我想象中的还要大，有许多岛屿，大的和大明差不多。”

    朱权突然双手撑在身后的草地上，身体后仰，仰天笑着。

    笑声凄凉，良久，他喘息道：“凭什么？凭什么四哥拿了我的军队登上了帝位，而本王却只能躲在南昌苟延残喘，凭什么？”

    方醒吃了一个鸡腰子，正在寻找第二个，闻言他就皱眉道：“这就是命！若是你来，你确定自己能赢？我看你撑不过半年，不，一战即溃，到时候你能去哪？”

    方醒放弃了寻找另一个鸡腰子的想法，说道：“你最大的可能性就是在战败后遁入草原，可就凭着败军，你能干什么？不是覆灭于阿鲁台，就是俯首称臣，那可就热闹了。”