        “华语军事电影里程碑之作，从《战狼》看当代军人的样子！”

    “3D军事大片《战狼》正式登陆国内电影市场，现场观众举国旗齐声高喊“犯我中华者虽远必诛”！”

    “《战狼》集中展现了我国军队现役军事装备，让军事爱好者大饱眼福，吴经5年磨一剑的态度也受到观众的认可。好莱坞的叙事结构，虽然其中不乏冷锋的个人英雄主义，但《战狼》的出现仍是令人惊喜的，我们看到了作为电影人敢于突破，敢于尝试，静下心来做电影的电影人应有的态度。超酷的3D特效，眼花缭乱的军事顶级装备，快节奏的叙事，整部电影高潮迭起，让人热血沸腾。”

    “吴经借鉴好莱坞商业战争片的拍摄手法演绎了一次真正意义上的现代战争，除了一批国产新型武器及作战系统惊艳亮相让观众大饱眼福，片风也大有改变，抛弃了单调的集体主义主旋律而毫不吝惜地表现个人英雄主义的积极一面，抛弃了刻板的军人形象而充满了斗志昂扬的逗比型革命乐观主义。”

    ““犯我中华者，虽远必诛！”《战狼》在这一主题下一气呵成，让观众陷入情节里欲罢不能。片中的搏斗场面干脆利落，完全是实战型格斗，绝对没有花架子和装酷，只有让人荷尔蒙上升的爽快打击感，拼起刺刀更是让人肾上腺激素飙升。”

    “《战狼》：华国男性荷尔蒙的一次爆发！”

    ......

    化内涵来。越说自己武力雄厚的，难道不是弱者才有的表现吗？

    所以说，《战狼》从根本上是给国人丢脸的，华国战争片，急需有识之士积极参与制作，不能让《战狼》这样的烂片毁掉了中华文化形象。但又有一点值得注意，这样的炫技意淫烂片，竟然也能让小青年们山呼万岁，可见这个民族越发米国没文化化。”

    一部商业电影也能扯这么多，这就好比去饭店点一个青椒炒肉，吃一口就开始大骂，厨师，说隔壁做的红烧肉肥而不腻。

    之前还让国内电影人学学好莱坞电影，各种夸好莱坞电影贬低国内电影。

    现在学了好莱坞的拍摄手法和叙事手法，依然被骂。

    骂声随处可见，这都是难免的，也不必去管这些人叫的有多欢。

    影评人方面有赞有贬，但是观众那边确实好评居多，加上大量的宣传营销，《战狼》的热度一下就起来了。

    国内军事片还是一片空白，突然多了一部一片叫好的军事片，能够吸引的观众绝对不少。

    2号周五，《战狼》票房大涨35%，上升至3800万。

    周六，排片开始上升，单日票房也达到了4900万之巨。

    周日，排片再次小幅度上涨，单日票房并没有按照传统商业电影走势开始下降，反而再次涨了500万，单日拿到5400万。

    上映四天，总票房高达1.69亿！

    虽然比原时空四天两亿要差点，不过现在可是要和四部大片竞争，排片严重不够。

    原本《战狼》第三周遇到了一个超强的对手，暴跌77%，现在也不会出现了。

    而其他电影中，《星际穿越》周末三天一共拿下8800万，总票房17.85亿。

    《环太平洋》三天一共2.65亿，上映五天拿下2.74亿。

    《素鸡6》三天拿到5000万，总票房2.82亿。

    《盗墓笔记》三天同样拿下5000万，上映11天总票房4.54亿。

    接下来的周一，《战狼》走势稳健，工作日跌幅只有40%，单日拿下3200万。

    五天总票房达到2.01亿，突破两亿大关！

    经过五天的放映，电影的口碑已经完全发酵了，再加上汉唐传媒无孔不入的宣传，即便一些人以各种角度抨击这部电影，都无法造成任何影响。

    五天两亿，这个数据也把业内人给镇住了。

    这可是现代军事电影啊，这么多年就没有一部现代军事片能够卖钱的。

    毕竟现代军事片没对手，又不能打周边国家。

    像《集结号》那样的，都不算现代军事片了。

    但是就这么一部小众电影，五天拿下两亿票房，而且工作日的跌幅也只有40%。

    虽然比《星际穿越》差点，不过对于一部商业电影来说，已经是足够高的走势了。

    ......

    光羡传媒，王长天叹了口气，随即准备打了个电话，请谢諵来了一趟。

    不过想想还是先等等，吴经现在全国满地跑，说了也没用。

    没错，王长天打算在续集上插一脚。

    《战狼》这个片子拍成系列片再合适不过了，而且如今《战狼》和吴经的知名度瞬间暴涨，已经隐隐有自称一个iP的架势。

    吴经的老婆是光羡的当家主持人，王长天当然不会放过。

    况且他待吴经和谢諵也不薄，没少帮着宣传，谢諵还拿了公司一点点股份。

    照这个架势下去，《战狼》票房至少是六亿往上，投资才8000万，简直赚大了。

    能在这个优质项目插一手，王长天心情顿时愉悦起来。

    ......

    于东也暗叹不已，心思也活络了起来。

    《战狼》眼看着大爆了，军事题材说不定会迎来春天，那么《湄公河惨案》的改编也可以开始考虑了。

    于东打定主意，打电话约了电影局一位副局长，就要去探探口风了。

    ......

    萬达影视，叶拧现在可高兴不起来，《战狼》搞不好真要超过《盗墓笔记》。

    这他们三大公司投入三亿的大制作竟然被一部军事片给超了，真可以说是丢人了。

    不过眼下还有一个糟心的，汉唐传媒竟然向陈实诚询问《京城爱情故事》的发行事宜。

    “他们开了1.5亿保底？”叶拧皱着眉头问道。

    “是的叶总，陈实诚说一开始是开了1.5亿，不过已经加到了两亿。”

    “拒绝他们！”

    叶拧想也不想道。

    《京城爱情故事》有着电视剧的超高人气，那个一亿多票房问题不大，两亿多也有很大可能，萬达自己就能发行，没必要便宜别人。

    ......

    啊里影业，整个公司气氛有些奇怪。

    总裁张薇主导的《盗墓笔记》不复开局的气势，扑街已成定局，最后就算加上发行费，估计也无法回本。

    Ceo张墙之前主导的《致青春》大获成功，这部中等成本的电影票房比《盗墓笔记》还高。

    二者相比高下立判。

    而且现在啊里正在筹备大文娱战略集团，集团Ceo的职位不少人盯着，张墙看样子已经胜出了。

    能让一家刚成立的影视公司投资发行一部票房达七亿的电影，足够证明自己的能力。

    大清早张墙满脸微笑地走进公司，最大竞争对手失利，公司内部现在自己说一不二，新集团Ceo的位置也唾手可得。

    上午接到啊里巴巴Coo张永的电话，约他在王府饭店见面谈谈事。

    张永跑京城来干嘛？

    难不成功是筹备大文娱集团的事？

    想到这，饶是张墙也忍不住有些兴奋。

    从中影董事副总离开不就是为了这一刻嘛，估值数百亿的传媒集团！

    驱车来到王府饭店，进了一间包房，张永已经在等着了。

    不过房间里还有一个人，优酷集团总裁樊路元

    张墙心里一沉。

    大文娱集团就包括优酷，这个时候张永和樊路元来了！

    不过一瞬间还是换上之前的笑脸，大步走进包厢，主动和张永握了握手。

    