    那纯银狠话刚说完。

    “唰！”

    就见「蓝国皮皮鲁」疗伤读条结束，他手一撑地，重新站了起来。

    “呵呵。”

    可就当他起身的一刹那，旁边「锅大侠」冷笑两声。

    下一秒，沙包大的拳头砸下。

    附近几名玩家，也同时出手。

    崩击！

    普攻！

    连打！

    重劈！

    连珠箭！

    －42。

    －19。

    －31。

    －24。

    十数道攻击，同时砸到蓝国皮皮鲁身上。

    后者血条瞬间清空，再次倒在地上。

    濒死状态！

    再看他的等级，赫然已经变成「牧师LV12」。

    “泥妹的！”

    “王八蛋，欺人太甚！！！”

    周围「蓝国」玩家看在眼中，又气又恨。

    更是有几人受不了，再次把武器举起来。

    “别冲动！”

    “什么都不用管，等老大来了再说！”

    蓝国皮皮鲁大声呵斥着。

    那些「蓝国」玩家，恨的牙快咬碎。

    但他们没有丝毫办法，只能强压心中怒火与不甘，又将武器放下。

    “哈哈哈哈！爽！！”

    安全区内，「纯银」得意的大笑出声。

    “叫你们跟我装批，叫你们帮深渊出头！”

    “现在，知道厉害，知道后悔了不！”

    “我告诉你们，这只是个开始！”

    “不管你们用什么办法，赶快把深渊、蓝国永恒，还有杀我那小子给我叫来！”

    “否则，你们都得死！！”

    纯银指着蓝国玩家，嚣张的大喊着。

    而正当这时，他分明见到蓝国玩家，不约而同眼睛一大。

    随后，面露欣喜、庆幸表情。

    那模样，就象身处险境的人，看到希望一般。

    “老大！！”

    “老大！深渊大神！”

    蓝国玩家，控制不住自己的情绪，大喊着。

    闻言，纯银微微一怔。

    待他回头，看到走近的几人。

    “呵呵，哈哈哈哈。”

    他脸上，又露出那阴森、阴阳怪气的笑声。

    「深渊LV16，高级建筑师」。

    「蓝国永恒LV15，拳师」。

    「蓝国木头人LV15，重装剑士」。

    「鱼儿游LV15，精锐弓手」。

    深渊四人，看到倒在地上的二人，面色阴沉。

    特别是蓝国永恒，看到蓝国皮皮鲁的等级。

    他猛然扭头，怒视纯银。

    两只眼睛中，仇恨的怒火滚滚燃烧。

    而见蓝国永恒这表情，纯银更加解气，更加得意。

    “怎么了？你们怎么不躲起来了？”

    “想通了？不当缩头乌龟了？”

    深渊微微侧头，脸上没有任何表情。

    “躲？我躲起来？”

    “就凭你，让我躲？”

    深渊反问。

    “呵呵，你明明在「火炉堡」，和「蓝国」人在一起！”

    “但就扔「蓝国」那些小弟在那里，你们连个头都不敢露，不是躲是什么？！”

    “不是缩头乌龟，又是什么。”

    纯银眯着小眼睛，盯着深渊和蓝国永恒，眼中满是嘲讽和不屑。

    “的确，只凭我一个人，是拿你没有办法，但是！”

    “你以为，我会做那种傻事吗？上次的错误，我还会再犯么。”

    纯银话音落下。

    安全区外，那些「大江湖」的人均是调转方向。

    回头，望向深渊和蓝国永恒几人。

    “就是你们，欺负我们451034区服的人？”

    锅大侠往回走几步。

    “纯银，不但是我们451034区服的人，还是我们「大江湖」的朋友！”

    “你们连他都敢动？胆子不小啊！”

    锅大侠抱着膀子，冷眼望向深渊几人。

    “出来！混蛋！别有本事装批，没本事扛事！”

    “别装死苟！给爷滚出来！”

    “必须给他长长记性！要不然，别人还以为我们451034区服没人了！”

    “本盟大江湖，专门治不服！！”

    那些大江湖的玩家，纷纷叫嚣着。

    旁边，「斧头西装」也站出一步。

    “马蛋，上次我们人不全，让你们给跑了。”

    “今天，我们「斧头帮」兄弟全在这里，我看你还怎么跑！”

    周围，叫嚣的叫喊声，响成一片。

    而面对那各种挑衅。

    深渊根本不为所动，依旧面无表情。

    蓝国永恒表面不动，实际上，正偷偷联系「蓝国皮皮鲁」。

    这一幕，落在纯银眼中。

    他看二人都没动，就当深渊、蓝国永恒怕了。

    他更加得意，几乎快要笑疯。

    “深渊，你那么嚣张、那么狂，底气不就是认识的人多么。”

    “这次，我叫的帮手是我同区服的公会、我的好朋友「大江湖」，你还认识吗？”

    “你还有什么底气？！”

    纯银望着深渊，冷笑着。

    他又瞥了眼蓝国皮皮鲁，扭头望向蓝国永恒。

    “我都想不明白了，深渊区区一个垃圾建筑师，值得你这么维护么？！”

    “还深渊大神？大神前大神后的，他算个屁的大神，我呸！”

    “你不是帮他出头么？现在呢，还这么想么。”

    “看着自己的兄弟被砍掉等级，爽么。后悔了么。”

    “你当时杀我的时候，废掉我复活的时候，没想到有今天吧。”

    这纯银是越说越得意，越说越起劲儿。

    “深渊，你早把那「自动绘画」的道具乖乖给我，不就没今天的事儿了。”

    “不过现在，你后悔也晚了的！现在，已经不仅仅是一件道具的事儿了！”

    “啧啧啧，我该怎么处理你们好呢？”

    “不但羞辱我，还废掉我的复活！不把你们往死里整，真是不解我心头之气！”

    纯银故作思考状。

    紧接着，打了个响指。

    “有了！”

    “深渊、蓝国永恒，你们不是关系好吗？不是朋友、兄弟么。”

    “行，我今天倒要看看，你们的友情、兄弟情，到底有多牢靠！”

    说着。

    纯银指指安全区外的「蓝国」玩家，又指指深渊。

    “给你们个选择，你们俩方，到底谁死。”

    “深渊，你，出城受死！”

    “只要你肯自我牺牲，让我废掉你复活！”

    “我可以大人大量，不追究「蓝国」的人，放过他们！”

    “但是，如果你害怕，不敢出城的话。哼哼哼。”

    “那我每隔一分钟，就废掉一名「蓝国」玩家！”

    “直到，杀光为止！！”

    “给你们十秒钟商量商量，到底谁死，你们自己选吧。哼哼哼哼。”

    纯银说完，便不再看深渊二人。

    他抱着膀，将头扭向一边。

    还从道具栏中取出一杯酒，惬意的喝着。

    看他那模样，似乎胜券在握。

    深渊和「蓝国」，已经是案板上的鱼，任他宰割一般！

