    城墙虽然只有几米高，可王霄也没直接跳下去。

    他挥舞长枪，秋风扫落叶一般沿着一架木梯杀到城下。

    如果面对的是训练有素的精锐官军，王霄自然不会这么悍不畏死。

    可城墙下却是一群久攻不下，士气低落的乌合之众。他自然没把这些人放在眼里。

    一番冲杀，直接杀出惊慌失措的人群直扑左校而去。

    此时左校已经换了一匹马正准备返回本阵。可还没等他策马跑起来，王霄这边就是一箭把马给射杀。

    之所以不射左校，那是因为他身边有几个举盾的甲士在做护卫。

    那是铁盾，王霄可射不碎铁盾。

    左校恼羞成怒的瞪着急速跑过来的王霄，大声呼喝“拦住他！”

    十几名骑马的黄巾贼吆喝着冲了上来。只是看他们生涩的动作，只能算是骑马步兵，不是真正的骑兵。

    王霄射出了连珠箭。

    连续不断的嗡嗡弓弦震动声响中，十几名骑马步兵都被王霄射落马下。

    这些人，实在是太菜鸟了。

    从王霄翻下城墙开始，其实都只是很短的功夫。

    大批的黄巾贼聚集在城墙下边，而更多的黄巾贼则是在左校身后百步开外。

    左校上前是来督促攻城的，压根就没想到会有猛将从城头上跳下来追杀他。

    此时无论是城头还是城下，无数道的目光都落在了他们的身上。

    仿佛整个战场，都随之安静下来。

    王霄挺着长枪冲了上来。

    几名举着盾牌的士卒迎上去围攻。

    王霄没给他们展示的机会，手中长枪化作蛟龙，左抽右砸，拍打在盾牌上直接就将他们连人带盾牌抽飞出去。

    虽然他最擅长用的是剑术，刀法也非常出色。可别的兵器用上手也是丝毫不差。

    “我乃...”

    左校咬着牙，强忍着肩膀上的剧痛，举起手中长刀迎向了王霄。

    嘴里的通名还没来得及说完，王霄手中的长枪就已经闪电般直刺而出，枪头刺穿了左校的喉咙，将他后面的话都给强行塞了回去。

    王霄收枪上前，脚尖一挑就将左校跌落的长刀握在手中。

    手起刀落，左校的首级滚落在地。

    用长枪挑起首级，王霄对着傻愣愣看着他的黄巾贼们怒喝。

    “速速投降！”

    一场惨烈的攻城战，就以这么看似有些戏剧性的方式落下了帷幕。

    来攻打真定县城的黄巾贼只是一群乌合之众，而且之前的强攻已经是让他们损失惨重，士气低落。

    此刻首领与重要的头目们都被天神下凡般的王霄干掉，巨大的震惊与刺激之下，他们当即崩溃。

    大部分人选择了投降，其余人则是一哄而散。

    等到王霄再次回到城里的时候，包括县尉在内的所有人都是神色复杂的看着他。

    片刻之后，之前跟随王霄一起来的同乡们高声大喊“子龙威武！”

    “子龙威武！！”

    整个县城都响彻了这声声怒吼。

    之前一直躲在衙门里的知县终于露面了。拉着王霄一通夸赞，说他是绝世名将什么的。

    反正不要钱的好话成箩筐的往外送。

    知县还说几年前他在定襄县做知县的时候，当地民防小队长吕布曾经在县城外大战过前来攻城的黄巾贼寇。

    为首的三员极为强悍的匪徒曾经群殴过吕布，结果却是被吕布击败。

    王霄的武勇，绝对不亚于那吕奉先。

    随口问了一句什么样的贼寇。那知县说，一人面如重枣，蓄长髯，手持大关刀。一人满脸胡须犹如钢针，使用长矛。还有一人双手过膝，双耳垂肩，用一对双剑。都是一等一的猛将。

    王霄“(°△°|||)”

    为何你的描述让我有一种极为熟悉的感觉？

    知县感觉王霄不相信他的话，当即解释说“定襄县志记上有记载此事。他们之前还劫掠了当地的两家富商，居然对外宣称是人家主动赞助他们的。简直不知所谓。”

    王霄摩挲着下巴，神色犹如某长不大的侦探。

    “难怪朝廷派遣督邮考察各地因讨黄巾有功而任官的虚实，他会被定为免职。之后更是鞭挞督邮后选择逃亡。后面应该是同学公孙瓒帮忙洗白。之后吕布白门楼被吊死，他之所以推波助澜，这是报仇加灭口啊。”

    如此辉煌的大胜，很快就被上报到了郡中。

    郡守大喜过望，当即命令王霄与县尉押解俘虏以及左校等匪首的首级去郡治报到。

    跟着王霄一起走的同乡只有一百出头。

    除了战死负伤的，还有一部分被残酷的战争所吓到，偷偷跑回家了。

    对于这些逃跑的人，王霄并没有去追捕他们。甚至还派人去送了一些五铢钱与粮食布帛。

    收人要收心才可以。

    常山郡以前叫恒山郡，听名字就知道五岳恒山就在附近。

    郡治是在元氏县，距离真定县并不算远。大致上也都是后世天下第一庄的附近范围。

    之前没出兵救援真定县，也是因为郡兵都被调派去了防备张燕。郡治这里自保都成问题，哪里有兵力去救援。

    真定县出乎所有人的预料，不但成功守住了县城，还反击打垮了黄巾贼，就连左校都被干掉了。

    如此神奇的结果，自然是吸引了无数人的注意力。

    等到王霄他们押解着数以千计的战俘，以及堆满大车的首级进入郡治的时候，无数围观的百姓们都是齐声欢呼起来。

    有恒产者有恒心。

    对于这些生活还能过得去的人来说，最怕的就是黄巾贼这样裹挟一切，毁掉一切的存在。

    王霄在千军万马之中取上将首级的事情，已经是在郡治里传开了。

    在这个尚武风气还没有被打压的时代里，大家最喜欢听的就是这种英雄故事了。

    常山赵子龙的威名，也是真正的开始传播打响。

    检验了俘虏和首级，尤其是在常山郡名声不小的左校，王霄的这份功劳就成了实打实的。

    到了汉灵帝的时代，大汉虽然依旧是内忧外患，可军功方面的公正还算是比较能够维护的。

    王霄的这份功劳，赏银升官那是必然的事情。

    最重要的是，他的名声打响了。

    当天晚上，郡守夏侯杰在郡守府内宴请王霄与真定县校尉。

    真正得知郡守名字的时候，王霄的额头都快被他揉出淤血了。

    他可以非常肯定的说，这个时候常山郡的郡守绝对不叫夏侯杰。

    倒是某个让他吐啊吐的抹黑赵子龙的神剧里面，郡守反倒是这个名字。

    对了，他还有一个极为漂亮的女儿。

    “子龙真乃当世豪杰。”夏侯杰放下就被，一脸欣赏的看着王霄“我家女儿听闻子龙于万军之中取上将首级，仰慕的不得了，说什么都想要见上一见。”

    王霄嘴角不停的抽着，片刻之后挤出了笑容“这是在下的荣幸。”

    不大会的功夫，一位身穿月白长裙的妙龄少女缓步走了出来。

    “小女子夏侯轻衣，见过赵将军。”

    王霄现在只是个普通的伯长，当然不肯能是什么将军。之所以如此称呼，那都是谈话技巧，抬高客人。

    “不敢当。”看着眼前曾经在网络上见过的美丽容颜，王霄起身回礼。

    “子龙无需客气。”夏侯杰哈哈笑着“你在万军之中取了那左校首级，那是真定县众人都亲眼看到的。万军之中取上将首级，想想就让人心潮澎湃。”

    王霄已经冷静下来。

    这个三国世界虽然有些奇怪，可也没有超脱正常的范围。些许意外，无伤大雅。

    谁让人家漂亮呢。

    夏侯轻衣落落大方的在王霄身侧坐下，还为他倒酒。

    儒家还没有压制天下的时候，风气还是听放得开的。像是汉武帝他娘，嫁给景帝的时候就是再婚，之前还曾经有过孩子。

    名将这种存在，历朝历代都有着极高的地位。

    随着战争规模的扩大，以及作战方式的进化与装备不断更新，万军之中取上将首级这种事情已经逐渐成为传说。

    也正是因为具有极高的传说性，所以当真有人做到的时候，引起的轰动还是非常巨大的。

    那左校麾下七八千人，王霄也的确是一个人跳下城墙在军中击杀了他。

    虽然过程被美化吹嘘了，可结果却是一样。

    夏侯杰明显非常欣赏王霄，不断招呼喝酒闲聊。

    至于那真定县校尉，就和他始终没有露名字一样，沦为了背景龙套。

    一旁的夏侯轻衣为王霄添酒，还不时的说上几句。目光炯炯有神，感觉对王霄挺满意的样子。

    当然了，这肯定是和颜值有着无与伦比的关系。

    你要是换做张飞那样的颜值坐这儿，估计夏侯轻衣现在已经是身体不适先行告退了。

    别的不提，至少王霄在俊朗气度这方面，丝毫没有给石家庄赵子龙丢脸。

    就这么吃吃喝喝，说说笑笑的。时间一点一滴的流逝，终于是来到了夜半时分。

    理论上这个时候王霄和县尉就该告辞了。而他们也是这么做的。

    不过这个时候，夏侯轻衣却是俏脸染着红晕，悄悄看了她父亲一眼缓缓点头，随之先行起身告退。

    临走之前，还给王霄留下了一个极为深刻的眼神。

    “怎么个意思？”

    王霄有点懵，这是要闹哪样？

    ‘咳咳~~~’

    夏侯杰咳嗽了两声，神色有些古怪的靠了过来。

    王霄身子微微后仰，然后就听到夏侯杰说。

    “那个，子龙啊，你可曾娶妻？”

