    就在所有的海军高层都将注意集中在即将展开的战斗之际。

    又一个三米多高的魁梧俊汉，带着身后一个又一个人影出现在远处的山坡上，用微笑俯视着下方对峙的三人。

    朝阳已经完全升到空中，带给整个Z岛温暖的阳光，现在是它一天中最为仁慈的时刻。

    维达尔的出现引起了多拉格，萨卡斯基和波鲁萨利诺的惊讶，因为他身边的人有些太多了！

    先是站在身后的六名身穿海兵制服的学员，紧接着数十个身着黑白狱服，模样千奇百怪的家伙，手持各种武器从两侧鱼贯而出。

    数学比较好的波鲁萨利诺算了算，发现足足有三十人之多！

    没错，经过一大早的搜查，维达尔又找到了一些海贼，直到陆续看见那些倒在熔渣坑中的黑色不明物后，他才停下来赶到这里。

    这个时间，这个位置，再找下去想来也不会有什么大收获，而是三十个炮灰也足够了。

    搜查的时候，他是将所有海贼都放出去，让他们以伞形大范围寻找，但必须在要求的范围之内。

    一旦有人胆敢超出这个范围，身上就会冒出绿色光点警告，要是乖乖退回来光点自动消失，但若是敢再往前几步......

    而这所谓的范围，其实就是维达尔的见闻色霸气的范围，虽然刚觉醒时间不长，但经过每天的冥想修炼，现在也能查探数百米方圆的气息了。

    这一刻，被数十人前拥后簇的维达尔，相比起下方的三个人，场面上更像是一名将军！上官！领袖！

    仅仅在登场的一瞬间，就夺走了他们的所有风采，成为全场最靓的那个仔。

    看得本部会议室内的元帅，大将，中将们沉默无语，他们是亲眼看着维达尔从无到有，一步步汇聚了这么多人。

    对海贼施以霸道，甚至有些残暴的手段另其畏惧，不敢反抗，对学员则先以强势力量压服，确认自己的领导地位。

    再以自身的野心，魅力，目标，责任等言语安抚，最后用安全感十足的后勤收拢其心，让他们知道跟着自己不缺住，不缺喝，不缺吃！

    让这六名就算是在特训营中也算是精锐的学员，愿意暂时跟着他一同行动，这非常了不起。

    “猎犬们，接下来是你们最后的任务，完成了，你们就能离开这里，从推进城转到普通的监狱。”

    维达尔这话一出这些浑身散发着残暴气息的嗜血罪犯纷纷露出喜色。

    他们是真的不想再回到那个比地狱还可怕的地方，在那里是真正的活着比死了还痛苦百倍！

    “看到那个冒着红光的大块头了吗。”维达尔忽然抬起手指向萨卡斯基。

    “你们的目标只有他一个，替我解决了他，让我能够顺利进入前三！”说完，他瞥了眼这些垃圾们。

    “别告诉我，你们三十个人还打不过他一个？”

    这一下直接激地这些凶恶的海贼们嗷嗷叫，各个残忍地看向面无表情盯着这边的萨卡斯基。

    “交给我们吧，维达尔大人！”

    “对！我们一定会让他后悔做您的对手！”

    这些海贼们其实也不傻，也不是真的想给他卖命，可这不是没有选择吗？

    虽然萨卡斯基看起来不太好惹，但还是比不上捏住自己小命的维达尔可怕！

    再说了，维达尔不是说了吗，他们三十人只需要对付他一个就行了，这就有希望了啊，对吧？

    他们还真不觉得，三十个人都打不过萨卡斯基一个。

    说句难听的话，要不是身上有一堆种子威胁，他们觉得维达尔都不可能打的过他们三十人联手！

    甚至认为身上的种子刚好证明了这一点，因为打不过他们，就用这种下作手段控制他们。

    可这话没人敢说，更不敢在表现出来。

    只见这三十个陷入兴奋中的海贼，气势汹汹地大呼小叫地冲向萨卡斯基。

    一时间，整个山坡上全是跑下来的人影，光从场面上看的确很像那么一回事。

    看到这一幕，原本面无表情的萨卡斯基，脸上露出残忍的笑容，很开心，很高兴！

    他现在对维达尔充满了好感，之前还想着要是岛上的海贼们能聚起来给他杀就好了。

    没想到，这维达尔真的将他们打包送上门来！

    这服务真心周到！

    维达尔似乎领会到了萨卡斯基的愉悦心情，隔着一两百米的距离，意味深长地微笑着与其对视起来。

    “这份礼物喜欢吗？”

    “要得！哥哥收下了！”

    两人之间的海贼们完全没看到背后维达尔的表情，正憋着一股劲全力奔跑在前往熔岩地狱的路上。

    “你们呢，要不要下去玩玩？”维达尔回过头看向身后六人。

    “我们打谁？”

    最忠心于他的班森心领神会地马上配合询问，其他五人对视一眼也没拒绝。

    怎么说都吃了人家的水果，果汁，还睡了人家的房子，这点面子得给不是？

    而且都到这里了，不打上一场也挺可惜的。

    “那个波鲁萨利诺交给我，你们帮我缠住那个卡普中将的儿子多拉格，他不是自然系能力者，还不会霸气的你们好对付一些。”

    维达尔没有任何迟疑，很是自然地以领导者的口气下达命令，六人目光集中到远处的多拉格身上。

    多拉格也注意到了这一幕，明白接下来自己的对手是他们了，这没什么，打谁都不是打呢？

    只是他对维达尔能让这些人听从吩咐感到很惊奇。

    这边班森，古米尔，火烧山，鼯鼠，斯托洛贝里，摩尔根已经消失在原地，从维达尔身边唰唰唰地快速略过，疾风般冲向多拉格。

    “好家伙！”

    “一场混战让这小子玩成了围剿战！”坐在会议室主位上的钢骨空拍着桌子大笑道。

    “确实厉害。”大将战国缓缓点头，两眼中全是对维达尔的欣赏，“他从上岛开始应该就已经想到了现在的一幕。”

    “利用一切能利用的力量，而不是只想着一个人单打独斗，这是个难得的帅才。”

    他很清楚就算是换成现场的这些中将们，也不一定能在这方面比维达尔做的更好。

    “不仅如此，实力上，他没有过于依赖森林果实的能力，在霸气，体术上明显能看出下了一番苦工。”

    “之前那几次战斗中施展的六式衍生技都相当出彩！”一名中将评价道。

    “但很明显他都没有全力以赴，接下来的战斗相当令人期待啊。”会议室内的中将们议论纷纷。

    “快看！维达尔下来了！”

