    太阳高高的挂在天上，孙杰率领兵马出发了。

    城外道路上的黄土留下了杂乱的脚印，从西边吹来的风很快将这些脚印抚平。

    孙玲站在城墙上，目视着孙杰的身影逐渐消失。

    “夫人，该回去了！”

    站在身后的丫鬟轻声说道。

    “也不知道什么时候才能回来！”

    孙玲叹了一口气，眉目间流转着担忧。

    悔教夫婿觅封侯！

    可是，这天下大事, 她一个妇人，又如何能言说呢？

    所做唯有支持罢了。

    城中留守两千兵马，北边的煤矿那里留守五百，剩余的一千五百人留在了城中。

    梁五负责留守，王笔协助。

    杨临跟着孙杰一起去了。

    孙杰骑着战马，走在去西安府的官道上。

    本来可以直接去潼关，只是有些事情要去做。

    秦商有一批货要往京城附近送, 刚好孙杰要过去, 所以顺道稍上。

    大明北边的这些大城中都有秦商的产业，这些产业孙杰也可以利用。

    依靠这些产业，可以构建一个庞大的情报网络。

    只不过，目前这个情报网络刚刚开始。

    跟着孙杰一起走的杨临，便主要负责此事。

    等孙杰率领兵马来到西安府城外时，孙初文已经率领着人手在外等候多时了。

    孙杰到了西安府，直接带着他们一起走。

    时间紧迫，哪里还允许叙旧？

    官道一直往东，朝着潼关方向。

    这是一条要道，明朝数次修缮。

    可时至今日，依旧残破不堪。

    明末乱世多不法，人都吃不饱肚子，又哪里来的空闲和金钱？

    路很烂，东一个坑，西一个坑, 大大的阻碍了行军速度。

    好在军中的辎重不多，除了必要的粮食以及少量的武器之外, 也没什么了。

    武器弹药又不是随时大规模使用, 除了决战之时需求量大之外, 其他时间几乎用不到。

    只需要保存少部分就行了，有金门在，武器弹药什么的可以补充，不用随时带着。

    也就是秦商商队速度能慢一些，但也能接受。

    ……

    阵阵西风出来，秋意更浓，冷气萧森。

    卷起地上存在了千年的黄土往天上而去，天地之间苍茫一片。

    太阳越发暗淡，前路开始渺茫。

    孙杰骑着战马，行走在最前方。

    就像是领头羊一样，指明了方向，带着队伍一直往前。

    西风烈，长空雁叫霜晨月。霜晨月，马蹄声碎，喇叭声咽。

    雄关漫道真如铁，而今迈步从头越。从头越，苍山如海，残阳如血。

    骑着战马徐徐向前，头顶上的鸿雁往南。

    夕阳倾斜，挂在天边，赤霞无边。

    沿着官道驻扎，一顶顶行军帐篷蔓延出去好远。

    营地中多了不少火堆，阵阵夜风吹来，火苗在黑夜中舞动。

    孙杰大帐中，一面大明地图挂在中央，他举着台灯，认真查看。

    因为孙杰的缘故，很多事情出现了偏差。

    和历史上的记录越走越远，记忆中的那些史实已经不够用了。

    目光来到了辽东上，眉头紧皱，思考着下一步的行动。

    如今距离潼关还有一天的路程，没有关防印信，潼关守将恐怕不会放行。

    不过，这倒不妨事。

    又不是流贼土匪，是正儿八经的朝廷将领，有身份印信在，还怕什么？

    到时候，白花花的银子撒出去，还有什么好担心的？

    门外走进一人，是刚刚吃过晚饭的杨临。

    “大人！”

    朝着孙杰拱手行礼，态度谦和。

    孙杰转过身子，手中的台灯放在了旁边的桌子上。

    “何事？！”

    坐了下来，问道，顺便指了指对面的椅子，示意杨临坐下来。

    杨临告了一声谢，坐在了孙杰对面。

    “大人，是这样的，马上就要出潼关了。到时候会进入山西，这是我们秦商在山西的店铺所在，还请大人过目！”

    杨临从怀中取出一本薄册子，放在了桌子上。

    孙杰拿起册子，翻看着。

    记录的很详细，甚至具体到哪条街道，门朝哪边。

    不过，秦商在山西的店铺基本上集中在那些府城中，下面的县城并不多。

    所以这册子看上去薄了很多。

    “这样吧，还是按照之前的计划，店铺掌柜，每隔半月，往回发一次记录。

    不管有没有事，都必须往回发。内容涵盖当地各项事情，越详细越好。

    至于真正的情报人员，等这次事情结束之后，再做安排。目前，先用这种方式来。”

    孙杰放下手中的册子，开口说道。

    这种法子虽然效率不高，但成本最低。

    先让秦商的这些店铺兼职此事，等这次战事结束之后，再做重新做安排。

    “遵命！”

    杨临走了出去，房间中只剩下孙杰一人。

    夜深了，空气中的露气浓郁。

    这小冰河时期里，才是金秋时节，外面便已经冷的站不住人。

    好在帐篷中有一个小铜炉，驱散了不少寒冷。

    第二天，天刚刚亮，孙杰率领着军队出发了。

    没多久，来到了潼关外面。

    里面的守军在看到孙杰的队伍时，一个个惶恐的厉害。

    没收到上面的命令，说今天有兵马经过。

    实在搞不清楚是怎么回事，只能把城门死死关闭，守在城墙上。

    潼关是扼守陕西的交通要道，只能从这里过去，没有第二条路选择。

    没有朝廷发下来的关防印信，想要提兵到处乱跑，压根没那个可能。

    除非像流贼那样，捡小路乱窜。

    不过，这样的话，要绕很远的路。

    问题不是很大，孙杰出示了自己的身份凭证，然后又花了一笔钱，自然进了城。

    城中的这些守军可不在乎孙杰他们去哪，将领们见有钱赚，自然会放孙杰过去。

    不是流贼，又是官军序列，也不用担心什么。

    昌盛之年想要进入，难于上天。可如今，天下早就烂了。

    过了潼关，进入了山西境地。

    潼关以东的地形和陕西关中差不多，但往北的话，就和陕西陕北差不多了。

    想要去京城附近，就要走大同、宣府那条路，这条路最近，最省事。

    孙杰带着军队一路北上，朝着大同方向前进。

    这么一支军队出现在山西境内，凡是经过的县城，都惊慌失措。

    和潼关守将的反应差不多，压根没收到朝廷的关防命令，根本不知道孙杰的兵马从何处而来，又准备往何处而去。

    他们这些人，急匆匆的把这个情况往京城送去。

    孙杰可不会在乎这些惊惶无措的官员，大大方方的走在官道上。

    山西的守军，精锐的那部分被调到了京城，剩下的都是卫所废物，除了睁眼看之外，哪里还敢出城？

    要是寻常流贼，说不定还敢派一些兵马出去骚扰。

    可这支军队令行禁止，军纪严整，人人有甲，这怎么敢出去？

    这一路而去，压根没遇到什么事，反倒是远在京城的崇祯寝食难安。

    北边的建奴正磨刀霍霍，兵力正往京城附近调动，还没等兵马全部到达，怎么突然有一支兵马出现在山西腹地？

    而且，看那样子还是准备去大同。

    这就离大谱了，去大同还能去哪里？不可能直接破关出去草原吧？

    既然如此的话，那就只有一个目标了。

    过大同，经宣化，往京城。

    除了这条线路之外，崇祯实在想不到还有什么目的。

    山西的兵马该调的都调走了，这支兵马是哪里来的？

    之前压根没听到消息。

    皇帝本就是权利敏感生物，这种不受掌控的事情让崇祯坐立不安，如芒刺背。

    御书房中，新任内阁首辅刘宇亮、兵部尚书杨嗣昌，以及兵部右侍郎兼右佥都御史的陈新甲。

    这个陈新甲，倒是有几分本事。

    他的官位是杨嗣昌推举来的，两人之间关系密切。

    按照原本的历史，再过两年，他将会成为兵部尚书。

    兵部尚书没什么稀奇，关键是他的举人身份。

    纵观整个大明王朝，能以举人身份做到尚书一职的人，也就他陈新甲和弘治年间的工部尚书贾俊两人了。

    整个大明王朝将近三百年，以举人身份做到一部要员的人，就他们两个。

    说起来，这人也是一个悲情人物。不是说他有多么慷慨大义，实在是因为死的窝囊。

    崇祯十五年，松锦大战失败之后，崇祯愈发觉得局势败坏，便密使他与建奴和议。

    后来因为家童无意间泄露消息，舆论大哗，被恼羞成怒的崇祯以莫须有的罪名所杀。

    崇祯就是一个典型的甩锅侠，对，都是他的，错，都是臣子的。

    而陈新甲，便是那个可怜兮兮的背锅侠。

    《明史》评价：“其人在边疆多年，有才干，有魄力，习边事，可为文人统帅之典范。然不能持廉，才亦不可大用，终屡误国事，贻后世以骂名。”

    御书房虽大，可哪里有他陈新甲说话的余地？

    若是崇祯不询问，他哪里能说话？

    崇祯脸色难看，不停的叹息。

    突然有一支兵马出现在山西腹地往大同而去，不管是谁，都没法忍受。

    若是北边无事，倒也不用太过担心。

    可事到如今，建奴磨刀霍霍准备南下，哪里还能应付？

    “诸位可有看法？哪里来的兵马？突然就出现了！”

    崇祯一脸焦虑，看着堂下几人。

    刘宇亮志大才疏，没什么本事，皱着眉头半天说不出什么。

    杨嗣昌皱眉沉思，心里却有了一丝猜想：

    “莫不是他？这家伙胆大包天，无令领兵乃谋逆大罪，也只有他了！

    不过，他在陕西，怎么跑到山西来了？潼关那边的守将，怎么没个动静？”

    “也没往山西那边发布调令，哪里来的兵马？现在手中没有多余人手，该如何？”

    表情又急躁了几分，崇祯心烦意乱。

    稍作思考，杨嗣昌站了出来。

    “陛下，臣有话说！”

    杨嗣昌的声音洪亮，崇祯脸色一振，喜出望外，忙道：“速速说来！”

    “陛下，臣以为，这支兵马应该是从陕西来的！”杨嗣昌说道。

    那些慌张倒是没了，只是崇祯更加疑惑。

    从陕西来的？

    陕西如今还有兵马吗？

    三边兵马被洪承畴带走了，关中秦军也被孙传庭带走了。

    现在陕西哪里还有兵马？

    却是忘了孙杰这支兵马。

    由此可见，崇祯压根没把孙杰的这支兵马放在心上。

    杨嗣昌解释道：“陛下，除了孙、洪大人之外，陕西还有一支兵马，那便是逆王的叛军，不过，他们在很早之前就已经归降，可是这次并没有调动他们，倒是有些古怪！”

    这话不仅没有解决掉崇祯心中的疑惑，反而更懵了。

    原本的叛军，被朝廷招降之后不好好的想着待在陕西，怎么还乱跑？

    难不成想要学流贼一样？

    可根据发过来的消息来看，自从这支军队进入山西境内之后，便秋毫不犯，不仅没有攻打任何城池，甚至都没有做出任何过分的举动，只是朝着大同方向进发。

    这如何解释？

    和流贼行为南辕北辙，无法解释啊。

    难不成，他们是来北上勤王的？

    崇祯第一个不相信。

    天下已经糜烂的不成样了，那些将官往往指挥不动。

    很早之前就给左良玉发了一道命令，可是这厮磨磨唧唧，一会儿要军饷，一会儿要行军粮，现在距离京城还远。

    像左良玉这样的将官数不胜数，如今突然出现这样的事，崇祯如何会相信？

    “他来京城干什么？朕并没有征调他们，他们想要干什么？

    总不可能前来勤王吧？莫非想要攻打京城？”

    崇祯有些忐忑。

    倒是有些风声鹤唳了。

    说起来他也可怜，自从坐上这个皇位之后，隔三差五便是建奴叩关，隔三差五便是流贼作祟。

    这冷不丁又来这么一档子事，自然忐忑。

    目光从杨嗣昌的身上流过，来到了陈新甲的身上。

    “陈爱卿可有话说？”崇祯问道。

    陈新甲站了出来，朝着崇祯拱手行礼，道：“陛下，臣以为，不如遣一大臣前往，问问便知！”

    “这行吗？”

    崇祯问道。

    脸上的忧虑又加深几分。

    “陛下，山西传来的消息已经很明确了，他们一路上秋毫不犯，不似强盗贼兵，行事有章法，说明此军将领乃是深明大义之人。

    此番领兵去大同，估计另有他事，造反的可能性不大。派遣一大臣前往，很有可能问出目的。”

    陈新甲说道。

    这话说的和没说一样。

    不过，这也算是回答了。崇祯也听出了弦外之音。

    若是造反，遣一大臣过去，估计手起刀落，大臣脑袋直接咔嚓搬家。

    但也搞清楚了这些兵马的目的，也能提前做出安排。

    至于派遣兵马过去，不现实。

    建奴的刀高悬在头顶上，兵马如何能过去？

    再说了，要是人家没造反，这过去之后，一个不慎，逼反了他们，那该如何？

    崇祯看向众人，点了点头，道：“此言有理，不知哪位爱卿愿往？！”

    

