    “我认为老李的意见十分的中肯，虎人战士可以说是兽人族中的最强肉搏兵种了。

    　　我们这里虽然有不少的狼人族战士，虎人战士和鸱鸮战士，但真正能够和敌人进行一搏的恐怕也就只有那一万名的原住民虎人战士了。

    　　我们鸱鸮战士属于肉搏型空军，豹人战士和虎人战士都是我们的天生克星。

    　　敌人的先锋军数量看似不是很多，但实际上却针对性极强，看来我们的头顶上肯定是有不少神鹰帝国的眼睛啊！”

    　　说到最后，赵天明伸出食指指了指头顶，脸上带着一丝无奈。

    　　如今炽天使的属性已经不是什么大秘密了，所有人都知道神鹰帝国拥有不少的炽天使斥候，在与神鹰帝国进行战争时，他们的兵力和兵种根本就瞒不过敌人。

    　　听到两名副将都选择了比较保守的战术后，杨云辉点了点头道：“既然大家都认为静观其变的战术最好，那我们就在娄山关这里等着敌人的到来，看一看他们到底是怎么想的？

    　　为了防止出现意外，赵天明你立刻去派人通知陈勇，让他将所有的鸱鸮军队全都带到娄山关这里来，先让他们驻扎在两侧的高山上。

    　　李光辉，你也立刻让你手下的狼人军团向着娄山关靠近，我不管你们选择在哪里扎营，但必须要能够在三个小时之内赶到娄山关。

    　　至于关内和关后面的地方就留给我手下的虎人军团了。

    　　诸位，宁远这个人的人品虽然不怎么地，但在打仗方面他还是有一手的。

    　　这次他本人虽然还在印度地区，但现在神鹰军既然主动打过来了，他们肯定就不会虎头蛇尾的，所以我们必须要在朱奇老大做出进一步的指示前，力保娄山关不失。”

    　　杨云辉本来是想派狼人军团和鸱鸮军团主动出击，沿途一路上对上对敌人进行骚扰偷袭的，如果有机会就将那支孤军深入的敌人给消灭掉。

    　　不过由于他和宁远之间有仇，为了避免别人说他公报私仇，他不好直接提出来。

    　　当李光辉和赵光明全都反对主动出击之后，他就更加的不好提出来了，于是他只能同意那两人的观点，死守娄山关静观其变。

    　　......

    　　神鹰帝国这次出现在大娄山地区的虎人军团隶属于虎大山的雪山军团。

    　　这两万的虎人先锋军其实就是一个诱饵，其目的就是引诱敌人主动出击，然后一举将那些主动出击的敌军给消灭掉。

    　　在发现镇守娄山关的敌人并不上当之后，负责进攻贵州高原的神鹰军便不再隐藏，所有军队全都登上了大娄山，浩浩荡荡的向着娄山关而去。

    　　这次进攻贵州高原的神鹰军是由雪山军团的十万虎人战士，狐狼游击兵团的十万狼人战士与十万狐人战士，十万鸱鸮军队，十万银飞马骑士，十万龙鹰骑士和十万腾龙军的精灵猎人军团组成的。

    　　七十万大军之中有六十万是原住民军队，十万腾龙军的玩家军队。

    　　精灵猎人军团是由随机到精灵族的玩家组成的，当初神鹰帝国在得到了远东豹秘境之后，一些喜欢撸猫的玩家纷纷要求要饲养一头远东豹当做战宠。

    　　对于玩家们的要求，宁远选择了点头同意，不过在同意时，他也提出了一个要求，那就是所有想要饲养远东豹的玩家必须要先行成为精灵族，然后不得随意更换种族。

    　　就这样，一支由精灵族玩家和远东豹战宠组成的精灵猎人军团就正式成立了。

    　　十万精灵猎人其实包括了十万名精灵玩家和十万头的远东豹，所以七十万的大军数量并不准确，应该是八十万才对。

    　　与魔剑军团的玩家相比，精灵猎人军团的玩家单兵作战能力要更加的强大。

    　　他们不仅人人都是中高级的精灵魔剑士，手下更是有一头从小亲手养大的远东豹，经过了多年的磨合之后，如今一人一豹之间的配合早已经达到了心有灵犀的境界。

    　　当七十万大军现出真容之后，镇守娄山关的杨云辉等人便再也坐不住了，他们一边再次派出了信使向朱奇紧急求援，一边开始从贵州的其它地方向娄山关调集军队。

    　　只不过远水已经解不了近渴了，因为这支进攻贵州高原的神鹰军行军速度极快，根本就没给他们太多的反应时间。

    　　与之前的那支雪山军团虎人先锋军一样，进攻贵州高原的这七十万大军也没有携带任何的后勤物资。

    　　每名士兵的背后都背着一个行军包，里面装着一些药品和肉干，在他们的腰间还悬挂着一排排的竹筒，竹筒里面装着一种云贵高原上的特色食品——酸肉饭。

    　　云贵高原上遍地都是竹林，那里的人们习惯用竹筒来煮饭吃，既方便携带，又十分的卫生，而且还非常的美味。

    　　相传有一队士兵正在制作竹筒饭准备就餐时，从前方突然传来了紧急军情，于是来不及吃饭的士兵们就将切好的猪肉塞进了已经煮好的竹筒饭里面。

    　　等到战斗结束后，士兵们返回了驻地，结果发现塞在竹筒里面的猪肉不仅被米饭给烘熟了，而且已经发酵。

    　　在饥肠辘辘之下，士兵们试着尝了一口，猪肉虽然带有淡淡的酸味，但却十分的美味，于是一种便于携带的美食便就此诞生了。

    　　想要在云贵高原上给七十万大军运送后勤物资，这对神鹰帝国的后勤军团来说是一个非常大的挑战。

    　　云贵高原上到处都是高山和丘陵，地面运输不仅速度慢，而且还很容易遭到敌人的袭击。

    　　于是为了提高军队的行军速度，白泽便让每一支出战的军队都自备食物，每名战士的腰间都悬挂着十个竹筒，竹筒里面便是半成品的酸肉竹筒饭。

    　　士兵们在进山的头几天吃背包中的肉干和其它干粮，等到酸肉竹筒饭发酵好之后，他们便开始食用酸肉竹筒饭。

    　　如此一来，大军就不需要停下来生火造饭了，士兵们肚子饿了时，可以随时摘下竹筒进行进食，然后将空竹筒直接扔掉。

