
　　武德殿。

　　外边雪静静的下，里边也很平静。

　　当今穿着龙袍坐在御座上，很是文治武功。

　　虽然贺家未平，天下未平；但局面还是很好的，适合祭天。

　　今年祭天不仅要大，还有一点：皇太子妃。

　　祭天以前没女子，而祭地可有皇后从祀。

　　祭天有皇太子从祀，也有叫皇太子留在宫里，皇帝才是天子。

　　今年，当今决定把太子、储妃都叫上，一家人挺好。

　　圜丘照古例都在南郊，夏至日祭地在北郊水泽之中方丘之上。

　　讲的是天圆地方。当今觉得，地可能不是方的，这不要紧，先这么搞。

　　因为祭天不一定是天上，也可能是给天下看。

　　阁臣都不打算拦着皇太子妃，因为若是有情况，皇太子妃可能管用。23sk.Com

　　至于将皇太子妃抬的，据说她可是十分不乐意。

　　就算以前董氏，不知道会多高兴吧？

　　董家九族，除一些零散的，还有一些在贺家。

　　有内官送来八百里加急！

　　众臣凛然！

　　当今很稳，算算时间就差不多。

　　内官跪下、大声启奏：“桓亭庄家一行、行至广平县、被乱兵包围。”

　　徐阁老心想，急的不是庄家。

　　昭文馆大学士高亚笋、嘴里咀嚼着广平县几个字。

　　内官讲到急处：“乱兵有七八支，共四五万人。”

　　徐阁老皱眉，好像乱兵聚集到广平县了，但还是很多。

　　或许还有一些趁乱来的，但只要人心乱了，就是个事儿。

　　高亚笋想着，广平县离京城不远，很危险！一定要安定下来，要不然祭天没准要出大事！

　　尤其皇帝和太子一块出城，宫里若是发生点什么，都来不及。

　　这种事不是没发生过，所以把皇太子留下、这操作没错。

　　内官麻溜的启奏：“庄家一行五千人，有骁勇两千、虎贲五百。”

　　慢着！

　　邓王怎么都不知道，庄家能有五千人？怎么不虚报一万人？

　　至于虎贲和骁勇哪个更猛且不说，两千、这够谋逆了！

　　押送五百辆车，就算现在有点乱，有三百人足够。

　　车夫加起来总数也不到两千。

　　内官不含糊：“庄燔穿重甲、提宝枪、携弓箭、跨雕鞍，以一当百英勇无匹，五百虎贲杀的五万乱兵面无血色、四散奔逃。”

　　邓王也面无血色！

　　庄燔这明摆着反了啊，比贺家反的还厉害。

　　重甲哪里来的？不用说也是五百车顺便运的吧？

　　邓王也回过味儿，除了跟着车队的，是后边还跟了一队？

　　就像上门闹事的，有的在门口，有的在不远处随时准备增援？

　　庄家这是增援吗？

　　邓王想着翼城郡主，嘴里发苦。

　　内官看着八百里加急像说书：“又有乱兵缠住庄燔、虎贲，一群乱兵趁乱抢夺。”

　　乱兵还趁什么乱？都是他们制造的乱。

　　过程、急报上没了，内官讲结果：“庄燔苦战半日，身中数箭，幸而高褚及时赶到。”

　　邓王想翻个白眼，他是及时。

　　内官这儿还有转折：“庄燔误以为乱兵，与高褚厮杀，被部下误杀。”

　　徐阁老心想，虽然是急报但有些内容是需要写清楚，要不然这能打起来。

　　不过庄燔是被庄家还是高褚的部下误杀？

　　如此猛将，大概和连青一个档次，说实话，死了安心。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　要不然他见了圣人，突然发难，救驾的也可能死伤。

　　连青未必能见驾。

　　但庄燔是翼城郡主嫡孙，算圣人表弟，就该亲热点。

　　圣人若是不亲近，又显得示弱。何况带着五百车宝物而来。

　　内官启奏：“高褚追杀乱兵，伤亡过半，余者奔逃；救庄家一行，仅剩庄无忌等二百多人；车有四百，货不足一半。另有坚兵利甲五百，损毁过半。”

　　内官最后说：“高褚麾下伤亡五千。”

　　众人凛然！

　　高褚等于出来捡便宜的，还伤亡这么多！

　　那些乱兵其实都被庄家打残吧，这是和庄家打。

　　庄家也残了，还能伤高褚那么多。

　　这若是放到盛安，不敢想！

　　坚兵利甲四个字不是好说的！

　　其实就表明：庄家反！

　　庄家为何敢这么到京城来？敢就是敢，不是还有贺家？

　　庄家是外来的，贺家在盛安极熟，算不算里应外合？

　　这只是庄家走出来的，那么桓亭情况如何？

　　谢籀十分凝重。

　　庄家肯定私自铸铁、罪行都不用说的。

　　桓亭离盛安也并不远，还有阐教。

　　谢籀想想，庄家一直没反，是准备还不够？

　　毕竟这种事没有明目张胆的，大家心知肚明和明目张胆是两回事。

　　需要遮掩、就影响速度。或许，再过二十年就够了。

　　谢籀一身冷汗！到时大赵岂不是完了？

　　当今看他一眼，怎么突然这样害怕？

　　谢籀惭愧，后怕，好在还有重来一次的机会！

　　当今看他没乱了手脚，毕竟年轻吧。不过，这毒瘤是要除掉！

　　贺家三十万、若是都配上坚兵利甲，到时恐怕生灵涂炭。

　　当今对贺家的态度更硬了，比起董勖，贺家更该诛九族！

　　做个暴君杀人无数又如何？只要为天下好，自有人明白！

　　谢籀握着拳，虽然将庄燔杀了，还有很多的事。

　　庄无忌是必须留着的，得留着他到盛安，再面圣，然后自己挑个死法。

　　庄家若是敢、和贺家一样兴师问罪、即便桓亭到盛安问罪不方便，谢籀都得好好教他做人。

　　都说女人疯起来更可怕。

　　还要防着翼城郡主发疯，或许不比厉氏优雅。

　　谢籀琢磨着，高褚没说美人，应该都杀了。

　　现在不是享受的时候，以后，或许能放松放松。

　　但即便武将，也不能不做人。

　　当今下旨。

　　庄无忌、游承宗、游承业都得带到盛安来。

　　至于陈家，先放他们一马。

　　陈况应该和庄家有关，但只要他还懂事，以后多半也不敢随便作。

　　新启用的人，也未必清楚他们。人，是会变的。

　　当今还能压住他们，不慌。

　　殿内点着灯。

　　外边还在下雪，阁老都忙着。

　　邓王想想，翼城郡主只有一个下场，皇太子不输皇帝啊。对谢家算是好事。

　　谢籀现在拼命的干活，像是让自己好过一点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第323章，误杀免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">