    “你这病不好治！”

    林阳脸色凝重，叹气道：“这不是简单的痛经，等到时间再久一点恐怕会危及生命！”

    “你，你什么意思？”

    “恕我直言，你恐怕活不到三十岁！”林阳说完又是一声长叹。

    “啊？活不到三，三十岁？”

    听到这番话欧阳倩吓得俏脸惨白，眼眶中立刻闪现出晶莹的泪花。

    林阳看她这副样子不禁想笑，他本不想拿病人的身体调侃，谁让这妮子踩过界的！

    “林阳，你一定要救救我！”

    欧阳倩终于忍不住眼泪决堤了，三十岁的花样年华就要死，试问哪个女人能接受？

    “其实嘛......倒也不是没办法！”林阳说道。

    “真的？那你快说！”

    欧阳倩一听犹如溺水的人抓到了救命稻草，重新燃起了希望。

    “古医书中记载，有种和合治疗法，你要想痊愈的话，只能用这个办法了！”林阳一脸认真的说道。

    “什么是和合治疗法？”欧阳倩睁着一双天真的大眼睛问道。

    “咳咳......和合嘛，男女交合的意思，懂吗？”

    “......”

    听到男女交合这几个字，欧阳倩的俏脸刷一下就红了，随即嗔怒道：“混蛋，你是不是在调侃我！”

    “没有啊！我说的都是真的！”林阳一脸无辜道。

    “哼，我不信！你在这等着，我去问何穗马上就回来！”

    欧阳倩也不是吃素的，想骗本姑娘没那么容易，说完起身快速跑出了院子。

    林阳看着她那窈窕的背影，砸了砸嘴自语道：

    “可惜了，这么漂亮的姑娘脾气不好就算了，脑瓜子还这么天真，她是怎么长大的？”

    百草堂大厅，何穗见到欧阳倩俏脸羞红的跑了出来，刚想问她怎么回事，结果却被欧阳倩叫到了一旁。

    “小倩，你脸怎么这么红啊？”

    何穗说完才想起欧阳倩得的病，随即宽慰道：“你放心吧，林阳虽然是男人，但他也是医生，你别不好意思！”

    “别提这个渣男！”欧阳倩气呼呼的说道。

    “渣男？”何穗瞪大了眼睛，惊呼道：“小倩，难道林阳对你做了什么？”

    “他敢！”

    欧阳倩杏目圆睁，气呼呼的问道：“何穗，你们中医里是不是有个什么和合治疗法！？”

    “和合治疗法？”

    何穗秀眉微蹙，想了想一脸茫然的问道：“我没听说过啊，谁告诉你的？”

    “死林阳！果然是骗我的，看我怎么收拾他！”欧阳倩一听气得当场发飙，并且将什么是和合治疗法告诉了何穗。

    “你等等！如果是林阳说的，可能真的有......”何穗俏脸一红，解释道：

    “这家伙会很多稀奇古怪的治疗手段，要不我问问爷爷吧？”

    “那太好了！你快点问问龙老，如果林阳敢骗我，我就让他死！”欧阳倩咬牙切齿道。

    “......”

    何穗见欧阳倩气得都要杀人了，赶紧掏出手机拨通了龙涎何的电话。

    龙涎何正在家里浇花，接到孙女的电话自然是高兴万分：“丫头，今天怎么想起给爷爷打电话啦！”

    “爷爷，我有事想请教您！”何穗直言道：“您知道中医有和合治疗法吗？”

    “什么治疗法？”

    “呃......”

    何穗只能硬着头皮，很委婉的解释了这个名词。

    “胡闹！怎么可能有这种龌龊的医术呢？谁告诉你的，小穗你是女孩子可不能上当了！”龙涎何勃然大怒，他怀疑是有坏人想占自己孙女的便宜。

    “我，我当然不会上当了！”

    何穗轻咬朱唇，撇嘴道：“是林阳提出来的，我还以为真的有和合治疗法呢！”

    “等等！是林阳说的？”

    “对呀！”

    “咳咳......我突然想起来，好像某本古书里是有这种医术记载的，刚才差点忘了！”龙涎何的态度来了个一百八十度大转变。

    “......”

    何穗一愣，爷爷平时很果断的今天怎么了，到底有还是没有？

    “丫头，是不是你病了，林阳要用这个方法给你治病？”龙涎何好奇问道。

    “才不是我呢，他就随口一说，我好奇而已！”何穗急忙解释道。

    “唉，既然如此你要多努力了！林阳医术高超，他说有就肯定有，你不要怀疑！”

    “好吧！”

    何穗挂断电话一头雾水，爷爷说要自己多努力，这跟自己努不努力有一毛钱关系吗？

    “怎么样小穗，龙老怎么说？”欧阳倩迫不及待的问道。

    “我爷爷说......好像是有这种治病的方法。”何穗回复道。

    “......”

    这次轮到欧阳倩懵圈了，林阳这家伙居然没骗自己？

    “小倩你没事吧？”

    “没事，你别管我了！”

    欧阳倩失魂落魄的摇了摇头，悻悻的又走回了后院，结果一眼就看到林阳正在对她坏笑。

    “你笑个屁！”

    欧阳倩气不打一处来，坐在林阳对面狠狠瞪着他。

    “美女，你别这么看着我！”林阳一脸人畜无害的笑道：“我有女朋友了，你想找人跟你和合的话还是找别人吧！”

    “林阳，你再敢戏弄我，我......”欧阳倩感到十分委屈，终于扛不住哭了。

    林阳见状觉得差不多了，清了清嗓子说道：“其实吧，还有另外一种方法也能治好你！”

    “真的？”

    “当然，我是医生怎么会骗人呢？虽说你没送我红包，但我还是很有医德的好吧！”林阳一本正经道。

    “医你个头！”欧阳倩气得咪咪疼，怒道：“还有其他办法你怎么不早说，害我还以为要......”

    “要什么？”

    “去死！”

    欧阳倩俏脸一红，忍不住抬起美腿狠狠一脚踢向林阳的裆部！

    林阳眼疾手快，一把抓住了欧阳倩的脚踝，惊呼道：

    “你们女人是不是天生都会这招啊，男人的祠堂说拆就拆，你以后还想不想要幸福了！”

    “呸！谁要跟你幸福了，流氓！”欧阳倩啐道。

    “行，流氓就流氓吧，以后别带人来堵门就行，我还是先帮你治病吧！”

    林阳看了看时间也不早了，准备赶紧帮欧阳倩看完，晚上还能回家给妞妞做顿饭。

    “哼，这还差不多！”欧阳倩骄哼一声。

    林阳微微一笑，从身上掏出银针说道；“你把衣服脱了吧，我给你扎针！”

