    周绵绵摇摇头，“没有。”

    “那你想起什么名字？”厉少爵问道。

    周绵绵说道，“我起名废，我已经让明月帮我起名字了。”

    “哦哦，这样啊。”厉少爵心里有了心水的名字，但是既然周绵绵说已经让慕明月起名字了，他都不敢说话了。

    也没有提名字的事情。

    周绵绵却看到他好像是有什么话要说，但是他又欲言而止的样子，她有些好奇。

    不过，她也没有追问。

    关于他的事情，她都不想过问了。

    也不想知道他的情绪。

    他的一切都和她无关。

    宝宝喝完奶后就睡着了，周绵绵就陪着宝宝睡觉。

    厉少爵也不打扰她们母女休息了。

    他刚出去时，就看到了慕明月和战云开来。

    他先是一愣，随后说道，“绵绵睡着了。”

    “哦哦，那我们不打扰她了。”慕明月说道。

    “我们去那边坐一下吧。”厉少爵说道。

    几个人就到了休闲室了。

    慕明月先拿出了一个本子，递给了厉少爵，“绵绵让我给你们的宝宝起名字，我按着她的出生生辰八字起了几个名字，这是花名册，你看下有没有喜欢的名字。”

    厉少爵接过花名册，看了上面的信息。

    觉得慕明月想到是真的很到位。

    按着生辰八字起的。

    而且每一个都好好听。

    厉少爵说道，“这些名字都很好听，只不过，我想让嫂子帮我一个小忙。”

    “什么忙？”慕明月有些疑惑地问道。

    “我也起了一个名字，我想让你跟绵绵说，起这个名字。”厉少爵有些忐忑地说道。

    慕明月瞬间明白了，她问道，“你起了什么名字？”

    厉少爵说道，“厉一周……一心一意的一，绵绵的周。”

    慕明月听了厉少爵的话，点了点头，“你这个名字可以啊，木生火，火生土，土生金，金生水，水生木，一的五行属性是土，周的五行属性是金，厉字又属火，火生土，土生金，金生水。”

    “你的原来意思是想着用你和绵绵的姓氏起一个名字，没想到比我起的这些更合适哦，厉一周，简直是绝绝子这名字。”

    厉少爵闻言一愣，“真的吗？”

    他就是刻意起的名字，但是并没有按着生辰八字来起的。

    因为在他的字典里，不用靠这些来改变什么。

    但是周绵绵想要图一个心安，他也就依着她。

    慕明月点头，说道，“嗯，你这个更合适，只是不知道绵绵会不会喜欢？”

    “你的话，她会听的，也会喜欢这个名字的。”厉少爵喉头有些哽咽地看着慕明月，“只要你说是你起的名字，她不会反对的。”

    “那我等下试试。”慕明月说道。

    “好的，谢谢你嫂子。”厉少爵感激地对着慕明月说道。

    坐在另外一旁看着平板电脑工作的战云开，抬眸淡淡地看了一下厉少爵，说道，“你这个臭小子，早知如此何必当初？”

    他们虽然是从小一起长大的兄弟，但是关于厉少爵的这些花边新闻，战云开是不知情的。

    而且他们虽然生活在同一个城市，但是没什么大事很少来往。

    所以不知道厉少爵的私生活也很正常。

    每一个人都有自己的私生活，基本大家都不干预大家的生活。

    ……

    周绵绵醒来的时候，慕明月将花名册递给了她，说道，“绵绵，我起了个名字，按着宝宝的生辰八字起的，综合那么多名字，我最后选了这个，这个更符合你的宝宝。”

    周绵绵打开花名册，“厉一周？”

    “嗯。”慕明月点点头。

    一旁的厉少爵却是忐忑不安的，他生怕周绵绵不同意。

    而周绵绵凝着眉头说道，“明月，我想让宝宝跟我姓。”

    慕明月闻言，愣怔下，“那这个要重新起个名字才行，因为你这个名字我想了很久，翻阅了很多玄学书籍才起了这个名字。”

    “这个名字有什么好吗？”周绵绵问着慕明月。

    慕明月重复了一遍给厉少爵说的话，“木生火，火生土，土生金，金生水，水生木，一的五行属性是土，周的五行属性是金，厉字又属火，火生土，土生金，金生水。”

    “综合了很多名字加姓氏，我觉得厉一周比较合适，用周来取名，我也试过了，都不太理想。”

    周绵绵闻言，沉默了一会，而后说道，“好，那我听你的，就叫厉一周。”

    一旁的厉少爵听到周绵绵也确定这个名字时，他松了一口气。

    这个名字，是他喜欢的。

    因为寓意不一样。

    寓意着，他从此以后要一生一世，一心一意唯一只爱周绵绵一个人。

    他把这一份觉醒和决心都倾注在女儿身上。

    “那我先去给宝宝上户口？”厉少爵压抑着激动对周绵绵说道，咨询着她的意见。

    周绵绵也没有阻止，而是说道，“出生证明在我包包里，我的证件也在那。”

    他们只是协议离婚，并没有真正离婚，上户口要用到结婚证身份证出生证明。

    虽然厉少爵这个人品不行，但是他的户口很吃香，以后对孩子的教育好，福利也好。

    多少人削尖脑袋奋斗一生就是为了一个京城户口？

    哪怕买不起房子，也想给孩子有个户口在京城读书。

    周绵绵其实也可以人才落户，但是政策很难，哪怕是有京户也是有年限和一些硬性条件才能买到好学位房学区房。

    待厉少爵拿着周绵绵的证件出去交托人办理后，慕明月上前，看着周绵绵，“你这是打算不计前嫌了？”

    战云开拉了一把慕明月，“怎么说话的？”

    虽然他不敢恭维厉少爵的行为和举止，但是怎么说他身为男人，还是帮男人的。

    也是希望厉少爵可以得到幸福，有一个美满健康的家庭。

    而不是支离破碎的家庭。

    厉少爵本性不坏，就是花心了点。

    只要改掉，没什么大不了的。

    慕明月瞪了一眼战云开，“你懂什么，我是怕绵绵以后还吃亏，你知道你的厉少爵做的都是畜生做的事情，一个男人，怎么可以乱情呢，哪怕是再有钱有权都不行啊，往往这种公众人物更要严律克己啊！”

