    没有大招。

    没有闪现。

    战火在召唤师峡谷中肆虐。

    IG不可能等到鳄鱼到来时再开团，那样，必输无疑。

    而李牧所选择的位置也算是颇为完美了，是他能想到的，最好的打团地点。

    位于蓝buff的入口处。

    这个位置地形比较狭窄，适合辛德拉发挥。

    大龙的经济，让肉鸡终于做出了自己的帽子。

    虽然……faker已经有了法穿棒。

    落后了一整件装备的情况下，辛德拉和瑞兹的伤害天差地别。

    蜘蛛隔墙，蛛网精准无误的命中了卡莉斯塔。

    为了保证输出环境已经购买了水银饰带的孩神净化秒解，继续调整自己的位置。

    当SKT正面的人员出现在入口处时，卡莉斯塔把布隆拖拽了过来。

    旋即……丢出！

    轰！

    布隆的身影砸落。

    但SKT三人仿佛早有预料一般，齐齐向后退却了一步。

    faker一路都在积攒被动，在如今具备三枚被动的前提下，他的R技能豁然开启。

    嗡！

    Q起手。

    W顶住布隆的瞬间，QEQWQEQ！

    恐怖的输出犹如九天银河般倾泻在布隆身上。

    辛德拉及时的推球将瑞兹眩晕，却被其净化秒解，继续输出。

    仅有一个鸟盾算是魔抗装备的布隆，能抗多久？

    2秒？还是3秒？

    “牛头不在。”

    李牧低声说道。

    话音刚落，在IG五人的背后，牛头的身影出现在拐角处。

    五速鞋的牛头，当自家的三人都在正面迎击对手时，牛头不声不响的从另一侧的入口进入，顺着石壁，绕到了蓝buff后方。

    彻彻底底的绕后。

    出现的牛头没有去顶船长。

    也没有去理会辛德拉。

    他第一时间开启R技能战争律动，扬起牛角，狠狠的把卡莉斯塔顶了出去。

    飞出去的孩神一片空白。

    落地迎接他的，只是来自于瑞兹的禁锢。

    轰！

    伴随着一声巨响，牛头的血量暴跌。

    李牧的手指开始律动。

    牛头开大之后，是有百分之五十的减伤效果没错。

    但是，你真的能扛得住船长的伤害？！

    刺啦。

    火刀将牛头撕裂。

    紧接着，李牧抬手在蓝buff边角的墙壁后方甩出了一枚桶子。

    正面战场，蜘蛛、瑞兹、寒冰都扑了上来。

    辛德拉只来得及甩出了一发Q技能，将R灌注在瑞兹的身上后，就已经阵亡了。

    诺大的召唤师峡谷中，只剩下船长，以及他的对手们。

    鳄鱼，已经从后方包抄了过来。

    李牧甚至已经能看到它那迅速前进的身影。

    五包一。

    呵呵。

    多么可悲的一幕。

    李牧笑了起来。

    可他的笑容，在下一刻就陡然变得狰狞。

    “体会一下，就剩下自己一个人的感觉。”

    bang的寒冰血量颇为充足。

    被辛德拉Q了一下后，他直接用治疗回了一口。

    已经确定要结束的比赛，没有必要省技能了。

    他的血量，大概在五分之四左右。

    “你闭上你的嘴。”

    faker冷冷的打断了他的话。

    bang呼吸一滞，眼底的怒容一闪即逝。

    faker看着眼前的船长，脸上露出了些许……惺惺相惜？

    在他眼中，船长这一局的发挥已经足以用无可挑剔来形容了。

    但是，胜利者，只能有一个。

    “那就是我，是SKT。”

    faker心中默默的想着。

    然后他就发现，船长……似乎并没有放弃抵抗。

    他还在挣扎。

    第二枚桶子放置在草丛内。

    依旧没有人注意到。

    直到，第三枚桶子的出现。

    看着自己仍然有两枚储量的桶子，李牧笑的肆意。

    “bang，你小心点。”

    faker似是想到了什么，面色微变。

    旋即他看到，船长对后方的阴影处，开了一枪。

    在开枪的同时，李牧瞬息间将第四枚桶子放置在鳄鱼冲过来的入口处。

    二连桶！

    同时，在镜头的注视下，李牧握住鼠标的手似是在玩FPS游戏的甩狙一般，迅速甩锅。

    砰砰砰！

    一侧的二连桶引爆。

    另一侧的连桶也在砰砰砰的响起！

    在第三枚桶子炸裂的一瞬间，第四桶出现。

    这是李牧给SKT准备的最大厚礼。

    全家桶！

    轰！

    爆炸！爆炸！

    爆炸，就是艺术！

    双无尽，ad数值高达四百点的船长在这一刻倾泻出了所有的力量。

    近乎满血的寒冰瞬间被秒！

    蜘蛛和牛头的血量全部变残！

    就算是faker，在开启了炽天使之拥的情况下，他的血量……居然暴跌到了一半以下。

    “你停住！”

    faker面色变了。

    看着那个鬼刀一开，向自己扑来的船长，他的脸色彻底变了。

    faker毫不怀疑，就凭自己的这些血量，如果真的被船长的被动划上一下，出了暴击的话甚至有可能直接倒地。

    船长的Q技能还没有CD好。

    但疯子一般的他绝对能够把自己换掉！

    砰！

    wolf的大地粉碎释放了出来。

    他也被打懵了。

    什么能够让开了大的牛头在吃了两个桶子之后直接变残？

    橘子……秒解。

    李牧抬手烈火刀划砍在牛头的身上。

    牛头，倒地。

    但紧接着，李牧便是被瑞兹W定住，一套QE砸在身上。

    船长的血量瞬间暴跌。

    他，终究是没有任何魔法抗性的。

    但李牧仍然操纵着船长，迈动步伐向faker撕咬了过去。

    他的Q技能，仅剩两秒。

    借助加速效果，李牧下意识的走位。

    躲避掉了faker迎面而来的第二发Q，同时扭身避开蜘蛛的蛛网。

    抬手，Q技能，蜘蛛……倒地。

    马润的鳄鱼终于到场。

    面对一个不到三分之一血量的船长，马润开启大招，飞扑上来，W技能将其眩晕，一套非常流畅的连招让船长最终的血条彻底消失。

    马润怕了。

    真的怕了。

    这个人，究竟是什么啊……凭什么能够和他们打到这种地步？！

    就连faker的呼吸声，都粗重了不少。

    在他的脚下，一枚仅剩最后一滴血的桶子，静静的矗立着。

    如果不是鳄鱼。

    他，会死。

    1打5。

    Triple kill。

    “一波吧。”

    faker喃喃道。

    马润迟疑了一下，到底没有问出声来。

    他选择传送到了上路，在高地水晶未能破除的期间，两拨小兵被卡在这里，而高地水晶，仅剩一丝血。

    之后，是门牙塔。

    在这期间，faker没有选择推家。

    他只是静静的站在船长尸体的身边，良久良久。

    解说席上，三名解说彻底沉默了下来。

    输了。

    挖掘机虽然复活，但就凭他的伤害，浑身肉装的鳄鱼任由他打，也绝对打不死。

    导播给到了船长的特写。

    在这一刻，faker亮了队标。

    然而他亮的队标，是属于IG的。

    现场，瞬间寂然无声。

    这不是嘲讽。

    这是王者，对于一名选手的尊重！

    现场的观众，超过八成站起身来。

    眼睁睁看着IG基地水晶爆碎的他们，在这一刻，呼喊的却是李牧的ID。

    声音，经久不息。

    