    约莫十数息之后。

    这种咆哮声，却是逐渐变得冷静，转而变成了一种透着极端威严的凶戾龙吟。

    震耳欲聋的恐怖兽吼声，穿透云霄，让人心悸！

    “应该……成功了吧？”

    不远处，林昊狼狈起身，伸手抹掉嘴角血丝，目光凝重的望着那头龙尸。

    刚才的煞气冲击，他可不想再来一次。

    就在林昊疑惑之际，龙尸一双猩红兽眸，突然投射过来。

    “吼！”

    一声低沉的嘶吼，它龙尾一摆，竟是朝着林昊暴冲过来。

    什么！

    夺舍失败了？！

    见状，林昊眼中瞳孔，猛地一缩。

    “林天，快跑！！”

    洛恒双眼瞪大了几分，焦急大喊。

    “可恶！”

    陈晋脸色变幻间，眼中闪过一丝寒芒，直接引动了体内魔婴。

    显然，在此等危急的情况下，他不再隐藏自身底牌。

    轰——！

    霎时，恐怖如潮的黑色魔气，自他身上爆发开来。

    紧接着，陈晋的身体，也是出现某种变化。

    最为显著的一点，那便是他的后背，竟是延伸出八只黑色光翼。

    显然，他体内魔婴，经过这段期间在九玄宗的修炼，已然提升至八翼天魔的等级。

    半空中。

    陈晋以八翼天魔的形态，凌空而立，神情冷酷无比。

    旋即他身形一动，陡然对着林昊所在的区域，暴冲而去。

    其速度之快，竟是传出强烈的气爆之声！

    “这家伙……”

    见状，洛恒一脸震惊。

    原本以为，陈晋应该是修炼了类似天魔族的某种功法。

    没成想，此刻一见，竟然如此逼真！

    不过，这种时候已然容不得他多想。

    短暂的诧异过后，他也是猛地持刀暴掠而上，紧随陈晋的身影，朝着林昊飞去。

    面对那头恐怖的龙尸，虽说没有多大把握。

    但林昊刚才出手相救，他们无论如何，定然不会置之不理。

    然而，接下来的一幕，却让他们俩个，彻底傻眼。

    却见那头龙尸，在掠至林昊近前的时候，突然俯趴下来。

    其龙首点地，那般行为，仿佛跪拜一般，臣服在林昊前面。

    “嗯？”

    突如其来的一幕，林昊也是有些愕然。

    成了！

    旋即他很快反应过来，目光闪动的盯着龙尸。

    “主人，多谢您的再造之恩。”

    龙尸声音低沉，那毫无血肉的巨嘴张合间，口吐人语。

    林昊沉默的嘴角，泛起一丝笑意。

    这一次，算是有惊无险的完成了。

    “怎么回事？”

    见状，刚刚冲过来的陈晋，以及洛恒，皆是一脸诧异。

    “这小子，竟然把龙尸给收服了？”

    陈晋心头一跳，颇感震惊。

    他早就知道，林昊背后还有另一层身份，驯兽师。

    手底下，驯养着一群奇形怪异的宠物，个个战力强悍。

    想不到，此刻竟然连龙尸，也能够收服。

    这简直，不可思议！

    旁边，洛恒也瞠目结舌地望着林昊。

    实在无法想象，那么厉害的龙尸，这时竟是俯趴在林昊身前。

    “叮，检测宿主捕获一头上古龙尸，具备灵体特征，是否收为宠物？”

    当初在系统的压制下，龙灵与林昊虽说签订了主仆契约。

    但严格来讲，它还不算是林昊的系统宠物。

    唯有将龙尸收编，才能收入系统宠物空间，甚至动用系统各种强大功能，重塑血肉之躯。

    “是。”

    心头思索间，林昊倒也并无在陈晋他们面前隐藏的必要。

    单凭刚才他们敢不顾一切的冲过来，这一点，就足以当作是值得信任的伙伴了。

    “恭喜宿主成功收纳宠物，可为其命名。”

    “龙牙。”

    闻言，林昊心头微动，随意取了个名字。

    “叮，宠物完成命名。”

    系统提示声响起的同时，一个数据面板，顿时在林昊的脑海中浮现而出。

    【龙牙】

    代号：008

    主人：林昊

    战斗力：50万

    技能：龙炎爆息，惊涛骇浪，龙啸九天……

    形体：尸骸（可重塑肉身，需消耗一定费用）

    ……

    从系统面板的数据中，五十万的战力，顿时让林昊惊奇不已。

    那等战力程度，恐怕圣域九重的强者，都难以招架得住。

    接着，林昊的注意，转向最后那条信息。

    “重塑龙尸肉身，需要花费多少？”

    当下，林昊忍不住问道。

    经过这些年的打交道，他可是非常了解系统的收费，没有想象中那么简单。

    “温馨提示，龙尸属于神级兽种，加之躯体庞大，重塑肉身消耗较高。”

    “所需费用，五千万灵阳石。”

    啥？

    五千万？！

    当听到这个数额，林昊狠狠倒吸一口凉气。

    这价格，简直是天价了！

    果然，只要有吸钱的机会，系统向来不会丝毫地心慈手软！

    “也罢，有得必有失……”

    林昊心中暗叹一声，自我安慰。

    不过，为了能够重新获得龙化的技能，凑足五千万，必须刻不容缓！

    旋即，林昊手掌一招，直接把新宠物‘龙牙’，收入了系统宠物空间。

    “嗯？怎么消失了？”

    初次见识到林昊此等技能，洛恒眼中闪过一丝惊讶。

    他目光四处环扫，却始终没有见到龙尸的踪影。

    旁边，陈晋虽然同样不明所以，但多次见过林昊那来无影，去无踪的召唤宠物方式，也算是习以为常了。

    “龙牙，你的实力，现在达到哪种层次？”

    林昊心中好奇询问一声。

    “帝尊境以下，无敌。”

    很快，龙牙略显高傲的声音，在其脑海中响起。

    林昊强忍激动，暗自点了下头。

    如今的龙牙，无疑是成为了他最大的一张王牌！

    到时候，就算通天塔背后的伪神族势力，有什么阴谋诡计，也不会那般毫无抵抗之力。

    “林天，那头龙尸呢？”

    洛恒目光四处搜寻了一会，终于忍不住问道。

    “这是他的秘密，无需多问。”

    陈晋却是突然出声，为林昊解围，“即便我，到现在也不清楚。”

    “明白了。”

    洛恒点了下头，古怪地看了林昊一眼，倒也识趣，没有继续询问。

    “主人，从尸骸的潜意识记忆中，这片区域，存在着一处秘境，‘龙藏之地’。”

    就在这时，龙牙的声音，突然在林昊脑海中响起。

