    第697章 一筹莫展

    商会的存在就是协调各种资源合理利用，实现利益最大化，这也是商会存在的意义。

    林昊当然也会利用自己的资源去帮助商会，这辛少云的码头，就好像是一直苍蝇落到了一锅汤里面，直接就能毁了这锅汤。

    林昊再次开口问道。

    “那就直接把他踢出商会不就好了吗？这件事情有什么难的呢？难道在他的背后有什么势力吗？贾鹏飞背后的那个隐世家族都不敢对付的势力？”

    林昊想着辛少云的这个码头一定是存在了很长时间，要不然也不可能带来这样的影响，所以他才会如此这般的问道。

    “想要踢掉他们也不是一件简单的事，他们的背后确实是有着一个不小的势力，只不过那个势力是在凉城的。”

    “贾鹏飞曾经有一次把他们都踢出了商会，只是给他一个有乱市场秩序的名头，结果却被他倒打一耙。”

    “他们称自己从来没有做过任何违反商会秩序的事，而且还交了会费，商会的所有活动他都按时参加，自己只是合理利用规则而已，他觉得自己绝对没有扰乱市场秩序的嫌疑！”

    “贾鹏飞也没有给他一个非常合理的理由，最后居然是贾鹏飞给他低头认错，求着他又回到了江州的商会当中。”

    林昊觉得这件事情还真是棘手，怪不得刘元杰一上来就说有一件特别难办的事情呢。

    看来这件事情还真是不好办，不过这越难办的事情就对自己越有挑战性，自己只要把这件事情做得好了，至少能够稳定其他码头主人的心。

    这些码头平时有很少人接触这里，甚至对这里都比较陌生，因为他们觉得这个地方，也只是一个轮船停靠的地方，并不清楚他是如何来获得利益的。

    但是这个码头给一个城市会带来很高的利益，因为沿海城市有很多都是海上运输，所以他们这些码头都有着举足轻重的地位，更是有着非常大的作用。

    毕竟码头也是需要赚钱的，这里养了那么多工人，各种各样的维修和管理，都是需要钱来维护的。

    但是一个码头抢了那么多码头的生意，哪个城市给他货的利润高，那就执行哪个城市的，而且它会降低对到这里的货轮的费用。

    这些运输的人都是在考虑自己的费用，当然是哪个码头比较省钱，他们就去哪个码头停靠，既然辛少云这里每一次的费用都比别的地方低很多，你这里已然成了最受欢迎的码头。

    甚至有的人都会在海上多停留几天，只为挺好在这个码头之上，为的就是能够省下更多的费用。

    林昊向着这一个码头还真的是扰乱了市场秩序，也清楚贾鹏飞为什么会低头认错让他回来。

    就是因为他现在已经积攒了很多的人脉，很多到江州和凉城的船，都会主动联系他，如果江州这边把他惹怒了，他就会告诉那些人全都到凉城去卸货，江州这边的码头都得饿死。

    同样的，凉城那边也是同样受他这样的威胁，所以想要对付辛少云，可是一件非常难的事情。

    “贾鹏飞曾经没有跟凉城的商会会长交涉吗？我们两边同时把他踢出商会，不享受任何一个商会的待遇，不让他享受上面给码头的补助，不就什么东西都迎刃而解了吗？”

    胡闫博他脸上露出了一抹笑容，他对着林昊微笑的说道。

    “看来你对这个商会还真是没有太大的了解，我们江州的商会，跟他们凉城的商会，那可是有着不共戴天的仇怨。”

    “我们两个商会之间不存在任何的交涉，你说的这个主意确实不错，但是凉城那边是绝对不相信咱们的，所以这个想法是绝对不成立的。”

    “现在也只有从这个辛少云出手了，现在也只有一个目的，那就是想方设法的把他踢出商会，还不让他对商会造成任何的影响！”

    林昊没有想到这两个商会之间竟然会有着如此的仇恨，胡闫博都你就用不共戴天来形容了，那就说明两个商会积怨已深，所以是没有办法跟他们进行任何交涉的。

    林昊现在也是一筹莫展，因为自己想到的方法，基本上都没有成立，没想到想要对付一个码头的主人，都会如此的棘手。

    林昊坐在这里短暂的想了一会儿，对着刘元杰淡淡的说道。

    “走吧，有些事情我觉得还是当面说比较好，我去会会这个辛少云，让我看看他到底是怎么一回事！”

    林昊心里面想的很清楚，自己如果不是这个商会会长的话，甚至在心里面都会夸赞这个辛少云，因为这个合理利用规则的人，那一定是个聪明人。

    能够给自己创造非常大的利益，那就是一个胜利者，自己凭什么去谴责一个没有破坏规矩的人呢？

    但是自己现在作为商会会长，这件事情关乎到很多人的利益，这些利益并非一个人的，如果那一百多个码头都退出商会，至少能够影响商会一半以上的人的利益。

    林昊非常清楚这个问题必须要解决，而且要以最快的速度去解决，绝对不给刘贵龙煽风点火的机会。

    因为这个商会的平台，有很多的信息都是可以公开的，就像是这一百多个码头的主人的联名信，也是可以公开的。

    刘贵龙虽然承诺他不会对自己出手，但是也仅仅是他不会出手而已，不代表他不可以指使别人去出手。

    现在这个社会，只要你给到了足够的利益，有些人什么事情都做得出来，就算是让他们去杀人放火，他们也会去做的。

    “大哥，你今天才刚刚上任，这件事情可以过几天再去解决的，你中午饭还没吃呢…”

    林昊在商会会长竞选结束以后，就是处理矿山的事情了，回来之后本想着听穆城南跟自己说他勘探的结果，但是现在发生了这样的事情，林昊这个雷厉风行的性格，怎么可能坐得住呢？

    “没事，你们在这呆着就行了，继续梳理关于商会的事，我可以为商会付出，但是我也要树立我的威严。”

    “现在就彻底的去查清楚商会当中有多少违反规则的，还有那些拖欠商会会费的，只要是有违规的人，就全都给我列出来！”

    (本章完)

