    “多谢，不知小兄弟贵姓啊？”

    月武高强行压下心头荒唐的想法，恭敬地双手碰过土地神泥像，一张坚毅沉稳的国字脸浮现出微笑，轻声询问道。

    “免贵，我姓赖，单名一个阳字，太阳的阳。”

    “你要谢就谢土地神吧，这是土地神他老人家给你的，也是你心诚换来的结果。”

    赖阳摇了摇头，淡淡地脱口而出。

    “老板，这种来历不明的东西还是…”

    就在这时，一名保镖上前来到月武高的身边，担忧地说道。

    “我自有分寸，不用说了。”

    月武高瞥了那名保镖一眼，语气不容置疑。

    见状，对方后退一步，也没有再说什么。

    “另外，土地神他老人家让我带话给你，下次过来祭拜不要准备这么多东西，奢侈又浪费，随便给点香火钱意思意思一下就行了，等下祭拜完记得把东西都带回去，别丢在这儿。”

    “土地神他老人家是对这些祭品哪里不满意吗？有什么不满意的地方请说，月某下次一定改。”

    月武高凝视着赖阳，眼中充满了诚意。

    “知不知道祭品太多清理起来很麻烦的？土地神他老人家不屑这一套。”

    赖阳摇了摇头，有些无语地说道。

    “呃…”

    好家伙，原来土地神也这么懒的吗？

    等等，人家是土地神，又不是清洁工，祭品放着没人清理不就发臭了吗？

    况且他们准备祭品也颇为费时费力，直接给香火钱多省事啊。

    土地神真会为他们着想，真是善良的好神仙呐，以后自己得多拜拜。

    嗯，回去后就把土地神泥像供奉起来。

    顺便回头再请人做几尊一样的土地神像放在公司里，让公司和手下的人也多祭拜祭拜，就这样愉快地决定了。

    “我明白了，我等下会让人将东西搬走的，请放心。”

    月武高点了点头，认真地应道。

    “如此便好，德善之人自有功德庇佑。”

    赖阳颔首，轻声低语道。

    “怎么听上去那么像个神棍呢？”

    月小宇忍不住呢喃。

    听到对方的话，月武高当即没好气地回头瞪了他一眼，让他闭嘴。

    “好了，我就不打扰你们了，回去睡觉了。”

    赖阳打了个哈欠，正准备转身离开，忽然被人喊住。

    “等等！”

    赖阳疑惑地回头望去，只见张老汉和周霸两人急匆匆地向他走了过来。

    两人刚刚就在旁边，赖阳和月武高的谈话也没刻意隐瞒掩饰，被两位老人听了去。

    张老汉和周霸两人看了一眼月武高手里的土地神泥像，随后抬头望向赖阳搓了搓手，眼神热切地开口道：“你真的是土地神他老人家的守庙人？”

    虽然他们用的是疑问句，但是他们心里其实早就相信赖阳的话了。

    要知道土地神可不是其他地方的假神仙，这位可是真神仙啊。

    谁敢在土地庙假冒土地神的守庙人？

    这不是厕所里打灯笼——找屎（死）嘛？

    换言之，赖阳极有可能真是得到了土地神承认的人。

    在他们看来，守庙人的身份相当于土地神的代表人了。

    没听到对方刚刚在代表土地神给月武高等人传话吗？

    没有土地神的许可，他敢在土地庙假冒土地神传话？

    不怕被土地神招来一道雷活活劈死。

    “两位老人家有事吗？”

    赖阳默默地注视着张老汉和周霸，语气温柔地问道。

    看到他们，赖阳就不由得回想起前几日对方为了阻拦拆迁工人拆除土地庙，在土地庙前打赖撒泼的滑稽样子，着实令人想笑又感动。

    “那个，我就想问问，这土地神的泥像还有吗？我也想弄一尊回去供着。”

    张老汉挠了挠头，厚着脸皮主动问道。

    “我也是，要不你帮我们问问土地神他老人家看看？要是不行就算了。”

    周霸紧张地附和道。

    “好，你们等着，我去帮你们问问。”

    闻言，赖阳脸上露出一丝笑意，张口说道。

    “谢谢、谢谢。”

    约莫半刻钟后，赖阳回来了，手里还拿着两尊一模一样的土地神泥像。

    见状，两名老人大喜过望。

    “土地神他老人家怎么说？”

    “土地神说，两位老人家所做的一切他都看在眼里，自是有资格将土地神像请回家中供奉，切记土地神像不可转赠他人，否则就不灵验了。”

    说罢，赖阳将手中的土地神泥像递了出去。

    “晓得了晓得了，我们一定照办，感谢土地神，感谢土地神。”

    二老如获至宝，开心得跟个孩子一样。

    “小兄弟，你这泥像也送我们一尊吧。”

    周围的香火客见状，有人当即忍不住开口说道。

    “土地神像，精诚者方能得之。”

    赖阳摇了摇头，淡淡地说道。

    说白了，你们心不够诚，没资格得到土地神的泥像。

    真以为土地神的泥像是大白菜呢？想要就要？

    “多少钱一尊，我买。”

    众人仍不死心。

    “这不是钱的问题。”

    赖阳依旧摇头拒绝。

    “拿钱跟你买都不要？会不会做生意啊？你忽悠人的吧？”

    “我方才已经说了，土地神像，精诚者得之。”

    “呸，什么玩意儿啊，就是个泥像嘛，吹得那么玄乎，我还不稀罕呢。”

    “就是，我看就是故意炒作，这种泥像我分分钟在外面能买百八十个，这年头有钱都不赚，傻了吧？”

    “不会吧不会吧，不会真有人把泥像当成宝了吧？现在坑人的套路真是越来越多了，这泥像要是有用，我当场把这香吃了。”

    ……

    见其他都能拿到泥像自己却得不到，不少人心里顿时就不平衡了，纷纷阴阳怪气地出言抨击，说出的话越来越难听。

    闻言，二老气得吹胡子瞪眼，顿时开口大骂。

    然而敌众我寡，他们的声音哪能盖得过众人。

    听到老人的反驳之后，一些人甚至闹得更凶了，越发口无遮拦。

    赖阳眼神逐渐阴沉不爽——

    这些人的嘴怎么这么贱呐？真当自己好脾气吗？

    与此同时，月武高也听不下去了，正想命手下的人出手。

    啪啪啪！！！

    突然，一道道清脆响亮的耳光声响起。

    众人皆不由得愣住了。

