    云黛失笑：“你这是什么话？”

    “大实话。”赵元璟笑道，“朕以后不会叫你怀孩子了，所以，你能折腾朕的机会，就这一回。”

    “怀不怀孩子，我都能折腾你。”

    “倒也是。”

    “不过，你怎么保证我这是最后一次怀孕？”

    “朕自然有法子。”

    赵元璟招招手，“刘德全，把东西抬上来。”

    刘德全响亮的应了声，领着两个小太监，小跑着过来，把一只巨大的红木镶金边的雕花箱子放下。

    还落了一把小小的锁。

    “什么东西？”云黛问。

    赵元璟抬了抬下巴：“打开给皇后看看。”

    刘德全立即摸出一把小钥匙，把锁打开，箱子掀开。

    云黛挺着肚子走过去，看见箱子里摆的整整齐齐，满满一箱子全都是……避、孕、套……

    满满一大箱！

    粗略一算，起码有上千个。

    云黛没想到箱子里竟然是这种东西，何况是这样的数量，一时间没做好心理准备，瞬间涨红了脸。

    她抬手就把箱子盖上了，转身瞪了眼赵元璟：“你要死啊？”

    刘德全虽然早就习惯皇后娘娘这嬉笑怒骂的性子，但听见这句话，还是抖了抖。

    赵元璟却毫不在意，挥挥手叫他们退下。

    他伸手把她拉到自己怀里坐着，似笑非笑道：“皇后娘娘觉得，朕的准备还充分吗？”

    “你从哪里弄来这么多？”

    “我在云记定做的。”赵元璟神色得意，“从你怀孕开始，朕就叫人准备着。云记的小杜全都被朕拦截了，不许拿出去卖。好不容易才攒了这一千多个。”

    云黛无语了。

    这货弄这么多避、孕、套，是要吃啊？

    赵元璟在她耳垂上亲了下，轻笑道：“大概够用个两三年吧。”

    “两三年？那不得天天都……”云黛立即刹住。

    “是啊，天天都得侍寝呢。”赵元璟有些难耐的动了动身子，然后就叹气，“每次你怀孕，朕都要忍好久……再也不给你怀孕了！”

    云黛想了想，忽然就觉得，与面对着野狼般的赵元璟相比，还是怀孕的日子更加舒坦一些……

    毕竟怀孕后，她可以理直气壮的拒绝他，还可以正大光明的挑食懈怠，不处理宫务，把事情全都丢给靳姗和齐筱去做。

    她自己每天除了跟蜜豆琢磨吃食，陪着儿子读读书，跟三个女儿玩玩具，然后就是四处闲溜达和睡觉。

    整个人都养的容光焕发，哪里有半点怀孕的样子。

    靳姗和齐筱两个人包揽了后宫的所有庶务，一天到晚忙的脚不沾地。

    靳姗时不时就抱怨，自己都没时间练武和下厨了，更没法趁着皇后娘娘怀孕的大好时机，去讨好皇上了。

    齐筱听了耿直的说道：“你那厨艺，猪都嫌弃，就别挣扎了。纯粹浪费食物，那么多好食材，给蜜豆多好？”

    齐筱在宫里这几年，也慢慢的历练出来了，不再如刚进宫那般胆怯，时不时的也会跟靳姗吵嘴。

    大多是为了正事。

    一般而言，她不会主动去招惹任何人，只专心做自己的事情。

    但若是靳姗要惦记皇上，挑衅皇后娘娘，她就绝不会客气了。

