    “什、什么赌约！”谢云飞哪里能忍受被人看笑话，立刻梗着脖子道：“纪学姐，我知道我们之前不该那么嘲笑你，小瞧你。

    可你就算赢了一次，也不该胡搅蛮缠到这个地步，我都已经向你认错了，还不行吗？”

    学员们一听他这话，纷纷明白过来。

    想到他们之前也曾嘲讽过纪明薇，面色有些尴尬，又觉得她实在是小肚鸡肠。

    贺风没想到他还会耍无赖，顿时气恼道：“谢云飞你装什么傻呢！明明登台之前说过，如果比赛输给我们一组，就要剃光头谢罪的！”

    众人闻言眼前一亮，皆是吃瓜的表情。

    谢云飞还真打算耍赖耍到底了，“笑话！我是疯了不成？还会答应你们剃光头？拜托，我可是男团的门面，就算再蠢，也不可能做出这种赌约吧！”

    五组成员也纷纷反应过来，附和道：“就是啊！贺风你是得了失心疯吧！怎么会提出这种恶毒的想法来。”

    “我看你分明就嫉妒飞哥长得比你帅吧！”

    贺风心道那是因为你们没料到我们会赢啊！

    在看到纪明薇实力，被她教导之前，他也没这个自信啊！

    纪明薇倒也不生气，只是抱着手臂，平静地看着他们，“所以，你们是非要抵赖了，是吧？”

    “什么抵赖，纪学姐，就算你身份背景比我们强太多，也不能这么污蔑我们的尊严！”谢云飞一脸仿佛被羞辱了的表情。

    学员们一时间还真被唬住了。

    “薇薇，你身为前辈，又何必这么为难一个小学员呢！”就在这时，纪清甜走了过来，满脸不赞同地望着她。

    纪明薇神情慵懒：“我为难他？你怎么知道，不是他自己答应了赌约又输不起？”

    “我相信云飞，他只是个单纯的少年，来选秀靠的也是一腔热情，他的舞台那么直率，又怎么会骗人呢！”

    纪清甜之前在台上已经丢了一次脸了，而且在学员心中的好感度和信任度也在下降。

    所以，她急需要靠着维护他人，来挽回形象，“如果之前，他有哪里得罪了你的地方，我可以代替他向你道歉，看在他还是个孩子的份上，原谅他吧！”

    闻言，谢云飞果然一脸感动，刚才得知在舞台上被纪清甜利用的别扭感也消退了。

    其他学员也是一脸佩服地看着她，“清甜学姐好善良，好有担当啊！”

    “身为她的后辈，被她维护的感觉一定很好。”

    “相比起来，纪明薇就显得咄咄逼人了吧！”

    贺风气得脸都涨红了，偏又最笨，不知道该如何反驳。

    纪明薇一脸呵呵。

    还十八九岁呢！

    分明是一群巨婴。

    纪明薇眼眸漆黑，透着嘲讽，“如果事实证明，就是谢飞云耍赖在先，你要给我滑跪认错吗？”

    “我……”纪清甜刚想开口，可对上她的眼睛，心头一阵莫名的不安涌过。

    就像之前那两次一样，纪明薇表现得那么镇定，万一有后招呢！

    纪明薇神色鄙夷：“你连保证的话都说不出来，还装个屁的圣母！”

    谢云飞顿时看不下去，叫嚣道：“喂，纪明薇，你不要太过分了！别以为我怕你，我又没做错事，根本不心虚……”

    就在这时，熟悉的声音同时响起——

    【谁会输！就他这种垫底的辣鸡，我一个人能赢十个！”

    “那我们不妨赌一赌。”

    “……”

    “你嘛，还得剃光头谢罪！”

    “赌就赌，谁耍赖谁是狗！”】

    谢云飞和纪明薇的对话，通过纪明薇的手机听筒，完美得传入了每个人的耳中。

    早在提出赌一赌的时候，她就已经准备好了后招以防万一，结果这不就用上了么？

    现场陷入了一片死寂。

    谢云飞的脸色从白到红，再到绿，再到紫，简直跟调色盘一样精彩纷呈。

    他那尴尬、羞愤、难堪的表情落入每个人的眼中。

    这下子，还有谁不明白，“我的天哪！谢云飞的脸皮也太厚了吧！明明自己打赢了赌约，结果情愿当狗，也不愿意承认。”

    “他还好意思理直气壮地反过来陷害纪明薇，怎么做得出来的呀，我都替他感到羞愧。”

    “这样的人，也叫单纯直率？这种人品堪忧的，根本就不配待在男团！要是今后和他成为了队友，还不知道他会不会使出更无赖的招数呢！”

    学员们一时间嫌弃纷纷。

    谢云飞恨不得找个地缝钻进去。

    “纪清甜，现在，你还要维护这位单纯的少年吗？”纪明薇面带微笑，看着眼前神色微变的女人。

    “这……”纪清甜也没想到，这个谢云飞会蠢成这样，被人下了套还留下了证据，害她平白牵连其中。

    想到自己刚刚的表现，又想到如今的境况。

    她知道必须得选一个。

    “薇薇姐姐，他、他也只是一时糊涂，毕竟剃头这种事儿，实在太过了。”最终，纪清甜索性站姿道德最高点，反过来还怪她，“一旦没了头发，谁还会支持他，你难道非要逼他退一团吗？你就大方点，放过他这次吧！”

    她也不是真的蠢。

    而是明白，这里大多数学员都没什么背景，进不进得了娱乐圈还不好说，就算降了好感度，反正今后也影响不到她。

    可谢云飞不同，别人不知道，她知道，这可是谢家小霸王，是男团内定的选手。

    谢家在圈内占据一席之地，打好了关系，今后总能帮得上忙。

    所以，她才会继续偏帮谢云飞。

    纪明薇嗤笑了一声，漫不经心道：“那行啊，既然妹妹你这么善良，那不如……你代替他剃光头，这样事情就翻篇了，如何？”

    纪清甜万万没想到，她会提出这样无礼的要求。

    "你……"

    纪明薇笑得那叫一个“核善”，“怎么？你不是最温柔、最体贴、最知心的女神吗？只要用你的三千发丝，就能解决一个少男即将破碎的心，你连这点都做不到吗？”

    “扑哧——”

    在场的吃瓜群众实在没忍住，被她阴阳怪气的语气给逗笑了。

    纪清甜的脸颊血红，眼眶都在发热，却偏偏没法反驳出半句话来。

    一时间，仿佛所有人都在嘲笑她的虚伪，令她尴尬、窘迫、无地自容。

    “够了！”

