    第8399章她想再努力一点（8）

    洲洲今天胃口很好，把面前的牛排全都吃光了。

    他开心地喝着果汁，小小声：“二叔叔，还想吃薯条。”

    “晚上少吃点，会睡不着觉。”

    “今天见到二叔叔很开心。”

    “你要是每天见到我，岂不是每天都会开心？”

    洲洲郑重点点头，扑闪的大眼睛很亮，装着属于小孩子特有的纯真和美好。

    晏伽笑了一声。

    这个小孩，真得不记得他对他做过的那些坏事了。

    他当初也是叛逆心重，一心想着洲洲是那个女人和晏锋的儿子，只要一想就受不住，忍不住把怒气撒在这个小孩身上。

    以后，不会了。

    如果跑过生死还不能让人生更通透，那么，他岂不是白死一回，也枉费纪长慕救他一命。

    人生，最难的是跟自己和解。

    与其往死胡同里钻，不如让如静水般温柔的时间一点点化解过往。

    他晏伽本身也不是多喜欢钻牛角尖的人，前些年心胸狭窄，自己累，别人也累。

    晏伽打算多陪陪这个小孩，毕竟，晏锋还活着，如果哪天出现，必然会带走洲洲。

    也好，到那时候，他们一家团圆，他也重新回归成那个恣意人间的潇洒少年。

    “二叔叔，你为森么一直不给洲洲打电话？”洲洲有一点小生气。

    “你在国外，二叔叔在国内，没有办法给你打电话。”

    “骗人，可以的。”

    “二叔叔手机不怎么好，不能。”晏伽突然来了一些小兴致，故意逗他。

    “是这样吗？”

    “是这样。”

    “那你现在换新手机了吗？”

    “嗯，换了，以后可以给你打电话了。”

    “不要打电话，要每天来看洲洲。”

    “看情况吧，你表现好一点，二叔叔就经常来看你。”

    “那要怎么样才叫表现好嘛……”洲洲很委屈。

    “嘴巴要甜，要会哄人，还有，乖乖写作业、练琴。”

    “哼。”洲洲觉得他要求高，“要吃薯条。”

    “非要吃？”

    “要。”

    晏伽看在好久没见他的份上，给他点了一份薯条。

    洲洲很熟练地拆开番茄酱包，蘸着吃。

    小家伙还算知道感恩，喂晏伽吃了好几根薯条。

    平时，晏伽不喜欢吃这种东西，现在洲洲喂他，他吃了之后觉得还行，不难吃。

    西餐厅环境优雅，钢琴声缓缓流淌，水晶灯下，每一张桌子上都泛着莹莹亮光。

    来这里吃饭的恋人和朋友比较多，像这样一大一小面对面坐着的，只有他们这一桌。

    洲洲今天晚上很满足，他小声跟晏伽道：“二叔叔，洲洲好久没有吃薯条啦。”

    “为什么？你妈妈连薯条都买不起了？”

    “妈妈说外面买的贵，想吃的话，她可以在家里给我炸薯条，但是，她炸的不好吃呀，洲洲就好久没吃了。”

    晏伽笑了：“以后想吃就找二叔叔。”

    “真的可以？”

    “你说呢？”

    洲洲更加高兴。

    过了半晌，晏伽顿了顿，道：“她不给你买薯条，你会不高兴吗？”

    想必，不仅是薯条，林栀平时生活肯定节俭。

    (本章完)

