一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1330章  沟壑

    轰炸这个地方，怕也不是那么的简单的。

    一旁的利刃小队众人们，是在这个时候，想了想，然后是思索起来。

    那枚国的家伙，要是能够轰炸这个地方，早在之前的时候，就这般的做了。

    毕竟，只是想想看，也都是能够知道，在之前的时候，死了那么多的人。

    要是能够轰炸这个地方，在之前的时候，何必是牺牲那么多的人的，直接就是轰炸一番，那一些人，也就是不用死了。

    死去的那些人，其中可是不少，都是极为的厉害的，算是精英的存在。

    如今却是被这些人，就是直接给弄死了，怎么看，都是极为的心疼的。

    就像是他们这些人在出来了之后，那上面的人，也是特地的，就是交代过了。

    若是可以的话，就是不要太过于拼命什么的。

    毕竟，要是死了，那可就是什么东西，都是没有了。

    所以也就是有了这个劝告，保重自己为先，若是这边的事情，是有些不可为，那么就是跑就是了。

    反正第一个命令，就是活下来。

    眼下，那边派遣过来的，可是不少的，都是精锐的。

    这些人，可都是花费了不少的资源投入，才是能够达到这样的程度，要是死在这里，那可是让她们，有的心疼的了。

    而那枚国那边，居然就是为了，是不让这个地方，是变成一个战场，就是牺牲了，这些人的性命来。

    由此就是可以知道，若是到时候，是真的，要对方是轰炸一下这个地方来，这么看，对方也都是不大愿意的。

    心中是有了这个想法，在这个时候，是在看看，那面前的恒彦林来，那一旁的众人们，也是感觉，这个任务，是有些艰难了。

    而恒彦林是在这个时候，看看这些人来，在这个时候，都是有着，那极为的严肃的眼神，是将这些人给看着。

    不管是如何，这个地方，就是需要轰炸一下。

    将那个洞口，是给找出来才行。

    否则的话，要是在拖延下去，到时候是这个地方，都是找不到了，真的是到了时间到了。

    到了那个时候，可就是完蛋了，怕是那魔界的家伙，是跑过来，到时候，他们这些人，就是真的，全部都是要死在这里了。

    心中是有了这样的想法之后，在看看那面前的这些人来。

    那利刃小队的众人们，虽然都是知道，这个事情，是颇为的艰难。

    但是，那个洞口的事情，可是不容耽误的。

    想到这里，这些人也是点头下来。

    “放心吧教官，我们前去沟通一下，若是不行，到时候就是让我们的人，前去与对方说，实在不行，就是控制这里，然后是将这个地方，都是轰炸一个遍。

    我在之前的时候，是看过了，这个地方，这些武器炸药什么的，是不缺少的，足够是将这个地方，都是给诈一个遍了。”

    那一旁的队长，是在此刻，看看那面前的这个情况来。

    随后，是深深的吸一口气来，然后是看着那面前的恒彦林，就是随后开口说道。

    不管是其余的事情，但是现在，恒彦林是这般的说了，他们这些人，自然是极为的服从的。

    而且，原本过来的目的，就是为了这个地方的。

    眼下，即便是有一点点的可能性，他们都是会去做的。

    否则的话，真的这个洞口，是开启了，到时候这个世界，可就是完蛋了。

    这一群人，是在之前的时候，都是为了自己的祖国奋斗。

    万万就是没有想到过，怎么是会在这个时候，居然是要为这个世界，是做出一些事情来。

    这是在之前的时候，是没有想到过的过。

    一旁的其余人，是在这个时候，看看那眼下的这个情况来，听着这话，一个个都是沉默下来，是在这个时候，都是没有说话。

    显然，是在这个时候，也都是承认了，这个话语来。

    不管是如何说，在这个时候，确实是要注意一下，这个事情就是了。

    而眼下，就是做出选择的时候了。

    “行了，我现在就过去，与对方说一下，顺带的，是让他们明白一下，这个事情的重要性，希望这些人，能够明白才好。”

    那一旁的几个人，是在这个时候，站立起来，然后就是开口说了一句。

    不管是其余事情怎么样，但是在这个时候，这个事情，确实就是这样的。

    一想到这里，是在这个时候，看看那面前的这个情况来，一群人也是不想要在犹豫了。

    这个事情，向来就是越早行动，是越好的。

    否则的话，那可就是迟则生变了。

    恒彦林见着这些人，是朝着那边的枚国的人，是走过去，也只是看看，然后就是默认了这些人，眼下的这个行动来。

    反正眼下，有恒彦林在这里，倒是不怕，是会有什么冲突什么的。

    而且，就算是要控制这里，有恒彦林这里，自然也是不需要害怕什么的。

    即便是将这里给控制了，到时候恒彦林，是想想办法，将这些人，全部是给送回去，想来也是不会有什么事情的。

    那枚国的家伙，是没有当场，就是将这些人，是给留下来。

    在之后，想要让人是把这些家伙，是给救出来，到底是不大可能的。

    反正，恒彦林是不感觉，那上面的人，是会因为对方，说上一些，是需要将这些人，是给要回去，然后是好好的处罚一下。

    就是会交人的。

    所以，控制了这里之后，对于那之后，是会发生的事情，后果什么的。

    有恒彦林在这里，倒是不用过于担心那么多的。

    一想到这里，恒彦林是在这个时候，自然也就是放松下来了，任由这些人，是朝着那枚国的家伙走去。

    而那枚国的家伙，是在这个时候，也不知道，是不是注意到了，那面前的这些人来，是在这个时候，就是朝着这边，是走来几个人。

    看这个情况，倒像是，对方是找他们这边的人，是有什么事情一般的感觉来。