    血色遁光中，玄慧神色剧变。

    “断无极，是你！”

    他很想躲开，奈何这一刀的时机拿捏的太过巧妙。

    同时一股森冷、死寂、幽暗、萧杀的刀意已然将他锁定。

    武者，本就是近战流！

    十步之内，有我无敌。

    任你法术玄妙，法宝玄奇，也难挡武者近身之威。

    所以任何一名修士，都不敢让武者近身。

    况且刚才他已经身受重伤，一身修为难以发挥七八，面对一位武道大师的蓄谋已久的一击，他又如何躲得开？

    于是理所当然地，玄慧便被一刀正面斩中。

    噗！

    纵然他身上有宝光亮起，法器得到激发，也挡不住断无极这一刀。

    连人带宝，从中间被劈为两半。

    ……

    “叮！”

    “系统提示：你杀死了三阶佛修玄慧，获得经验27800！中品灵器紫檀念珠一串。”

    又有两万多经验值入账了……玉景道人内心发出了一声舒爽的叹息。

    耳边传来的系统提示声，在他看来简直比天底下的任何声音都要悦耳。

    “断无极！居然是他！”

    “一刀之威，恐怖如斯！”

    “谁他妈说的此人不过区区二阶，不过二阶怎能斩杀三阶的玄慧？饭可以乱吃，话却不可以乱说！以后谁要是再敢胡言乱语，老子割了他的舌头，妈的，这不是害人么！”

    目睹了这一幕的众修却是骇然色变。

    断无极此人对于消息灵通的众修来说并不陌生。

    据说此人嫉恶如仇，杀性惊人。

    其刀下亡魂都是一些作奸犯科，杀人放火的人渣恶徒，以及一些为祸作乱的妖魔鬼怪。

    其人刀术不凡，已然领悟刀意，武道修为也是先天武师。

    此人虽曾因斩杀了白猿山的一位长老，导致其薄有名声，不过在场的许多人都是三阶高人，其实也并未觉得断无极真有多么了得。

    可刚才那玄慧和尚先后与玄悲、苦陀二人拼杀交手，其难缠程度众人有目共睹。

    就连苦陀都没有把他留住，现在居然被断无极一刀斩杀。

    这……简直离谱！

    就算玄慧已经受了伤，那也不是一般人能够做到的。

    到了现在，谁他妈还敢说这断无极不是武道大师？！

    咔嚓！

    见到玄慧被断无极一刀斩杀，玄悲禅师手中以顽铁混合铜母铸就的念珠突然被他捏碎。

    嘴唇抖动了一下，玄悲禅师最终还是没有说什么。

    远处的某个房顶上，王伯当与曹邢两人也看到了刚才那一刀，两人相视一眼，彼此都很有默契地将之前的计划抛在了脑后。

    如果断无极只是二阶巅峰，或是普通三阶，二人联手，再加上一些炮灰挡刀，两人自信就能完美解决。

    可谁家的普通三阶能一刀斩杀三阶佛门修士？

    继续按照原计划走，那简直是在找死！

    “阿弥陀佛，多谢断道友出手相助。”

    苦陀大师来到玄慧的尸体前，双手合十对断无极道谢。

    刚才那两名黄衣老僧也跟在后面，毫不顾忌地在玄慧身上搜查起昙梦宝莲。

    断无极收刀入鞘，摇摇头，淡淡道：“大师不必客气，此人死有余辜，杀他也是为了避免此人日后继续作恶，可惜被他所害的那些无辜民众却已经无法死而复生。”

    听到这话，苦陀大师顿时对眼前的断无极好感大增，感叹道：“道友真乃菩萨心肠，依老衲看，道友与我佛门有缘。”

    与佛门有缘……

    断无极嘴角一抽，摇头：“大师说笑了。”

    老衲说笑了吗……苦陀一愣。

    这时，一黄衣老僧向苦陀禀报道：“方丈师兄，此人身上并无昙梦宝莲。”

    “不再玄慧身上，莫非……”

    闻言。苦陀似乎想到了什么，神色微变：“不好！”

    身化金光，原路返回而去。

    两名黄衣老僧也紧随其后。

    “南无阿弥陀佛！”

    三人离去后，玄悲禅师走至近前，望着地上的尸体，面上闪过一缕悲恸之色。

    伸手一点，地上的两片尸体自动贴合拼接在了一起。

    接着，他也不嫌弃尸体上满是血污，手掌拂过玄慧的面庞，玄慧那双未瞑目的眼睛顿时闭合，狰狞的面容也恢复了平静。

    “阿弥陀佛，久闻断施主大名。”

    这时，玄悲禅师才起身看向断无极，口宣佛号，眉目低垂：

    “我观施主刚才那一刀至阴至柔，死寂森然，分明是几百年前霍乱天下的神刀教经典《太阴寂灭刀章》，其威能之可怖，教人心惊胆颤。”

    “莫非断施主是神刀教出身？”

    神刀教！

    提起这个名字，不少人色变。

    在场的众人里有不少都是三阶老怪，而且各个活了一两百年，神刀教这个名字虽然神秘，对他们来说却也并不陌生。

    这是一个庞大而可怕的组织，以霸道，神秘，和诡异著称。

    此教以刀为神，以人役刀，修刀亦修道。

    大明寺、白猿山、金刀门这几个势力够厉害了吧，三大势力如今只能共分一州。

    可这神刀教数百年前却能统御六州之地，纵然当时并非神刀教一家独大，那也足以说明一些问题。

    断无极的来历许多人调查过，并没有调查出什么所以然来。

    不过如果这断无极如果是神刀教的人的话，倒也并不奇怪。

    这死秃驴分明对我颇有敌意……

    断无极眉头微皱，神刀教行事向来激进且诡秘，仇家极多。

    当众给他扣上一个神刀教的帽子，这简直明摆着给他找麻烦呢。

    不过这个马甲的人设本就是无法无天，做事全凭喜好，因此断无极冷笑道：

    “当年神刀教覆灭之后，早在极短的时间内分崩离析，许多秘籍刀经也已流传出去，天底下修炼这太阴寂灭刀章的人多了去了，可不单单只有我一个人！”

    “况且，神刀教的真传弟子齐云飞和副坛主乌延卓都是我杀的，倘若连我都是神刀教的人，那才是真正的笑话！”

    断无极摩挲着手中刀柄，看向玄悲禅师，冷冷一笑，露出森白的牙齿：

    “老和尚，你若对我有意见直说便可，却也不必血口喷人。”

    “不就是因为我杀了地上这和尚么？你要是不服，不如你我来比划比划如何？”

    玄悲禅师不悲不怒，不疾不徐道：“断施主误会了，贫僧对施主你绝无任何意见。刚才的话仅仅只是猜测罢了。”

    “误会？”

    断无极冷哼一声，却也懒得再搭理他。

    这老和尚明摆着因为玄慧的死迁怒于他，无论如何，以后都得防着他点。

    一旁的某些修士听到断无极的话后，却暗暗心惊。

    乌延卓身为神刀教派遣于幽州的副坛主，一身修为至少也得是三阶。

    除了刚才玄慧，乌延卓这位副坛主居然也死在了断无极手里，此人当真是一个凶徒！煞星！

    不远处，一所房屋后面，唐轻梅、吴七、李浪躲在这里，看到刚才断无极的那一刀，几人齐齐沉默不语。

    回想起以前曾经说过贬低断无极的话，三人后怕之余，忽然有些庆幸。

    幸好那些话没有传出，否则得罪了断无极，王伯当都不一定能保得了他们。

    “老夫姓徐，乃是大穆镇魔司分殿殿主，见过断道友。”

    这时，徐老怪笑呵呵地来到近前，向断无极拱手打起了招呼。

    “徐殿主不知何事找我。”

    断无极淡淡道。

    徐老怪没有介意对方的冷淡，反而一脸的笑容：“断道友的大名老夫如雷贯耳，本来想着前些日子拜访，可惜后来被事情耽搁了，所以一直没能如愿。”

    好话谁都爱听，尤其是对方也是同等境界的存在，断无极脸色缓和了许多，“道友过誉了。”

    徐老怪话音一转，说起了正事儿：“听断道友刚才那话的意思，道友应是独行武者出身吧。”

    “如果道友感兴趣的话，不妨考虑一下我镇魔司，我镇魔司中资源不缺，武学典籍无数，纵然刀术宗师留下的随身笔记也有一本……”

    断无极的来历，他其实早就命人调查过，虽未调查出什么有用的信息，但联合此人的所作所为，也能够肯定此人绝非是什么恶人。

    况且此人的行事风格颇对他的胃口。邀请对方加入镇魔司是他心里早就有过的想法。

    这是邀请我加入镇魔司……断无极心中愕然，旋即却也心中一动。

    镇魔司作为大穆帝国震慑修炼界所设立的机构，里面定然掌握有许多常人难以想象地信息情报。

    本尊庄元未来注定要与一些势力产生交集，关注天下局势，所以未雨绸缪是很有必要的。

    一道分身坐镇镇魔司，并以此进入大穆帝国的权力高层，倒是一个不错的选择。

    况且镇魔司作为专门应对修行界，处理大穆境内超凡案件的机构，平日里肯定需要镇压妖魔，清除邪祟，剿灭恶修。

    如此……大笔大笔的经验不就来了吗！

    “这个……”断无极闻言有些迟疑，“我这人一向自在惯了，受不得约束……”

    见此，徐老怪不忧反喜，既然迟疑那就说明有所意动，如果对方真的一口答应下来，那他反而还觉得有问题呢。

    他连连摆手：“无妨无妨，道友放心，平日里镇魔司些许小事是绝不会劳烦道友的，除非是遇到一些下面的人无法解决的问题，才需道友出面解决。”

    “另外，老夫可以保证。只要道友你……”

    眼看两人旁若无人地开始勾搭起来，一旁的玄悲禅师脸色不太好看。其他一些修士脸上也多有异色。

    断无极此人横行无忌，明里暗里可没少得罪人，如果再加入镇魔司，有了靠山，那岂不是更难对付了？

    这边断无极和徐老怪在商量着加入镇魔司的事情。

    另外一边，玉景道人却随苦陀大师几人回到了南柯寺。

    恰好见到运功疗伤的无花大师收功醒来。

    “无花师弟，刚才究竟发生了什么事？”

    苦陀大师沉声问道，一双眼睛紧紧盯着无花。

    “阿弥陀佛。”

    无花大师脸色依旧有些苍白。胸口的血色掌印淡了许多：“回师兄，刚才我在祖师殿内参悟经文，谁知过了一会儿，就……”

    随着无花大师的述说，几人也明白了刚才发生的什么事。

    原来，刚才无花大师把昙梦宝莲放到祖师殿后，并未急着离开，而是如往日一般盘坐于蒲团之上打坐参禅。

    没多久，外面传来一些响动，惊动了无花大师，接着有人闯进祖师殿，与其交手后，不过片刻，对方技高一筹重创了他。

    之后盗取了宝莲，很快逃离了这里。

    “无花师弟，你说祖师至宝就藏在那贼人身上，可刚才无难、无明两位师弟已经在那贼人身上搜查过，并未搜到什么，你说，会不会是师弟你记错了？”

    看着无花大师，苦陀缓缓说道。

    “难道师兄已经抓住了那贼人？”

    无花大师嘴里正说着，却见苦陀身后的两名黄衣僧人颇有默契地站到了自己的一左一右，封住了自身去路，并与苦陀大师摆出了三才阵势。

    无花大师忽地意识到不对，面露愕然：“方丈师兄，你这是要做什么？莫非认为是我勾结外人盗取祖师至宝吗？此事何其荒谬，我怎么会做这种事？”

    “师弟还不承认吗？”

    苦陀大师轻叹一声：“若非师弟参与其中，又有何人能盗走祖师至宝？”

    听到这里，无花大师脸上的愕然一收，恢复了平淡，仿佛完全变成了另外一个人，笑道：“你是如何发现的？”

    苦陀大师面无表情：“师弟你是我代师收徒，从小看着长大的。你的言行举止，性格特点，老衲一清二楚。”

    “以师弟你的性格之谨慎、沉稳，根本不会被人如此轻易重伤。本来老衲还并未多想，可既然没能从那贼人身上搜出祖师至宝，那么祖师至宝最大的可能自然是在你身上。”

    “不错，昙梦宝莲刚才的确是在我身上。”

    无花大师点头承认，嘴角挂着一缕若有若无地笑容。

    刚才……苦陀忽然意识到有点不对劲。

    眼前的无花，不知为何竟然给他一种莫名的陌生之感。

    无花大师笑容愈发诡异，道：“至于现在……它自然已经被我送到了一个你绝对找不到的地方。”

    “两位师弟，擒住他！”

    苦陀心里不详地预感越来越强烈，爆喝的同时，自己也出手，一掌拍击而去。

