    第223章 愿以后还有以后

    爱情有时候就像是一杯满是泡沫的水。

    当你们在热恋时，你眼中只能看到那几乎溢出水杯的爱情。

    只有等时间慢慢过去，那一个个虚幻的泡沫被生活中相处中的一件件小事给戳破，那沉淀下来薄薄的一层才是你们真正的爱情。

    就如同现在在马路上争吵的一对情侣。

    他们已经记不得当初那么多的山盟海誓，记不得当初的那一份依恋和心动。

    剩下的……只是无尽地争吵和矛盾，把那一点点薄薄的爱情水也挥霍得不剩多少了。

    “我们得冷静一下，我觉得我们这样争吵下去没有什么意义。”男人叹了一口气说道。

    他不想这样，但是每次两人一起出来，或者无论做什么，都会有无来由的争端。

    他喜欢她，但是这样的日子他是受够了。

    “你什么意思，你是说我们就这样分手喽？”女人冷笑着。

    她觉得男孩和以前不一样了。

    他不会很宠溺地抱着她说她是傻瓜，他不会摸摸她头说我错了。

    他会很较真地计算两个人的对错，他并不知道自己想要的是什么。

    “我不是这个意思，我说的是我们都冷静一下。”男人已经不想再多说了，热恋时的每一句话都能换来一个开怀的笑脸，而现在，却只有质疑和争论。

    “你不就是这个意思么，你不就是嫌我厌烦了么，当初说得永远不会觉得我厌烦，呵呵。”女人眼眶发红，别过头去。

    “你能不能不要这么无理取闹！”男人试图赶走自己心中的烦躁，但是却没有办法做到。

    “我就是这样无理取闹，所以呢？”女人仰着头看着他，不让眼泪流下来。

    男人说不出分手，舍不得转身就走；女人怕他说出分手，但是却娇傲地不肯低头。

    难道我们的爱情就这样结束了么？两人在相互僵持着，慢慢开始动摇了。

    远方驶来16路的末班车，缓缓在他俩身边停下，这是男人回家的车。

    “我回去了。”男人叹了一口气轻声说道。

    他知道，他这次一转身就再也回不了头了。

    女人沉默不语，只是默默地看着他，不肯挽留。

    男人深深地看了女人一眼，咬了咬牙就要上车。

    正当这时，路边一个男生背着一个女孩缓缓走过。

    女孩长得可爱漂亮，男孩长得高大帅气，宛如天作之合。

    察觉到两人的注视，男孩还轻笑着朝他们点了点头。

    或许是他的点头动作让女孩醒了过来，她睁开朦胧的眼睛问道：“航哥，我们现在到哪里了？”

    “快到你家了。”男生轻声说道，然后轻轻托了托，让她更加稳当地趴在自己背后。

    吵架中的男生看了女生一眼，他们也曾经有这样的过去……

    甜甜蜜蜜，如胶似漆，不在意别人的目光，肆意挥洒青春和汗水。

    “航哥，你的那首新歌很好听！”女孩安安稳稳地趴着，轻声说道。

    “那是，也不看看是我是谁！”男孩得意地扬了扬眉头。

    “下来吧，自己走！”男生拍了拍女生的PG，然后把女生放了下来。

    但是女生腿一ruan就要倒下，男生没有办法只好扶住。

    她睡眼惺忪，呆呆萌萌地看着男生，不说话，也不肯走。

    “好吧好吧，真拿你没有办法。”男生蹲了下去。

    女生欢欣雀跃地扑了上去，然后紧紧抱住他的脖子。

    “松点，我被你勒着了。”男孩无奈地说道。

    女孩连连点头，然后松开了点，担心男孩不肯再背着自己。

    渐渐的，两人的背影远去。

    男人看着他们的背影沉默不语，然后猛地回头紧紧抱住了自己的女朋友。

    “对不起，对不起！”男人呢喃着。

    他知道了，爱情不能计较对错，她有的时候也不是要争赢你，她也许只是想要你的一个拥抱，她想要的是你在乎宠溺的态度。

    女人放声大哭，然后同样抱住了他，她太害怕失去，害怕他一去不回。

    “喂喂，你们还上车么，到车上来再哭呗。”16路车司机是一个四十多岁的坏大叔，见到抱头痛哭的男女便调侃道。

    “走你的吧，大叔，他今天跟我回家！”女人擦干了眼泪，朝司机哼了一声，然后拉着男人跑开了。

    “走喽，祝你们玩得开心。”大叔一踩油门一溜烟就跑了，剩下了那对和好的小情侣。

    而那对走远了被误会是小情侣的男孩女孩，自然就是江航和安然两人。

    两旁的梧桐树上叶子已经所剩无几了，叶子在地上铺着厚厚的一层，金黄一片，像一条绚丽的丝带。

    江航一步一步的走着，脚下叶子传来咯吱咯吱清脆的声音，软软的，像是托着他前行。

    在路灯下，那就是一副极美极美的画。

    此前关于哥哥妹妹的话题，两人都是浅尝而止。

    江航是因为这些话终究有些无耻，他还需要一些时间让自己来突破道德底线……

    而安然是担心继续深究会让自己失望，两人无法再回到此时的关系。

    那就当是一个美好的愿景吧……

    愿以后还有以后，愿将来还有将来。

    “航哥，你累了么？”安然的脸颊贴着江航的背部，轻声问道。

    她终究是担心他会累着，毕竟他已经走了一小段路了。

    江航哈哈一笑调侃道：“不会，你现在才多重，换做以前那可真是够呛！”

    “现在还有一百二十多呢！”安然锤了江航一下，哼声说道，“我还会更瘦的！”

    “现在这样就可以了，已经够好看了！”江航笑着说道。

    不够，当然不够……如果不变得更好，我哪里有自信站在你的身边。

    安然哼哼着不说话，安安心心地贴着他的后背了。

    江航的背上很安稳很踏实，就这么轻轻的踮摇着，她渐渐有了一点睡意。

    等离安然的家还有几百米的时候，江航才把安然放下。

    江航注视着这个曾经的同桌，轻笑着说道，“走了，我们明早8点的车，你就不用来送了！”

    安然沉默了片刻，上前轻轻抱住了江航。

    (本章完)

