    天机之神的这一番操作，让贺辰变得有些被动。

    无论是阴影之神，还是人类，乃至暴怒之龙的封印，他都不可能这么轻易放弃。

    但眼下这种情况，不得不到了贺辰做出选择的时候。

    霎时，贺辰目光一凝：“我的选择是……”

    假面骑士缓缓出声。

    白袍人的心一下子紧张了起来。

    作为炼狱之神的分身，其实白袍人打心底里，更希望贺辰能在这里打败天机之神。

    对于死亡，白袍人早已经看淡。

    他是炼狱之神的分身，同样有着身为炼狱之神分身的职责。

    为了维护神国，以及万教世界的安定。

    白袍人毫不犹豫，令可放弃自己的生命。

    毕竟如果，让炼狱之神本尊面对眼下这副局面，也一定是义无反顾！

    身为神明，本就是保护世界不受侵害的存在。

    只可惜，大部分神明早已经忘记这一点，只在乎自己。

    只有炼狱之神坚持、贯彻着这一责任。

    不然，他也不可能是审判与裁决之神！

    白袍人神情忐忑，紧张的等待着贺辰的话。

    同一时刻，天机之神嘴角划起弧度。

    他觉得，自己已经洞悉了贺辰的弱点。

    假面骑士，就在你的弱点下，成为我的踏脚石吧，哈哈哈！

    天机之神内心狂笑。

    可是下一秒。

    “小孩才做选择，我全都要！”

    突兀的，贺辰话锋一转，这样的话语，在转瞬间响起。

    这句话，让天机之神不由一愣。

    你啥意思？

    随即，不等天机之神反应过来。

    说时迟那时快，贺辰就是通过月蚀之力，迅速的闪现，来到了天机之神的身后。

    选择什么的，不需要！

    贺辰眼神坚定！

    如果这个世界上，什么都需要做选择题。

    那自己还是自己吗？

    对于贺辰来说，化不可能为可能，守护自己在乎一切，才是他身为假面骑士亚极陀的守护之道！

    月蚀之力，极致驱动！

    大地之力，极致驱动！

    惊涛之力，极致驱动！

    在风驰电掣间，亚极陀.闪耀强势出手！

    月蚀的能力，遮蔽了天机之神的视野。

    大地镇压，限制了天机之神的行动。

    惊涛之力，短时间内让天机之神无法正常发动能力。

    在这迅雷不及掩耳的速度下，亚极陀奋力挥动手中的闪耀王剑。

    暴风战戟等兵器，也是悍然出击！

    刹那间，暴风战戟刺穿了天机之神的身躯。

    火焰军刀砍在了他的腰间。

    惊涛战斧斩在了他的脖颈。

    狂暴雷弓的雷霆箭矢，一箭击中了他的心脏！

    亚极陀.闪耀更是势如破竹般，双刀流挥动，如星爆气流斩一般，势不可挡！！！

    在假面骑士亚极陀这如摧枯拉朽的进攻下。

    天机之神防御不能。

    前一秒，天机之神还自以为，牢牢抓住了贺辰的弱点。

    可他万万没想到，下一秒，假面骑士就直接掀桌子！

    卧槽，这么莽的吗？

    天机之神始料不及，他不了解贺辰的性格。

    贺辰的战斗，永远都是一往无前！

    看去，亚极陀的攻击，已经如约而至！

    大地、暴风、火焰、惊涛、雷霆、燃烧、月蚀、闪耀！

    光之力，极尽驱动！

    亚极陀全力以赴，闪耀王剑狠狠劈下！

    顿时，在亚极陀无与伦比的攻击下，天机之神发出来一声撕心裂肺的惨叫。

    多种强势的属性能量，汹涌澎湃的侵袭他的身躯，造成了不可磨灭的伤害。

    就是连暴怒之力也来不及防御，或者说无法替天机之神完全防御。

    “轰！”的一声，剧烈的爆炸，在亚极陀身前响奏！

    火光冲天，天机之神化作了粉碎！

    见到这一幕，白袍人惊喜万分。

    他也是没想到，贺辰竟然这么牛逼！

    天机之神，活该你倒霉！

    白袍人高兴不已。

    但是……

    很可惜，白袍人还是高兴的太早了些。

    因为，就在贺辰看着化作灰灰的天机之神的时候。

    忽然，一道阴森森的声音，从贺辰身后传来。

    “不愧是假面骑士，我还是小瞧了你啊，居然会以这么强硬的手段破局。”

    这是属于天机之神的声音。

    霎时，贺辰睁大眼睛，如临大敌！

    怎么回事？

    顷刻间，假面骑士飞快转过身。

    在贺辰的视线里，天机之神的身影，从虚空中突现！

    毫发无损的天机之神，让贺辰皱眉。

    白袍人更是不可置信的惊呼道：“你怎么没事？”

    白袍人可是亲眼看着天机之神被亚极陀打爆。

    怎么转眼间，天机之神就又完好无损的出场了？

    这让白袍人惊疑万分！

    而贺辰，看着这新出现的天机之神，在短暂的惊讶过后，恍然大悟！

    “刚才的是分身！”贺辰眼神一变，猜到了真相。

    听见这话，天机之神阴冷的微笑道：“没错，就是分身，以暴怒之力形成的分身！”

    这话一出，贺辰心中一沉。

    他瞬间就明白了缘由。

    想当初，龙将是暴怒之龙的分身。

    而此时，天机之神夺取了暴怒之力，又怎么可能不会这个技能。

    以暴怒之力创造的分身，与实体没有任何区别。

    而且暴怒之力，还能隔绝亚极陀之光的感应。

    所以贺辰没有发现。

    刚才和自己对话的天机之神，压根不是天机之神本身，而是分身。

    想来，应该是第一次过招的时候，天机之神在爆炸的烟雾中，以分身代替了本体。

    “你还真是阴险啊！”贺辰冷声道。

    天机之神，干脆改名叫阴谋之神算了！

    但天机之神不为所动，他继续笑道：“假面骑士，你的实力确实很强大。”

    “不得不承认，只有三分之一暴怒之力的我，还不是你的对手！”

    “可是……”

    “你想干掉我，还太嫩了点！”

    这话出口，不等贺辰反驳。

    天机之神挥动自己的双手，忽然，地动山摇。

    却见炼狱教派总部的墙壁上，一道深深的裂痕乍现！

    见习，白袍人大惊失色。

    贺辰更是猝不及防！

    天机之神狞笑道：“你以为我的本体隐藏这么久，是在干什么？”

    “假面骑士，这次来到万教世界，我可从来没有想过跟你战斗。”

    “我的目的，至始至终只有一个，那就是夺取万教世界的暴怒之力！”

    就像前面说的，天机之神的眼中，只有暴怒之力。

    先前的战斗，只是吸引和牵制贺辰等人注意力的手段。

