    刘危安不是很理解兴隆大学教学的习惯，不过，这并不妨碍他完成老师布置的任务。区区一本300页左右的《昆虫百科大全》，还不放在他的眼里。

    顾名思义，这是一本讲述昆虫的书籍，不过，可不是小学里面弄几张图片来让学生认识那么简单。名称、图片、特点、弱点、变化、习性，生活环境、天敌等等，讲述的十分详尽，当刘危安看到毒虫一目后面附带的解决办法的时候，大概明白了要看这本书的意义。

    军校、丛林、毒虫，这三个词单独分开，估计没人会多想，但是联系在一起，就大概明白怎么回事了，在丛林之中训练，必须了解丛林之中的昆虫，免得怎么挂了都不知道。对于这种从未涉猎过的内容，刘危安很是感兴趣。

    通常人们所知道的毒虫，估计就是蟾蜍、海蛇、科莫多巨蜥、狼蛛、蜈蚣、蝎子、眼镜蛇等等，但是真正学习之后才发现，这些毒虫虽然也厉害，但是比他们还要厉害的昆虫不胜枚举，很多都是致命的，比如杀人蜂、比如黑斑飞蛾，别看个头不大，但是人要是被咬了一口，在没有解药的情况下，只能等死了。

    人类医学水平在今天已经发展到了一个极高的高度，大部分毒虫之毒都已经研发出了解药，但是在缺少药品的丛林，自救才是第一要紧的事情。

    一开始只是抱着完成任务的态度看书，看着看着就不知不觉被吸引了，和千姿百态的昆虫世界相比，人类世界似乎一下子苍白起来了，不如指甲大小的虫子可以在几秒钟之内毒死一头老虎，这是多么厉害的本领。

    自然界里面，除了人类已知的昆虫，还有许多是人类还没有发现的，如果通通统计出来的话，这本《昆虫百科大全》未免有些太不自量力了，不过，即使只是收录了一些比较常见的昆虫，已经让刘危安受益匪浅了。

    “这是看图书吗？”前面的肖杰听见后面传来哗啦哗啦的翻书声，忍不住回头看了一眼。看着刘危安一脸认真的样子，忍不住摇了摇头，装的真相。即使看图片也没有这么快的吧，走马观花能够看到什么？

    不到二十分钟，刘危安把书合上，闭上眼睛，把看过的内容在脑海里面回忆了一遍，一字不差，这突如其来的记忆力还真是好，对于普通人来说难于登天的背诵，在他身上就和喝水吃饭一般简单。

    睁开眼睛刚好看见肖杰摇头晃脑背诵者沙漠蝎子的生活习性，看着他邹起的眉头和不时眯开一条缝隙偷看一眼书籍的表情，应该挺辛苦的，其实，不止是他，大部分学生都是这副表情。

    啪！

    一堆书落在桌子上，崭新崭新的，散发着一股墨水的味道，刘危安有些诧异看着唐叮咚，以为她出去玩去了，原来是给他抱书去了。

    “谢谢！”

    以如今无处不在的网络来说，书本基本上可以取消了，但是三大帝国都不约而同选择了继续使用书籍，虽然不知道为什么，但是在学校里面看着书本，确实比较有读书的味道，读书万卷的书卷之气，不是一台平板电脑能够培养出来的。

    唐叮咚坐着的时候没多少感觉，脆生生站在面前才发现只有一米五六的样子，水灵灵的大眼睛几乎占据了本就不大的脸三分之一的地方，长长的的睫毛轻轻颤抖，鼻子小巧，嘴巴微微上翘，带着一丝不易察觉的俏皮，皮肤如同羊脂白玉，让人忍不住想摸一把，体验一下什么叫滑如凝脂。可能是在学校的缘故，穿着一身宽大的迷彩服，腿型如何看不出来，但是隆起的胸部却极为惊人，让人怀疑是不是穿错了衣服，拿了小号。

    淡淡的幽香传入鼻翼，刘危安忍不住耸动了一下鼻子，这么短的时间，她竟然洗了一个澡。

    唐叮咚并未因为刘危安的感谢而客气，反而邹起了眉头：“你怎么不看书，虽然你是新生，但是既然进了这个教室，就应该和大家一起学习，教官可不会因为你是新生而对你区别对待。”

    刘危安拿起《昆虫百科大全》正想开口说我已经看完了，就看见唐叮咚扭身离开，表情带着一丝丝失望。在她看来，距离期末考试只有一个多月的时间还能塞进来学校的人，肯定又是一个关系户，本来看着他目光清明的样子还以为有几分真才实学，如今看来，也不过是纨绔子弟中的一员，对于这样的人，她向来是深恶痛绝的。

    “她是学习委员，千万别招惹她。”肖杰小声提醒。

    学习委员就能不听人把话说完吗？刘危安虽然心中惊讶，却并没有多少感觉，耸了耸肩，起身离开教室。

    “你去干什么——”肖杰眼看着刘危安的背影，叹了一口气，一副不听老人言的表情，“现在的年轻人呐……”

    脚前脚后，刘危安的离开自然瞒不过唐叮咚，只见这个美女同学，猛然转身，沉着一张脸，目光不善盯着刘危安：“刘危安同学，你要去哪里？”

    “有点事，下午我会回来上课的。”刘危安也看着唐叮咚，美女就是美女，生气的样子也是那么可爱。

    “难道你不知道现在在上课吗？”唐叮咚压抑着怒气。

    “是吗？”刘危安的目光看着唐叮咚，意思很明显，你不是也出来了吗？

    对于新鲜事物的好奇让刘危安的一举一动都受到了同学的关注，况且还有一个一向是班里中心的班花唐叮咚，两人虽然站在门外，但是一言一语都被教室里的同学听了去，此时，一个个惋惜都看着刘危安，心中都在感叹。

    “这新来的完了，竟然敢挑战唐美女的权威。”

    “找死也要选择合适的对象才行，唐叮咚可不是好的对象。”

    “这年头，总要翻几个跟头才老实，希望唐叮咚不要太温柔才好。”

    ……

    “我们学校的教学一向十分宽松，只要完成了任务，就可以下课。” 唐叮咚冷笑一声：“看起来，刘危安同学是天才嘛。”

    “不敢当，如果是物理、化学之类的功课，我确实不擅长，但是背诵东西，还是没有问题的。《昆虫百科大全》我已经背出来了。”刘危安谦虚道。

    此言一出，众皆哗然。

    嚣张，太嚣张了。《昆虫百科大全》的难背，大家是亲身体验的，这并不像语文诗词，上下相连，内容相关，记住了上面一句，根据意思大概就能猜测出下一句，《昆虫百科大全》则不然，一节一科一目，完全不同，从蝎子跳到蜘蛛，从蜈蚣到蚂蚁，中间可是没有脉络可寻，完全靠死记硬背，乃是最考验记忆力的。

    唐叮咚是罕见的记忆天才，但是背诵出《昆虫百科大全》也花费了一个星期，这个时间已经是极为惊人了。但是刘危安才用了多少时间，半个小时都没有吧，正常人连看都没有看完，背诵？根本是一件不可能的事情。

    以为自己是电脑吗？

    唐叮咚一张脸完全冷下来了，人可以没有才，但是不能没有德，刘危安本来给他的印象不错，但是这一刻，她的眼中只有厌恶：“虽说背诵的目的是为了考试，但是真正作用还是为了自己，你回去吧。”虽然十分生气，还是想着给刘危安留一份面子。

    感情是把自己当骗子看了，刘危安很无奈，虽然唐叮咚是好意，但是他确实不想留在教室里面浪费时间，看见唐叮咚眼中越来越盛的怒火，知道再不说点什么，估计这美女同学要发表了。

    “子弹蚁是拟猛蚁亚科下属的一种，该属蚂蚁现存仅有一种。子弹蚁是世界上提体形最大的蚂蚁种类之一，栖息在热带雨林中，样子和外贸与黄蜂的祖先想死，数百万年来几乎没有什么改变。由于进食习惯等原因，子弹蚁总是单独觅食。自当以提倡大约三厘米，会分泌一种毒素，它的叮咬对于人来来说并不致命，却能造成巨大的痛苦，比中了子弹攻击还要痛苦，所以得名子弹蚁。”

    “黑寡妇蜘蛛，简称黑寡妇，是一种具有强烈神经毒素的蜘蛛。他是一种广泛分布的大型蜘蛛，热带及温带地区都有发现。成年的雌性黑寡妇腹部呈亮黑色，并有一个红色的沙漏状斑记。黑寡妇性格凶猛，富于攻击性，毒性极强。被叮咬数小时内，人会出现恶心、剧烈疼痛和僵硬，偶尔还会出现肌肉痉挛、腹痛、发热以及吞咽和呼吸苦难等症状……”

    刘危安语速不缓不急，吐字清晰，从《昆虫百科大全》的第一页开始，一字不漏背下去，一开始，还有同学抱着看笑话的态度看着刘危安装逼，很快就惊讶的说不出话来，不约而同拿起了书，一个字一个字对照。

    唐叮咚的眼睛越瞪越大，可爱的嘴巴从张开之后就没有闭上过，那种不能置信的表情在一个美女脸上浮现出来显得分外可爱。

    一口气背诵了三十多页，刘危安停下来了，平静看着唐叮咚，教室内外一片安静，所有人都用看怪物一般的眼神看着刘危安，无一字偏差，连标点符号的停顿都没有半分错误，此刻哪里还有人怀疑他能够背诵全文是一句空话。

    “我不想活了。”肖杰嚎叫了一嗓子。<!--over-->

