    面对男人的警告，贺知秋根本没有在意，甚至脸上还露出了一道浓厚的不屑之色。

    他既然敢找叶君临合作，就不怕这些人会针对自己。

    换句话说，就算是他不找叶君临，这些人也绝对会针对他的。

    毕竟这是要选拔四强的，他想要成为四强，就必须要其他人为敌。

    男人刚刚离开，贺知秋就再次对着叶君临说道：“等下我帮你解决他，剩下的你自己能够搞定吗？”

    叶君临有些惊讶的看了一眼贺知秋：“他可不好对付！”

    “不就是一个古武者！”贺知秋毫不在意的说道：“有什么不好对付的。”

    叶君临微微一愣：“你……”

    “我也是古武者，绝对比他强。”贺知秋无比自信的说道：“他交给我，剩下你自己解决，我帮不了你什么了！”

    “剩下我解决，你要是有什么不对付的人，我也帮你解决。”

    “我和保送你的褚老不对付，你能够帮忙吗？”贺知秋淡淡的说道：“还有那个郑西坡以及卫元青等人……”

    叶君临瞪大了双眸，脸上写满了不可置信之色。

    这家伙和自己开玩笑呢吧？

    “别这样看着我，我真没和你开玩笑。”贺知秋很认真的说道：“等我进入到四强你就知道了，希望到时候你不要后悔和我成为一个团队。”

    不知道为什么，叶君临忽然觉得不是贺知秋上了自己的贼船，而是自己上了贺知秋的贼船，他明显是想要利用自己。

    但是不管怎么样，事情都已经如此，叶君临在说什么，都无法改变。

    很快就到了叶君临和贺知秋两人诊断。

    不出意外，两人全部都成功。

    不过这次成功并没有将任何人给刷下来，毕竟这次选取四强，是需要综合评比的。

    “现在比试针灸。”褚老望着叶君临等人不轻不重的说道：“看看你们的针法如何！”

    说着褚老看了一眼叶君临：“叶君临，这一轮你不用参加。”

    叶君临微微一愣，满脸茫然的望着褚老：“褚老……”

    “你的针法我见过，没有丝毫问题和悬念，刚刚我们已经研究过，这一轮你直接晋级！”

    褚老这话一出，除了贺知秋之外，其他六个人在看向叶君临的时候，充满了羡慕嫉妒恨。

    叶君临见状，心中微微一颤，接着充满了冷意。

    褚老看似是在帮叶君临，实则是在给叶君临拉仇恨。

    八个人，就他不用参加这一轮的比赛，其他人都需要，这能不让其他人羡慕嫉妒恨吗？

    到时候其他参加比赛的选手，肯定会针对叶君临。

    这点叶君临很清楚。

    但现在叶君临也不好在说什么，毕竟褚老把话都说到了这个份上，总不能够让他说，他要参加吧？

    就算是叶君临参加，其他人也不会因为这点事情对叶君临减轻敌意吧？

    于是，叶君临成为了八个人之中最闲的一个。

    当针灸比试结束后，褚老等人讨论了一番后，褚老缓缓站起身。

    “你们八位都很优秀，想要让我们筛选出去四位很难，所以我们组委会临时决定，你们进行自我淘汰！”

    自我淘汰四个字一出，所有人的眉头全部都皱在了一起。

    这是什么意思？

    往常可都是裁判决定去留的，怎么今年要自我淘汰了。

    “金老，自我淘汰是什么意思？”

    “我也不知道！”金泊瀚满脸茫然的说道：“之前从来没有出现过，而且这只是两轮，按照常理来说，应该还有一轮才对！”

    就在众人为之不解的时候，褚老再次开口：“简单点说，你们根据自身的经验说病症，然后从中挑选一个参赛选手说这是什么病，需要用什么药，疗程多久，或者是针灸，需要扎在什么穴位，力道多大，针扎多深！”

    “三次回答不出来，淘汰！”

    褚老这话一出，金泊瀚和林青璇两人的脸色全部都为之一变。

    自我淘汰看似公平公正，实则是在针对叶君临。

    毕竟刚刚褚老可是没有让叶君临参赛，直接就晋级了，如今又开始自我淘汰，这不是让其他人对叶君临进行围攻吗？

    叶君临也不是傻子，立即就明白了褚老话中的意思，这完全就是在针对自己。

    “你好像被针对了！”贺知秋看了一眼叶君临。

    “我知道！”叶君临满脸凝重的说道：“真是一群卑鄙的家伙！”

    叶君临不得不承认，褚老他们挖坑的本事真一流，连这种办法都能够想的出来。

    “比赛的时间不限时间，直到产生四强！”褚老重重的说道：“现在可以开始了！”

    话音落下，褚老直接坐在了一旁，根本没有要插手的意思。

    现在他们这些裁判说起来已经没有了丝毫的用处，一切都是叶君临他们自己的事情，他们坐在上面只需要看热闹就好了。

    “这不就是活脱脱的辩论赛吗……”

    “谁说不是呢……”

    “这次到底搞什么呢……”

    一时间台下的众人开始议论了起来，都搞不清这次到底要做什么。

    唯独褚老等人很清楚，他们这么做就是在针对叶君临，让所有的参赛选手全部都针对叶君临，要将叶君临从这里给淘汰下去。

    毕竟叶君临是不受控制的，至于贺知秋，褚老他们真的没有放在心上。

    哪怕是贺知秋晋级，到时候若是不听话，他们也有其他的办法对付贺知秋，但叶君临可就不一样了。

    下一刻，那个自称冯聪表哥的男人直接朝前踏出一步。

    “叶君临，我这有个问题，需要像你请教一二！”

    果不其然，立即有人开始询问了起来冯聪。

    “如果尚在襁褓中的婴儿得了霍乱，用中医的方式怎么治疗才能够有效？”

    男人这话一出，现场顿时一片哗然。

    霍乱是什么病，所有人都知道，如果说襁褓中的婴儿得了霍乱，西医可以用特效药，但是中医，还真没有听说过怎么治疗。

    这完全是要将叶君临往死路上逼，要直接给叶君临一个下马威，将其给淘汰啊。

    一时间，所有人都觉得叶君临根本无法回答，毕竟那可是襁褓中的婴儿啊，中医怎么治疗？

