    浩瀚的金色河流如同一片汪洋，浩浩荡荡，横扫整片天宇，笼罩住这一方天地。

    这气势太恐怖了，横扫一切，像是从九天之上降临而下的神河，无坚不摧，无物不扫，碾压一切。

    那莹莹闪烁的鳞甲，每一片都流转有刺目的华光，金灿灿，蕴含可怕的神威。

    如果有强者看到的话，一定会大吃一惊，因为这鳞甲上，蕴含恐怖的大道威严，每一片鳞甲的大道，都极其恐怖，仿佛一个下位面世界一般。

    这就是天尊，言出法随，任何一片鳞甲中蕴含的力量都非同一般。

    轰！金龙天尊发威，知晓秦尘危机，没有任何犹豫，直接就施展出了自己最强的金色长河，要阻拦熔炎天尊和坠星天尊。

    古颏秘境，乃是这片万族战场中最顶级的秘境，可谓是危险重重，非同小可，但是在金龙天尊的金色河流面前，无数的黑暗旋风迅速泯灭，几乎没有任何抵抗的可能。

    将这等顶级秘境，玩弄于股掌，这让很多强者都心惊，哪怕是血章地尊等自称为半步天尊的高手，都头皮发麻。

    “哼，金龙天尊，凭你一个，也想轰杀我等？”

    熔炎天尊冷喝一声，对着坠星天尊厉喝道：“坠星天尊，我们联手拦住这金色鳞河。”

    “可！”

    坠星天尊点头，这么说道，很是直接，根本没有在意他和熔炎天尊不同阵营的身份。

    熔炎天尊得到答复，当即跨前一步，轰的一声，一道道熔炎魔火出现在了这片天地间，这熔炎魔火说是魔火，却和熔炎一般，并非一朵朵，而是一簇簇，宛若流质的火焰一般，瞬间化作一道滔天的火焰长河，阻拦在金色长河之前。

    顿时，虚空震荡，劲气沸腾，熔炎天尊释放出的熔岩之火阻拦金色长河，双方碰撞，迸射出来惊人的冲击，一金色，一黑红两道长河就如同两道泾渭分明的天地一般，不断迸射出来惊人的冲击。

    哐！整个古颏秘境都在沸腾。

    “哼。”

    金龙天尊冷喝，跨步走出，嗡，他的身上，金光璀璨，化作一头金色巨龙，巨龙咆哮，遨游天际，那金色长河陡然发光，亿万鳞甲发出铿锵之声，如同一柄柄锋利的利刃，将那熔炎魔火长河迅速切割开来，逼近熔炎天尊。

    “什么？”

    熔炎天尊心中一惊，感觉到了强烈的威胁，金龙天尊不愧是真龙族强者，爆发出来的威力比他想象中的还要可怕。

    “坠星天尊！”

    他转头，招呼坠星天尊出手，面对金龙天尊他自然不会一个人抵挡，这种时候多一个人就多一分战力，更何况此举也能阻拦坠星天尊的出手，凭什么让他一个人抵挡呢？

    可是，当他回头的时候，他眼珠子瞪圆了。

    靠！坠星天尊这个王八蛋，之前明明说好了一同阻拦金龙天尊，可谁曾想，他竟然一个人溜了，利用这个机会，迅速逼近秦尘。

    “靠，靠，靠！”

    熔炎天尊气得是七窍生烟，简直快疯了。

    “坠星天尊，说好的一起抵挡，你做什么？”

    熔炎天尊怒吼。

    坠星天尊道：“熔炎天尊，你先挡住这金龙天尊，此人是来解救这真龙族小子的，你我一起出手，只会让他得逞，不如你先抵挡住他，我来擒拿那真龙族人，到时候得到好处，你我一人一半。”

    “我特么……”熔炎天尊气疯了，我信你个大头鬼啊，你这个阴险的家伙。

    坠星天尊不抵挡，他凭什么一个人抵挡啊？

    好处没有，尽给他人做嫁衣。

    “想独占好处，哪有那么容易？”

    咆哮一声，熔炎天尊非但不阻止金龙天尊出手，反而让开一条道，轰，浩浩荡荡的金色长河席卷，立刻跨越虚空，暴涌向坠星天尊。

    甚至，熔炎天尊还施展炎魔族力量，笼罩虚空，反向阻拦坠星天尊的所在。

    “熔炎天尊，你做什么？”

    坠星天尊变色，不得不出手阻拦。

    哐当！金色长河与漫天星光碰撞，坠星天尊顿时觉得一股可怕的力量降临，蹬蹬蹬，他身形后退，不得不停下身形，全力抵挡金龙天尊。

    真龙族人肉身，怎滴如此可怕？

    坠星天尊变色，难怪这真龙族数量不多，但在宇宙中却有着赫赫威名，的确有两下子。

    滚滚金色长河，要包围坠星天尊。

    “星辰之力。”

    坠星天尊身体中一道道可怕的星辰之光爆射出来，璀璨的星辰之光化作一道星光屏障，阻拦在身前，砰砰砰，金色长河不断轰击在星光屏障之上，令得坠星天尊连连后退。

    “熔炎天尊，你为何不拦住他？

    ！”

    坠星天尊怒喝道。

    “坠星天尊你说呢？”

    熔炎天尊跨步走来，这坠星天尊还有脸问这个？

    坠星天尊语塞，沉声道：“你若是让这金龙天尊赶来，你我都可能功亏一篑。”

    熔炎天尊淡然道：“等他到了再说吧。”

    “你……”坠星天尊咬着牙，不断抵挡金龙天尊的进攻。

    而趁着这个机会，金龙天尊和熔炎天尊不断逼近。

    远处看到这一幕的万族强者都无语，本以为坠星天尊和熔炎天尊会联手，想不到，双方还没交手呢，就已经起冲突了。

    “金龙天尊？”

    秦尘看着远处跨步而来的金龙天尊，心中一动，真龙族居然有高手前来了，难道是来救自己的吗？

    嗡！他心中微动，但是体内的力量却是丝毫不停滞，而是不断的凝聚力量，因为秦尘能感受到，自己距离地尊境界真的只是差临门一脚了，只要突破那股天地间压制自己的力量，就能突破，而到那个时候，自己才能真正的掌控自身命运。

    不远处，三大天尊交手，秦尘竟然就这么盘膝坐下，体内滚滚雷声轰鸣，冲击更高的层次。

    “那真龙族小子，这种时候居然还在修炼？”

    “疯子，[笔趣岛 www.biqudao.vip]这个时候，还不想办法逃走，居然还在修炼。”

    “未免也太白痴了。”

    诸多万族强者看到这一幕，一个个眼神中都有着无语。

    而经过熔炎天尊和坠星天尊彼此之间的拖后腿，金龙天尊也终于杀来了，轰，直接降临这方天地。

    

