    夜色之下，一处不起眼的矮小丘陵，幽州少君，公孙瓒嫡长子公孙续难得一见的拎着两坛不知道从哪里弄来的烈酒，在这无人之地畅饮不断。

    只是这烈酒入喉，那公孙续的脸上非但没有半分开怀，反倒是一副越发惆怅的模样。

    “少君，这酒水虽烈，但却不可独饮，否则便喝不出这酒水的味道。”

    一道声音突然从公孙续的身后传来，让那正在举着酒坛子大口畅饮的公孙续动作一顿。

    没有回头不过却也听出来这道声音是属于谁了。

    “关平....那陈宫老儿不是说好了给我等些许时间么，怎么这么快就迫不及待的想要让你前来要一个答案了...是不是有些太心急了？”

    似乎听出来了公孙续语气之中的不善，关平轻笑一声也没有着急反驳什么，反倒是主动将另一坛烈酒拍开泥封，学着公孙续的模样大口喝了起来。

    只不过关平可不是公孙续这从小在北疆野蛮生长的家伙，仅仅是半口，那深入喉咙的辛辣和刺鼻的味道便让他咳嗽不断了。

    差点将酒坛子给扔了出去丢了大人。

    “咳咳咳...咳咳...好烈的酒....”

    “你们这些生活在中原的贵人不常在幽并苦寒之地出现，自然不知道我等的情况。”公孙续并未笑话关平的莽撞，反倒是给了他一个解释。

    “这幽州自古就是苦寒之地，尤其是到了冬日，那天寒地冻的简直是可以冻死个人。

    每年没能熬过去这个冬日的，不知道有多少苦难的百姓。

    而且这越往北，这日子就越是难熬。

    所以在幽州虽然酿酒也耗费粮食，但却不得不酿，因为相较于那没完没了的柴火木炭，还有御寒的衣物。

    这加了多洗的烈酒药酒算下来反倒是划算一些。

    尤其是辽东的烈酒，乃是上等的御寒之物，几乎从小就要学着喝上一些，保证在冬日里身子便暖洋洋的。

    所以这东西我们北疆之人喝着习惯，但是你们这些中原的贵人们一碰就会感觉到辛辣到难以入口，称之为上不得台面。

    你们喜欢的，一般都是那鲜果酿造的果酒，有儒雅气....”

    公孙续说到这里的时候还忍不住笑了起来，“儒雅气是什么某家是不懂的，但是某家知道你们喝的是滋味，但是我们喝的是自己的命！

    北疆的人糙得很，北疆的命也贱得很，但是北疆的人，却是烈得很！”

    “少君这些话，似乎说得不仅仅是这坛中之酒，还有少君的心事...”

    “心事...算不上是什么心事，这是一些不想回忆的往事罢了。”公孙续继续往自己嘴巴里灌着酒水，“今日那陈宫说出来让我等求助辽西公孙家的时候，我便已经想要翻脸了。”

    “那辽西公孙氏可是和少君....或者说和公孙将军有所交恶...”

    公孙续看着关平许久，然后突然笑了起来、

    “倒是某家忘了，当年你并未和你父亲在一起，所以你我虽然算是平辈相交，但这些事情想来云长叔父是未曾告诉过你的。

    父亲的确是出身辽西公孙氏一族，论起出身来那的确是相当不俗了。

    毕竟这幽州苦寒之地，能够算上世代两千石的世家也就只有那辽西公孙氏了。

    作为幽州的传承世家，自然也是规矩森严了。

    父亲算是上一代家主的子嗣，只不过却是因为上一代公孙氏家主醉酒之后，和一名婢女苟合之后剩下的子嗣。

    这种身份的人，在那传承久远的世家之中是一个什么样的存在，想来不用某家多说，你也应该有所了解吧。”

    关平沉默，最后还是微微点头。

    “曾听几位师兄醉酒之后说过一二，这等人被视为家中耻辱，等闲人不会有所亲近...甚至还会对其颇有几分凌辱。”

    “凌辱？那简直就太轻了。”公孙续将一坛烈酒喝干之后，直接砸在了地上发出来了一声清脆的响声，“据当初府中的老人所说，若非是祖母用尽了办法，受尽了委屈，父亲可能连降生在这世间的机会都没有。

    从小到大，父亲在公孙家也是受尽了所有人的欺凌，动辄打骂也就罢了。

    就连本应该属于他的去跟着家中长者修习文武事都没有机会。

    甚至因为父亲长相俊美，声音洪亮而遭到不轨之人嫉妒，差点让人毒哑了父亲的嗓子。

    最后还是祖母自请离开公孙府邸，从此不再说自己乃是公孙一脉之人，这才给父亲找到了一条出路。

    而这个出路不是在公孙家势力根基最盛的辽西之地，而是公孙家几乎不会涉足的涿郡。

    在那郡守府中，当一个小小的书佐罢了。”

    “被人嫌弃，远离家族，最后还被扔到外面自生自灭。

    看得出来公孙将军的确是和公孙家关系十分不睦，这么多年公孙将军不和公孙家有半点联系也是合情合理的....”

    “当年的事情都是一些家中老人和两位族叔告知某家的，他们只是说，父亲当年所受的屈辱用言语无法表述。

    父亲能够走到这一步，也是因为父亲当年得到了涿郡太守的看重...”

    “公孙将军是怎么得到郡守看重的？”和公孙续已经有所熟悉的关平，听到这话突然就兴奋了起来，甚至还突然拉住了公孙续的手臂。

    “....这...你问这个作何？”

    “少君有所不知，某家和父...和家中也有些许不妥之处，一直想要凭借自己的本事闯出来一番成就。

    所以今日向少君打听一番，这种事情....”

    公孙续听到关平的话语之后也是露出来一副了然的神情，然后借着酒劲儿在月色下打量着身边关平的模样。

    “听兄弟一句劝，算了！”

    “算...算了？什么叫算了？”

    “算了！”公孙续还是这么一句话，“不是兄弟我打击你，你我也算是半个世交，平辈相交下也算是自家兄弟。

    所以听兄长一句劝，阿平你这幅模样，实在是没有什么希望！”

    关平听到这话已经是脸皮抽搐不止了。

    “某家这副容貌怎么了？难不成就这么上不得台面？再说了，某家一身文武艺，和这容貌又有什么关系！”

    看着关平满脸的愤懑和不解，公孙续也是长长叹息一声。

    “不是为兄想要打击你，当年父亲在郡守府当一个书佐，平素里做的事情就是抄录一些无伤大雅的案牍罢了。

    原本这一生是没有希望得到贵人赏识的。

    据族叔说，就是因为父亲模样俊美声音洪亮这两个特点，才被郡守看重成了他的女婿。

    之后，那郡守也就成了为兄弟外公。

    有了外公的帮扶，先让父亲进入卢公门下，再入太尉刘公门下，有了卢公的名望和太尉刘公的权势照拂。

    家父这才从一介书佐小吏摇身一变，成为了这大汉的官员，哪怕是一个小小的涿郡县令也算正式走向了仕途。

    之后的事情想来你也有所耳闻。

    家父在明，叔父玄德公在百姓之中为一方豪侠，两人相辅相成交情日深，这在地方上的威望也是颇重。

    之后就是天下生乱，父亲和玄德叔父各自发展了。

    所以....”

    公孙续最后看着关平这一张最多算是刚毅的脸庞，给自己做了一个总结。

    “听为兄一句劝，你这模样，似乎没什么好办法,,,”

    “....”关平被这话刺激的有些尴尬，最后憋了半天来了一句，“其实小弟妻子的娘家，在这大汉也颇有地位...”

    “哦？贤弟已经娶妻了？”

    “嗯，已然有了家室...”

    “不知道是哪家的姑娘?”

    “乃是我大汉温候，徐州牧之女...”关平说完之后，公孙续还一副惊叹的模样，似乎在感慨关平这副模样竟然还有这么一个家世显耀的妻子。

    不过等公孙续仔细琢磨了一阵之后....

    “大汉温候，徐州牧那不是吕奉先么？”

    “....嗯！”

    “听说斩杀吕奉先的....似乎还是....这....”

    关平听到了这话，直接一把将最后那大半坛烈酒拿了过来，然后直接大口大口往自己嘴里灌了起来。

    直到这大半坛子的烈酒全都灌入自己的腹中，将自己也灌醉，毫无仪态地倒在了这荒凉的山丘上之后，才算是真的安静了下来。

    只不过从公孙续的角度看去，似乎还能够看到，这关平的嘴巴不断的张张合合，在醉梦之中说着什么。

    他虽然听不清，但是似乎能够感觉得到....这话里面含母量极高...

    “哎...”公孙续看到关平这个模样，也是忍不住的发出一声感慨，“还真是每家每户，这日子都有难言之隐啊....”

    说完这句话之后，再看着天空上那一轮残月，还有远处那若隐若现的灯火光亮，公孙续的心中似乎也做出来了什么重要的决定一般。

    “辽西公孙氏....呵...切让我去为父亲看一看，这大名鼎鼎的公孙氏，有没有半分后悔...”

