    “叶北，你这是什么意思？”

    青山老祖被叶北的举动弄的满是懵逼，脸色铁青地说道。

    “咳，青山老哥你说的这是什么话？”叶北脸上堆积上浓浓的笑容，一把搂住了青山老祖的肩膀，笑眯眯地说道：“我刚才不都说了嘛，是误会误会，将老哥关在这大阵中是我的疏忽，我赔罪，赔罪。”

    就这样，叶北将青山老祖客客气气的请出了大阵。

    “来啊，炸天帮的兄弟们，给我摆出炸天帮的好酒好肉，款待青山门的兄弟们。”

    青山老祖对于反常的叶北，依旧充满了疑惑。

    就在他以为叶北会使诈的时候，却不可思议的发现，叶北大开炸天帮山门，将整个青山门都请了进去。

    这番举动，震惊了青山老祖。

    这番程度的大开山门，即便叶北实力高强，但也无疑是将炸天帮的肚皮贴在青山门的刀尖上啊！

    “师叔，这叶北到底搞什么幺蛾子啊？”朱云凑近青山老祖，脸色警惕地问道：“会不会是想害我们？”

    青山老祖皱了皱眉头，摇头说道：“虽然我也不知道他搞什么名堂，但是我们都已经被封禁在大阵了，他没有必要多此一举。”一秒记住http：//

    朱云也点了点头。

    他们都已经是瓮中之鳖了，再行此举害他们，确实没有必要。

    “那……”

    朱云看向青山老祖。

    “这叶北毕竟是个武皇，而且我们这么多弟子的性命捏在他手里，先跟着进去，走一步看一步吧！”

    说罢，青山老祖等一群高层也被请进了炸天帮内。

    随后，在炸天帮宽阔的演武场上，叶北一声令下，摆下了十万桌宴席，款待青山门的弟子。

    而在上首，以叶北青山老祖为首，两门高层尽皆落座。

    看着这一桌子的山珍海味，饶是以青山老祖的心境，也不由惊呆了，许多东西他见都没见过。

    这一桌子下来，价值连城！

    “哈哈，青山老哥，第一次来我炸天帮，一定要吃好喝好啊！”叶北满脸笑容地说道。

    声音落下的同时，又是一挥手掌。

    “来人啊，将我的大宝贝拿上来，给青山老哥奉上。”

    随后，一名身材姣好的侍女端来一个玉质托盘，玉盘之上，摆放着一个精致的红色盒子。

    “这盒子？”

    青山老祖打量一眼，心中惊讶，因为光是这个盒子的造价就不菲，好像是难得一遇的红香木制作而成。

    “老哥，我这可是好东西啊！”

    叶北拿起那红色盒子，同时介绍道：“这里面是由我炸天帮的炼药师，用华根、子灵叶等等诸多名贵材料制作而成的烟檀，名为华子檀，又简称华子。”

    “老哥，真不是我吹，这华子一年量产二十根，巴一口保管你飘飘欲仙，顶你十多天的苦修，平时我都不舍得拿出来，今天老哥来了，我才舍得拿出来。”

    说着，他从红木盒中抽出一根华子。

    果然，华子一出，就带着一股浓郁的香味，似乎修为的精进了几分。

    “来啊，给青山老哥把华子点上。”

    青山老祖皱眉看着眼前的华子，也按捺不住的想要巴一口，可叶北行事反常，事出必有妖，他还是忍住了y惑，沉声问道：“叶北，你有什么话就说吧！”

    “老哥你看你这是说的什么话？”叶北故作脸色一板，生气地说道：“难道作为老弟的我，请你吃个饭还要有什么目的吗？”

    青山老祖依旧板着脸。

    “行，老哥，我也实话说了吧，之前是我叶北错了，是我没有查清事实就冲动的把老哥等人关进了大阵。”说到此，叶北露出一抹愤怒之色，沉声说道：“我是后来才查清，那三个混账东西，居然瞒着我出去干那些不好的行径，唉，说来惭愧啊……”

    看着叶北这一番充满正义的言论，让青山老祖目露诧异之色。

    “来人，把那三个混账给我带上来。”叶北挥手道。

    很快，那三名武灵就被带了上来，三人面露苦涩，一看到叶北就大喊道：“帮主，你这是什么意思，你不是说要保我们无忧，还说要帮我们报仇的吗？”

    “哼，三个混账东西，到了现在还大言不惭！”

    说着，叶北手掌一挥，三颗脑袋掉落在地，三人到死都没明白过来是怎么回事。

    “咳咳，老哥，这三颗脑袋交给你了！”

    叶北义正言辞地说道。

    叶北这一系列的手段，令青山老祖感到满意的同时，也心生出一丝惭愧，原来是他青山以小人之心度君之腹了。

    “老哥，这华子，可以巴一口了吧？”

    处理掉三人，叶北双手捧起华子，笑着说道。

    “好！”

    青山老祖点点头，便爽快答应，毕竟叶北都这么坦荡了，他再扭捏就说不过去了，接过了华子。

    见状，叶北连忙给点上。

    一口华子巴下，沁入心肺，伴随着一口浓烟吐出，果然，体内的元气都被调动了，修为更精纯了几分。

    “果然是好东西啊！”

    青山老祖忍不住赞叹。

    “哈哈，既然老哥喜欢，这一整盒，老哥你就手下。”叶北大气地说道。

    “这，这怎么好意思？”

    青山老祖不好意思地说道，可说话的同时，手掌却又不老实的将那红盒收到了怀中，这么好的东西，这一盒子巴下来，可是能够省他一年的苦修啊！

    随后，便是酒水畅饮的时间。

    这酒，可是为武修特酿，不到一个时辰，青山老祖等人就喝的走起了内八字，碾着小碎步的同时，一个个脸色红润。

    “来人啦，送老哥去休息。”

    叶北连忙派人吩咐。

    很快，便有几人朝搀扶住青山老祖等人，朝房间走去。

    看着青山老祖等人离开的背影，叶北悠悠扬起了嘴角。

    他叶北能够在三十岁的年纪，成就武皇，又为炸天帮帮主，可不单纯依靠的是天赋。

    靠的就是这幅，懂的随机应变的心思。

    识时务者为俊杰！

    这是他坚信的一句话。

    “帮主，这是陆青山，朱云，以及青山门众多长老的信息，秉性，爱好，性格皆有记录。”这时，一名长老掠到叶北身旁，拿出一份资料。

    叶北翻看着资料，扬起嘴角，“很好，接下来不需要我教你怎么办吧？”

    “我知道。”

    长老点点头，可临走前又犹豫道：“可是帮主，只是一个小小的青山门而以，有必要让我们这么郑重对待吗？”

    闻言，叶北脸色沉了沉。

    深吸了一口气，才格外郑重地说道：“很有必要……”

    “因为，他是我们炸天帮的，救命稻草！”

