    墨修的语气里是低沉的内敛，掷地有声。

    顾回音还没有反应过来，宋琳的脸色越发难看：“墨总，你在哪里听来的风言风语？我不知道你对宋家有什么偏见？还是说墨总觉得我没有能力管理好宋氏集团？或者，我不配继承宋氏？”

    “宋琳，你大概是记不得你曾经一无所有的时候了吧？那你可知道从高处摔下，粉身碎骨是什么感觉？”墨修掐灭手里头的烟，双手搁在轮椅扶手上，眼睛眯起，“贪念太重、欲望太深只会害了自己，不是你的东西，你就算是得到也掌控不了。宋氏早在宋承远生病住院的时候就一蹶不振了，而如今短短一年时间，内部亏损严重，你只能靠欺骗投行和银行来获得资金，满足你的贪念。”

    宋琳大惊失色，眼底是不可置信的目光。

    顾回音也愣住了，这个墨修，为什么会对宋氏了如指掌？

    她帮宋琳掌管公司后发现，宋氏确实不太行了，而她和宋琳都不是管理方面的人才，只能靠欺骗银行来获得资金。

    等攀上一个更有钱的人家，她们打算把宋氏股票变卖套现，然后去国外定居，逍遥自在。

    到那时候，也是宋氏正式宣告破产的时候。

    这是内部非常机密的消息，墨修这个外人怎么会知道？内部出了内鬼？

    “墨修，你怎么会知道宋氏的情况？你究竟是谁？”宋琳的脑海中闪过一个可怕的想法，但很快，这个想法就被她掐灭了。

    不可能。

    宋承远的孙子宋邵言早就死在非洲矿场上了，尸骨无存。

    当年她也是亲眼看到宋邵钧把宋邵言的骨灰带回来的。

    那么，眼前这个墨修究竟是谁？

    “宋琳，我说的对吗？你和顾回音还真是臭味相投，都是贪图钱财、贪图权势的人，可你们自己有几斤几两，掂不清楚吗？”墨修冷笑。

    “修，你说什么？你是不是喝多了？”顾回音慌了，“你昨天还不是这个样子，你昨天还跟我说，订婚的时候一定会送我一个很大的礼物。”

    “怎么，这个礼物不够大？”墨修看向顾回音，“顾回音，你看上我哪点了？嗯？我双腿残疾，容貌尽毁，脾气暴躁，一无是处，正常女人都不会看上我这样的男人，可你还要跟我订婚，我差点以为这是真爱了。”

    “修，你怎么能这么看我？爱一个人，不仅仅是爱一个人的外表，还有灵魂和修养，你在我眼里有绅士风度，你的言行举止都吸引着我，我根本不在乎那些表面的东西！”

    “很感人的说辞，如果我再年轻个十岁，真得就被感动了。可惜，我墨修不是初出茅庐的毛头小子，没那么容易被爱情感动。”墨修缓缓道，“到了我这个年纪，也根本不会相信感情的事。顾回音，你也是，不是吗？”

    “修，你怎么能这么看我？我真心实意爱着你，你怎么会这么想我？”顾回音的眼中都是不可置信的眼神，“还有，你不爱我？你不爱我为什么要追求我？”

