    林浩走到这个流浪丑鬼面前之后，冷峻地看着这个丑鬼。

    这个流浪丑鬼看到林浩来到自己身前之后，居然还轻蔑的笑了两下。

    林浩也没有再跟他废话。

    他这回不打算用出他的招牌法术闪电奔雷拳了。

    他做事情向来喜欢干脆利落，但是他现在打算好好跟对方玩玩，让他尝尝什么叫拳头的滋味。

    所以他只是运转法力将法力运转在拳头上，没有亲身感受也看不出来什么奇怪。

    接着林浩就直接一招饿虎扑食扑了过去。

    冲着对方的脸，就是打了过去。

    对面的流浪丑鬼看到林浩扑过来之后, 居然也没有打算抵挡或者躲闪，就这么看着林浩扑了过来，居然是打算硬扛的样子。

    林浩看见对方这个反应之后，手里头的法力再次减弱了三分，他打算这回要打久一点。

    林浩一拳打在对方的脸上之后，对方瞬间眼睛瞪大了, 一脸难以置信。

    但是还没等他反应过来，林浩接着一招黑虎掏心，再次一拳打在他的胸口处。

    直接让他感觉自己已经没有身躯的灵魂里面好像心脏都要吐了出来。

    可是还没等他做出呕吐的动作之后, 林浩再次一招泰山压顶直接飞了起来，两腿站在他的肩膀上，直接将他压倒跪地。

    这个丑鬼刚感觉到自己膝盖传来的剧烈疼痛之后，林浩再次伸出一只手两根手指使出一招二龙戏珠，直接对着他的眼珠子就是插了下去。

    这个丑鬼直接捂住了自己的双眼，发出一声痛叫。

    然后林浩这回直接跳下来。

    此时，这个丑鬼正跪着双腿并开的样子，林浩直接对着中间的部位使出了七十二连环腿。

    这回让这个丑鬼直接把手放了下来，整个面部表情变得非常的狰狞。

    但是这回他却发不出一点声音，只能无力地张大了嘴巴。

    虽然他这么痛苦了，但是我们浩哥也没有打算放过他，直接揪起他对着他就是用出了不少，他在民国时闲着无聊去跟别人学的一些武技。

    螳螂拳，蛇形步，莲花飘，蝎子掌，虎拳，龙拳, 蛇拳，鹤拳，豹拳，虎鹤双形拳，铁线拳，八卦掌，八极拳，咏春拳，太极拳。

    最后一招，太极旋转，直接让这个丑鬼直接飞向空中。

    林浩看丑鬼飞向空中之后，直接跳了起来一招飞天锤。

    对于他的肚子就是一锤了下去。

    要不是这个鬼没有身躯的话，现在肯定被林浩已经打得吐出五脏六腑。

    但是你以为这样就完了吗？

    被林浩一击飞天锤，锤到地下之后。

    然后林浩接着使出一招猫落地，双脚直接踩在他的胸膛。

    然后林浩直接拽起他的双腿，再次向他丢向空中，一招熊掌出击。

    这个丑鬼直接打飞了七八米远。

    嘉嘉在上面看得目瞪口呆, 张大了嘴巴。

    她要是知道这个人类这么恐怖，她也不敢来救他，这救谁还不一定。

    就当嘉嘉以为就这么结束了之后, 发现林浩居然快步来到了那个流浪鬼的身前。

    直接揪起那个流浪鬼，然后口中还喊着他的招式。

    猫抖水，对着这个丑鬼的胸膛就是一连串的连击。

    然后直接在再一个转身，叫什么猫转身。

    双拳直接打在这个丑鬼的脸上，还有胸口。

    这个丑鬼再次被林浩打飞之后，他口中再次喊道。

    飞鹤扑虾，对着这个还在空中丑鬼直接又扑了过去，然后双拳直接再次捶在他的胸膛，还有肚子。

    这个丑鬼直接被林浩的这招飞鹤扑虾直接锤在地里。

    接着，林浩再次使出一招二龙戏珠，直接扣住他的眼眶，然后再次将他甩在空中，使出一招猩猩折枝折断了对方的肩膀。

    然后接着使出一招大象踢腿。

    这回直接踢中他的裆部，让他飞得比之前高了不知道多少米。

    本来已经被林浩这一顿乱锤锤到昏迷的鬼，再次从疼痛中醒了过来。

    在空中惨叫着。

    听到空中的惨叫之后，皱了皱眉。

    怒鸦起飞，直接蹦跳了起来，然后一拳直接打在他的腰上。

    然后再次一个黑虎掠过秃鹰。

    一个空中大旋转，一个大鞭腿直接再次鞭打在他的身上。

    就在这个丑鬼再次掉下来的时候，林浩直接在半空中使出一招，乌鸦坐飞机。

    不过他这回的准度有点差，没有踏在他的裆部，而是直接踏在他的头上，让他的头直接深深陷入土里。

    这样还没有完，林浩再次直接把他揪了起来，一个骡子踢腿，一个转身，大鞭腿直接再次鞭在了他的身上。

    就在他要倒地的瞬间，林浩再次使出一招，镰刀凿地。

    一个低身转腿再次鞭打在他的双腿之上，让他在倒地之前在受了一击。

    倒地之后再次被林浩一把拽了起来，然后使出了一招，愤怒的章鱼对着他的胸口就是不停的锤，不知道锤了几百下。

    最后，林浩使出一招劈山掌对着他的天门盖就是双掌合并劈出。

    就在他要瘫软在地的时候，林浩接着使出一招巨斧劈柴。

    对着这个丑鬼的腰部就是一顿狂劈。

    接着使出一招龙卷风摧毁停车场。

    这个丑鬼全身各大处没有一处逃得了林浩这次攻击。

    接着，林浩使出一招扫堂腿，将对方踢出之后，又接着赶紧扑上补上打虎式自己打在对方的腰部，然后闪身来到了对方的身后，对着对方的太阳穴来了一个双拳贯顶，两拳直接轰击在他的太阳穴之上。

    这也就是鬼魂，如果是肉体的话，哪个人能经得起林浩这么一身拳法使下来。

    接着直接揪住对方的脑袋，将对方再次甩在空中。

    林浩喘着粗气看着飞在空中的那个丑鬼说道。

    “真当爷平时使用法术，只有当爷爷是个法师是吧？”

    “是不是看我斯斯文文的好欺负，居然敢找我做替身，正当我那么多老婆白找的嘛。”

    林浩看着空中飞着的身影之后，喘着粗气但是还是使出最后一招。

    将闪电霹雷拳凝结成一个长棍的样子。

    然后跑到这个丑鬼的身下，对着他使出一招终极奥义。

    神罗天征终极奥义之必杀技千年杀。

    最终这个流浪丑鬼在终于得到满足一样表情中发出一声叹息，彻底魂飞魄散了。

    林浩看着空中已经消散的身影之后，深深地喘出一口气。

    “果然是太久没活动了，这一身筋骨都没有放松过。”

    “这回真的是太爽啦。”

