    远处，一群人类正小心翼翼的朝外观瞧着，郭啸原本以为大半天的时间，战斗早已结束，他们只需要循着痕迹，追踪那两名受伤的大妖就好，但没想到，还未靠近，几人就感觉到远处传来的一阵阵战斗波动，轰鸣声不绝于耳，似乎战斗刚刚进入到白热化的阶段！

    “现在传奇境强者的战斗，都已经这么磨叽了吗，一打就是大半天，看样子短时间内是不可能分出胜负的，我们是不是来早了？”陈阳有些郁闷的想道。

    “怎么打的这么激烈，不会是要同归于尽了吧，战斗太激烈，能留下的东西就太少了，说不定精血都不剩几滴！”赵海有些郁闷的说道。

    战斗打的太激烈，传奇境强者身上就不会剩下多少好东西，而且打到最后，无论是拼命还是逃走，都会燃烧精血，他们的收获又会下降许多。

    “要真是功归于尽就好了，白捡两名传奇境强者的尸体，一人白白获得三四十点功勋不好吗？”郭啸瞥了两人一眼说道。

    “要不要靠近点，我感觉围观的人不少啊，这两只大妖疯了吗，这时候还打？”辛玲察觉到虚空中不但有强者气息震荡，顿时皱起了眉头。

    战斗的动静太大，已经吸引了其他人的注意，这个时候贸然靠近是非常不明智的，搞不好还没等两只大妖战斗结束，就有人察觉到他们存在，顺手就将他们这些三阶战力的家伙给灭掉了。

    “九名传奇境中期，两名传奇境巅峰，还有一名气息飘忽，似乎是半神级强者……”宋健眼睛微闭，眉心一道金线闪耀，额头上慢慢渗出了汗水。

    此时的宋健，真借用龙神的力量，探查着周围的一切，一方面他们距离战斗的地方太远，周围杂乱的气息过于浓郁，影响感知探查，另一方面，一些围观的人，并没有将自己的气息展露出来，隐藏在虚空之中，使得感知探查的难度加深，再加上这些围观的人，等级都比宋健高出许多，如果不借助龙神之力，恐怕宋健根本不可能将那些隐藏的人探查出来。

    “嘶，连半神级强者都被吸引了吗，这只不过是两名传奇境初期的大妖互相战斗而已！”赵海并不怀疑宋健的话，忍不住倒吸了一口冷气猜测道：“难道说，是发现了什么强者的遗迹了，他们正在争夺？”

    “白痴，如果真是遗迹，一定会有异像产生，你看看，除了打的天崩地裂外，那有什么异像产生？”陈阳毫不客气的说道：“再说，如果真是遗迹，那些围观的人，恐怕早就动上手了，怎么会一直看着！”

    “天崩地裂不算是异像吗……”赵海小声嘀咕道。

    陈阳瞥了他一眼，懒得理他，片刻后，陈阳一脸严肃的低声说道：“我只探查出七名传奇境中期强者，其中六名没有隐藏气息，一名传奇境巅峰强者，半神级强者没有察觉……”

    陈阳并不是怀疑宋健，只是将自己的探查结果说出来，从另一方面告诉郭啸和赵海，宋健的实力有多强，要知道，在几人之中，陈阳的探查能力是最强的，而宋健一直以来，都是以战斗力强悍著称。

    郭啸心里明白，猛的一沉，意味深长的朝着宋健看了一眼，对方的实力，比自己想象的还要强悍。

    就在这时，远处传来一声虎啸，一个疯狂的声音大吼道：“牛猛，你今日断我成神之路，我要和你功归于尽！”

    轰隆~

    一声巨响，即使距离这么远，几人也感觉到一阵地动山摇，脚下的大地裂开一道道巨大的缝隙，远处一座山峰发出巨响，轰然倒塌。

    “自，自爆了，传奇境强者的气性这么大吗，还好，我们之前围杀的那只木灵族没有这么大的气性，否则的话……”赵海小声自言自语道。

    “闭上你的乌鸦嘴！”陈阳没好气的说道，自爆恐怕是传奇境强者的最后一击，一般情况下，传奇境强者是不会自爆的，哪怕死亡，只要真灵不灭，就能转世投胎，但自爆的话，会影响真灵，很大可能会导致真灵受损，更严重一点，会让真灵破碎，一旦真灵破碎，那就是真正的身死道消，再也没有转世投胎的机会。

    一名传奇境初期强者自爆，就连传奇境巅峰，甚至半神级强者，都不敢正面抵挡。

    黄胜这一下来到太快，就连围观的人都没察觉到它竟然准备自爆，一声轰鸣，虚空中竟然同时传来几声闷哼，很明显，一些围观的强者靠的太近，受到了影响。

    自爆过后，天地间又重新恢复了平静，烟尘散尽，金目虎妖黄胜，自然已经尸骨无存，对面的牛猛，也是重伤待毙，失去了继续战斗的能力。

    嗜血领域已经没办法继续维持，牛猛浑身鲜血淋漓，好似死了一般，趴卧在一块裂开的岩石上。

    许久，牛猛转过身来，仰面朝天，此时的它，全身骨骼尽碎，一只眼睛瞎掉，只剩下一个血洞，另外一个眼睛中，暴虐的神色消退，虽然仍然赤红，但也恢复了一丝清明。

    “哈哈哈哈~”仰面朝天的牛猛，突然爆发出一阵狂笑，笑的眼泪都从那唯一的眼中流了出来，心中充满了悔恨。

    “早，早知道，早知道它要自爆，我，我就给它了……”牛猛喃喃自语，感受着周围强者的气息，猛的将一枚眼珠拿了出来，朝着嘴里塞去。

    “你敢！”一声怒喝，虚空中浮现一抹刀气，光芒一闪，直接将牛猛握着眼珠的那只手劈飞了出去。

    看着握着破天犼眼珠的手臂，飞出了十余丈远，牛猛的眼中，流露出最后一丝遗憾，咽下了最后一口气。

    而此时，盯着那枚眼珠的强者们，也开始爆发出了全身气息，虎视眈眈的望着那枚眼珠，同时警惕着其他人，一场混战，一触即发，但彼此提防下，谁也没有第一个出手。

    不一会的功夫，一只外形好似螳螂的大妖浮现出身影，挥舞了两下好似大刀一般的前肢，翠绿的复眼中，朝着四周望去，闪过一丝不屑的蔑视，身后如蝉翼般的翅膀抖动了两下，闪电般的朝着那枚眼珠飞去。

    “大胆！”

    “放肆！”

    ……

    看到虚空螳螂第一个出手抢夺，其他几名传奇境强者顿时大怒，纷纷现身，朝着虚空螳螂扑了过去。

    ……

    PS：感谢“阿昊昂”打赏的200起点币~

