    清晨的阳光下，车轮碾压地面，尘土飞扬。

    三辆突击车在道路上飞驰，而身后紧跟着两辆装甲车，期间时而夹杂着枪声，子弹擦着突击车飞过，偶有砸在地面的，溅得泥土四溅。

    “今天运气真好，连续遇到了三拨人。”丁镜操纵着突击车躲避着子弹，通过耳麦朗声说道。

    “闭上你的嘴！”梁之琼大声嚷嚷，“运气好个屁，我还来得及喘口气呢！”

    实在是想不到，在短短一个小时里，他们竟然连续遭遇三次战斗。

    要知道，先前他们缩在山谷上埋伏，足有一整夜才等到人。

    若说第一次战斗可以保持兴奋，第二次战斗就很平静了，而现在的第三次……梁之琼只觉得麻木得可以。

    更重要的是，他们现在三个人都在开车——不，还有段子慕也在开车，只是跟他们保持着一定的距离罢了。

    现在就任予一个人可以用重机枪对后面的人进行火力压制，争取他们逃离的时间和机会。

    丁镜嚣张地喊：“他们枪法太烂了！”

    梁之琼回嘴道：“你特么连开枪的机会都没有！”

    丁镜道：“我那是不稀罕跟他们打！”

    “……”

    梁之琼被她的厚颜无耻给哽得不知该说什么才好。

    实在是无话可说。

    他们在意外撞上这两辆装甲车的时候，墨上筠第一时间通知她们撤退，俨然以他们现在的装备是要避免跟对方杠上的。

    梁之琼虽然没有什么实战经验，但她还是会看情况、进行思考的。

    他们现在暴露在对方的视野里，周围也没什么遮掩物，对方还准备充分、不缺武器，他们若是跟对方正面杠上，谈不上会全军覆没，但耗掉一两个人也是有可能的。

    他们GS9可不是用人数来打消耗战的，哪怕是淘汰掉一个人来换那两辆车的人，他们这边都算是亏了。

    ——这道理是墨上筠在路上跟她说的。

    “别扯淡了，赶紧跑。”墨上筠适时出声打断她们，“我们拖一波。”

    就算是在这种危机时候，墨上筠的声音也是淡定得可以，甚至还有那么点悠闲自在的味道，可以说得上是游刃有余了。

    “知道啦。”

    梁之琼乖乖地应声，不敢在墨上筠这里造次。

    丁镜也爽快道：“行，前面汇合。”

    抓住方向盘，墨上筠看了眼前方平坦的地面，眉头动了动，倏地问：“到位了吗？”

    很快，段子慕的声音传来，“差不多了。”

    墨上筠便道：“反击。”

    “嗯。”

    段子慕肯定地应声。

    在这一路的追击里，墨上筠可以确信，那两辆车上都没有狙击手，所以她第一时间让段子慕拉开距离，在狙击枪最远射程里对他们进行掩护，同时配合她的行动，以此来争取撤退的时间。

    其实也不是不能打，而是周围没有遮掩物，如果在这里跟这两辆车拖延时间的话，到时候对方再来一点支援，最后吃亏的还是他们。

    墨上筠只做最有利的决策。

    梁之琼和丁镜开着车，以最快的速度疾驰而去。

    墨上筠掌控着车，将车调转半个头，然后一踩油门，横着停了下来。

    子弹在他们车边砸落，擦着他们周身飞过，也有弹到车上的。

    但，那只是短短几秒内发生的。

    很快的，任予就将枪口对准他们，满满一梭子弹跟不要钱似的朝他们倾泻而去，硬生生将那些冒头欲要攻击的人给逼了回去。

    其中有个人因为躲得慢了一点，直接被子弹击中了头盔，一枪爆头，代表着淘汰的青烟立即冒了出来。

    重机枪子弹打得很快，不一会儿的时间就没了，而就是这短暂的时间里，墨上筠已经举起了枪，对准了其中一辆车。

    两个人同时冒了出来，她扣下扳机的那一瞬，两道青烟冒起，刚冒头的两人直接宣布出局。

    ——跟墨上筠一起开枪的，还有段子慕。

    墨上筠不由得吹了声口哨，“厉害啊。”

    这么远的距离，还能一枪爆头，这枪法可以说得上是很厉害了。

    “过奖。”

    段子慕倒也算客气。

    接下来几十秒里，墨上筠又毙掉两个人，百发百中的枪法看得任予直目瞪口呆。——尼玛，把步枪玩成狙击枪了可还行。

    段子慕那边也解决掉一个。

    于是，装甲车里的人终于意识到浪费人力物力来追击他们不值得，那些人发现了狙击手的存在，但他们甚至都不知道子弹是从哪个方向来的，敌人仿佛无处不在，于是他们有些慌了，就在对战中就表露出明显的怯意。

    抓住这个机会，墨上筠没有再跟他们纠缠，将步枪一丢，就继续一踩油门，开着车离开。

    段子慕那边继续威慑，一直等墨上筠开车离开他们的射程范围外，才就此收手，重新回到全地形车上，绕路跟墨上筠他们汇合。

    半个小时后，他们毫发无伤地在指定地点相遇。

    丁镜和梁之琼率先停着车等待他们。

    四辆车，满满的物资，代表着此番的收获。

