    “我本来可以不用讨厌它们！”格蕾丝直直盯着塔洛，看的他心里发毛。

    当时是炼成愚者牌的过程中，被其意象所影响才会做出的那一系列的事情。

    但这些理由显然不够平息格蕾丝的怒火，而且也真的不是那么容易解释的出来。

    “被误解，是表达者的宿命。”塔洛叹了一口气，做出一副怅然若失的模样。

    他前世虽是驾龄多年的老司机，但从没实践过。

    也没经历过被传绯闻这种事情，更不知道要如何解决，心里也同样不是特别的在乎。

    时间总是可以抚平一切，人们当下特别津津乐道的东西，可能明天就会忘记不提，也可能是明年，但总会消散。

    所以与其解释，不如摆烂。

    只要自己不尴尬，尴尬的就是别人。

    “你又在说什么怪话，我这次很认真！”格蕾丝彻底怒了。

    她和塔洛一起相处交流时，总能偶尔听到塔洛突然说出一句感悟或者八竿子打不着的奇怪话语，虽然有些听起来确实富有诗意和哲理，但这次只叫她更不高兴。

    而且能感觉到塔洛猜到了原由，但还是如此的不在意。

    “是的，弗勒大小姐，您还有什么想要的补偿，只要不是特别离谱，我都可以奉上。”塔洛真诚的做出回应。

    归根结底确实是他的锅，塔洛认了。

    “算了，我不会做像你一样索求三个要求一类的事情，我烦恼的也不是这些无中生有的传言。而是这些传言会传到谁的耳朵里。”格蕾丝平复着心情，很认真的在说。

    “你是说，宫廷？”塔洛问道。

    格蕾丝点了点头。

    她的父亲是皇帝宫廷内的治安大臣，而塔洛的父亲是财政大臣。

    皇帝召塔尔斯大公进入宫廷，本意就是为了制衡领地发展愈加富庶，且交际手腕又及其强横的鸢尾伯爵。

    两大家族的争斗不仅是利益使然，更是皇帝喜闻乐见的事情。

    争斗越是激烈，宫廷越是安稳。

    无论是谁出现绯闻都没什么关系，唯独弗勒和塔尔斯，绝对不能产生一点这种苗头。

    宫廷肯定会比双方的父母反应更加激烈。

    “那这时候是不是需要我展现一下恶少的本质，告诉胡乱传言的人们，谁敢再要瞎说，我定要他见识一下塔尔斯的厉害。”塔洛努力挤出一个邪魅狷狂的微笑，一看还真有那么些恶少要开始霸凌无辜者的样子。

    “我为什么会对你抱有希望……”格蕾丝放弃了。

    可不知是为什么，感觉到塔洛这幅浑不在意的模样后，她的心也跟着安了不少。

    “对了，你炼出来的这张牌，好像并没有炼废，虽然没有等同魔咒的力量，但还是存在着可以大幅度提升精神力的能力。”格蕾丝从校服口袋里取出愚者牌，放在塔洛面前说道。

    “噢？是吗？”塔洛拿起愚者牌翻看了几眼，并没有看出来太大的不同。

    他猜测是因为自己直接掌握着从其上诞生出的魔咒，所以对这种炼制过程中的废弃品就不会有太多的反应。

    “那这样也蛮好的，更适合当做一个赔礼了。”塔洛把愚者牌推回给格蕾丝：“我并不能察觉出它能带来什么好处，可能只有你这样子的天赋，才能从中取得好处。”

    “嗯，本来它的炼成就有我的一份功劳，这是我应得的。”见到塔洛的反应，格蕾丝也毫不客气的将愚者牌重新拿回到自己手中。

    这堂课的导师，玛芙教授迟到了。

    距离她定下的上课时间过了好一会儿，她才揉着睡眼惺忪的双眼走进教室，打着哈欠同大家问了好。

    “塔洛，你来。”玛芙教授挥手招呼。

    塔洛走到了讲台上，看着眼前这个不停打哈欠，可能下一刻就会睡着的教授，不知道是要搞什么名堂。

    “这节课就由你来给大家讲讲你创造的坐标系吧。”玛芙教授拍了拍塔洛的肩膀，说出了自己的小心思。

    “您不会是为了想睡觉，临时想出来这么个办法吧。”塔洛一脸无奈的说道。

    “怎么会呢，我可以最负责的导师了，只是今天看到你摘下了艾拉给的那烦人眼罩，作为奖励让你有锻炼自我的机会，这样子的待遇其他人可没有。”玛芙教授板起了脸，对塔洛的话很不认同。

    “您这又想马儿跑，又想不给马儿草，是万万不行的。”塔洛熟稔的抬起手指搓了搓，示意玛芙教授要给点表示。

    没等他思考能补充多少家底时，脑袋就被玛芙教授拍了一下。

    “贪财的小鬼，好的不去学，贵族那一套精明倒是完全传承下来了。”

    “放心，讲得好的话，少不了你的好处，现在只需要为我安心讲课就好。”玛芙教授说完后就在黑板上变出一个大大的词组，正是刚刚被学术界正式定名的塔洛坐标系。

    “今天由我们的王者院的塔洛·塔尔斯，来讲一下他在解题过程中创造出的优秀技巧，希望大家多多向他学习，在真理的道路上不断进军，为人类的知识高塔添砖加瓦。”

    没能得到玛芙教授准确的报酬，让塔洛有点失望，不过师命难违，只得老老实实的开始讲课。

    塔洛可以看到座位上的学生们都显露出或惊讶或意外的神情，尤其是智者院的学生们，大多露出了不服气的表情。

    但碍于玛芙教授还在教室，就没有直接去质疑什么，虽然教授现在已经跑到一边开始呼呼大睡了。

    因为四个院的学生加起来有数百人，所以教室及其宏大，相对应为了让所有学生都能看的清楚，黑板设置的也不小。

    塔洛没有直接在黑板上变出图形和文字的能力，只得睁开魔眼，利用纳亚之眼的力量操纵着被施咒的粉笔飘起，使它在黑板上自动画出两条数轴。

    这一手叫不少学生都瞪大了眼睛，先不说塔洛有没有教数学课的能力，只是这魔咒水平就甩开了在座的不少人。

    “众所周知，以前的数学除了几何图形，即是代数方程。有一次我在解题的过程中，一直在思考能不能用几何图形来表示方程呢？”

    “要解决这一问题，就必须得把组成几何图形的‘点’和满足方程的每一组‘数’联系起来。”

    “就这样，我不停思索着如何能把‘点’与‘数’结合，众神垂青，最后终于让我获得了答案。”

    画好坐标系后，塔洛朝众人讲道。

    “这不可能！”坐在前排的米娅失声道。

