    即便是这种叫天天不应叫老韩老韩也不灵的时刻，林风同学也没有想过真正的放弃。

    怎样的绝境都走过来了，再没有灰飞烟灭之前，他又岂能在这里跌倒？

    况且，还是死在五个卑鄙无耻的小人手上，这就更不能让他接受了——

    “中了翁老的上品法宝焚天锤一击，这小子似乎已经快不行了。”

    中年男子嗤笑道。

    “那可不，翁老爷子的焚天锤可是焚天寺最强镇寺之宝，本就威力无穷，再加上这大阵加持……嘻嘻，这小可爱，不被锤成肉泥都算运气不错了。”

    女子娇滴滴地笑道，模样跟之前，简直是判若两人。

    老者一挥手：“行了，赶紧把他抓住吧。”

    众人点点头，再不多说，直接甩出各自的法宝，砸向林风。

    噔时，昏暗的藏书阁三层，五光十色，光芒夺目——

    三名中年男子分别拿着三面旗子，将法力灌入其中，挥动的同时，阴风阵阵，无数邪气的气象，在空气中形成一股巨大的爪牙，对着林风的位置狠狠抓去。

    而那女子，自然是使出了辅助类法宝——红色丝带！

    四股力量，同时席卷而去！

    半爬在地上的林风，重重地喘了几口气，喉咙里发出一阵嘶吼，瞬间，人如弹弓一般，弹了起来！

    这是极其的可怕的爆发力！

    这是所有人没有预料到的！

    只见本来奄奄一息的林风，就行丛林里被猎人打伤的豹子一般，弓着身子，双目通红地往前俯冲，几个纵身之前，就跨出了十几米开外！

    “拦住他！”

    女人尖叫。

    她已看出，林风冲过来的方向正是自己这边！

    三个中年男子控制着旗子上的阴气，紧随其后，几个呼吸的时间，就追上了林风——

    撕拉——

    林风衣服被撕碎，皮肤裂开，转眼间鲜血淋漓，但他仿佛不知道疼痛一般，愣是勇往直前！

    “直接割了他的脑袋！”

    不知道是谁哼了一声。

    阴风方向陡转，眼看就要将林风的脑袋一分为二！

    就在此时，林风的身影，忽然变得一阵模糊！

    紧接着，阴风所切割处，居然空空如也，只剩下一片看不见的气流——

    而下一秒，林风已来到了那女子面前，如怒目金刚一般，从天而降。

    “该死！”

    女子骂了一句，脸上花容失色，手中的黑色丝带还来不及召唤，胸口顿觉一疼，人已是如沙包一般飞了出去……

    噗——

    一口鲜血吐出，女子感觉自己身子骨都要散架了，心中一阵毛骨悚然！

    被焚天锤打中的人，居然还能出这么狂猛的一击！

    这家伙，还是人吗？

    不等她多想，林风的身影如梦魇一般再次接近，再没有之前的怜香惜玉，而是一顿拳脚挥舞，疯狂乱轰！

    女子毕竟不是体修，面对林风这狂野的攻势，被打的口吐白沫，眼皮直翻，连换气的机会都没有，嘴里凄惨尖叫：“救我！我救我——”

    关键十分，焚天锤终于再次降落！

    轰！

    一声巨响！

    将林风和女子的方位，隔绝开来！

    停止的刹那，伤口再次扩大，疼痛感也终于布满了神经。

    林风额头冷战之流，却硬是没有吱一声，只是冷冷地望着那伤痕累累，蜷缩在地的女人，道：“你和某个人很像。”

    “你……你说什么？”女人颤抖道。

    “你不但和她长得像，就连做的事，也和她如出一撤。”

    林风沉声道，“曾经，我也是无比的信任她，爱护她，但最后，却遭到了无情的背叛……若非遇到她们，这一生，我恐怕都会对女人失望。”

    好在，唐薇和木子秋出现了。

    林风终于明白，世上的好人和坏人，不分男女，不分漂亮丑陋，不分地位高地……区分的，只是心灵。

    有的人，天生心灵丑陋。

    比如苏雅。

    比如，眼前的女子……

    林风后背再次微微一弓。

    女子顿时汗毛直竖，大叫：“快救我！”

    她刚说完，林风已是扑面而至——

    但这个时候，剩下的四人已不会再给他这个机会！

    呼——

    铺天盖地的阴风，汇聚在一起，形成了一个巨大的防护罩，保护住了女人。

    紧接着，粉红丝带终于袭来，刷地一下，将林风缠了个结结实实。

    “小子，吃老夫一锤！”

    老者雄厚的声音骤然响起。

    只见他双手举天，控制那七八米大的焚天锤，汹涌落下！

    狂暴的气息，从天而降，仿佛落下的不是铁锤，而是最最凶猛的炸弹！

    一时之间，林风也无法挣脱出红丝带的束缚，加上四周还有阴风环绕，眼见那巨大的焚天锤，就要落下，心头终于一紧！

    “这焚天锤不是普通的法宝，之前我只是后背敲中，几乎就失去了行动的能力，而且还是那老头轻描淡写的一击！”

    “此刻这一击，就算他没用全力怕也差不了多少，当真正面砸下来，我就算是钢铁之躯怕也得玩球！”

    想到这，林风脸色瞬间阴晴不定。

    此时，狂猛的劲风随着焚天锤的落下，不断接近，四周的空气，都纷纷为这恐怖的攻势而退避！

    “噗——”

    林风一咬舌尖，当鲜血溅出，弥漫在嘴边时，浑浊的神智顿时清醒，一只脚猛地抬起，狠狠地跺在了地面！

    只听“嘭”地一声！

    地面落下了一个巨大的坑洼！

    林风虽然凭着意志勉强往旁边跃出了三米多距离，但巨锤落下的来的汹涌威力，还是让他受到了波及。

    身体如柳絮一般倒飞，撞碎了一睹墙壁后，直接从三层，落到了二层。

    时间，一下子静止了……

    倒在地上的林风，全身酸疼，体内法力疯狂转动，絮乱无比。

    若非之前服下了一颗品质极佳的丹药，此刻怕是早已昏死过去。

    饶是如此。

    身体，依旧伤痕累累，眼前一片模糊，脑袋更是疼得要命……

    “你这愚蠢的老头，谁让你把他给锤出去的？这下好了，都没得玩了！”

    “关我屁事！我本来只打算把这小子就地锤成肉饼，哪知道他居然还有能力动弹！”

    三层阁楼内，传来几人互相抱怨谩骂的声音。

    林风嘴角一阵抽搐。

    这群变态……

    不过，也算他运气好，以这样的方式，从三楼逃了出来。

    那五个变态被大阵限制，哪怕再想把自己生吞活剥，也没办法离开一步。

    “呵呵呵呵，居然敢坑我？好！好得很！”

    休息片刻，恢复了些许元气的林风，盘膝坐地，脸上泛起一阵冷笑。

    他打算恢复一定气力，然后进去一鼓作气，把那五个家伙轮番收拾！

    之前是自己大意，真要打，他可不惧五人！

    一是这口气他咽不下，二是太阴神游，他势在必得，三是他对那焚天锤本身也颇感兴趣，这样的异宝若是得到，之后应敌，必然会有出其不意的效果！

    想到此，林风又拿出一颗丹药放入嘴中，随即便安心打坐调息进来。

    不知过了多久。

    他眼皮一动，忽然有一种很不舒服的感觉。

    就好像，有人正在窥视他一般。

    林风猛然睁开眼睛，一眼就看到白衣男子那狭长苍白的尖脸，正弯腰站在自己面前，绿豆一般的眼珠子直勾勾地望着他，夸张的嘴角，带着让他极度不舒服的阴森笑容……

