    贺宁正在煎蛋，见她过来，眼神一凝，冷冷命令道：“站远点。”

    贺静刚停步，锅里的油花迸溅出来，没烫到哪里，但校服上有个明显的油点。

    贺宁眉头一皱，叫了声：“老四。”

    贺随也钻到厨房里来。

    他手上还有一块没来得及放下的三角形塑料板，闻声问：“二哥，怎么了？”

    贺宁微抿薄唇，吩咐道：“把她带出去。”

    贺随一眼看到贺静，嗤地一笑，无不嘲讽道：“早跟你说了，二哥不会理你的，你还往他跟前凑。”

    话刚落，又听贺宁说：“把校服换下来，让老四给你洗一下。”

    得意得到一半的贺随：“？？？”

    贺静眼神瞟向贺随，看他一脸宛如吃shi的表情，勾唇一笑：“好的，谢谢二哥。”

    贺随不满的叫了声“二哥”，欲要抗议，然而见到贺宁眉尾一扬，冷中透着不悦，顿时蔫了，并且极其郁闷：“洗就洗，穿着脏衣服去银高，丢的是我们贺家的人。”

    贺静乐了，眉梢一挑，很是意想不到，贺随居然这么怕贺宁。

    有时候跟贺母说话都大小声，这里不服那里不愿，贺宁一个眼神就能将他收拾得服服帖帖，不愧是男二。

    贺随对上她戏谑的视线，立刻一瞪，凶巴巴道：“看什么看，还不赶紧脱下来。”

    贺静只是逗他玩儿，并没有想真的落他面子，于是笑了起来：“四哥不用啦，学校马上要发新校服了，就一个小油点不仔细看看不着，不需要洗。”

    贺随当即眉开眼笑，露出一副“算你识相”的表情，转头冲贺宁囔囔：“二哥你听到了，不是我不给她洗的啊！”

    贺宁“嗯”了一声，贺随飞快从厨房跑了出去，生怕再有什么幺蛾子。

    贺静不知道从哪里找了条围裙系上，大大的围裙将她纤细的身体全部包裹，即便是普通的围裙，她系起来也十分好看：“二哥我来帮你吧，这样就不会弄脏衣服了。”

    贺宁微抿薄唇，没有反对，但在贺静走到他身边时，说了一声：“昨天欠你的两清了。”

    贺静一怔，有点无奈。

    原来他对她表露的善意是因为觉得欠了她的。

    昨天因为他一句话，她被贺随奚落欺负，所以他今天特意让她从贺随那里讨回来，这可真是……

    贺静竟然不知道说什么好。

    不过——

    贺静并不气馁的朝他一笑：“谢谢二哥昨晚特意给我菠萝面包，很好吃。”

    贺宁好看的眉毛登时打了结，嗓音清冽微寒：“什么菠萝面包？”

    贺静一愣，比他还讶异，菠萝面包不是他给的，那是谁？

    突然，一个荒唐的想法从脑海中浮了出来，她回身望向沙发上陪贺小果玩的贺随——

    该不会是他吧？

    贺静嘴角微抽，然后沉默，片刻，她扬起脸，将这个话题轻易揭过：“没什么，可能是谁不小心塞到我这儿的吧，二哥要做什么，我给你打下手。”

    贺宁不是什么热爱八卦的人，皱着眉头，也没追问，兀自关火将鸡蛋从锅里盛了起来，说：“做好了。”

    贺静：“……”

