    

    “三哥……！”

    一声娇怒的声音在陆园响起，一身火红色衣服的陆果儿腰间挂着一柄剑，风风火火的冲进了陆园。

    “你能不能文静一点，看看你的样子，有点女孩子的样子吗？”

    陆子愚放下手中的书，有些头疼的道，看来是知道了，找自己来算账的。

    “哼，我的朋友是不是你赶跑的？”

    陆果儿双手插着腰，皱着鼻子，一脸娇怒的问道。

    “我怎么可能赶走你的朋友，你的朋友是谁我都不知道！”

    当然是不能承认了，反正昨天那两人就走了，算是死无对证了。

    “哼，我去问过客栈老板了，前天就你去找过他们；而且夏大哥还给我留信了，说是你不欢迎他们，他们才走的！”

    陆果儿蛮横的叫嚣着，只是没发现在她说是留信的时候，陆子愚的脸色变了，变得很是难看，要是颜如玉在旁边，肯定能看出是陆子愚要杀人的表情。

    “好了，别闹了，以后别什么人都往家里带！”

    陆子愚压下了火气，站起身走到陆果儿身边，拍了拍她的脑袋道。

    “哼，我哪有闹，你赶走了我朋友，是你和我闹。”

    陆果儿后退了一步，不让陆子愚拍她的脑袋，堵着嘴道。

    “好，我不对，等下次遇到他们，我给他们道歉行了吧！”陆子愚道。

    “哼，那有下次，我这就去将他们追回来，你给他们道歉！”

    陆果儿说着转身要往外走去。

    “站住！”

    陆子愚的脸一沉，沉声喝道。

    这一声将陆果儿吓了一跳，转过身看着陆子愚，她从来没有在三哥的脸上看到这样的神色，有点怕的退后两步，小脸有点白。

    “公子！”

    颜如玉这个时候快步从后边走了过来，拉了陆子愚的衣袖一把，最后走到陆果儿身边，将她的手拉起来柔声道：“好了，别闹了，公子赶他们走肯定是有原因的！”

    “哇！”

    陆果儿一下子扑道颜如玉的怀里大哭起来，哭着道：“如玉姐姐，三个她凶我。”

    看着泪眼婆裟的妹妹，陆子愚也是头疼，自己很少在家呆，别的兄弟姐妹都和他不熟，只有大哥二哥还有果儿和自己最亲了，以前还有二娘家的四妹和自己的关系不错，但是自从她嫁人后，就很少见到她了，就剩下这个妹妹了，真的不想惹她生气，可是这次必需要阻止她的。

    “好了，刚才是我不对，不该对你那样！”只能说个软话了。

    “嗤，那……那我要去……去找我……我朋友！”

    陆果儿吸着鼻子，在颜如玉的肩膀上抬起脑袋，伤心的道。

    “不行！”

    陆子愚直接拒绝，然后声音有些冰冷的道：“我给他们说过了，要是下次在离山海域中见到他们，就让他们永远留在这里，我没有说假话，你最后祈祷你的朋友快速的厉害离山海域吧！”

    陆子愚这次没有在客气了，丫头有点不知道轻重。

    “哇！”

    陆果儿哭的更加厉害了，这么大的人了，还哭。

    “让人看着她，别让她干出什么事来！”

    陆子愚给颜如玉说了声，直接走了，眼不见为净，让她慢慢哭去吧。

    颜如玉拍了拍陆果儿的背，轻声的安慰着，听到陆子愚的话后，回头点了下头。

    听着外边的声音，陆子愚也没有心情看书了，放下书后直接出了陆园，这事还是要提前老母亲说说，别到时候收拾自己。自己虽然不喜欢那人，但是也不用那样大的动作，主要是他感觉那两人来这里不怀好意，而且还是蹦着陆家来的，果儿可能只是他们碰上的。

    虽然是一位寿元快尽的大宗师，但那也不是随便什么人都能吩咐的动的，那天看那位老妪对年轻人的态度，绝对不像是一般的大宗师对一个宗师的，就是司空家和燕家为有潜力的年轻人派的大宗师，那都是客客气气的，绝对不会像那样的态度的。

    那天那位夏极虽然对老妪的态度很好，但是老妪的演技不怎么样，那一会的动作就暴露了。她很是尊敬或者海怕那位夏极，虽然做了掩饰，但是那下意识的动作是骗不了人的。所以，他才要强硬的赶走他们，不然也不会那样的态度的。

    到了柳府，母亲也在家里，他便将自己的怀疑和果儿的事情说了一遍，柳婉儿也点了点头，道：“我那天就看到那两人不是好人，尤其是那姓夏的，一幅娘娘腔，虚伪。”

    陆子愚看着柳婉儿，心想老娘不会是看不上娘娘腔才让自己赶人的吧。

    “果儿哭了？”

    柳婉儿这才问果儿的事情。

    “嗯”，她要去找姓夏的，我说了几句重话，如玉在陪她呢。

    “随她去，这丫头这几年是越来越放肆了，是要管管她了，在不管都要上天了！”柳婉儿骂道。

    “您还是找个人看着吧，这段时间别然她乱跑，实在不行就塞到五指山庄去，让三爷爷给训练下，反正她也有资格了。”

    陆子愚担心那丫头再跑出去，还是让人看着，自己可没有人。

    “嗯，别担心，昨天就让人跟着了！”

    柳婉儿很淡定的说了一句。

    “还是母亲高！”陆子愚竖了个大拇指，姜还是老的辣。

    柳婉儿瞪了他一眼。

    “母亲，我准备明天再去镇海城一趟看看，您要不要一起去？”

    他估摸着覆海的建筑应该差不多了，十来天前的时候黄继业来信说快好了，就差最后的细节了，这几天也没有来信，不知道怎么样了，他想去看看。

    柳婉儿好像是来了兴趣，看着陆子愚道：“你的那个乌龟建好了？”

    “应该差不多了！”陆子愚无力的说道，为什么都说乌龟呢。

    “那好吧，反正这段时间也没有什么大事，还没有见过驮天兽长什么样子呢，过去看看！”柳婉儿道。

    陆子愚无语，您知道那是驮天兽，刚才还叫乌龟。最后又说了闲话，他才告辞离开，明天就要走了，回去还要让人准备下呢，这次母亲去当然要准备充足点的。        

