

               第204章 自尽

    陈白一顿，沉默起来。

    “陈总管？”世子夫人疑惑地看着陈白。

    此刻，唐国公世子兄弟一同过来，看见陈白已经在和老太太禀告，唐国公世子俊美又带着几分憔悴的面容露出顾虑，上前扶住了世子夫人，关切地看着她。看见他这个模样，世子夫人心里莫名一动，生出一种恐慌，看了目光忧虑关切的夫君，又看了看陈白，不由苍白着脸问道，“难道是父亲，父亲受伤了吗？”她的脸色变得慌乱起来，声音也艰涩困难，看着陈白急忙说道，“如果父亲是受伤的话，陈总管不必顾虑我的心情。”

    沈大将军乃是护卫陛下的臣子。

    宫中变故，沈大将军如果要保护陛下的话，那大概是会受伤的。

    毕竟，沈大将军一向忠心，绝不可能……

    “沈大将军……”陈白在世子夫人关切的目光里艰难地动了动嘴角，这才低头缓缓地说道，“回世子夫人的话。昨日夜半，沈将军已经被陛下治谋逆之罪，畏罪自尽了。”陈白一向机灵百变，在云舒的面前是一位很可靠的长辈，云舒什么事都会对陈白寻个主意的。可是陈白此刻却一脸为难，仿佛第一次没了主意似的，甚至连头都不敢抬去看世子夫人的脸色，唯恐多看一眼就叫她看见自己眼里同情的目光。

    世子夫人听了，一时没听明白。

    “什么？你说谁畏罪自尽了？”

    她愣了好一会儿，似乎被陈白给惊愕住了。

    然而当她一下子反应过来，顿时捂住了心口，甚至连呼吸都透不过来了，声音也变得尖锐。

    “你说什么？父亲谋逆？！父亲怎么会谋逆？！”她的父亲是这朝堂之上最忠心陛下的人，兢兢业业为了陛下开疆扩土，甚至当年流了无数的血，受了无数的伤，直到如今都还有陈年旧伤不能愈合。不说这些，沈家一门全都在军中，从她的祖父开始，为了忠君，为了陛下的天下在外搏杀，战死沙场的沈家族人不计其数。如今沈家人脉凋零，到了父亲这一代，死了三个堂兄弟，只剩下父亲一个不说，到了他们这一代，沈家甚至只剩下她弟弟一个男丁。

    沈家满门忠烈，为陛下忠心耿耿，无怨无悔。

    甚至为了陛下的喜爱，他父亲唯一的妹妹进了宫，这么多年一心一意侍奉皇帝。

    世子夫人一顿，陡然将目光汇聚在了陈白的身上。

    “沈家不可能谋逆，我父亲绝不可能谋逆！”不说沈大将军这么多年已经开始慢慢交接兵权，只说沈家小辈，她弟弟不过是个读书郎罢了，沈家就算是谋逆，又有什么道理？这是欲加之罪，可世子夫人想不明白，为什么口口声声谋逆之罪的竟然出自皇帝的口中？这么多年，陛下应该知道沈家的忠心，不仅仅是沈大将军的忠诚，还有她姑母沈贵妃与八皇子的忠诚，这都是皇帝看在眼中，还日日称道的！

    曾经每天都在称赞沈家忠诚的皇帝，怎么会突然一夜之间改变，反而治罪沈家是谋逆之罪？

    这怎么可能！

    可是世子夫人想到陈白口中所说，说沈大将军，她的父亲已经死了，不由眼前发黑。

    她紧紧地握紧了唐国公世子的手，急切地问道，“陈管家说的都不对。都是骗我的吧？世子，你说是不是都是骗我的？！”她刚刚因为唐国公平安无事还在脸上的笑容此刻全都崩裂了，如今的她也只不过是一个骤然听闻自己失去了父亲的可怜的女子。看见她这样崩溃地看着自己，唐国公世子眼底闪过一抹晶莹的泪光，却只能低声说道，“素锦，你要节哀顺变。”他想说些别的，可是世子夫人却已经哽咽起来。

    “我不相信。陛下知道沈家的。他明明知道沈家不可能背叛他。”沈家与陛下之间有那么多的牵扯。

    这其中还有沈贵妃母子。

    世子夫人突然觉得窒息了。

    昨夜，进宫陪伴皇帝过年的是沈将军夫妻。如今沈大将军如果说被陛下之罪，那她的家人呢？

    “我母亲呢？我姑母呢？我弟弟呢？！还有八皇子呢？！”这是她心中最重要的几个娘家人了，看着唐国公世子沉默不语的样子，世子夫人顾不得这是在太婆婆，婆婆的面前，目光之中还藏着几分惶恐地颤抖问道，“姑母不可能眼睁睁看着陛下治罪父亲。姑母与父亲兄妹情深。更何况姑母，姑母最知道父亲的忠诚，怎么可能不为父亲辩解？就算是姑母不知如何辩解，可是陛下看在姑母服侍御前这么多年的情分……”

    她心里已经有了不好的想法。

    毕竟，沈贵妃母子就在宫中，如果皇帝真的降罪沈大将军，沈贵妃母子怎么可能眼睁睁地看着沈大将军死去而一言不发？

    可是如果沈大将军还是死了，那……

    唐国公世子想说什么，却说不出口。

    一旁满面风霜的陈白看见了，知道唐国公世子是不可能说出那些令人绝望的话的，心里叹了一口气，想到尚在宫中死死压抑怒意的唐国公，便对世子夫人缓缓地说道，“陛下治罪沈大将军，沈大将军亡故之后，当场就有人弹劾沈家大不敬，谋逆等十八项重罪。”见世子夫人单薄的身体摇晃了一下，陈白想到今日宫中抬出去的那无数的尸身，便对世子夫人继续说道，“沈夫人与贵妃娘娘为证沈家清白，当庭撞柱自尽。八皇子与沈公子被围困宫中，等待陛下发落。这也是咱们国公爷留在宫中的原因。”

    沈家一夕变故，还是在大年初一，真的猝不及防。

    更何况沈家这变故太惨烈了。

    陈白昨日陪着唐国公进了宫，当然没有资格跟唐国公去皇帝开设的宴席，不过也在宫中的一角有屋子可以遮蔽寒冷的风雪，也能吃个饱饭。

    没想到他等到半夜就看见了宫中的大火，自然匆匆想去护卫唐国公，亲眼见到了沈贵妃指着皇帝痛骂之后绝望自尽的样子。

    想到那一幕，还有皇帝狰狞扭曲的脸，再想到沈贵妃刚烈的自尽，陈白的心里叹息起来。

    他绝不可能想到，帝王的心深不可测，甚至连爱情都能拿出来做哄骗人的筹码。

    他把沈贵妃母子捧在手中十几年，也不过是迷惑沈家，叫沈家以为他对沈家没有芥蒂的幌子。

    当皇帝无法忍耐，当八皇子渐渐长大，已经有可能动摇自己的威严，皇帝就毫不犹豫地下手，将沈家铲除。

    甚至为了叫沈家不会防备，还将这一切都安排在最叫人轻松不会警惕的大年初一。

    沈家高高兴兴地来赴宴，却没有想到直接被皇帝给关在了宫中，哪怕沈大将军神威盖世，可依旧被无数的刀剑刺入身体。

    昨夜流的血依旧在陈白眼前，陈白心中的心血也有些激荡震颤，正想说关于八皇子还有沈公子的事，就听见唐国公世子急切地唤道，“素锦，素锦！”

    世子夫人已经昏了过去。

    一夜未眠，她本就十分虚弱，此刻听到家中长辈竟然全都死了，自然叫她一个弱女子无法接受。

    “快，请太医赶紧过来。”老太太心中唏嘘，只是因为已经有了一夜的心理准备，此刻勉强还能支撑。看见长孙媳妇晕了过去，她顿时十分紧张地叫唐国公世子说道，“你父亲还在宫里，这里你就不必担心。快把她送到我后头的屋子里，叫太医看看，别耽误了。”她虽然听到沈家全都被皇帝治罪，却依旧对世子夫人这样关心，唐国公世子露出几分感激，急忙将妻子拦腰抱起，匆匆地往后头去了。

    上房之中顿时一片死寂。

    “沈家……就怎么完了？陛下昨日种种，是对付沈家？”二夫人紧张地问道。

    她虽然紧张，不过知道皇帝不是要收拾国公府，就松了一口气。

    虽然和沈家是姻亲，可是二夫人和沈家并不熟，对于她来说，沈家被治罪，虽然令人震撼，却并不会叫她难过。

    “陛下如果只要治罪沈家，谋逆一项重罪就已经能要了沈家满门的命。又何必历数十八项重罪。”唐国公夫人因是在自己的家中，因此也不在意会被人听到，此刻对老太太说道，“这难道是要叫沈家万劫不复吗？”沈家如何她管不着，可是她儿子娶了沈家的小姐，唐国公夫人自然不希望沈家从此就再也不能翻身，永远背负重罪。她心中焦虑，又担心儿媳会因此受到伤害，便急忙起身说道，“我得去后头看看这孩子。可怜见的，竟然遇到这样的变故。”

    “去吧。多照顾她些。她如今娘家没了，正是惶恐的时候。”老太太便微微点头说道。

    唐国公夫人自然是疼惜儿媳的，急忙答应了一声，也往后头去了。

    “你们国公爷如今还在宫中是为了什么？”

    陈白见老太太询问，便急忙说道，“国公爷操心的事不少。沈将军夫妻，沈贵妃都死在宫里，如何安葬？难道真要丢去乱葬岗？国公爷是不能坐视不理的。还有……”他舔了舔嘴角对老太太说道，“还有沈公子是沈家独苗，他死了，沈家只怕就要绝后。国公爷得保沈公子一命。还有八皇子……”