    沽月楼书房，霍元甲和农劲荪坐在一旁。周轩站在两人面前，霍元甲叫他一起坐下都没有坐下。霍元甲也没有再坚持，疑惑的望着周轩问道。

    “振声啊，你特意找我和劲荪留下来有什么事情吗？”

    现在其他徒弟都在吃饱喝足后，各自散场回家了。只有周轩特意留了下来，叫住了霍元甲和农劲荪说有事情要商量一下。

    农劲荪到是不着急事情，微笑着端着杯咖啡轻抿了一口。他心里比较看好周轩，相比其他人来说更是多重视了几分。看着周轩沉稳的性子，眼底露出一抹欣赏。

    “胜而不骄，元甲后继有人啊。”

    他看着周轩也觉得挺好的人，起码表面上所作所为都挑不出错来。赢了擂台比试也没有骄傲，依旧知礼淡定。相比于略有些浮躁锋芒的霍元甲来说，这方面真的是青出于蓝了。

    农劲荪原以为霍元甲的徒弟都是群草包，没想到还真出了个良才。

    他和霍元甲是从小到大的交情，放在现代这叫发小、死党、基友。关系好到可以为了支持朋友，可以把家产都拿来变卖。所以爱屋及乌的情况下，对周轩也有点另眼相看的意思。

    周轩暂时不太清楚这些门道，抬头望着两人略微恭敬的喊道。

    “师傅，劲荪先生。”

    周轩话还没有说完，霍元甲就挥手打断他。

    “叫农叔，叫什么先生。都是自己人，那么就叫见外了。”

    说完他笑着端起旁边的茶水喝了一口，偷偷看了眼农劲荪的反应。看到农劲荪没有拒绝，心里也是一阵轻松。

    他本来现在已经把周轩看成了武馆继承人，农劲荪是他的好兄弟。

    只不过农劲荪本来对他的徒弟就颇有微词，所以这次举动还是让他有些担心的。要是农劲荪不给他面子，那在大徒弟面前怎么下的了台。

    不过结果还好，还算是顺利。

    “呵呵。”

    农劲荪望着周轩也只是笑了笑。

    周轩接受到农劲荪的善意，顺势笑着喊了声。

    “农叔。”

    霍元甲这个师傅还是很给力的，那对徒弟也是没得说。有了这个关系，接下来要谈的事情自然就好办多了。

    霍元甲看着周轩满意的点点头，放下茶杯笑着问道。

    “振声啊，这里也没有外人，你有什么事情可以放心说了。”

    他以为周轩有什么要紧事，所以特意把农劲荪也留下来。那要说的事情肯定也与农劲荪有关，他为了徒弟也只好厚脸皮一回。

    周轩脸色有些不太自然，略微有些不好意思的说道。

    “事情是这样的，我想和师傅、农叔合伙做个生意。”

    他也是第一次拉投资，以前他只是个策划。平时查查资料，写写策划方案就好了。最讨厌的就是那种需要不停去拉业务的推销工作，但是没想到现在却要去做自己讨厌的事情。

    幸好也只是这么一回，而且是跟熟人“推销”。

    霍元甲听到这话，眉头立刻就皱了起来。但也没有责备周轩，只是随后调笑说道。

    “做生意？你练功练得好好的，怎么突然想着要做生意？而且你会做生意吗？还要让我和劲荪跟你合伙。”

    农劲荪到是没有开口，反而是饶有兴趣的看着周轩。做生意可是他的专业范围，他倒要看看周轩耍的什么把戏。

    周轩谦逊的笑了笑，不好意思的说道。

    “我只是有了想法，细节方面还需要和师傅农叔商量一下。”

    没等霍元甲继续问下去，农劲荪笑着开口了。

    “什么想法？说出来听听。”

    周轩又杜撰了莫须有的朋友，一句话就把事情说完了。

    “我从朋友那里得到了个方子，可以很简单就制作出胰子。”

    胰子又叫澡豆，是古代的香皂，利用猪胰脏加上豆粉、香料等制成。只不过猪的胰脏无法大量取得，所以未能广泛普及，只有少数上流人士使用。

    霍元甲当然知道胰子是什么，家里洗澡用的就是这玩意。但是他觉得周轩怎么都和胰子搭不上边，听到朋友两个字不确定的问道。

    “胰子？给你方子的朋友和写话本的朋友是同一个？”

    周轩理所当然的点点头，笑着回应道。

    “是的。”

    反正随便说出来的，他也不怕去调查。到时候随便说一个地名，再不济就说朋友出国留学了。

    农劲荪转头看着霍元甲，疑惑的问道。

    “话本？什么话本？”

    霍元甲摆摆手搪塞过去，转头又接着问起了周轩。

    “以后有空再跟你说。你说制作简单，那能有多简单？”

    霍元甲的这个问题到是把周轩难住了。他挠了下头发略微为难的解释道。

    “具体怎么做当然一时半会说不清，但肯定比别人做起来要简单多了。材料充足的话，一个人一天做个几十块也容易。”

    他到不是怕说出来被霍元甲、农劲荪知道秘方，只是说出来怕他们也听不懂。这用现代化学来解释，那就是天然油脂和减液产生的皂化反应生成的产物。具体化学反应方程式有……估计跟听天书差不多。

    农劲荪到是没有多纠结这个，他注重的是结果。心里已经在认真考虑这个事情，如果情况真的像周轩所说，生产起来那么简单。那这可是桩好买卖，绝对不会亏，而且还大有赚头。

    他没有再思索下去，望着周轩略微认真的问道。

    “那你做出来的胰子，跟一般的胰子相比效果如何？”

    周轩也不敢把话说的太满，估摸着说道。

    “这个不好说，但肯定不弱于市面上一般的胰子。”

    化学课皂化反应实验，他在高中的时候就做过。做肯定是能做出来的，只不过投入市场贩卖需要花点时间研究一下。这没有什么技术难度，只要多花点时间就能搞出来。

    重要的是外国的肥皂就是清末时期流传进来的，不知道现在有没有卖过来。但不管有没有卖过来，只要把这东西弄出来，以后生计是肯定不用多操心了。

    他也不是需要什么大富大贵，要求不高，只要能养活霍式武馆就够了。

    农劲荪伸手用力一挥，对着周轩笑着喊道。

    “好！振声，只要你能把那个胰子做出来给我看。那这个生意，我和你师傅就做了。”

