    姜若悦煮来为贺逸敷脸的鸡蛋，已经冷透了，贺逸还没回来，她也睡不着，打开了电视，看不进去，又关掉了。

    直到凌晨一点，有人敲门，她欣喜，贺逸回来了？

    这会儿，她不想再和贺逸置气了，要好好听他解释，说不定，他真的是有重要的理由，才和齐真喝酒的。

    自己太冲动了，什么也不听，就重重打了他一耳光。

    “回来了？”

    可惜的是，她打开门，站着的不是贺逸，是大哥，贺华。

    姜若悦睁大了眼睛，“大……哥。”

    大哥怎么在这，还大晚上的，出现在她家门口。

    贺华看姜若悦欣喜的笑容，一点一点退下去，剩下的全是纳闷，他知道，她以为是贺逸回来了，心间，一股失落感生起来。

    贺华笑了一下：“我路过这，偶然听这里的人说起，这里住了一个人叫贺逸，我还不信，过来确认一下，没想到还真是。”

    “路过这？那也太巧了吧。”

    姜若悦有点不相信，他怎么会这么巧，路过这，又偶然听到贺逸住这。

    “可以进去，坐坐吗？”

    “当然可以的，都是我太惊讶了。”

    姜若悦讪笑着拍了拍脑门，把堵住的门口让开。

    之前她被南希一针扎晕，弄到了器官交易组织，若不是大哥救了她，她这会儿都少了一个肾了。

    贺华坐下后，打量了一眼这里的布置，干净，整洁，沙发上的抱枕，都整整齐齐的放着，这些都是她收拾的吧，目光不禁落到了她勤劳的玉手上。

    姜若悦被看得不自在，移开了手。

    贺华握拳，虚咳了一声。

    “怎么这么晚，还没睡？贺逸不在家，你在等他？”

    “奥，等他。”

    姜若悦的脸上滑过淡淡的郁闷。

    其实贺逸出去了，姜若悦一直在客厅等贺逸，贺华都知道，他几日前便来了这，一直在关注着姜若悦的动静，甚至，贺逸开车离开，姜若悦站在阳台上，目送贺逸远去，他都看到了。

    还有那天，姜若悦晕倒在公路中央，也是他送她去的医院。

    这一晚上，他从落地窗看进来，看她一个人孤零零的坐在大厅，还不知道要傻等到什么时候，他鼓起勇气，敲开了门，想进来陪陪孤单的她。

    姜若悦从挂钟那收回目光，意识到，自己太失礼了。

    “大哥，看电视吗，我把电视打开吧。”

    这大晚上的，邀请人家看电视，总感觉有些怪异。

    “电视就不看了，你要不要给他发个信息，问一下，他什么时候回来？”

    “发消息吗？”

    姜若悦有些呆讷，她其实也是很骄傲的，她有几次，是想给贺逸发消息，可一想到，自己那么硬气的打了他，她就不想主动低头。

    见姜若悦拿着手机，迟迟不肯动。

    “看样子，你们是吵架了？就算不发信息，你的行为，不也表明了已经低头了？问问他吧，若真的回来很晚，你也好早点去休息，女孩子熬夜很伤皮肤。”

    说完这番话，贺华都佩服自己，他这么冷血的人，什么时候，变得这么温柔体贴了。

    姜若悦点点头，“好，我给他发消息。”

    是啊，大哥早都看明白了，她还在死要面子活受罪。

    姜若悦编辑了消息，“什么时候回来？”发了出去。

    很快手机，就叮的一声。

    “我这有点事要处理，你早点休息。”

    贺华，“他怎么说？”

    “他说有事要处理。”姜若悦有些愁闷。

    “大哥，你住哪？”

    这里房间是有多余的，但姜若悦不好留贺华在这住。

    贺华起身，“我住酒店，你也别等了，赶紧上楼休息。”

    姜若悦点点头，“好，我送你到门口。”

    “大哥，慢走。”

    姜若悦关上门，贺华却在门口混着夜色，伫立了良久。

    可房内，姜若悦上了楼，也哪里睡得着啊，她坐在床上，脑子总是想，贺逸在处理什么事，那些人大晚上的，急匆匆的把他叫走。

