    　　许天复看着手中的阿修罗面具有些不解。

    　　随后林陌说道：“我要建立自己的势力，神话中天龙八部的传说你应该清楚，所以你为阿修罗，八部之一，我可以直言跟你讲，目前天龙八部除了龙王，其他人选都已齐全，你算是其中最弱的一个。

    　　我知你对我控制你一事还是有心结的，毕竟没人愿意生死掌握在他人手中，所以我答应你只要你能打败我，或者在势力建成之后，做出一定的功绩，我便解除那精神印。

    　　对了我的势力中，八部的八人同为首领，任何大事是投票决定的，到时你也可以借助势力的力量，来完成自己想要完成的事情。”

    　　许天复陷入了沉默，最后只能点头答应，毕竟林陌现在算是他的主子，他说什么，自己听什么呗。

    　　至于这个势力能不能真的成长起来，许天复还真没指望过，势力的建成考虑的因素太多，不仅仅需要实力的支撑，不过林陌愿意玩，自己只能陪他玩咯。

    　　林陌看到许天复的神情，也不做解释，天龙八部众中，貌似除了李仙雪和王天云，其他人对自己的势力一开始都是不看好的态度，他们作为盟友需要林陌沟通一下，至于许天复，还是乖乖听着吧。

    　　等到时候势力建成了，他自然清楚其背后的潜力会有多大。

    　　林陌随即拿出蓝色，紫色和绿色长袍对许天复道：“还剩三个颜色，选一个吧，这算是我们组织的基础装备，对了最近你暂时别回天庭，不出意外的话，一两个月之内，我们的势力就要正式建立了，到时我会召集八部众前来。”

    　　许天复点点头，看了看三个颜色的长袍后，随即选择了蓝色，然后对林陌说道：“我总感觉那个绿色长袍有一种，怎么说呢，不祥的感觉，一旦戴上它恐怕以后会出现十分糟糕的事情。”

    　　林陌挑了挑眉，其实他也有这种感觉，算了反正又不是他穿，自己可是有轩哥给的黑白专属长袍，自然不和他们这些五颜六色的妖孽同流合污。

    　　看了看还是有些蔫儿的许天复说道：“对了八部众都是年轻一辈，所以他们的年纪和你相仿，其实原本阿修罗我是不准备选你的，但是因为你加入了天庭，又得到了贪狼星君的传承，我认为你有这个潜力，能坐好这个位置。

    　　只不过现在你确实是其中最弱的一位，所以好好修炼吧，友情建议不要光顾着提升境界，到了先天圆满后，不凝练先天罡气就别再突破了，否则只会沦为同境界最弱。”

    　　许天复虽知林陌这是激将法，但还是有些不服气，不过想到之前林陌轻描淡写的将自己击败，他也认识到了自己各方面的问题，无论是速度力量自己都远不如林陌，即使境界高，也不占据什么优势。

    　　不过许天复有一个优点，不懂就问，于是拱手对林陌道：“林公子，我现如今确实不知如何提升自己的实战能力，虽然传承中的功法不弱，但以我目前的程度，能够使用的招数少之又少，不知您能否给我什么建议？”

    　　林陌对许天复这点还是极为欣赏的，毕竟以后是自己的打手于是教导道：“首先我发现了你的肉体强度不弱，能够硬抗我两拳算是不错的了，再加上最后那个招式，通过杀意实体化来作为攻击手段，同境界中也算是比较出彩。

    　　但现在怎么说呢，你没有特别强的一面，每一项都比较普通，因为长期受到杀意的滋扰，你的精神力也锻炼了出来，如今大概是重塑三境第一境的顶峰，但我的精神力已经到了快要凝聚元神，达到第三境凝神期的境界，这点你就输了。

    　　其次招数虽然杀伤力不错，但多余的动作太多，这点需要你自己来领会，如何用最简单的方法杀掉对方。

    　　最后就是加强肉体的锻炼，这样你到了重塑第一境和第二境时，得到的提升会更多。

    　　总的来说，攻击不错，力量不错，速度不错，精神力不错，但也只是不错，你明白了吗？

    　　对付散修的话，你是没有短板的，但是和我甚至是之前与我交过手的玄战和胡凌，你处处都是短板。”

    　　许天复有些懂了，然后说道：“其实我的功法都是依靠杀意来锻炼的，无论是这炼体功法还是精神力功法都是如此，只有杀气越多，杀意越旺盛，我才能得到的提升更多，只不过大梦皇朝之前因为一个夜色杀人鬼的事情，管理的太严，我就是想以此修炼都没有办法。

    　　否则只会为那杀人鬼挡刀，一旦被抓住，只能成替死鬼了，不知林公子有没有什么办法？”

    　　林陌想了想，大梦皇朝的治安确实好到爆炸，即使阴暗面也不少，但里面基本都是和官府牵扯了不少关系，要是在这动手简直是找死，自己这段时间需要召集八部众前来，自然不能让许天复到处乱窜，等到势力建成，有的是可以让他杀的。

    　　于是直接一个杀意幻境空间丢过去，看看他有没有什么反应。

    　　以许天复此时的精神力，加上他也没怎么提防林陌，毕竟小命被他握在手里，想搞死一瞬间都可以，所以直接中招了。

    　　过了半个时辰，许天复挣脱出来，全身大汗淋漓，长舒一口气后说道：“林公子，您这个幻境确实对我有用，虽然不能增长我的杀气，但是可以助我不断凝练杀意，我以原本的杀气不断猝炼肉身，再加上您的幻境本就有能助我锻炼精神力的能力。

    　　对我的提升不小，所以，不知可否让我跟在您这里修炼一段时间。”

    　　林陌想了想后说道：“这种杀意幻境空间也不能对你多用，否则会虚不受补，一周一次差不多，你这段时间倒是可以去找人榜第十八位的‘黑白双刀’何禹，他是后天大圆满，虽然实力差点，但是刀法有些意思，随后我给你一个人皮面具，再给你一封书信。

    　　这段时间你就找他去练习实战，每隔一周前来唯我道宫，我会以杀意幻境空间锻炼你的，刚才我只用了大概两成力，你就这样了，若是我全力施展，恐怕你在幻境中就崩溃了。

    　　今天先在这里休息一晚吧，明天你直接去北梦城找何禹即可。”

    　　许天复点点头，浑身的汗渍也让他有些不舒服，收好阿修罗的面具和长袍后，便去了客房。

    　　				

