    听到这熟悉的声音，沈雪心中陡然一颤，她脑海中，不自觉的浮现出一个身影！

    一个她想见，但绝不是现在就想见到的身影！！

    是他吗？

    应该不是他吧！！

    他现在应该是在金陵才对，怎么可能出现在苏杭，更何况这里还是大佛寺的内堂！

    一般人是进不来的！！

    可是，若不是他，为什么声音会如此的相像？？

    “楚大师，你出来了？”

    弘空方丈见楚天步入内堂，脸上露出笑容，说道。

    楚大师？也姓楚？

    沈雪心中又是咯噔一下，不会这么巧合吧。

    “恩，出来了！此次入藏经阁，收获颇多！”楚天点了点头，当他这句话说完的时候，他也走到了沈雪的身侧。

    沈雪侧过头来，一张熟悉的面容映入眼帘！

    楚天！！

    真的是他！！

    他怎么会在这里啊！！！

    “楚.......楚天！你.......你怎么会在这里？”沈雪心中大惊，同时也有点慌乱。

    因为她之前为了推掉和楚天之间的约定，故意说自己身体不舒服，要在家休养几天。

    现在，她又出现在了大佛寺，而且还和楚天碰面了。

    这得有多么的尴尬！！

    她很怕楚天误会，自己以生病为由推掉约定，是因为不想见到他！

    如果楚天这样想，那她就真的百口莫辩了！

    毕竟，她没生病，而且还出现在了苏杭！！

    “久闻苏杭大佛寺盛名，闲来无事，便来拜访！没想到你也会在这里。怎么样，身体还好吗？”

    楚天微微一笑，他好像并没有怀疑沈雪。

    “好.......好多了！”

    沈雪点了点头，脸上也不自觉的开始红润起来。

    当着楚天的面说假话，这让她很不自然。

    “那便好！”楚天笑了笑，然后问她，道：“你刚才问方丈姻缘之事，说是已有意中人，那这个意中人，是我吗？”

    “啊？”沈雪一愣，她没想到楚天竟然问的这么直白，一时间，她都不知道该怎么去回答了。

    “我问，你的意中人，是我，还是别人？”楚天又重复了一句。

    沈雪脸色更加的羞红，她低下头来，根本不好意思回答。

    喜欢是一回事，但要是让她这么直直白白的说出来，那还是很难为情的。

    所以，她只是点了点头，脑袋害羞的都快埋进胸口了！

    “楚大师，既然你和大小姐相识，那老衲就不在此打扰两位了！若是两位有需要，可以随时去正殿找老衲！”

    弘空方丈见楚天和沈雪的关系并不一般，便很识相的说道。

    “好！那就有劳方丈了！”楚天点点头。

    “楚大师客气了！”

    弘空方丈客气了一句，然后便转身离开。

    等弘空方丈走后，沈雪脸上的羞红才稍稍褪去，刚才当着外人的面，她的确是有点不好意思。

    她抬起头来，看见楚天看她的眼神，真诚而干净。

    顿时，她心中闪过一丝愧疚。她决定，不能瞒着楚天，这样对楚天不公平。

    于是，她深吸一口气，心中也做好了一切的准备，说道：“楚天，对不起，其实我骗了你！”

    “你骗我什么了？”

    “就是之前我说我生病，要在家休养的那件事！其实我是骗你的，我并没有身体不舒服！那只是我推掉约定的理由！”

    “恩，这个我知道！”楚天点点头，应道。

    “什么？！你知道了？”沈雪心中一惊，但很快就坦然了。

    是啊，大家都不是傻子，这才刚过去一天，人就出现在了苏杭，这要是真的生病，动作怎么可能这么快。

    楚天不说，只是不想拆穿自己的谎言罢了！

    “那你会不会因为我欺骗了你而生气？”沈雪问他。

    楚天摇摇头，“不会！”

    “为什么？我骗了你，难道你一点都不生气吗？”沈雪不解，男女之间，最不能容忍的，不就是欺骗和背叛吗？

    自己欺骗了对方，对方若是不生气，那只能说明，对方并不在乎自己！

    难道是自己一厢情愿了？

    沈雪开始胡思乱想。

    这时，只听楚天慢慢道来：“因为我知道，你若是没有要紧的事情，是肯定不会无故爽约的！你以生病为理由，只是不想让我误会罢了！”

    “既然如此，那我为什么还要生气呢？难道我们之间，连这点最基本的信任都没有了吗？”

    “我........”

    听楚天说得这些话，沈雪顿时有点语塞，她只知道，男女之间不允许欺骗与背叛，但她忽略了，男女之间，更重要的是信任。

    只有相互信任，两人的关系才能长长久久！！

    “其实，我这次来苏杭，是家族硬逼着我来的！沈家和江家有商业合作，但是这次，江家想要彻底敲定和沈家之间的联姻，我怕你误会，所以就没有告诉你！我现在说，你不会怪我吧？”

    沈雪咬了咬牙，把事情的原本，全都告诉了楚天。

    她不想再瞒下去了，这没有意义，若是联姻真的敲定，那就算她想瞒，也是瞒不住了。

    还不如尽早坦白！！

    “不会！这件事不是你的本意，我又怎么会怪你呢！”楚天摇了摇头，说道。

    “可是我的本意在家族中的决定中并不重要！家族只会考虑家族自身的利益，根本不会考虑我的想法！若是联姻真的成功，那我怎么办？我们俩怎么办？我不想和江天航成婚！”沈雪摇了摇头，一想到联姻之事，她就非常的痛苦。

    她想和自己喜欢的人在一起，她讨厌江天航，她不想和江天航扯上半点关系！！

    “不会的！刚才方丈不是说了吗，你和江天航无缘无分，是不可能在一起的！你和我，才是天造地设的一对！”

    “可是家族联姻怎么办？江家一直想要和沈家联姻，而沈家的高层也丝毫没有拒绝的意思！若是双方家族不撤销联姻的决定，我和江天航之间，必定还会有牵扯的！”

    沈雪摇了摇头。

    解决联姻问题的关键，是两大家族的态度，而不仅仅是某个人！！

    “放心吧！小雪！弘空方丈乃是得道高僧，他是不会骗你的！顺其自然，一切便能水到渠成！不用太过担忧！”

    “相信方丈，也相信我！我会把这件事完美解决的！”

    楚天说着，便把沈雪搂在了怀中。

    沈雪点了点头，应了一声。

    她双臂紧紧的环上楚天的腰，脑袋也深深的埋在楚天的胸膛之上。

    联姻的事，她若是有办法，也不至于拖到现在，更不至于来大佛寺问弘空方丈，她已经开始认命了。

    不管这件事的最终结果如何，她只希望，自己身边的人都好。

    这便足够了！！

