
　　战斗结束了，希卡利等人带着科研人员正在采集这个世界的数据，毕竟这是一个正在形成的大宇宙，对于他们科研者来说，完全就是一个宝藏。

　　奥父等人在构建回到光之国的通道，他们过来的那个通道是单向的，回去还得重新构建，不过问题不大。

　　佐菲跟帕西带着警备队与侦察队的人在全世界清扫残余的异生兽，这个世界的人今天一天都是在震惊当中度过的。

　　TLT那些家伙根本不敢出来吱声，只是借助媒体大肆宣扬着奥特曼的美德，奥特曼是人类的朋友之类的。

　　地面上，沃姆跟guys的队员一一拥抱。

　　“队长，你们怎么来了？”

　　迫水笑了笑。

　　“未来感受到了某种召唤，便猜到了你可能遇到了什么事情了，所以我们就立马做好准备过来了。”

　　龙锤了一下沃姆胸口。

　　“阳，都说了，不论多么遥远，只要你需要，我们永远都在你这边！”

　　“你倒是没以前暴躁了。”

　　“哼，我可不是以前的我了。”

　　真理奈翻了个白眼。

　　“这小子马上就要成为guys的队长了，再不成熟一点总部也不可能把guys交给他。”

　　沃姆有些诧异。

　　“那这么说，队长你要退役了？”

　　迫水摸了摸鼻子。

　　“总部那边说让我老老实实待在总监办公室，反正身份也暴露了，所以只能赶快选出队长继承人了。”

　　“这样也不错啊，以后咱日本guys就是总监罩着的了，不过对了，你们都来了万一地球那边出事了怎么办？”

　　乌利走了过来。

　　“放心吧沃姆大哥，勇鱼队长他们会帮助guys巡逻的，还有扎姆夏他们也都在地球，没问题的，对了，现在的地球正在与梵顿星建交，也算是除去奥特曼第一个建立友谊的文明了。”

　　“那还不错，哎？Mac队的前辈们呢？”

　　乌利指着另外一边。

　　“他们在跟雷欧师傅还有老爹叙旧呢。”

　　“赛罗呢？”

　　“还在昏迷，老爹把他搬到山顶上暴晒了，说是多吸收一些光有助于恢复。”

　　木之美吐了吐舌头。

　　“虽然知道种族不一样，但是听起来还是觉得怪怪的。”

　　“沃姆。”

　　这时，夜袭队的和仓来到了沃姆身后。

　　“和仓队长，来的正好，介绍一下，迫水总监，我们那边guys的负责人，队长，这位是这边夜袭队的队长和仓。”

　　迫水上前与和仓握手。

　　“你好，我叫迫水真吾。”

　　“和仓英辅，你。。您是总监？”

　　迫水看了看自己队服笑了笑。

　　“是的，不过我喜欢与队员们一起战斗。”

　　和仓看着宛如一家人的guys有些恍惚，他已经明白了夜袭队与guys的差距在哪里。

　　双方队长交流的时候，队员们也开始交流，跨越了大宇宙层级的两个战队在此建立了友谊。

　　孤门一辉也看着沃姆，沃姆自然明白他想要说什么，带着他往亚斯那边走去，亚斯蹲下问到。ŴŴŴ.23sk.com

　　“沃姆，你不跟你朋友叙旧了吗？”

　　“先不慌，老爹，麻烦把我们两个弄到等离子扩散器那边，我先恢复一下变身的力量，有些事情要做。”

　　“哦，那上来吧。”

　　亚斯伸出了手让沃姆跟孤门站了上来，然后飞向了奥父那边。

　　“亚斯。”

　　“大队长，你们忙，沃姆他抽点力量。”

　　“嗯，这次都辛苦了，还有沃姆，这次消灭了路西法，你立大功了，回去可以申请转正为正式警备队成员了。”

　　“真的吗！？”

　　奥父笑到。

　　“真的，不过我不建议你这么做，加入警备队会限制你的成长，你应该继续在宇宙里面闯荡。”

　　沃姆罢了罢手。

　　“我知道，但是转正了工资要多一些，我就挂个机，该去宇宙去宇宙。”

　　奥父有些无奈。

　　“你呀，算了，随你吧，你想转正回去跟佐菲申请就好了。”

　　“谢谢大队长。”

　　亚斯把沃姆放在了等离子扩散器面前。

　　“你快点的，一会儿构建回去通道的时候这玩意儿要拿走的。”

　　“知道了。”

　　沃姆伸出左手吸收着光能，身体开始变大。

　　“舒坦，然后就是。。。。擦！”

　　孤门有些慌了。

　　“怎么了？！”

　　沃姆呆呆的看着破碎的黑暗护腕。

　　“完蛋了，我时间力量是在黑暗形态上面的。。。。”

　　亚斯：“。。。。。”

　　孤门：“。。。。。”

　　“还来得及，老爹，你发签名让佐菲叔他们下手慢一点，那些异生兽身上有黑暗能量。。。。”

　　“嗡。”

　　这时，一闪金色的漩涡出现在沃姆面前，一身白裙的莉子茫然的走了出来。

　　“莉子！”

　　【看书领现金】关注vx公.众号【看文基地】，看书还可领现金！

　　孤门忍不住激动，一把抱了上去。

　　“你是。。孤门？”

　　“莉子？你怎么了？”

　　随后一道光芒冲进了沃姆脑海里面，是诺亚的传讯，有帕拉吉之枪解封的方法还有莉子的事情。

　　“孤门，莉子是从两年前来的，这时候你们才刚刚认识，还没好上呢，你这样上去会被认为是流氓的。”

　　孤门松开了手臂，擦了一下眼泪笑到。

　　“我只是太兴奋了。。”

　　莉子却伸出了手摸着孤门的脸。

　　“孤门。。为什么我对你有种十分亲切的感觉。”

　　孤门握住莉子的手。

　　“这是一个很长的故事。。。”

　　孤门开始跟莉子讲着他们的故事，亚斯跟沃姆自觉的走开不当电灯泡。

　　“对了，你这次回去准备关两年禁闭吧。”

　　“为毛？”

　　亚斯哼哼道。

　　“你自己算算你这段时间在家时间有多久，你妈天天念，要不是家里还有个希尔，你这次回去就别想再跑了。”

　　沃姆有些头疼。

　　“可是我在光之国也没什么可以干的了啊。”

　　“你可以去宇宙植物园当巡逻。”

　　“我不要！”

　　亚斯看了一眼周围，确定没人后悄悄在沃姆耳边说到。

　　“最近那边的女奥非常多，因为植物园被破坏了，那些照看植物的女奥都在忙着重建，而且身材质量都是一流的，确定没兴趣？”

　　沃姆一脸正义。

　　“老爹你说什么呢，我是那样的人吗，我只是觉得植物园需要一个我这样的巡逻而已。”

　　亚斯眼里都是鄙视。

　　“跟我装什么，你小时候往银十字军跑是为了什么别以为我不知道。”

　　“哎嘿嘿嘿。。。”

　　“对了，那个里沙，你打算怎么办？”

　　“什么怎么办？”

　　“你不会让人家再在夹缝宇宙里面流浪了吧？时空守护者大本营已经无了。”

　　“也是啊，要不让她跟我们回光之国？”

　　亚斯露出孺子可教的模样，沃姆继续说道。

　　“反正警备队那边空房间也很多，都是给外宾住的。”

　　亚斯愣住了。

　　“你不把她接到我们家里来住？”

　　“家里？住哪儿？跟希尔一起？”

　　“我。。。算了，暂时安排到警备队吧。”

　　“为什么我总感觉我们两个想的不是一件事情。”

　　“呵，你还小，以后就懂了。”

　　这时，奥父那边也已经完工，佐菲等人也回来了。

　　“看来通道搭建好了，走吧回去了。”

　　随着数百奥特曼还有guys与Mac队的战机穿过了通道，这个世界又恢复了平静。

　　和仓看着晴朗的天空，说道。

　　“我说，我们是一家人吧？”

　　“！！！！！！！”

　　“队长你没事吧？！”

　　“和仓，你想干嘛！”

　　看着沟吕木护在西条风面前，和仓明白他误会了。

　　“我不是这个意思。。。算了，不说了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第452章，返回光之国免费阅读。https://xs.23sk.com 