    品如在电视里终究也没敌过艾莉的。

    陈辉也始终坚信他的魅力那是比王建平要高出许多的。

    无论是财力或者能力，他都吊打王建平。

    王数当初能嫁给王建平，那便证明陈辉照样有机会得手。

    不过，这得循序渐进，急不得。

    怎么也不能重演洪世贤和艾莉的悲剧。

    更何况，王建平常年不在家，王数给他戴戴帽子又怎么呢？

    这能怪陈辉或者王数吗？

    不能！

    要怪只能怪王建平自己。

    人到中年，何必娶美娇娘呢。

    …

    陈辉又对着镜子自我陶醉了一会儿，才出了浴室。

    因为陈辉住在两楼，隔壁就是王数住的主卧。

    两人离得挺近的。

    王建平和保姆又住在楼下，他今夜不去敲一敲王数的大门都说不过去。

    只是用什么理由呢？

    难不成真硬上了？

    那可不行。

    那是犯法的！

    作为新时代社会主义接班人，陈辉还是有原则，有底线的。

    从来不做违法犯罪的事情。

    正当陈辉苦思冥想的时候，系统机械般的声音又一次在陈辉脑海中响起。

    【恭喜主人消费金额达到3亿，本次系统升级共需花费时间为1小时。】

    【系统升级中…】

    【升级中…】

    …

    呵，这系统还行啊，升级时间都短上了不少。

    陈辉又看了看手机，招行私人银行那边也给他发来了短信，说是钱已经转过去了。

    招行还是不错的，这深夜都在工作。

    可惜，陈辉觉得他和招行的合作关系也快结束了。

    哪个干部能经得住宋思韵的诱惑？

    反正陈辉不能。

    他也不是干部，尝一下又怎么了？

    他陈辉也馋啊！

    只能暂时性抛弃招行，转投工行的怀抱了。

    以后也得跟工行一路跟到底了，不然，他真成了三姓家奴。

    这可要不得。

    思绪在发散，陈辉晃了晃脑袋，头发上附着着的小水珠也随之飘向四方。

    这倒是给了陈辉灵感。

    他需要吹风机啊！

    就算这卧室有，他装作不知道就行了呗。

    只要王数能开门，一切都好说。

    嘿嘿！

    陈辉嘴角上扬，情不自禁的摸了摸下巴，似乎在幻想着王数的房间长什么样，穿着什么衣服，衣服下有多白…

    呸！

    “娘的，我怎么可以这么无耻，这真的单纯是为了借吹风机，不然，大冬天里真的容易感冒。”

    陈辉又在心里吐槽了自己几句。

    刚刚一切想法都不是他所想。

    借吹风机，这才是真的。

    “咚咚咚！”

    陈辉穿着王数给王建平买的一套蓝色睡衣，挺时尚的，站在王数卧室门前敲响了房门。

    “谁啊。”

    王数慵懒的声音从房内响起。

    “我，陈辉！”

    “干嘛呀？”王数又问道。

    “王大美女姐姐，我洗澡要吹头发，没吹风机。”

    “哦，那你等一等。”

    屋内传来一阵窸窸窣窣的声音，陈辉站在门前大概等了将近一分钟，王数才慢慢打开了房门。

    一身紫色丝绸吊带睡衣，如凝脂般的肌肤暴露在外面，一双丰腴性感的大腿踩着凉拖。

    头发是湿漉漉的，还裹着头巾。

    脸蛋有些红晕。

    风韵犹存，暗香撩人啊。

    不过，这关键时刻，可不能暴露。

    陈辉目光纯净的对视着王数妩媚的大眼睛，挠了挠后脑勺，不好意思道：“吹风机在哪？我找不到啊。”

    王数风情万种的白了陈辉一眼：“不就在你房里浴室吗？”

    “没有啊。”陈辉淡定道。

    王数说道：“那可能不知道放哪里了。正好我也准备吹头发，你男生吹得快，不如你先用吧。”

    陈辉点了点头：“那行吧。”

    “等着，我给你拿吹风机。”王数说完，就转身走进了卧室。

    陈辉哪里能让长辈等，他当然得主动进去拿啊！

    轻轻推开房门，又用脚轻轻一勾，放慢脚步，跟着王数走了进去。

    这卧室陈辉还没来过，装修很保守，没什么花调调。

    不太符合王数这么有韵味的女人啊。

    唉，他叔王建平什么都好。

    就是不懂女人。

    女人的房间怎么能装修得如此沉闷，一点情趣都没有。

    中年人的思想实在太保守了。

    王数在床头弯了弯腰，从抽屉里一阵翻箱倒柜，找到了吹风机。

    可惜，陈辉离得太近，身高又有些高了。

    睡衣下什么都没看到。

    只能看到膝盖以下光滑白嫩的小腿。

    王数白嫩的小手拿好吹风机，转身却看到了陈辉站在身后。

    顿时，吓了一跳。

    面露惊恐道：“吓死我了，你进来怎么没有动静？”

    说着，手还不忘安抚跌宕起伏的地方。

    陈辉笑笑道：“怎么会没动静，你没注意到了罢。”

    “嗯～，给你吹风机，你出去吹吧。”王数递给陈辉吹风机，柳眉微蹙道。

    “太麻烦了，我就在这里吹就行了。”陈辉吭声道。

    双手直接从王数手里抢了吹风机，也没忘记轻轻触碰一下王数的小手。

    王数左右为难道：“还是出去吹吧。”

    “那太麻烦了，而且吵着成铭他们了不好。”陈辉插上了插头，手指轻轻一按。

    “呼呼呼！”

    电吹风那嘈杂的声音在这显得有些空旷的卧室响起。

    陈辉拿着他对准头发就是一阵狂吹。

    “呼呼”的风声向后涌动，王数穿着的丝绸睡衣的衣角被随风而起，更加雪白的部分露了出来。

    王数两颊不禁红润了起来，眉目之间露着淡淡的忧愁。

    她不知道怎么提醒陈辉，只好走到了陈辉旁边。

    突然一个男生闯进了她的卧室，王数心里也很复杂。

    除了王建平外，陈辉还是第一个闯进她卧室的男人。

    美目轻轻眨着，凝望着陈辉那俊朗的脸庞。

    还好，男生的短发吹得很快，她也不用忍太久。

    “哐当”一声。

    陈辉放下吹风机，抬头望向王数，笑着说道：“你头发也是湿的，不如我给你吹干了吧。”

    “我技术可是一顶一的好。”

    王数神情一滞，愣神好久，陈辉怎么能说出这样的话。

    她好尴尬呀！

    王数温声拒绝道：“还是我自己来吧，天色很晚了，你还是回去休息吧。”

    “唉呀，王姨你别多想，我给你吹一吹头发，以后给馨怡吹得时候不也更得心应手，技术娴熟嘛。”

    陈辉语气很坚定，似乎容不得拒绝。

    “好了，你就坐在床边吧。”

    陈辉起身，用手抓住了王数的肩膀，使上了力气，慢慢将她移到床沿边坐下。

    王数此刻脸上还是有些懵懵的，毫不知发生了什么。

    迷迷糊糊中就坐到了床上。

    仿佛陈辉的手几乎有魔力一样。

    王数回过神来，那对凤目中仿佛羞得能滴出水来，脸红透了，连脖颈也变得通红通红的。

    “陈辉！”王数不满的叫了一声。

    陈辉淡淡的望了王数一眼：“怎么了？”

    王数此刻心里很不是滋味。

    这算怎么回事？

    要知道，她可是陈辉的长辈啊。

    但她又不知道怎么开口。

    拒绝？

    她又怕伤了陈辉的心，毕竟这是她妹夫。

    同意？

    可这太羞人了吧。

    连王建平都没给她吹过头发，陈辉反而成了第一个了。

    这这…

    王数终于体会到了生活之中那种无力感是怎么回事了。

    她也只能瞪大眼睛，含着七分怒意，三分羞耻看着陈辉。

    可可…

    她难不成骂一顿陈辉？

    “我自己吹吧。”王数又弱弱的低声道。

    陈辉不动于衷，完全当没看到。

    好不容易进来一次，难不成真蹭一蹭就出去了？

    那必不可能！

    能多留一会儿，那就必须多留一会儿啊！

    时间待的越久，机会那必然是越多的。

    所以说，时间越久越好啊！

    陈辉坐到王数，双眼温和的看着王数，同时又插上了吹风机。

    “呼呼！”

    风声再一次响起。

    吹向了王数的秀发。

    王数的头发十分浓密，随着风，长发飘飘，一股浓郁的芬芳扑入陈辉鼻中。

    陈辉的手慢慢抚摸着王数的秀发，湿漉漉的秀发滑过他的指间，留下几粒小小的水珠。

    渐渐地，王数也不再抱着不满。

    勉强接受了陈辉为她吹头发。

    都发生了，还能做什么？

    更何况，两人也不会真发生什么。

    只是单纯的吹吹头发罢了。

    刚才她不满也只不过是因为陈辉强迫她，没有经过她同意就开始了。

    况且，上次陈辉还给她按摩了，也没发生什么。

    “呼呼”的风声回荡在卧室，除了风声外，没有一丝杂声。

    陈辉和王数都不约而同的没有开口。

    王数是不好意思。

    陈辉就一直在思考怎么能不动声色，让王数不叫出声。

    他好一举拿下王数。

    要知道，他可是对王数眼馋了好久好久。

    从第一次见面那份雍容华贵、端庄典雅但隐隐约约又有些风情万种、妩媚撩人的气质，可是深深令陈辉着迷啊！

    尤其是，和王数相处的越多，陈辉就越是忍耐不住了。

    人生得意须尽欢，莫使金樽空对月！

    他陈辉怎么也是有系统的男人，想干当然得干。

    人啊，不能委曲求全。

    区区世俗的目光何必在意。

    连前辈都说过，走自己的路让别人说去吧。

    陈辉同样也能做到如此。

    最多和王建平撕破脸就行了呗。

    即便王建平对他也是颇为照顾。

    可那又如何。

    按情分来说，他不应该这样做。

    可对于男人来说，除了至亲外，三样最重要。

    女人，权利以及金钱。

    古时有皇帝能为美人亡了江山，他陈辉为了美人丢一个情分不过分吧？

    大不了，以后等王成铭继承他老子的家业之后，陈辉多多帮助就行了。

    老子的人情还到儿子的身上，这自古以来常有的传统，太正常了。

    尤其是陈辉的手轻轻抚摸过王数的秀发时，也能触摸到王数穿着丝绸睡衣的身子。

    丝绸的触感是滑而舒适的，王数身子是温而柔软的。

    就这么静静的过了许久许久，陈辉总算将王数的头发吹干了。

    “呼呼”的风声结束之后，王数平静的说道：“行了吧，这下你总该锻炼到了吧。”

    “啊～”

    王数佯装打了个哈欠，催促道：“我想睡觉了，你放床头就行了。”

    陈辉嘿嘿一笑道：“那王姨，不如我给你按摩吧。”

    “我的技术还是挺好的。”

    王数神情有些怪异，她又想到了上次在客厅陈辉的大手慢慢的抚按着她的身躯，她那时身体的感觉，脑里的想法，都好少儿不宜！

    这怎么也不能让陈辉继续按了。

    陈辉一个血气方刚的男人，这卧室又是一个密闭空间，保不齐会发生什么。

    她虽然能克制住自己，但管不了陈辉。

    这万万不行的。

    尤其是经过上次的教训之后，就更不行了。

    王数好歹也是活了三十来岁的，对于自己的魅力也是挺清楚的。

    虽然平时她把陈辉当晚辈看。

    可这种时候，还把陈辉当晚辈看，那她就真是傻子了。

    尤其是王数也能察觉到陈辉对于她那种觊觎的目光越来越频繁。

    这要是同意了，今晚她还是王家夫人吗？

    “还是算了吧，我真的累了，陈辉你就先出去吧。”王数冷声拒绝道。

    陈辉目光在王数身上徘徊了一会儿。

    王数双腿并拢着坐在床边，紫色丝绸睡衣下那曼妙的身姿若隐若现的。

    白嫩丰腴的大腿与床亲密的接触，小脸丫涂着红色指甲油。

    那张成熟的美脸上挂着淡淡的愁容，身子微微有些紧张，手也紧紧的攥紧了被单。

    陈辉最终也只能微微叹一口气。

    要他强迫吗？

    不就成犯罪了嘛。

    他还是有底线的。

    对于这方面的事情他向来都喜欢两情相悦。

    不然，和一条死鱼有什么区别。

    或许，现在还不是时候。

    但这么离开他又舍不得。

    这么久的铺垫，哪能就这么草草离开。

    那他岂不成了废物。

    陈辉还是想拖延时间，看能不能想出另外一个借口。

    “那王姨，我给你把吹风机放回去吧。”陈辉试着拖延时间。

    “嗯。”王数捋了捋耳边的秀发，温声应道。

    她此时也挺紧张的。

    她真的害怕陈辉脑袋一热，对她做出那难以启齿的事情。

    到时候那该怎么办。

    撕破脸？

    她也不知道能不能。

    她也不知道自己在王建平心里的地位如何，会不会因为她而彻底得罪陈辉。

    尤其是现在陈辉不仅身家远远超过了王建平，连开的那家公司也是如火朝天。

    自身的地位也更是超过了王建平。

    王数的地位在这家其实还没王成铭高。

    更何况陈辉是她妹夫啊，人本身又帅又有能力。

    或许晚生五年，她…她…

    唉。

    王数看着陈辉的背影，又轻叹了口气。

    陈辉蹲下身，拉开了抽屉，正准备慢慢将吹风机放进去，越慢越好。

    这样他才能动脑筋想个方法留下来。

    可，那红的，长长的是什么？

    怎么和他晚上去的那些店看起来那么一样。

    靠！

    王建平真他妈的是个废物，人王数这么有风韵，这样一个美妇，竟然舍得让她用这东西？

    活该头顶要被青青草原。

    陈辉觉得此刻他不能犹豫了。

    要当机立断！

    “王姨，你过来一下。”陈辉没抬头，轻喊了一声。

    ps：断了下章，大家猜一猜能不能。

    咳咳。

    顺便求下月票，嘤嘤嘤。

