    姜筱和外公回去时，那丁厂长和他女儿也正巧从老姜家出来，准备离开了。姜保国一个人送他们出来的，三人的神情都有些晦暗不明。

    丁厂长先往前走了几步，他女儿推着自行车与姜保国肩并肩落后了一些。

    “保国哥，那我就等你的回复了。”

    “诶。”姜保国应了一声，站住了，转身看着她，目光落在她那受伤的半边脸上，声音低低地问道：“美、美芬，要不我明天再去镇上找你？”

    丁美芬的脸微微一红，然后点了点头，就赶紧跟上父亲。

    两人都骑上自行车走了，姜保国转头就看见一旁的姜松海和姜筱，脸上的不舍就立即扯了下去，神情淡淡。

    “二叔。”他叫了一句，转身就要进门。

    姜松海忙叫住他，“保国啊，那两位是什么客人？没啥事吧？”

    作为亲叔父，他是真关心姜保国。

    姜保国却懒得与他多说，“没事。”说完就不理睬他了，转身进了门。

    全程更跟没有看到姜筱似的。

    “没事就好。”明明姜保国已经进屋了，姜松海还松了口气说了这么一句。

    姜筱有些无语。

    “外公，大舅对你这么冷淡，你还关心他做什么？”

    “他就是性子如此，不是故意冷淡的。”姜松海下意识地为侄儿辩解了一句。

    姜筱顿时无力。

    本来之前以为外公有改变了，但是看来，这改变的路还有些漫长。她也不能焦急，毕竟那是几十的养成的习惯，几十年的亲情，要全部改过来没有那么容易，一步一步来吧。

    葛六桃已经把晚饭做好了，今晚多了一道清炒天香绿和一道小葱炒蘑菇，一家三口吃得心花怒放。

    三只野兔就暂时养在了堂屋，葛六桃用一个麻袋铺在地上，再反扣一个竹筐，里面丢些地瓜叶，切了两块土豆，也不知道它们吃不吃。

    胡萝卜这东西，他家是没有的。

    不过，在姜家二老入睡之后，姜筱把那三只野兔逮到了空间里。

    这里灵气足，药性强，在这里面呆上一晚，保证明天还是生龙活虎的。

    空气间一片绿意葱葱。

    让姜筱觉得兴奋的是，空气里多了一丝淡淡的花香，中和了药香气，反倒是融合成了一种极为独特的香气，闻着让人觉得心平气和，格外安宁。

    那株金黄色的山茶盛开着满树的花，一朵一朵黄澄澄的，带着令人迷醉的油润光泽，实在是美不胜收。

    地上还有一堆她掐的天香绿嫩芽，姜筱搬了张小凳子进来，把这些绿芽收拾好了，用草绳绑起了约莫一斤一扎。

    结果数了数，竟然足有十一扎，把姜筱自己都吓了一跳。

    她掐了有这么多？

    这些她是准备明天傍晚去镇上卖了的。

    看着空间里繁盛景象，姜筱这一夜睡得格外安稳格外香甜。

    第二天，天刚蒙蒙亮姜筱就起床了。

    先在屋里做了一套瑜珈，又在自己身上认了一遍穴位，然后赶紧把野兔送回堂屋。

    葛六桃很快起来做早饭了。

    这是姜筱在村小学的最后一学期，下学期就要到镇上去了。

    背上书包，姜筱沐着清晨的阳光走向阔别几十年的学校，一路上都在做心理建设。

    她内芯都多大年龄了？还要去跟那些少男少女们玩，天啊。

    