    “啊！”

    许大茂一声惨叫骤然响彻整个四合院，瞬间，院子里不少人被吸引了出来。

    “你快松开，快松开啊！”

    许大茂一边用手用力推开秦京茹，一边忍不住疼痛大声喊了起来。

    然而，秦京茹此刻就想把许大茂咬死了账，哪里舍得松开半分？

    这时, 最先听到动静的秦淮茹赶紧跑了出来，一见到这一幕，立马上前拉着秦京茹，一边拉一边连忙喊道：“京茹，你先松开许大茂，快松开他啊！”

    秦京茹听到秦淮茹的声音，这才松开口, 随后用力推了一把许大茂, 这才快速起来抱着秦淮茹痛哭。

    “呜呜呜……”

    “疯婆娘, 疯婆娘……”

    许大茂也被吓到了，一个劲摔着手臂，脸上还露出惊恐的神色。

    然而，就在这时，前院的三大爷一家人也过来了，一见到这一幕，立马问道：“许大茂，秦淮茹，你们这是做什么？在前院都能听到惨叫声。”

    “三大爷，你来的正好，你看，我手臂都被秦京茹这个疯婆娘咬出血了，你赶紧召集院子里的大家伙儿，把这个疯婆娘赶出去，不能再让她继续住在这个院子里了。”

    许大茂一见三大爷过来了，连忙恶人先告状，一边说还一边扒开袖子, 让三大爷看看自己的伤口。

    果不其然, 一个带着血的牙印出现在许大茂手臂上，而且看样子咬得真是不轻。

    若非有衣服隔着，恐怕刚刚这一口下去，肉都能给他咬下来。

    “许大茂，你先别急，我问问具体情况再说。”三大爷心里开心，许大茂这家伙那天还嘲讽自己赚大伙儿的钱，没想到今天就遭报应了。

    当下有了这个机会，他怎么能够轻易放过呢？

    “还问什么啊？三大爷，秦京茹可不是咱们院子里的人，我看还是抓紧时间把她赶出去为好。”许大茂急了，看三大爷这样，很明显要准备公报私仇了。

    “三大爷，您别听许大茂的，要不是他对我表妹始乱终弃，我表妹能这样咬他吗？”

    秦淮茹也是急中生智，知道许大茂已经不想再和秦京茹好下去了，索性准备来个一不做二不休，直接把这事儿摊开来说，若是操作得好, 说不定能够逼着许大茂就范。

    “这可是道德问题啊，许大茂，我问你，秦淮茹说得可是真的？”三大爷见秦淮茹给了一记助攻，立马开口问道。

    然而，许大茂怎么可能同意？他连忙说道：“三大爷，您可不能只听秦淮茹一面之词啊，我和秦京茹之间啥关系也没有，我今儿刚从乡下回来，她就逮着我咬了一口，您看我脸上这些抓痕，都是秦京茹这个疯婆娘刚刚挠的。”

    听他这话，三大爷看了过去，果不其然，许大茂脸上全是抓痕，有些地方皮肉都翻起来了，看上去确实有些恐怖。

    “哼，许大茂，你说这话也不怕丧良心。

    你和我表妹什么关系也没有？这话也就你能说出口。

    你忘了你是怎么把我表妹带出去一整天的，还是忘了你和我表妹在家里被娄晓娥发现，这才离的婚？

    还是说你坏了我表妹的身子，自己不准备负责，把她赶出家门，怎么着，你这是要欺负我秦家的女儿？

    许大茂，我告诉你，你只要敢说一句我刚刚说的话说错了，咱们立马就去报警，让警察来处理。

    到时候我到要看看，警察会不会听信你的鬼话。

    真到了那时候，我看你这放映员的工作也不要要了。”秦淮茹火力全开，直接硬怼回去。

    许大茂听完后，暗恨自己刚刚太冲动了，事情闹到这个地步，可是不好收场了啊！

    “许大茂，你怎么说？是院里三位大爷召集大家一起来私下处理，还是按照秦淮茹说的直接报警？”三大爷脸色平静地问道。

    话音刚落，许大茂还没来得及选择，就见后院走来了看热闹的何雨柱大声说道：“三大爷，这事儿可是道德作风问题，咱们院里可处理不了，我看不如直接报警吧！”

    “就是，这可是坏了咱们院子里的风气，爸，我看就听柱子哥的，直接报警，让警察来处理算了。

    到时候该把谁赶出去，就把谁赶出去，何必在这儿浪费时间呢？”闫解成一听何雨柱开口了，立马赞成道。

    “等等，等等，这事儿院子里说好就行了，报警干嘛？”

    许大茂急了，真让报警了，他的放映员工作可就保不住了。

    “不行，我看就要报警，让警察来处理许大茂这个混蛋，他坏了我表妹的清白不想负责，还把人给赶出来了。”秦淮茹见许大茂怕了，于是直接硬气地喊了起来。

    不仅如此，秦淮茹还掐了一把秦京茹，并给她使了一个眼色。

    “呜呜呜，大家伙都来评评理啊，许大茂这个畜生，他坏了我清白不说，还不准备负责任，把我从他家里赶出来。

    今天要是不给我个说法，我现在立马去派出所报案，然后撞死在许大茂家门口。”秦京茹也反应过来了，立刻激动不已地喊道。

    院子里其他人一听这话，当即来了兴趣。

    所谓看热闹不嫌事大，加上许大茂平日里可没给谁家便宜，因此众人也赶紧说道：“三大爷，我看就听人家秦京茹的吧，许大茂这家伙坏了人清白，还不准备负责，哪有这么便宜的事儿？”

    “就是，必须报警，咱们院里可处理不了这样的混账事儿。”

    “报警报警，谁去派出所走一趟？”

    “……”

    看着众人情绪逐渐被带动起来，许大茂赶紧说道：“等等，不能报警，再报警咱们院里的名声可就坏完了。”

    “说的什么屁话，是你许大茂名声坏了，不是我们院里的名声坏了，大不了报警之后，让三位大爷一起去社区里汇报，直接把你狗R的赶出院子就是了。”何雨柱一见现场群情激奋，顿时开始火上浇油。

    对于许大茂，他老早就想收拾了，只不过这段时间一直比较忙，没机会收拾他。

    如今许大茂和秦京茹闹掰了，起了内讧，他哪里会放过这样的机会？

    只要警察一来，许大茂工作肯定没了，很有可能还会背上一个流*氓罪。

    只要他没了工作，后面想整治他，不就是轻而易举？

    “傻柱，关你什么事儿，要你在这儿多管闲事？”许大茂一听何雨柱这话，顿时不乐意地吼了起来。

    然而，何雨柱不仅没生气，反而看着秦京茹说道：“秦京茹，今天这事儿你是主角，只要你决定报警，我立马让闫解成帮忙去派出所报案，到时候你虽然名声不好听，但至少能够得到一定的赔偿！”

