
        这次有多危险，齐天大圣是知道的，所以一开始他并没有保留，传给萧辰的力量，就是萧辰身体所能承受的极限。

    只是现在，已是绝路，无需在顾忌什么了。

    齐天大圣通过齐天石，传给萧辰的力量变得更加庞大。

    萧辰明显感觉到，自己身体的不适，同时也感受到存于体内那庞大的力量。

    围攻萧辰的人，自然也是感受到了，他们以为，这将是萧辰的拼死一击。

    没有人愿意在这最后阶段，去承受萧辰疯狂的攻击，他们纷纷停手，围而不攻。

    只要拖过萧辰爆发的瞬间，他们就可以不费吹灰之力，将萧辰擒下。

    萧辰的气势不断攀升，他不得不将新得到的力量，全部释放出来，否则他的身体会直接崩溃。

    站在萧辰身边的白凝霜皱了皱眉，她可以明显感觉到，萧辰的身体已经超过极限。

    “啊！！！”

    萧辰仰天怒吼，身上惊人的气势，直冲云霄，有齐天之意。

    面对如此气势的萧辰，叶无常他们，竟然心生渺小之感，不敢与之为敌。

    “不能让他继续下去了！”叶无常大吼一声，一股憋屈之意油然而生，他竟然被一个小辈释放的气势镇住，而且要是萧辰身上的力量，在继续增长下去，谁知道之后会发生什么意外，所以不能再继续等下去了。

    其他人的脸色也是很不好看，这观战台上的每一幕，可都是被阵法投影到天涯城上空了。

    刚才他们那一副胆怯的摸样，岂不是被全城的人看到了！

    “萧辰！不管你还有什么后手，今天你都必死无疑！”

    “大家一起出手！”徐阳华喊道。

    “战！！”

    在众人冲向萧辰的同时，萧辰也大喊一声。

    雷神体施展到极致，身上战意冲霄，隐隐有些要突破战意如海这一境界。

    “霸拳！”

    萧辰上来就动用了致强一击，轰向众人。

    这一拳，蕴含无上霸意，就算面对如此强敌，一拳轰出，唯我独尊！

    “战绝境界！”

    齐天大圣惊呼道，没想到短短的一天之内，萧辰竟然连续突破两个境界，此等悟性罕见！

    “不愧是战神的后裔，只是可惜，不知萧辰此劫是否可以平安度过。”齐天大圣叹息道。

    战斗永远都是提升自己的最佳方式，尤其是像霸拳这种武技。

    “啊啊！”

    萧辰痛呼一声，这一拳威力是大，可也将他本就残破不堪的身体，推向了崩溃的边缘。

    萧辰的身上，竟然出现了一条条裂缝，鲜血从这些裂缝淌出，将萧辰染成了一个血人。

    付出如此代价，打出的一拳，也是达到了萧辰想要的结果。

    叶无常等人，全部被萧辰这一拳逼退，不仅如此，他们身上还受了不同程度的伤。

    冲在最前面的徐阳华，受伤最重，一条胳膊竟然直接被打断。

    再次得到力量的萧辰，可不是化海境初期那么简单了。

    众人脸色阴沉如水，没想到都到这种地步了，他们竟然接二连三的在萧辰手上吃瘪。

    就当萧辰这一击取得效果之后，萧辰拽着白凝霜，便要往刚刚打出的缺口跑去。

    白凝霜不肯自己独自逃跑，那就只好他亲自领着她跑了。

    只是在萧辰抓住白凝霜的时候，他感觉自己体内狂暴的力量，竟然有被冻结的迹象，就连伤势也是如此，不在继续恶化。

    萧辰疑惑的看着白凝霜，不知道她为何要这么做，现在的他，已经无法再像刚才那样，爆发出惊人的战力。

    齐天大圣再次叹息，他自然明白白凝霜的用意，如果萧辰在像刚才那样，打出一拳，必死无疑。

    白凝霜就是看穿了这一点，才会这么做，齐天大圣也是有意如此，主动配合，白凝霜才会顺利的稳住萧辰体内的力量。

    如果能逃走，白凝霜自然不会拒绝，可刚才萧辰专注于战斗，并没有注意场上的局势。

    没有动手的董天奇，还有王兴为，一直都在提防着他们。

    就算现在打开了缺口，可就在萧辰拉着她，要跑的时候，董天奇已经封锁了那条道。

    就是看透了局势，白凝霜才没有逃跑的打算，而是做了别的准备。

    就在萧辰续势打出那一拳的时候，白凝霜也已经做好了准备。

    白凝霜看着疑惑的萧辰，再次的笑了，笑的很轻松，很美丽。

    她主动的抱向萧辰，这是她第一次这么主动。

    她知道，现在已经安全了，萧辰已经可以平安的离开了这里，她不在紧张，不在害怕，心里有的，只是浓浓的不舍。

    “谢谢你，和你在一起，是我最开心的时刻，真的好想，好想让这个时刻无限延长，就这么一直陪在你身边。”

    “以后不要在这么冲动了，好好活下去，否则我会恨你。”

    萧辰从没见过这样的白凝霜，她不在是一副冷冰冰的摸样，看向萧辰的眼神，充满无限柔情与浓浓的不舍。

    萧辰看着这样的白凝霜，心里不知为何空唠唠的，不安的情绪笼罩心头，好像他马上要是去什么最重要的东西般。

    “凝霜你要做什么！我不允许你...”萧辰心中有所预感，出声阻止道。

    可他发现，不管他如何喊，都发不出一丝声音。

    萧辰眼睛通红，看着慢慢脱离自己怀抱的白凝霜，内心焦急，想要阻止她。

    可他再次发现，就连身体都无法动弹，就像被禁锢了一般。

    萧辰就这么保持着刚才的姿势，呆呆的站立在那里。

    他的眼中充满了哀求与绝望，可白凝霜就像看不到一般，一直这么看着萧辰，眼中含笑，她背对着众人，眼前只有萧辰一人。

    她不在是冰中的女皇，现在的她，就像完成心中最后心愿的小女人一般，开心快乐，与萧辰形成了鲜明的对比。

    就算是这样的白凝霜，浑身上下依旧散发出别样的美，可惜别人注定看不到了，这种美，只有萧辰一人看到了，可萧辰宁愿他看不到，也不希望白凝霜继续下去。

    围攻萧辰他们的众人，不知道现在是什么情况，难道是知道自己跑不掉了，在做最后的分离吗？

    刚才萧辰的那一拳，实在是太过于震慑，使得他们现在不敢轻举妄动，害怕萧辰临死反扑。

    现在他们可不敢小觑萧辰现在的战力，徐阳华活生生的例子就在眼前，他们可不希望成为下一个徐阳华。

    现在萧辰明显已经油枯灯尽了，只要等下去，采取最稳妥的方式，就可以拿下他，何必现在去冒险。

    就让这两人做最后的分别吧，也没有上前打扰萧辰与白凝霜。

    “哼，萧辰等你死后，我会好好照顾白凝霜的！”紫俊良站在很远的地方，看到白凝霜抱着萧辰的时候，心里非常的不舒服，可看到萧辰的战力后，他现在也就敢在心里想想，并不敢出声嘲讽。

    “答应我，不许冲动，我会一直看着你的！”

    白凝霜对萧辰传音说了最后一句，毅然转身，眼中的不舍消失，看向众人的眼神射出一阵阵寒光，撤骨的寒意，笼罩众人。

    萧辰看着白凝霜的背影，心中充满绝望与无力，更加的痛恨自己，为什么自己这么无能，谁都保护不好。

    白凝霜白衣飘舞，长长的冰蓝色长发，也是随风狂舞。

    白凝霜的气质更加空灵，在众人惊疑，和萧辰绝望的目光中，白凝霜的身体，慢慢的变得虚幻起来。

    “以我身，化冰河，成永恒！”白凝霜掐了一个奇怪的手印，冷声开口，声音没有一丝烟火，毫无感情波动。

    (本章完)
  