    随之，世人看着离子卿，越看越像是隐匿了本来面貌的绝世大能。

    要不是这样，怎么有能力指点剑尊呢？

    “那人肯定是一位不出世的老前辈，凭借咱们的眼力是看不出来的。”

    “我就说嘛，一个普普通通的小修士，哪里能够让剑尊屈尊煮茶道茶呢？

    那人定然是老前辈，待会要是有机会，必须得上前拜见。”

    “咱们刚刚说了那么多不敬老前辈的话，以老前辈的无上神通肯定听到了，不会怪罪我等吧！”

    三人成虎，随着一个人的瞎琢磨，搞得暗中的大修士全都开始胡思乱想了。

    不由间，离子卿摇身一变就成为了一位修为高深莫测的老古董了。

    山巅煮茶，离子卿可不清楚四周隐藏着诸多的强者。

    以离子卿现在的修为境界，放在大世中根本毫不起眼，稍有不慎将会惹上杀身之祸。

    离子卿要是知道自己被一群大佬当成了活了无尽岁月的老古董，不知道会有怎样的心情。

    “离兄对剑道的感悟，当真是别具一格，令我受益匪浅。”

    独孤殇很是谦卑，没有将自己当成不可一世的剑尊。

    “剑尊说笑了，一点儿拙见罢了。”

    离子卿其实也不清楚自己为何对剑道有这么多的感悟。

    冥冥之中，仿佛早已注定了。

    每当离子卿长大一些，他的脑子里就会多出一些东西。

    但是，那些东西看不见摸不着，让离子卿感觉很是玄幻。

    “唉！”

    独孤殇本想饮一口茶水，忽然茶杯悬浮在了半空中，叹息一声：“离兄，你与我的一位好友甚是相似。”

    “哦？

    能够成为剑尊的好友，定然是当世的有名之辈。”

    离子卿看着独孤殇，眼神好奇。

    “确实有名，可惜世人都渐渐将他遗忘了。”

    独孤殇低眉看着杯中茶水，轻语道：“一生一知己，足以。”

    “敢问剑尊口中之人是谁？”

    离子卿开口问道。

    独孤殇沉吟了许久：“浮生大帝，顾恒生。”

    离子卿的眼瞳瞬间收缩，心脏骤停。

    他听到这个名字的时候，情绪瞬间变得复杂了，说不出来的那种感觉。

    “剑尊可别拿晚辈打趣，浮生大帝惊艳万古，逆天证道。

    晚辈可不及浮生大帝之万一。”

    离子卿这辈子没有太大的野心，只要能够顺顺利利的找到小雨，他便安心了。

    “不要贬低自己，在我看来，你未来必定能够成就一番伟业。”

    虽说两人刚刚认识，但是独孤殇坚信这一点。

    “多谢剑尊夸赞。”

    离子卿双手举杯，将杯中茶水一饮而尽。

    这可不是普通的茶水，乃是世间不可多得的道茶。

    离子卿喝了这么多，感觉自己身体经脉内充满了灵气，随时都可以突破。

    “万物皆为剑，万物皆不为剑。”

    独孤殇喃喃一语，对这句话有了更深层次的理解。

    若是有机会的话，独孤殇当真想要与离子卿一直论道。

    但是，独孤殇还要继续前行，寻找到真正的通天大道。

    独孤殇与离子卿畅聊了一夜，双方都得到了不少的收获。

    翌日，独孤殇缓缓起身，拱手行礼：“听君一席话，胜过多年苦修。”

    “晚辈才是真正受教之人。”

    离子卿立刻回礼。

    “若是以后有机会，定当一聚。”

    独孤殇认为离子卿是一个值得深交之人，相逢恨晚。

    “一定。”

    离子卿重重的点头道。

    随后，离子卿与独孤殇拜别了，开始朝着自己原本的路线前行。

    独孤殇早就看出了暗中修士的想法，传音到了每个人的耳中：“不可打扰我这位小友。”

    “谨遵剑尊之令。”

    众人全都将小心思收了起来。

    本来诸多修士打算去结识离子卿，好好巴结。

    如今独孤殇都发话了，自然没有人敢这么做了。

    离子卿不知道暗中发生了这么多的事情，他寻了一处安全的地方，准备好好的打坐修行，将体内的道茶炼化。

    中州，浮生墓。

    墨依白当初从离子卿的手里将离小雨带回来了，翻手间便将离小雨给救活了。

    以她的能力，轻而易举。

    之所以墨依白要将离小雨给带回浮生墓，是为了促使离子卿成长。

    要是让离子卿循规蹈矩的修行和生活，怕是会迷失在红尘中无法自拔。

    “孩子，留给你的时间可不多了。”

    墨依白仿佛看到了离子卿的身影，自言自语。

    这一刻，墨依白望向了帝路的位置。

    其实，她很想前往玉柳山看看柳长生。

    毕竟，柳长生为了救活墨依白付出了太大的代价了。

    只是，墨依白不知该怎么面对柳长生，或者是以什么样的身份去与柳长生交谈。

    “罢了，一切顺其自然吧！”

    墨依白收回了目光，眼底深处尽是复杂之色。

    离小雨已经苏醒很久了，她被安排到了浮生墓的一个山脚下生活，平日里与扶梦瑶等人修行聊天。

    墨依白没有透露离小雨的身份来历，夜映雪和白墨离等人自然也不敢询问。

    白墨离对离小雨很是照顾，亲自指点她修行。

    墓主大人带回来的人，肯定不简单，只能好生的伺候着。

    剑尊依旧朝着前方而行，向各大剑宗论道，集百家之长。

    离子卿则是努力的修行，只有让自己变得足够强了，才能够有自保之力，去寻找小雨。

    除了寻找妹妹以外，离子卿总觉得自己有很多重要的事情没有做，却怎么也想不明白。

    殊不知，他这一世的人生轨迹，已经被墨依白悄无声息的改变了。

    若非如此，顾恒生不知会在红尘中沉沦多久。

    要知道，即使是以墨依白的天赋，她足足在红尘中迷失了十余万年才寻找到了自我，成为了红尘大道中的一块丰碑。

    一眼百年，离子卿已经跨入到了仙台之境。

    幼时的他，想都不敢想自己会有这么一天。

    “道主出关了，听说要去寻找剑尊。”

    这些年以来，道主百里尘一直处于闭关状态，对于外界发生的事情一概不知。

    当得知了独孤殇苏醒，百里尘立刻踏出了尘道宗。

    

