
　　姚管事脸色惨白的看着萧羽，却说不出任何话来，七星斗师的强大的实力让他感受到了巨大的绝望，直接白眼一翻晕了过去。

　　萧羽没有再管他的死活，转身看着小医仙道：“我们走吧！”

　　小医仙轻点俏头道：“好！”

　　两人带着三兽正准备离开，忽然从大门外传来一阵大笑声：“想走？问过我穆蛇了没有？”

　　萧羽抬头看去，只见一个中年大汉正带着大批的佣兵朝着万药斋里面走来，小医仙微微一惊，看向了萧羽，萧羽轻轻摇了摇头道：“不用担心，既然他们找上门来了，也省的我去找他们！”

　　已经走进来的穆蛇脸上挂着一丝狞笑，萧羽倒是很淡定的看着穆蛇道：“穆团长何必要如此大动干戈呢？”

　　看到萧羽的时候，穆蛇的眼神中带着阴冷的问道：“我们狼头佣兵团的二团长甘穆是不是就是死在你的手上！”

　　萧羽听到穆蛇的话，装作要思考的样子，随后恍然大悟道：“你说的是那个精瘦男子吧？他就是个好色鬼，我就替穆团长清理门户了！”

　　穆蛇听到萧羽的话，脸庞的表情瞬间变得阴沉了起来：“帮我清理门户？老子的狼头佣兵团被你杀了十几个弟兄，这笔账，咱们要好好算算，不然，就用你的命来还债！”

　　听到穆蛇的话，萧羽淡淡一笑，上前一步道：“听说你们狼头佣兵团还有一个三团长叫赫蒙？”

　　穆蛇一听眼皮一跳，一股不祥的预感涌上心头，只听萧羽继续道：“很不幸，撞到我了，所以我又帮了你一把，穆团长，不用谢我哦！”

　　穆蛇此时心中的愤怒已经不能用言语来表达了，目光森然的望着眼前这个少年，手指豁然指向了萧羽，阴冷的下令道：“给我杀了他，替二团长，三团长报仇！”

　　听到穆蛇的话，周围围起来的佣兵纷纷的抽出自己的武器，齐声怒吼道：“报仇！报仇！”然后凶悍的朝着萧羽围杀过去。

　　萧羽转身朝着小紫道：“保护好他们！”然后转身拔出墨鳞便冲入了人群当中。

　　小紫的眼神中闪过一丝紫色的幽芒，嘴里还不断的喷出紫火，十分警惕的看着周围。

　　萧羽手中一点幽芒出现，浓重的死亡气息从他的手指之中传来，风魔九指！

　　咻！

　　迎面冲来的一名佣兵的额头之上穿过一个细小的血洞，眼神中逐渐的失去了色彩，一招毙命！

　　在他身后的佣兵看到这一幕，脚步都是微微一顿，站在后面的穆蛇冷喝道：“怕什么，你们这么多人还怕解决不了他！”

　　众人一听也对，纷纷握紧了手中的武器，再次朝着萧羽袭来。

　　萧羽的嘴角掀起一丝危险的弧度，既然他们找死，那么就没有必要再留手了，警告过了，不听，那就死吧！

　　轰！

　　七星斗师的气息轰然爆发，狂暴的气息让众人的呼吸都为之一滞，萧羽可没有再给他们什么反应的时间，脚掌狠狠地在地上一踏，一个半寸深的脚印顿时出现在地板之上！

　　萧羽的身影直接消失在原地，手中的墨鳞泛着冰冷的乌光，带着死亡的气息不断的逼近着，在月逐加持的速度之下，场上二十多名佣兵无一例外，全部被萧羽一剑封喉！

　　穿梭过人群的萧羽手持墨鳞，站在了穆蛇的面前，刚刚杀完人的血腥气息铺天盖地的朝着穆蛇压去，再加上七星斗师的震慑，穆蛇的小腿顿时有些发软！

　　砰砰砰！

　　身后不断传来的重物落地的声音，不断的如同重鼓一般敲击在穆蛇的心中，当他的目光看向身后躺着的那群佣兵之后，更是脑袋一蒙，怨毒的眼神看着萧羽，嘶哑的声音从他的口中响起：“你，竟然杀了我的儿子！今天不管如何，就算是死，我也不会让你好过！”

　　穆蛇的目光中杀意凌然，手掌中斗气朝着地上掠去，将地上的一杆精钢长枪握在手中。

　　阴森的目光盯着面前平静微笑的萧羽，心中的杀意在意抑制不住，长枪缓缓举起，体内的斗气开始迅猛的奔腾了起来，一股淡青色的斗气逐渐破体而出，在他的身体表面形成了一层薄薄的斗气纱衣。

　　斗气的疯狂运转给穆蛇带来了巨大的安全感，眼神之中的那一丝惧怕也在缓慢的消失，只听他一声低喝，“疾风刺！”M.23sk.com

　　脚掌在地上猛然一踏，手中的长枪化作一点雪白的影子朝着萧羽的脖子处爆射而去。

　　长枪之尖，瞬间便被一股淡青色的风卷包裹住，风卷所到之处，周围的空气犹如撕裂了一般扭曲！

　　即使是对萧羽很有信心的小医仙也忍不住惊呼出声道：“小心！”

　　一上来就是杀招，虽然穆蛇只是二星斗师，但是他所使的斗技却是玄阶高级，威力还不错。

　　但是萧羽还没有放在心上，给了小医仙一个放心的眼神，同时手中的长剑化作残影随意的朝着穆蛇刺去，看似毫无杀伤力的一剑却让穆蛇心中的危机感大增！

　　剑尖和枪尖在半空中相撞！

　　铛！

　　一道刺耳的铮鸣声响起，一股气流从两者之间对撞中轰然爆发出来，小医仙站在一旁都感觉到了巨大的压力，还好小紫为她挡下了大部分的劲风，但是这也让小医仙感受到了斗师和斗者之间巨大的鸿沟！

　　穆蛇能够感受到长枪上传来的巨大力量，让他的手臂都被震得发麻，但是紧随着咔的一声轻响，穆蛇的脸色狂变了起来，他清晰的看到自己手中精钢所铸的长枪枪身开始出现一条条裂缝。

　　嘭！

　　穆蛇手中的长枪顿时受不住两者对峙的力量，轰然破碎成了一堆废铁。

　　但是穆蛇很快的反应了过来，脚掌在地上轻轻一踏：“凤翔步！”身影诡异的从萧羽的面前消失！

　　原本就是风属性的穆蛇再加上玄阶身法，让萧羽也是堪堪才能捕捉到他的身影，萧羽低声轻叹道：“何必跟我比速度呢？”

　　话音刚落，萧羽浑身淡红色的斗气猛然一收，随即又是一股淡青色的斗气将萧羽的全身覆盖，“月逐！”

　　萧羽的身形不再是残影，而是微微模糊之后便消失在了这片天地之间，虽然是消失，其实也只是因为速度太快了，捕捉不到他的身影罢了！

　　只不过那穆蛇在看到萧羽原本火属性的斗气忽然之间变成了风属性的斗气时，眼睛都快要凸出来了，心中忍不住骇然道：“这是什么怪物？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从签到异火开始更新，第46章：对战免费阅读。https://xs.23sk.com 