    玉衡仙子听到后的第一反应，就是拒绝。

    纵使她再怎么担心，要让陈枫陪她一块儿前往。

    一向自诩为陈枫姐姐辈的自己。

    是绝对不会允许的。

    “陈枫，你的好意我心领了，但是听我一句劝，不要冲动。”

    玉衡仙子拉住陈枫的手腕，态度非常严肃。

    “凭你的天赋和实力，我相信等你顺应天道主宰的法则。”

    “按顺序等到要进入无尽杀戮进阶战场任务后，一定能活着出来的。”

    “可是现在，你的实力还是太危险了。”

    看着玉衡仙子如此为自己考虑的样子，陈枫心中一暖。

    但也正因如此，他更不能眼睁睁看着玉衡仙子在三日后，从此就有可能阴阳两相隔。

    “玉衡仙子，既然这枚钥匙在我手里，决定权就在我自己手上。”

    陈枫叹了口气，收起钥匙：“其实你也不必太过紧张。”

    “自从上次完成试炼任务之后，我就已经决定，这次任务，就去无尽杀戮进阶战场。”

    看着陈枫那一脸我意已决的样子，玉衡仙子明白，她是劝不动的了。

    “你呀……”玉衡仙子的脸上，终于露出了一丝笑容。

    听到陈枫说要一同前往，梅无暇和天残兽奴都上前一步，说言道要一起前往。

    陈枫摸了摸梅无暇的脑袋，脸上带着些许宠溺的笑意。

    “你们想去也没法去。”

    他侧过脸去看天残兽奴：“玉衡前往，是苍穹之巅的法则。”

    “而我接下来要去那个任务里，我也有一把钥匙。”

    没想到的是，不等他说完，天残兽奴转头看向玉衡仙子。

    “你刚才拿出来的那枚钥匙，我在玉衡那里看到过一把一模一样的。”

    听到这话，陈枫也看向玉衡仙子，脸上有些诧异。

    玉衡仙子隐瞒不住，只能将自己手中的那枚钥匙也拿了出来。

    “你怎么也有一把？”

    玉衡仙子摆摆手：“意外得到的。”

    “这没什么，给了我也是白给，你们若是想要，大可拿去。”

    天残兽奴直接上前，抢在陈枫前面。

    把那枚无尽杀戮进阶战场任务的钥匙攥在了手里。

    他看向陈枫：“大哥，我也要去！”

    看着天残兽奴这莫名的坚持，陈枫本来下意识还想劝他。

    没想到，他忽然发现，好像这次他去了玄黄中千世界那么久。

    就连天残兽奴的身上，也有明显的变化。

    以前，天残兽奴一直唯陈枫的命令是从，跟在他的后面，根本不需要想太多。

    但现在再看天残兽奴，他的气息幽暗莫名。

    陈枫甚至看不出来他现在的实力，只觉得有种深不可测的感觉。

    想了想，陈枫还是点点头。

    “那行吧。”

    天残兽奴的脸上，终于露出了微笑，如释重负。

    陈枫顿了顿，还是忍不住开口。

    “不过，天残，你的变化也挺大。

    是发生了什么吗？”

    放在以往，甚至都不用陈枫主动开口去问，天残兽奴自己就会把这段时间发生了什么告诉给他。

    可现在，天残兽奴在听到这话后，笑意又收敛了起来。

    他犹豫了片刻，而后脸色有些为难。

    “大哥，你不在的这段时间，我经历了一个任务。”

    “哦？

    什么任务，说来听听？”

    陈枫一下子来了精神。

    看得出来，天残兽奴定然是在这个任务中，发生了极大的变化。

    然而，再次出乎陈枫意料的是，天残兽奴摇了摇头。

    “我不能说。”

    他顿了顿，又补充了一句：“我要是说了，就会有极为严重的代价。”

    见天残兽奴真的挺为难的样子，陈枫自然不会坚持要他讲出来。

    他拍了拍天残兽奴的肩头，宽慰他了几句。

    “有什么困难，第一时间告诉兄弟就行。”

    天残兽奴见陈枫没有追问，直接选择尊重，脸色还是有些动容的。

    他用力地点了点头。

    还有三日的时间，陈枫趁机向玉衡仙子询问关于十方洞天境的修炼情况。

    对此，玉衡仙子自然是知无不言、言无不尽。

    “十方洞天境，就是把你的星海世界具现，把它们投影到现实之中。”

    对于现在星魂武神境而言，再浩瀚的星图，再广袤的星海世界。

    不管那些日、月、星辰，在星海世界中，爆发出如何耀眼夺目的光芒。

    但它们，终究还是一个个虚影。

    就算天赋再好，实力再强，那些也终究不过半虚半实。

    虚，就意味着力量没那么强！玉衡仙子解释得极为详细，在这方面表现出极大的耐心。

    “事实上，等你达到星魂武神境第十二重楼巅峰时。”

    “你的星海世界，包括星图，基本就定型了。”

    “无法再继续扩容了。”

    “随着你踏入十方洞天境，你要做的事情，不再是扩容，而是化虚为实。”

    “把你的星海世界，从一个半虚半实的状态。”

    “变成位于宇宙中某一处的，真真正正的一个星系！”

    “到时候，你的星海世界就会真正意义上，形成一个完整的、闭合的星系。”

    听到这里，陈枫已经陷入到了巨大震惊之中。

    当他能够跟星魂武神境第十二重楼的修炼者大战的时候。

    陈枫就已经开始陆陆续续，有思考过。

    关于接下来的十方洞天境，究竟要如何修炼。

    但万万没想到，居然会是这般。

    光是听玉衡仙子的这番描述，陈枫几乎都能预见未来要经历些什么。

    “那岂不是意味着，在将来，我们的举手投足之间，就能动用一个星系的力量？”

    玉衡仙子点点头，给出了肯定的答复：“如果能够一路顺利地修炼下去的话，那这个！”

    “这个也太恐怖了！”

    看着陈枫如此震惊的模样，玉衡仙子再次微笑了起来。

    “别看我说得这么轻松，但我刚刚所说的，那可是整个十方洞天境的演化过程。”

    “要想真正达到如你所说的那般，很难很难。”

    “很多迈入十方洞天境的强者，可能一辈子也无法具现出一颗真正的星辰。”

    她看向陈枫，脸上带着苦笑：“你想想，一辈子都无法具现出一颗真正的星辰。”

    

