    就在赵志鹏怒气冲冲跑到沈东面前时，沈东抬手一巴掌挥在他的脸上。

    他嗷叫了一声，身体如同陀螺般旋转往后栽去，撞在门框上，摔得七荤八素。

    “我治病，少聒噪。”

    沈东恋恋不舍的抬起脑袋，突然注意到林婉秋和那群医护人员杀人的目光。

    他咧嘴露出憨厚的笑容，挠了挠脑袋：“没办法，形势所逼，她的情况太危险，现场制药肯定来不及，所以只好委屈我为医学事业而献身。你们不要太感谢我，医者父母心嘛。”

    委屈你？

    就连沉稳如山的林阳德也快沉不住气了。

    他纵横生意场数十年，还是第一次看见有人将不要脸展现得如此淋漓尽致。

    他阴沉着脸问道：“沈先生，我侄女...”

    “放心吧，无碍，我替她打通郁结堵塞的经脉后，她就能醒来。”

    沈东拍了拍胸口，一脸的自信。

    林阳德的嘴角抽抽了一下，心说这小子该不会又憋着什么坏吧？

    果不其然，沈东的手已经向林曼儿的脑袋摸了过去。

    这脸蛋，简直和动漫里的瓷娃娃一模一样，嫩得如同果冻，真恨不得啄两口。

    那腿又长又白又细，宛如是经过上帝之手亲自雕刻。

    沈东一门心思的幻想着，但同时双手却并没有闲着，在林曼儿的头顶不断按摩着穴位。

    又是一分钟过去，赵志鹏这才晃晃悠悠的从地上站了起来，捂着火辣辣的脸，心中怒火喷涌。

    但碍于林阳德和林婉秋在场，他也不敢再去打扰沈东，只能将怒火憋在心中，等待时机。

    这时，一名老者医生开口道：“小先生，你究竟在做什么？你知不知道曼儿小姐危在旦夕...”

    他的话还没来得及说完，原本陷入重度昏迷的林曼儿突然咳嗽了一声，那双如宝石般璀璨的美眸缓缓睁开。

    “曼儿，你醒了？”

    林婉秋见状，欣喜若狂扑上前。

    林曼儿昏睡了整整半个月，她睁开眼时，一脸茫然的看向四周：“姐，我在哪儿？我的头，好痛。”

    刚说完这话，她就发现旁边正一脸色眯眯盯着自己的沈东，吓得尖叫了一声，扑进林婉秋的怀里：“姐...他，他...”

    “没事了，是他救了你！”

    林婉秋虽然感觉沈东有些不正经，但不得不承认沈东的确有本事，林曼儿的病情连那些医师教授都束手无措，却让沈东轻描淡写给解决了。

    “神迹，神迹啊，小先生，你使用的究竟是何等神奇的医术？”

    几名老学究眼巴巴的上前，满脸激动的追问。

    沈东的眼中只有美女，选择性的听不见那些老教授的话，轻轻咳嗽了一声，道：“你妹妹的病情虽然稳固了，但还需要长期的观察治疗，并且隔三差五，还需要让我检查一下她的身体。”

    林曼儿的脸唰的一下就白了。

    虽然她不知道发生了什么事，但看着沈东色眯眯的模样，她就感觉连连作呕：“姐，让这个乡巴佬滚蛋，我不想看见他。”

    门口的赵志鹏心中讥笑连连，恶人自有天收，林曼儿是什么脾气，他可是十分了解的，就是一个从小被宠坏的女魔头。

    他立即舔着笑脸上前解释道：“曼儿妹妹，你可不知道，就是这位沈先生把你救醒的。而且就在刚才，他还将药材放进他嘴里嚼烂了，亲口喂给你吃。”

    “亲口喂我？”

    林曼儿脑袋有些懵，不明就里。

    赵志鹏连连点头：“对，就是嘴巴对着嘴巴的意思。”

    呕---

    林曼儿作呕连连，那双漂亮的美眸中好似要喷出火来。

    她求证式的看向林婉秋：“姐...那个乡巴佬真把我初吻给夺去了？你为什么不拦着？”

    林婉秋十分不满的瞪了赵志鹏一眼，责怪他多嘴多舌。

    林曼儿模样可爱，但脾气却十分火爆，小魔女性子在整个青阳市是出了名的。

    当她看见自己姐姐的表情时，心中已经证实了那种想法，跳下床就向沈东冲了过去，咬牙吼道：“我要杀了你...”

    可她虽已苏醒，但昏迷了整整半个月，身体机能还未完全恢复，脚刚一沾地，就感觉双腿一软，直愣愣的往前扑了过去。

    沈东下意识的将两只手往前一托，然后一股质地柔软的感觉蔓延在指尖，犹如氢气球般，紧凑且富有弹性。

    我靠！

    沈东没想到这刚一见面，对方就送给自己这么大一份礼，而且对方居然还是空军，他激动得十指齐动。

    一道撕心裂肺的惨叫响彻在整个ICU病房之中，在场的每一个人，眼珠子已经掉到了地上。

    林曼儿瘫软在地上，眼泪哗的一下就飙了出来：“变态，臭流氓...我要杀了你...”

    从小养成的教养让她感到词穷，反反复复就那么几句话。

    “小姑娘，我知道哥很帅，我救了你，你想要以身相许的心情，我能理解。但...这节奏太快了，我们需要好好把控一下，要不你先跟我回皮家沟见我师父？”

    沈东嘿嘿一笑，一脸贱兮兮。

    总算是没白跑一趟，捞了一个漂亮媳妇儿。

    林婉秋无语了，不过看在对方救了自己妹妹的份上，她也不好意思斥责沈东，急忙蹲下身去安慰林曼儿。

    林阳德反而觉得林曼儿从小被娇惯坏了，有人能让她吃点儿亏，改改性子，也是好事。

    他轻轻咳嗽了一声，上前道：“小先生，你刚刚说我小侄女的病还没完全康复？”

    “对！还需要长期观察治疗。”

    沈东提及病情，宛如变了一个人似的，正色道：“短则三个月，长则半年，恢复程度还需要看她的身体素质而论。如果不根治，一旦留下病根，后患无穷。”

    林婉秋的俏脸之上闪过一抹慌张：“沈先生，无论如何，您一定要救我妹妹，无论您要多高的报酬，我都答应。”

    林阳德也是连连点头：“对，沈先生，您看这样如何？您在青阳市这半年的吃穿住行，都由我负责，并且每月给您五百万的工资。我们林家上上下下，一定将您当贵客侍奉着。”

    “五百万？”

    沈东狠狠倒吸了一口凉气。

    他现在总算能明白，为何他师父要急于将他遣送到青阳市。

    原来对方真的是财大气粗，让他都不好意思拒绝。

    五百万，那得买多少泡面？

    以后吃泡面，不仅能加火腿肠，还能加卤蛋了。

