
　　东方裕！！

　　“混蛋！”

　　萧沙没想到白色之菱会这么狡猾居然明着对自己动手、下手的目标却是能利用鳞王宫环境的东方裕，待得白色之菱出现在被他分心以真气送出去的东方裕身边的时候在想追去已经来不及了，即使已经及时收招把飞灵提纵术施展到极限追过去也还是晚了一步！天籁小说网

　　澎……

　　沉重的声音响起，刚冲到一半的萧沙心彻底沉到了最深处！

　　那头，白色之菱蕴含着绝强力量的巴掌已经狠狠拍在东方裕的头顶！

　　沉重的击打声传遍四面八方！

　　被白色之菱一掌拍在头顶的东方裕浑身一颤，周身有大量仿佛蓝色萤火般的光点散溢，整个人带着残余的沉重力量贯在地上深深陷入地面。

　　但是古怪的事情发生了，蒙蒙灰土中、他那经过之前交手的余波冲击本就沾满了不少鲜血的脸上不但没有因这一击而露出任何惊恐之色、反而带上了一丝微笑！

　　这一笑，他笑得很不自然、在这个时候这种环境里面甚至显得很诡异，但是更诡异的事情却不是他躺在地面的笑容、是这一系列的交锋中各种不合理的现象。

　　短短时间内发生的不合理现象不止一个！

　　第一个不合理的现象便是硬受了白色之菱施展的足以强过萧沙尽气玄黄许多的一击造成的损害远远小于预期，不但没有大量的余波残劲扫荡四方令整个鳞王宫甚至王都毁灭、甚至都没能把他的身体击碎。

　　这相当的不合理、也非常诡异，因为他的修为境界说到底也不过一百七十多窍而已，就算是萧沙随意一下也能把和他同样修为的人击杀、更何况白色之菱携强招出手？

　　第二个不合理之处便是……受此强招的他并没有死！

　　没错，除了从半空坠落狠狠砸在校场废墟中激起一捧灰土外他并没有身亡迹象，甚至身上都没有伤势更加严重的迹象，脸上和口鼻中流出的血是他之前受伤时就流出的、此时躺在地面的他面带诡笑，受此一击除了呼吸略微粗重了一些并无任何异样！

　　第三，被白色之菱击中时从他周身散溢而出的那种天蓝色仿佛萤火一般的光点不少，每一点上都散发着菱族力量的特殊波动且还不弱！

　　是菱族的力量、不是鳞族！

　　……

　　当是时，一系列的不合理让自以为已经把他击杀的白色之菱一愣，凌空悬浮中感觉莫名其妙摸不着头脑，根本想不通自己这一招怎么可能杀不了这个修为低微的蝼蚁。

　　趁着其这一愣的空隙，萧沙出现在躺在地面的东方裕身边、一边刀剑横栏身前一边以眼角余光扫了一眼在地面诡笑的东方裕、和半空的白色之菱一样莫名的心惊：“你居然没事？”

　　“你很希望我有事？”

　　地上，东方裕就像是放弃了挣扎一样说上一句也不起身，直接看向不远处半空悬浮着的白色之菱，面上露出几分嘲讽之意：“你这畜生……是不是很意外？我说过我没这么容易死，所以你猜一猜这一次你又触发了什么机关？”

　　“你……该死”

　　半空中的白色之菱气得浑身哆嗦，本就狰狞可怖的脸越发狰狞，獠牙外露看着东方裕的眼神似乎恨不能把他活吃了：“可恶的人族，刚才我就该把你撕成碎片！”

　　“现在也不晚啊，你来试试”

　　东方裕无所谓的耸了耸肩、哪怕自身形象看起来都奄奄一息口气却大得不得了：“或许下一次你能成功呢？但是前提是你能过得了我身前这位这一关”

　　特么的，这是把老子当棋子了啊！

　　听他这么说萧沙很不高兴：“东方裕、这么激怒它没好处”

　　“不激怒它它也没打算放过我们”

　　东方裕淡淡道：“还有那两具尸体它也不打算放过，这里的所有人也一样！”

　　……

　　那两口棺材！！

　　他这一说倒是提醒了萧沙和白色之菱，此地最关键的还是那两口石棺内的尸体、他东方裕再神奇说到底也不过是借助此地各种神妙机关保命、就连刚才硬接白色之菱一掌那么神奇的事情也极有可能是他运用此地机关做出来的，而这一切都来源于鳞王宫、来源于鳞族，也来源于现如今他们三个都知道的其中一具尸体—鳞王！

　　一时间悬浮半空的白色之菱目光在他和萧沙、两口石棺，以及外围在田紘带领下大肆屠灭半空菱军的那些人族飞天高手身上转了一圈似乎在权衡利害，随后……

　　呼！

　　菱式·贯乾坤！

　　不管多么痛恨东方裕，白色之菱最终还是身形一动瞬间出现在两口石棺上方，抬手运招掌变指法、蓝血淋淋的右手五指上霎时有灰色凝练指力隔空朝着北冥封宇和申玳瑁的尸体打去，以此行动显示比起萧沙和东方裕以及外面的那些人它依旧更在乎这两口石棺中的尸体。

　　经过刚才那一击它学乖了，再也不靠近石棺而是隔空击打、出手之际凝练细小的指力更避开了挡在申玳瑁尸体之上的两只菱直攻石棺内两具尸体的要害。

　　刀一·玄刃天斩！

　　锵……

　　见他动作，知道东方裕有自保能耐后松了一口气的萧沙不去管东方裕直接纵身冲向石棺，人化刀、刀合人、瞬间化作一道淡青色锋锐刀芒自石棺上方一闪而过，刀芒锋锐如斩实物、在指力到达石棺前将五股指力都纷纷从中斩断、令无数凝练的余波散溢开来。

　　即使身上带伤，玄刃天斩单独对敌的天阶强招威能在某方面依旧对白色之菱形成一定的克制，最起码天地之力在此招面前形如虚设！

　　“……”

　　一击失败，自身最厌恶的那个人类也不知道用了什么办法居然能化消自身攻击一时半会没把握杀死，白色之菱看向刀势尽后现出身形出现在石棺周围的萧沙：“你当真这么急着找死？”

　　“谁死还不一定”

　　萧沙抬手抹掉了嘴边血迹冷笑一声，其实经历过之前东方裕硬承受白色之菱强横一击毫发无伤这种诡异不合常理的事情，此时的他已经不大认为这只菱真能毁掉鳞王和申玳瑁的尸体、否则对此十分上心的东方裕也不至于这么放心。但心底的哪一种不是特别安稳的感觉让他依旧坚持出手阻挡，因为他猜测不管东方裕还有什么后手，保护尸体终究会稳妥一点。

　　当然，除此以外他也知道、一旦白色之菱毁不掉尸体很有可能就会对自己和田紘、以及寻宝者大军动手，如此强大的一只菱真动起手来搞不好大家都有可能玩完、最起码也会损失惨重，所以与其说他是在阻挡白色之菱还不如说是牵制！

　　只不过他终究对东方裕不大放心，冷笑过后便朝那头正缓缓爬起来的东方裕道：“东方裕，你还有什么手段最好快点，我们可是在拿命在拼，要是还无动于衷那就别怪我让所有人撤退了！”

　　“手段当然有，那就是你和它拼命”

　　他声音传出，那头的东方裕一边拍着身上的灰土一边慢悠悠的回道：“既然相信我还有后手那就相信个彻底吧，把你所有的本事都拿出来和它斗一斗，如果能杀了它我会告诉你一切真相。”

　　话音入耳萧沙再一次莫名来火：“这就是你的后手？”

　　“暂时是，辛苦你了”东方裕依旧不温不火！

　　“……”

　　萧沙死死盯着悬浮半空居高临下看着自己，眼珠子时不时在自己和东方裕、石棺三者之间打转的白色之菱，胸膛起伏得厉害，头也不回的一字一句道：“其实现在我最想砍的不是它、是你……”

　　“这个其实可以，既然知道我要做什么就应该知道我想做这件事已经不止一天两天，只要完成哪怕真死在你手里也无所谓”

　　“替我……问候你全家女性！”

　　“……你堂堂冰雷神居然……”

　　“堂你大爷啊!杀！”

　　刀一·玄刃天斩！

　　须弥间，萧沙再度人刀合一朝着白色之菱逆斩而上，锋锐的刀光蕴含着重重怒火劈天斩地无物不开，既是他对白色之菱的杀意、也隐隐带着被戏弄的怒意！

　　不管如何他终究还是相信了东方裕的话，只是心里十分憋屈，暗自想着等下万一实在打不过而东方裕又没有新的动作就下令撤兵直接离开不管了，这两口石棺和尸体如此怪异谅菱族也不能在短期内破解。

　　而此时大家都已经知道通道开启关键已经基本证实不在菱族手中，那么极有可能会按照以前的规律在四五天后打开，大不了自己带着这些人在海境内中东躲西藏和菱族打游击按照原定计划等待通道开启好了，把一切都掌控在手中总比让充满变数的东方裕来掌控更好。

　　“先宰了你！”

　　菱式·万刃灭界！

　　就在他想通这个愤而出手的时候，白色之菱似乎也已经判定有他在无论是想办法击杀东方裕或者毁掉石棺，甚至破解机关都会难度大增已经下定决心要除掉他，在他出手的时候也已经运转强招朝他扑来。

　　其动作间，灰色的菱族力量与天地之力完美融合同样有锋芒展露、细细小小宛如刀锋的细小锋芒如万千灰色箭雨从半空朝萧沙扑下，一场决定成败的交锋就此展开！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1657章 诡异·苦战·怒火免费阅读。https://xs.23sk.com 