    【您种的辣椒可以采摘了！】

    【您种的韭菜可以收割了！】

    【母鸡为您下了四只鸡蛋！】

    【小香猪成长到十九斤了！】

    ……

    第二天一早，李乔就被系统叫醒了。

    他在心中默念“去农庄”。

    下一刻，他出现在农庄里。

    他打了个哈欠，走到小溪边，用清水洗了把脸。

    然后，开始采摘蔬菜。

    不一会儿，辣椒、韭菜、鸡蛋都收回来了。

    【恭喜您本次收获达到十斤，为了奖励您的勤劳，特下发米酒三瓶、大红鹰十包！】

    米酒？

    大红鹰？

    李乔看着奖品，不由得笑了：“这是连烟酒都给我准备齐了，可是我不抽烟也不喝酒啊！”

    系统每次收获都会奖励物资，之前米、面、油之类的已经下发很多了，都在空间里储存着。

    现在竟然开始下发烟、酒。

    后面会不会下发酱、醋、茶？

    系统这是要帮他把生活所需的物资全部备齐啊。

    “也好，也好，我就不用再操心去买了！”

    李乔暗暗想着。

    下一刻。

    李乔离开农庄，回到屋子里，手里拿着一颗鸡蛋和一把韭菜。

    其余的物资全都存在系统空间。

    他开始做早餐——炒米饭。

    吃过早饭，看看时间还早。

    李乔悄悄出门，向鸽子市而去。

    ……

    鸽子市。

    人来人往，热闹非凡。

    李乔头上包着一块围巾，遮住面部，蹲在市场的一个角落。

    面前是一堆新鲜的辣椒、韭菜和几个鸡蛋。

    这是他昨晚和今早在农庄里的收获。

    趁新鲜拿出来卖了，也好赚点外快。

    “好新鲜的韭菜啊！”

    “嘿，这辣椒真喜人！”

    “哇，鸡蛋怎么这么大！”

    他刚摆下摊子，就吸引了一大群人过来。

    毕竟，他农庄里出来的东西，可不一般。

    虽说都是常见的东西，但就是跟平常见到的不一样。

    “韭菜怎么卖？我全要了！”

    一个大姨实在是被新鲜的韭菜给眼馋坏了，直接要包圆。

    “诶诶，你怎么能全要呢，我们还买不买了？”

    大姨的话立刻引起了其他人的反对。

    毕竟，这么新鲜的韭菜可不多见，谁不想买点。

    说话间，就有好几双手伸向韭菜，瞬间就把一堆韭菜瓜分了。

    “哎呀，韭菜没有了！”

    后面的人发出懊悔的声音，觉得自己损失大了。

    “辣椒！辣椒我要了！”

    “辣椒我也要！”

    “鸡蛋是我的，都别抢！”

    “鸡蛋我也要！”

    一时间，李乔的摊位前挤满了人，都争先恐后地抢着那几样东西。

    总共也不过二十斤的东西，几乎在一瞬间都没了。

    李乔都还没来得及开口叫卖呢，东西就被抢光了。

    顾客还一个个觉得自己抢少了。

    李乔从旁边借了杆秤，一个个称了，收钱。

    顾客们都叮嘱他明天多带点菜来。

    李乔点头答应。

    从开摊到结束，李乔总共也没花到五分钟。

    “这么受欢迎？”

    李乔点着手里的票子，心里乐了开花。

    他的韭菜、辣椒、鸡蛋卖得比别人贵得多，总共二十多斤东西，居然卖了两块多钱。

    就这，还不够卖。

    两块多钱对于很多摆摊的来说是笔巨款了。

    然而对于李乔来说，就是早上不到五分钟的收入。

    “上班了！”

    收好钱，李乔朝厂子走去。

    ……

    红星轧钢厂。

    第五车间。

    “乔哥，早！”

    李乔在厂门口遇到牛小伟。

    牛小伟一脸菜色，显得有气无力。

    很明显，这是饿的。

    “小伟，你又没吃早饭？”

    李乔关切的问道。

    牛小伟是牛大耿的儿子。

    牛大耿是李乔的师父。

    李乔自从进入轧钢厂，就一直跟着牛大耿学习技术。

    牛大耿是个非常称职的师父，对李乔帮助良多。

    只不过，牛家人口多，负担重，再加上牛大耿三个月前出了事故。

    现在牛家十几口人，基本就靠牛小伟那点儿工资生活，实在是捉襟见肘。

    吃不饱饭是常态。

    就连牛大耿也经常饿肚子。

    李乔时不时接济他们一下，但也不敢太过，怕引起怀疑。

    “家里没粮了……早起就喝了一碗稀粥……”

    牛小伟有气无力地说道。

    “唉……走，跟我去吃早饭。”

    李乔扶住牛小伟肩膀，朝旁边的早餐摊走去。

    “不不……”

    牛小伟赶忙拒绝。

    但李乔直接推着他过去了。

    他根本没力气反抗。

    在早餐摊，李乔点了棒子面粥和五个馒头。

    就着一碟小咸菜，牛小伟狼吞虎咽的吃起来。

    看着牛小伟的吃相，李乔心中有些愧疚。

    他其实也想给牛小伟点点好吃的，像油条、肉饼、豆腐脑之类的，但是，他忍住了。

    “乔哥，让你见笑了。”

    牛小伟见李乔一直看着自己，不好意思的舔了舔嘴角，说道。

    “快吃吧，不够再来一碗棒子面粥。”

    “不了不了，这就够让你破费的了。”

    牛小伟把棒子面粥喝完，沿着碗边舔了一圈，带着剩下的三个馒头准备走。

    李乔疑惑道：“五个馒头吃不完？”

    牛小伟不好意思道：“留给我爸的，他早上也没吃饭。”

    李乔没说什么，又走到摊位前，买了五个馒头，一起交给牛小伟。

    牛小伟眼圈一红：“对不起，乔哥，老是让你破费。”

    李乔没说话，拍了拍他的肩膀，二人一起进了厂子。

    “对了，乔哥，咱们车间要举行技工大赛，你听说了吗？”

    吃饱了的牛小伟话明显多了起来。

    “不知道啊，你听谁说的？”

    “我爸。他说这次技工大赛很重要，优胜选手可以直接升级，还能当上班长。”

    “升级？”

    李乔对这个比较感兴趣。

    毕竟，提升职业等级也是他定下的五个目标之一。

    这是一个机会。

    一个成长的机会！

    “对呀，像我们这样的一级钳工，可以通过技能大赛升级到二级！”牛小伟有些激动，“我爸说让我报名参加。还让我问问你，愿不愿意参加，他说你现在的水平，足可以升任二级钳工了。”

    有了师父的肯定，李乔心里踏实多了。

    他当然不会错过这个向上攀登的机会。

    于是就对牛小伟说：“好，我参加！”

    “太好了，乔哥，优胜选手可以当班长，一个月有三块钱补贴呢！到时候，你当班长，我给你打下手！”

    牛小伟兴奋的说道。

