    第400章他们不一样

    楚风说着，就开始目露凶光地看着楚阳。

    “楚风，这里是军区，你冷静，不要作出后悔的事情。”何婉清不知道什么时候来到了兄弟俩人说话的地方，远远看到楚风不对劲，就开始走了上来。

    高亚军本来是在远处盯着情况的，看到何婉清出现后，连忙去站在她的身边。

    “后悔？我最后悔的事情，就是生在了姓楚的人家里。”楚风的脸上很是悲戚。

    “为什么你可以光明正大，有家有爱人有朋友，而我却什么都没有，你说，如果你死了，这一切是不是都会变成是我的了？”说着楚风的速度很快。

    没有人看到他是怎么出手以及靠近的，只听得一声闷哼，楚阳就捂着肚子鞠躬着身子了。

    而楚风的脸上，是那种得意后的快感。

    高亚军迅速把人制住后，让人把楚风带了下去，就把楚阳带去了医务室，找来了军医。

    并且嘱咐何婉清不要离开自己的身边。

    在楚风被带走的时候，他还不忘大声笑着，就像是一个疯癫之人一般。

    楚阳直到军医帮他止住了血，他也没有哼一声。

    何婉清看着他这样，双目无神的样子，不知怎么地就觉得有些生气。

    “楚阳，我不知道你们兄弟之间是怎么回事，更不想知道你们楚家的那点事情，但是我希望你能记住，你现在不是一个人，林瑜，林瑜肚子里的孩子，还等着你回去照顾他们，你自己好好想想。”何婉清说完就掉头走出了医务室。

    楚阳本来没有什么反应的眼神，在听到林瑜跟孩子之后，光彩慢慢汇入眼神中，只是也有一层悲伤慢慢在眼里蔓延开来。

    何婉清也不知道自己怎么了，她有些烦闷地走了出去之后，就开始思考，自己为什么会这样。

    最后得出的结论是，她想到自己的一双儿女。

    “怎么了？”高亚军从后面靠近把手搭在何婉清的肩膀上，因为在军区，搂搂抱抱是不可能做的，高亚军就算是改变了很多，但也还是当初那个保守的高队长。

    “有些感触而已。”何婉清抬头看着高亚军说道。

    高亚军一看就知道不对劲了，媳妇的眼神里，藏着太多东西了。

    “可以给我说说吗？”高亚军说着，就把何婉清慢慢带向了偏僻一点的地方。

    “我看到楚阳兄弟俩这样，我就担心晚晚和铮铮。”何婉清虽然也知道，自己这种担心有些空穴来风，但还是忍不住在。

    “他们不一样。”高亚军则直接给了何婉清一个安定丸吃。

    对于高亚军的笃定，何婉清很奇怪。

    “你为什么这么肯定？”孩子之间的事情，还说不准呢，高亚军倒好，但他似乎就能知道俩孩子的想处情况一一样。

    “因为他们姓高。”高亚军说完这句话之后就不再说话了。

    何婉清虽然知道自己有些杞人忧天了，但是听了高亚军的话之后，不知道怎么地，她就是想把俩孩子让高亚军监督着，也许在他的带动下，俩孩子的走向都会不一样。

    虽然高亚军没有回头看何婉清，但是他伸手摸了摸何婉清的头说道：“你放心吧，有老爷子在呢，他不会看着俩重孙走上那种地步的，老爷子能交给他们的，就连我，都还需要学习呢。”

    何婉清一听，也对，高老爷子的智慧，那可不是他们现在能参悟的，双胞胎在大院里，似乎也是一个不错的决定。

    幸好楚风的刀不是很长，所以楚阳被刺伤得也不是很严重，但是终归是元气大伤，在军区里的医疗条件自然不比大医院。

    最后一番商议后，决定带他回城区去接受治疗。

    也许是何婉清说的话起了作用，楚阳没有了被刺伤时候的沮丧，反而是在回去的路上，给何婉清说，希望她能不要跟林瑜说起自己受伤的事情。

    何婉清当即就拒绝了。

    虽然刀伤事小，但是还是得在医院那边观察几天，这俩人没几天就要结婚了，说什么也不能由着他的性子来。

    何婉清给林瑜去了电话之后，就回了高家大院。

    因为高成业工作忙的原因，需要出去外地工作俩三个月，赵慧带着孩子就在大院里住着。

    何婉清回到大院的时候,一家人正热热闹闹的。

    “哎呀，清清回来了啊，你快来看看，这俩孩子吵起来了。”赵慧在何婉清刚进门就开始叫乐起来。

    何婉清一听，不得了啊，怎么吵起来了，东西直接就放门口走了过去。

    只见双胞胎正气鼓鼓地看着对方，手上拿着一把玩具枪，谁也不肯让给谁，高家长辈全都坐在一边看着，高老爷子甚至还看的一脸的津津有味。

    何婉清走了过去，蹲下来看着一双儿女问道。

    “可以跟妈妈说说怎么了嘛？”何婉清尽量让自己的语气看起来公平，不让孩子感到偏心，楚阳兄弟俩的事情，实在是在何婉清的心里留下了一个阴影，何婉清不敢掉以轻心。就怕自己一句话，一个举动做偏颇了，这俩孩子就长歪了。

    “我说长大了要当军人，哥哥说也要！”晚晚撅着嘴说道，平时很难得看到晚晚生气的。

    “女孩子当什么军人，当军人是男孩子的事情！”铮铮也不甘示弱地回了一句。

    何婉清一听，这俩孩子敢情就是为了谁参军谁不能参军争了起来啊？

    这么一想，何婉清抬头看着家里的人，想看看谁能告诉自己是怎么回事。

    高老爷子一副要让孩子自己解决的样子，自己在一旁观看。

    倒是赵慧。

    “这俩孩子，老爷子买了一把玩具枪，说谁能得到拿得起这把枪，以后就可以参军，这不，俩孩子吵起来了。”说道这，赵慧都有些无语了。

    瞥了高老爷子一眼，一大把年纪了，还是这么爱玩，还折腾小辈，这俩孩子也是死心眼，也不知道哪里听来的，满心满眼的就想着要去参军，这才三岁多的孩子啊。

    “谁能拿到谁就可以去参军？”何婉清问道。

