    

    （十分感谢‘雷响’、‘比企谷八潘’、‘武官为谁迷’、‘小h宅’、‘天雨遥’、‘血之v晨曦’、‘梦之小妖’、‘小h宅’的打赏！）

    红玉宫，那是一座通体呈现红色的大型宫殿，它位于‘艾恩葛郎特’100层的最中心处，同样也是位于整个‘艾恩葛郎特’最高的地方…

    即使站在离红玉宫最远的地方，人们都能够依稀看到它宫顶的一角，仿佛一座高耸入云的钟塔一样，一直往上蔓延，如果有玩家可以在巨大浮游城‘艾恩葛郎特’外面的无限天空里游行的话，那么，他就会看到浮游城最上方有一根长针…

    而那，就是红玉宫的宫顶！

    鲜明的红色在阳光的照耀下没有反射出哪怕一点其余的光泽，晃动人神经的布局与周围的建筑物显得是那么的格格不入，宛如一个孤傲的巨人一样，不屑与它物为伍，如同想要突破天际的宫顶冲天而起，带给人不一般的震撼…

    站在红玉宫的面前，看着这座仿佛神的宫殿一般的鲜红之物，所有人内心一片震撼，不由自主的举目望了过去，却是久久无法回神，沉默不语，即使内心有堪比天高的感概，此时，在场的人里面，居然没有一个可以拿出一个词，来表达自己内心的情绪。

    明明有比红玉宫更高的迷宫区石塔阶梯存在，在场的玩家也基本上都见过比眼前的建筑物更宏伟的城堡或者要塞，但那些存在，竟然是无法在他们心中比过眼前的红玉宫，令得他们不自觉的愣在当场。

    不是他们心理作用的原因，也不是因为他们知道里面有最终的boss在所以潜意识里高看了些许，而是那充斥眼球的鲜红色，实在太无法让人忽视了！

    看着那通体鲜红的宫殿，人们仿佛能够看到里面的存在在嘲笑着他们一般，在炫耀着什么一样，感觉自己特别的渺小，以至于，来到这里以后，所有的顶尖玩家纷纷站在原地一动不动长达十分钟以上，这段过程里，甚至还没有一个人可以说得出一句话…

    “呼…”

    直到某一刻，站在所有人最前面的无言率先缓了过来，长长的呼出了一口气，好像在将内心的震撼给全部发泄出来一样，脸上浮现一抹轻微的苦涩…

    “茅场晶彦肯定是故意的，弄一座颜色这么鲜明的宫殿，比用黄金来构成的更让人心颤啊…”

    一旁的桐人严肃的点了点头，开口说道：“如果他的目的是想要磨平那些前来攻略的玩家的士气和锐气，那么他无疑成功了！”

    确实，红玉宫那通体的鲜红实在太震撼人心了，刚刚还在气势汹汹、志气满满中抱着绝对要完全通关的信念来挑战的一众玩家们，此时，那弥漫在空气中的士气跟锐气，已经被眼前的建筑物给震得烟消云散了…

    毫无疑问的，以现在的状况去打仗，那么只要差距不是很明显，那么百分百有可能全军覆没！

    只不过，无言却是没有半点的较真，瞥了一眼周围那些玩家们呆滞的表情以后，撇了撇嘴，朝着那没有门的入口走了过去…

    因为他知道，这一仗，很有可能打不成车轮了…

    在无言的带头下，一个个的玩家开始反应了过来，连忙跟在他的身后，走进了这座鲜红的宫殿，但是，一部分还没有从对红玉宫的震撼走出来的玩家已经是提前将自己的武器给握在了手中，面色紧绷的走在人群的zhongyāng，让桐人等人不禁摇了摇头。

    还没开始作战就将自己的心神绷得那么紧，只会无谓的消耗自己的精神和体力，到了真正该战斗的时候，无论是战斗力还是持久力都会有所下降，这些人，心理素质没有过关啊…

    看到这种状况，桐人、启太、克莱因、艾基尔四人心里不禁疑惑万分，他们不明白，不明白希兹克利夫到底在想什么，为什么要将这么参差不齐的玩家们聚集在一起，这样只会拖累到很多方面不是吗？…

    这个问题，没有人能够回答他们，或许唯有希兹克利夫自己，才知道了…

    红玉宫的内部一样全部都是红色的，里面宽敞无比，在外面看到的红玉宫有多大，里面就有多大，连两侧的墙壁与天花板看起来都非常的遥远，地板有如铺上了一张大大的红毛毯似的，也把它染成了红色，视线内所有的一切，纷纷都是红的！

    而在正前方，遥远的上方，一扇颜色比周围更加深邃的大门屹立在了那里…

    之所以说是正前方的上方，那是因为地板不是平的，而是有弧度的，如同一条上坡路一样逐渐往上方蔓延，走在那条坡路上，人们有一种自己正在走往天国的感觉，使得人群中的气氛越加的紧张，不少人又是不由自主的抽出了武器，手都握得苍白了。

    在这样的氛围中走了大约半个小时，终于，所有的人，都站在了大门的前方了！

    “最终的boss，就在里面了…”桐人深吸了一口气，凝视着…

    “最后的一关，就在眼前了…”克莱因沉着面孔，握拳着…

    “只要闯过去，我们就成功了…”启太微微抬头，喘息着…

    “击败里面的家伙，我们就解放了！”艾基尔咧着嘴，笑着…笑着…

    亚丝娜轻抚了一下自己腰间的细剑，紧接着转头看向了无言，伸出手，将自己的手，挤进无言的手心里…

    无言看向了亚丝娜，看着那对充满了温情的栗子色瞳孔，心中涌现一股淡淡的暖流，他紧了紧手中柔若无骨的巧手，轻声，但又坚定的说了一句。

    “相信我，我会将你带回现实世界的…”

    亚丝娜笑了，笑得美丽异常，她不顾周围还有大量的目光，靠进了无言怀中，呢喃道：“我相信你，但你也不能忘了我们的约定…”

    无言嘴角一勾，缓缓的点了点头，随即看向了前方，闭上眼睛，然后猛的张开，下一刻，酒红色的瞳孔里，一丝丝冷厉的精光一闪既至！

    在众目睽睽之下，他踏步上前，伸手，搭在了门上，用力的一推！

    “呜…”

    沉闷的推门声无限拉长，响在了所有人的耳中，如同一个信号一般，所有人面色一紧，在一阵锵锵声中齐刷刷的拔出自己的武器，对准着大门的方向，一部分人用手在自己的面前画了一个十字，嘴中念叨了一句什么，似乎在寻求谁的祈祷…

    可惜，在这个世界里，没有上帝，没有耶稣，唯一的神明，正是即将出现在所有人眼前的创世者！

    “这…这…”

    前一秒钟的时候脸上还带着坚决表情的在场所有玩家里，除了低着头，看不清楚表情的无言以外，其余所有人全部脸色剧变，眼神全都呆了下来了…

    而在众多目光的最前方，一座立于台阶上的王座之上，一道身影身姿挺拔的坐在了那里，一只手撑着膝盖，一只手则是撑着一面矗立在地面上的十字盾上方，红色的骑士战袍无风自动，徐徐飘荡，一头白金色的长发马尾随之飘舞，宛如王者一般！

    看着这道身影，所有人懵了，脑袋一片混乱，脸上还摆着不明所以的表情，就像完全不明白那道红色的身影为什么会出现在那里似的，一时之间居然没有一个人说出一句话，‘血盟骑士团’和亚丝娜等人甚至还死死的盯着他，眼中，一丝丝凌乱的神色开始茫然的波动了起来。

    这时，王座之上，红色的身影轻轻的、缓缓的将自己的头渐渐的抬起，看向了前方的所有人，直到面孔正对向了所有人，那对紧紧闭着的眼睛才在一阵吸气声声中，睁了开来…

    他嘴角带笑，声音，轻飘飘的回荡而起…

    “欢迎，来到我的红玉宫！”        

