    “砰！”

    一声枪响，响彻夜空。

    黄铜子弹旋转着激射而出，将金并握住长剑的四根手指，齐根射断。

    老话说的好，十指连心！

    金并疼的龇牙咧嘴，剑尖由咽喉处向下一歪，穿透了杰森的胳膊。

    约翰·威克收起手枪，深藏功与名。

    杰森吃痛后，迅速反应过来。

    他猛的一脚踢向金并的腹部，并利用这股反推力向后连退几步，然后双脚猛然发力，急速向金并冲过去。

    手指被子弹打断，即便金并没有叫出声来，但这股剧痛足以让他的身体产生数秒的僵直。

    这是大脑对身体的保护，再强大的人也避免不了。

    而这数秒的僵住，就是杰森最好的绝杀机会。

    “贱人！敢玩赖的！”

    杰森猛踩大地高高跃起，怒吼着抬起膝盖，狠狠朝金并右眼的眼眶撞过去。

    咚！

    一声闷响！

    金并来不及防御，眼眶周围的眉骨直接被撞的粉碎，眼球像生鸡蛋一样，啪的一声爆开，玻璃体粘液混合着鲜血流到脸上。

    “啊！！！！”

    一股深入灵魂的剧痛传来，金并再也忍不住了！

    他捂着眼睛连退几步，像一只受伤的狂狮，发出愤怒的吼叫声。

    “好枪法！”

    杰森虽然惊魂未定，但还是转过头向约翰称赞。

    刚才的情况实在太凶险了。

    包括杰森在内的所有人，都以为金并已是强弩之末，可没想到他还留了一手绝杀。

    若不是身为杀手的约翰时刻保持警惕，在金并拔出长剑之前就察觉了他的意图，并果断掏枪射击。

    杰森此刻已经倒在地上，呜呼哀哉了。

    想到这里，杰森内心一阵寒凉，他将胳膊上的长剑拔出扔掉，冷着脸朝金并走去。

    右手被废，右眼已瞎，此刻的金并再无丝毫战意。

    金并单手扶着车顶，哀求道：“杰森，别杀我！”

    “我知道你现在很愤怒，但是愤怒解决不了问题，我们可以坐下来慢慢谈。”

    “谈什么？”杰森继续向前走。

    “谈给你的补偿！”

    “你想要名声，我可以将黑帮之王的头衔让给你。”

    “你想要豪宅，我在全球各地有几十处豪。”

    “你想要钱，我在瑞士银行的账户上，还有二十亿美金的现金存款。”

    “你想要女人，我可以让《格言》杂志的所有封面女郎陪你睡觉！”

    “求你了，别再往前走了！”

    听到这些话，周围的囚犯一阵唏嘘感慨。

    他们中的大多数人，在没有被关进长岛监狱前，都在黑道上混过。

    那时候，金并的大名可以说是如雷贯耳。

    他就像神一样，高高在上，遥不可攀。

    可当他说出那句话，当他卑微的向杰森求饶时，所有的荣誉和名声都将离他而去，他再也不是纽约的黑帮之王了。

    杰森停下脚步，此刻的他心乱如麻。

    脑海里像放电影一样，不断回忆起过去的种种。

    当他还是个初出茅庐的小混混时，第一次见到了金并。

    当他协助帮派完成任务时，金并对他投来赞赏和期许的眼神。

    当他功成名就时，金并拍着他和韦斯利的肩膀，向两人描绘他心目中的理想世界。

    “哗啦！”

    脑海中的镜像忽然支离破碎。

    杰森恢复清醒，脑中只剩下金并跪在地上，乞求活命的可怜样子。

    他心里莫名感到一阵悲哀，但还是硬起心肠道：“威尔逊！我现在什么都不要！只要你的命！”

    说完，杰森攥紧拳头，朝他左边的眼窝砸去。

    “shit！”

    金并连忙抬手防御。

    可他已经是强弩之末，凭什么挡住杰森的铁拳！

    砰！

    拳头狠狠的砸在眼窝，眉骨处顿时鲜血直流。

    还没等金并惨叫出声，杰森的铁拳接踵而至。

    “啊！！！！”

    杰森像疯了似的，挥舞着两条胳膊，冲着金并的要害处一通狂砸，似乎要把全身的力气都用尽。

    金顶的脸被打烂，鼻梁被打歪，牙齿被打碎，整张脸再也看不出一丝人形。

    他渐渐失去意识倒在地上。

    杰森一把抓住他的后衣领，将他拖到一辆凯迪拉克旁。

    打开车门，将他的脑袋搁在驾驶座上，然后双手抓住门框狠狠的撞过去。

    一次，三次，五次，十次……

    每撞一次，都有大量的血滴飞溅！

    不知撞了多少次，直到门框完全变形。

    直到金并的颅骨被夹碎，无头的身躯缓缓摔到地上。

    金并，死了！

    杰森忽然失去力量，一屁股坐倒在地上。

    他粗喘着气，眼神呆滞的看着面前的尸体。

    轰隆！

    天空一道惊雷爆响。

    猛烈的暴雨倾盆而下，将他身上的脑浆血渍通通冲刷干净。

    杰森就这么坐在地上一动不动。

    囚犯们面面相觑，可谁也不敢上前说话。

    过了许久，哈琳走过去，蹲下身，双手扶住他的肩膀。

    “哈妮！好点了吗？”

    杰森转过头，漆黑迷茫的瞳孔，映出一张迷人的脸蛋。

    “嗯！”他点点头。

    “那我们该走了，再拖下去警察就快来了。”

    “是啊，该走了！”

    哈琳把杰森从地上搀扶起来问道：“你有安全的住处吗？如果没有，我们倒是可以去朋友家挤一挤，但是他们……”

    哈琳表情为难的看着一众囚犯们。

    “放心吧，我刚刚想到了一个绝佳的住处。”说着，他指向波涛汹涌的哈德逊河问道：“你们都会游泳吧？”

    扫视一圈，所有囚犯都点头了。

    “会游泳就好办！”

    “哈妮！”哈琳嘟着嘴摇头道：“我不会游泳。”

    杰森暗暗发笑，拉着她的手安慰道：“我带着你，不会有有事的。”

    说完，杰森带着囚犯们翻越护栏，朝下方的哈德逊河走去。

    五分钟后，远处传来警笛的声音。

    【叮！【未完成的战斗】任务完成，奖励10000点恶人值，当前进度：11670/9000】

    【叮！恭喜宿主升到10级，获得10属性点！】

    【叮！发现可下载内容，系统将在10分钟后进行自动更新，更新期间系统进入休眠状态，更新时长约为24小时！】

    ………………………………………………

    花了好长时间，把后面十万字的大纲写了出来，今天就两更了，明天恢复！

    本书第一阶段已经结束，即将进入第二阶段，熟悉的漫威人物即将陆续登场。

    面对杰森这位大恶人，漫威英雄们会怎么看待他？两方又会爆发怎样的激烈战斗？

    新的征途开启，希望大家继续支持！

    票！

    我的票呢！

