    春夏之交的节气，辽地依旧大风呼啸，气候异常。

    北风穿过丛林，发出瑟瑟呼声，吹打在行走间的东江军兵士身上，显得越发寒冷。

    探听到广宁战况，毛文龙请示了朝廷的左兵监，指定好了战策，决定再次出岛作战。

    这次，他们的目标，是莽古尔泰率建州正蓝旗驻扎的义州城，属朝鲜国境。

    毛文龙名为请示，可王体乾却也知道，他们根本不想让自己对战局说三道四。

    那番请示，不过是给了自己一个台阶下罢了。

    王体乾曾在辽阳宣旨时见过大名鼎鼎的辽东经略熊廷弼一面，当时，后者的态度就让他不敢恭维。

    直到现在，王体乾回想起来，还觉得那次经历实在是尴尬异常，是难以抹除的黑点。

    毕竟不是头一次出来，毛文龙对这附近极为熟悉，很快选定了一处地点，作为部队临时驻扎的营地。

    这里曾为辽人的村庄，几年前毁于战火，就位于树林后的半山坡上，尘沙掩盖下，仍能看见枯焦的骸骨。

    选定此处的原因，一是因为前方树林能为大军遮掩行踪，二也是因为位于半山腰，居高临下，可攻可守。

    毛文龙此时带出来的兵士当中，就有一些曾世代居住于此。

    东江军的人都知道，时下朝廷的情况已经很不容易。

    天启元年四月起，皇帝特遣监军至岛，了解了岛内境况后，便于京师筹措良乡四万石，自天津入海，发往皮岛。

    此后，皇帝谕旨，特设登莱巡抚一职。

    袁可立赴蓬莱上任后，第一件事就是拼命加强对东江军的补给接洽。

    毛文龙曾从登莱前来送粮的人口中听到，袁可立这十二万石粮草是如何凑的。

    他将朝廷发下来的军将用于同客商买米，大部分都发往了东江，余下的那些，登莱两府兵丁糊口尚且捉襟见肘。

    想到这里，站在营墙上的毛文龙暗自捏紧了拳头，熊廷弼主辽，袁可立抚登莱。

    自辽东陷落，内外民生凋零，粮食、布匹，连年有花费而无出产，朝廷于各镇都有不同程度的欠饷、欠粮。

    就是这样的情况下，还是从牙缝里挤了十六万石的粮饷。

    这前后十六万石的粮食，虽然不多，但这些粮食对毛文龙来说，却比之前五十万石，一百万石都更令他感动。

    正想着，外面忽然传来动静，使得周围东江将校都变得紧张起来。

    须臾，从树林中走出一小队草人，为首的伍长将盖在头顶的篙草掀开，带着其余几人整编而回。

    这名外出探听情报的伍长，名唤李世基，祖籍陕西，后迁至海州，去年底随一批辽民入岛投奔。

    毛文龙见他眼有精光，勇猛敢斗，便委任他做了一小队哨探的领头伍长。

    李世基回来，不知带着何种消息，时好时坏。

    毛文龙在营墙上望着这一小队人各个归营，忽然开口问道：“怎么挂了彩？”

    李世基一愣，随即手中带着血迹的佩刀扔到地上，丧气道：“将军，小的无能，此回本能救一批辽民。”

    毛文龙没有吭声。

    这时，毛承禄上前，扯下李世基肩膀上的破布，霎时间，鲜血淋漓。

    他见内中创口已然生脓，便是问道：

    “怎么样，疼吗？”

    李世基咬牙，反是将胳膊一甩，蹲在地上哭道：

    “不疼，只是那几名辽人女子，尽都被奴骑掳去了。我、我怎么就没能救下来！”

    毛承禄呵呵一笑，不置可否，随即转头望向毛文龙，沉声道：“将军，是箭伤。”

    “遇见鞑子的哨马了？”毛文龙向下审视，静静问道。

    “是，在义州城十里外的一处村庄，莽古尔泰刚收了老奴自广宁传回的线报，称西平堡战事艰难，要他看住我们。”

    “莽古尔泰被老奴臭骂一通，恨我军在后搅局，一图报复，将庄内辽民及朝鲜男丁尽屠。”

    “西平堡…那是罗一贯在守吧，他是个猛人，若是兵力相当，老奴也不一定打得过他。”毛文龙喃喃几句，旋即问道：

    “你擅自行动，去救人了？”

    “将军，要是您，看见无辜女子被奴骑追赶、掳掠，您能袖手旁观吗？”李世基有些不服。

    毛文龙斜睨他一眼，冷冷道：“现在是什么时候，救这几个女人重要，还是收复义州重要？”

    “李世基，你跟了我快半年了，鞑子的脑壳也砍过不少，凭战功，你该是个千总，知道自己为什么直到现在，还是个伍长吗？”

    “小的不知…”李世基闷头嘟囔道。

    “是不明大势！”毛文龙毫无征兆地怒了，“莫说义州城外，就是整个辽东，每天要有多少百姓被屠？”

    “救、你救的过来吗！？”

    “此番出岛，圣上对我东江寄予厚望，要是因你而坏了大事，没能拿下莽古尔泰的狗头。莫说你，就是我，也愧对圣上对东江的恩德！”

    李世基惶恐不已，忙道：“将军，小的知错了，日后定不再擅自行事！”

    毛文龙收了脾气，言语依旧镇定，轻声道：“戴罪立功吧！”

    “还有什么消息？”这时，毛承禄才是问道。

    李世基将手一挥，带来一名穿着后金军甲胄的汉人，道：“将军，这是小的抓的假奴，主动逃来的。”

    那假奴被亲兵押缚上前，直接“噗通”一声跪了下来。

    “我实在不知将军到此，我不愿与女真人杀戮百姓，便自义州逃出，一路往东，只是想投奔皮岛，告诉将军金军动向…”

    “没想在这里遇见了将军…”

    毛文龙不为所动，一言未发，心中却是在想，莫非此人是因李世基暴露了行踪，莽古尔泰派来刺探我军情况的。

    这个可能性，毛文龙不得不防。

    近些年，后金从他这里学走不少细作刺探混入，偷营劫寨的招数，此人若真是后金细作，身后必有大股部队埋伏。

    许久之后，毛文龙望向他，冷笑道：“你能逃出来，命还真是挺大。”

    “说说你的消息。”

    假奴竭力自证，匆匆道：“莽古尔泰决定在义州屠戮一番，便带大军东犯皮岛，千真万确！”

    毛承禄道：“有多少人？”

    “披甲鞑子八千，奴骑一千不到，另有裹挟的汉人两万，为之驱使。”

    听这话，毛文龙再度冷笑几声，与毛承禄交换了眼色。

    毛承禄拔出佩刀，架在这假奴的脖子上，杀意顿起，问道：

    “你小子说假话眼睛都不带眨一下的，我怎么听说义州的正蓝旗有一万多人，假奴好几万呢？”

    “说！说不出个所以然来，小爷这就砍了你的脑袋！”

