    那个男子见水灵直勾勾的看着自己，略显得意的说道：“怎么？没看见过我这么好看的男人？”

    水灵，“……”这个自恋狂哪儿捡来的？

    肖海游特别尴尬的说道：“这家伙是我在海上捡来的，我也不知道是哪儿的人。”

    水灵点头，“应该是草原国的人，那边的人就是这个体貌特征。”

    肖海游挠挠头，“我连这片海都没出去过。”

    水灵失笑，“我也没出去过，没事儿，先养着吧，能干活就留下，不能干活就卖了，看他长的还行，应该能值几个钱。”

    那蓝眼男子吃惊的看着水灵，“我长这么好看你居然忍心把我卖了，你还是人吗？”

    水灵侧目，“就你这样的我一抓一大把，别心里没点数，觉得自己貌若天仙了。”

    蓝眼男子眼泪汪汪的看着水灵，估计被气得不轻。

    水灵懒得搭理他，刚才不过是想起了完颜无双，所以才呆愣了一下。

    她看向肖海游，“这边的情况就这样吧，我先回去了。”

    “好。”肖海游点头又问道：“那抓了螃蟹怎么办？”

    水灵想了一下，“你们这里不是有船吗？送到前头去。”

    “好，不过……”肖海游又有些不好意思。

    水灵问道：“怎么了？”

    肖海游挠挠头，不好意思的说道：“我们的船他们认识。”

    水灵一下想起他们曾经是海盗的事儿了，于是侧目说道：“你们看看，都是办的什么事儿啊，兔子还不吃窝边草呢。”

    肖海游摸摸鼻子说道：“是那个村长给我们传递消息，说村里有什么东西，让我去，我也给他好处了。”

    果然是这样，那个村长就不是个好东西。

    水灵点点头，“我会跟他们说，别担心。”

    “好。”肖海游点点头又搓搓手问道：“有盐吗？”

    “我们的盐没有了，海边岩石上的盐太苦，不好吃。”

    水灵拿出一袋子约莫百斤的盐放在地上，“这些先拿去吃，前头有个盐场，第一批盐还没晒出来。”

    “我们自己弄盐？官府会抓我们的。”肖海游皱眉说道，满脸的担忧。

    水灵笑了，“放心，这里是我的封地，我想干什么都可以，况且盐务这一块皇上不会像以前那样看着。”

    “那大家伙都可以弄盐？”肖海游问。

    水灵摇头，“不能，有些盐处理不好是有毒的，所以要有个规范，我有办法可以让盐能正常食用，别人弄的就不一定了。”

    肖海游懂了，就是盐可以做也可以卖，但是得达到官方指定的标准，不然吃坏老百姓就不好了。

    他欣喜的点头，“那就好，我们不缺盐了。”

    说起来在海边缺盐也挺无奈的。

    水灵笑道：“好，我先回去了。”

    她来到海边，开船回去，多一个眼神都没给那个蓝眼男子。

    肖海游看着他说道：“别打城主的主意，你高攀不起。”

    蓝眼男子却信心满满的说道：“那可不一定，我有办法让她喜欢上我。”

    肖海游眼神充满警告的看着他，“你给我安生点，不然我会杀了你。”

    蓝眼男子微微一笑，“放心，我又不会害她。”

    肖海游冷哼一声，扛着盐袋子回去，不搭理这个家伙。

    而水灵回去之后找到白瑞，说道：“白叔，我们后山的人就是以前的海盗，我已经跟他们说明白这里是我的封地，他们以后也不会做海盗，所以他们再来的时候你们别怕，是给我送东西的。”

    至于村长的事儿还是别说的好，自己到无所谓，但他们心里肯定难受。

    然而白瑞却幽幽的说道：“以前村长跟他们勾结算计我们的东西，我们只能敢怒不敢言。”

    水灵，“……”原来他们都知道。

    白瑞笑道：“肖海游是个好人，他不会不顾我们死活。”

    水灵点头，“那边我让他管理，现在忙着挖湖呢。”

    白瑞笑道：“其实就是没人正确引导，不然谁愿意做这些事儿呢。”

    “以后我们会好好相处，城主尽管放心，其他人那里我去说。”

    水灵松口气，“那就好，以后我会在山体挖洞，两边通路就好办了，你就管理民众问题，至于官职我也不懂，到时候再说。”

    “至于肖海游，我会组建一支船队，不管是防御真正的海盗，还是把我们的东西运出去买卖都需要一个有经验的船队才行。”

    白瑞荣辱不惊，淡淡一笑，“这样挺好的，大家都有事儿做，而且还能做自己擅长的。”

    水灵好奇的问白瑞，“你以前到底是做什么的？”

    白瑞有些尴尬，“我是进士出身，做过知府，然后一路成奴。”

    水灵失笑，“是太刚正了吧？”

    白瑞干笑两声，“现在不一样了。”

    “看得出现在圆滑了很多，这跟水至清则无鱼一个道理，有些事儿别太认真。”水灵笑道。

    两人一边聊一边来到花厅，这临时搭建的屋子已经成了蓝墨城和吴美然的聊天室。

    叶心每次都会在水灵离开的时候去收拾屋子，水灵在屋里的时候她就不会去，这是彻底摸透了水灵的习惯和脾气。

    水灵一进门就看见这俩家伙叽叽喳喳的说着不停，果然不是一家人不进一家门？

    她故意沉着脸说道：“你们两个不干活来吃白饭吗？”

    蓝墨城苦着脸说道：“我也不知道干啥呀。”

    水灵冷哼一声，“跟我来。”

    小情侣屁颠儿屁颠儿的跟着水灵去了她房子内，两人毫不客气的自己找凳子坐。

    水灵面色凝重的说道：“现在有个任务给你们，这个事儿吧……”

    她故意卖了一个关子，果然他们都伸长了脖子等着下文。

    水灵故作神秘的说道：“这事儿太重要了，旁人我不敢让他去做，所以你俩来的正好，解了我的燃眉之急。”

    蓝墨城急了，“到底啥事儿啊？”

    水灵叹口气，“可是这事儿太难了，就凭你们俩，不行不行……我不能让你俩那么累，再说一日三餐都是山珍海味我可能也供不起。”

