    第145章 女生告白苏辰，林婉雪霸气出场！【3更】

    然后就是，苏可欣拿了一盒990块的牙膏和牙刷组合，拿了7盒。

    每盒牙膏里的牙刷的颜色都是一样的，牙刷柄那里都是金黄色的。

    这金黄色的牙刷柄的表面是真的黄金，一根牙刷含有4.75g的黄金粉末！

    这就是为什么要990块一盒牙膏和牙刷！

    真是富人们的专用品啊！

    2280块一盒的蜂蜜，她也拿了7瓶。

    蜂蜜中的爱马仕了！

    29万一瓶的路易十三，直接拿了5瓶。

    跟在一边的林菲嘴角的讥讽越来越浓了，“苏可欣，我提醒你一下，这瓶路易十三，一瓶可是29万！”

    “五瓶就是145万！够买你们那里一套房的首付了！”

    “你还真敢拿！”

    “等会儿一不小心撞碎了一瓶，看你怎么赔！”

    苏可欣愣了下，“哦，才145万啊，那我再拿一瓶。”

    买回去给爸爸和二姐喝！

    “……”林菲。

    “这里的东西也不咋地，走，结账去。”说完，苏可欣就推着购物车去收银台。

    听大姐说爸爸喜欢喝酒，她才买了这么贵的酒的。

    其他的东西，买几样尝尝鲜就行。

    真的把这里所有的东西都买个遍，她还是舍不得的。

    不过，买这些东西，也价值上百万了，够装逼了！

    其余的钱还得去买包包和化妆品等等呢~

    林菲瞧苏可欣还真是要去结账，脸上的表情从最开始的讥讽，到渐渐的有些凝重。

    跟在她身边的小跟班赵玲娜说道：“她就是做做样子，她一个月的生活费，才1000块钱，怎么可能买得这上百万的东西！”

    “你看她先装逼，装完逼，等会儿肯定就是把所有的东西都原封不动的放回去！”

    听着小跟班这话，林菲心里的那点疑虑打消了，当即就骄傲的像只开屏的孔雀一样的跟了上去。

    只是，让她没想到是，苏可欣真的在一件件的拿东西，让收营员扫。

    她心里在喊：苏可欣疯了！

    特么的这太丢她们林家的脸了!

    买不起装装样子，就装装样子，非要让收营员去扫码，扫了码再不买的话，简直是丢脸丢到姥姥家去了！

    “苏可欣！！”林菲真的生气了。

    这里可是帝都顶级世家富豪们最喜欢来逛的超市了。

    因为其他的超市都是卖的平民东西，她们可不喜欢买。

    她们要买，当然是要买符合她们身份的，进口的商品、有机的蔬菜、当地供应直销的水果等等精品的东西。

    所以，这里时不时就会碰到熟人！

    “女士，一共消费是177.579万，请问是刷卡还是付现？”

    “刷卡~”说完后，苏可欣就看到苏辰朝着她这边走来了，她欢喜的挥手，大声的喊道：“爸爸，这里。”

    她准备去结账的时候，就给苏辰发了消息和定位。

    苏辰宠溺的走过去，然后拿出银行卡，递给了收营员。

    林菲死死盯着苏辰。

    这，不就是那天救了她太奶奶的帅大叔吗？

    他，竟然被苏可欣给泡到了！

    而且，苏可欣敢这么有底气的买177万的东西，是因为有这个帅大叔帮忙付款？？？

    她的目光瞬间望向收银POS机，就看到POS机刷卡后，在滴滴滴的打印。

    然后一下子就出来了一张刷卡凭证单。

    看着苏辰在上面帅气的签字、看着苏可欣接过女收营员递过来的购物小票的兴奋样子，她额头上的太阳穴被气得突突直跳！

    苏可欣真的买单了！

    虽然说是帅大叔帮忙刷卡的，但是，赌约上，苏可欣赢了！

    苏可欣怎么钓到这个帅大叔的？

    帅大叔怎么会喜欢苏可欣这样的女孩？

    不！

    当时她看到苏辰给她太奶奶做心肺复苏的视频的时候，就特别的崇拜苏辰，觉得苏辰简直是帅呆了。

    做了她不敢做的事。

    而且，还真的救了她太奶奶，就等于救了她一样。

    因为如果当时她太奶奶真的因为抢救不及时去世的话，她肯定也会被家族里的人骂个半死的。

    她也私底下试图去找过苏辰的资料，但是，都没找到。

    没想到，竟然在这里碰上了。

    可是，苏辰竟然被她最讨厌的女孩苏可欣给泡到了！！！

    还给苏可欣花那么多的钱！！！

    看向苏可欣的眼神，还那么的宠溺！！！

    还帮苏可欣提购物袋！！！

    半点都不责备苏可欣乱花钱买了一堆东西。

    羡慕！

    嫉妒！

    恼怒！

    全部蜂拥而至。

    让她的大脑一下子失去了理智，冲动的跑到苏辰面前，就对苏辰说道：“这位先生，苏可欣有的，我都有，苏可欣没有的，我还有。”

    “你当我的男朋友怎么样？”

    “我可以让你少奋斗100年。”

    苏可欣震惊呆了，随后就愤怒的指着林菲骂道：“林菲，你作死啊！你要让我爸给你当男朋友，你想当小三？”

    “你问过我妈了吗？”

    “你问过你家里人了吗？！”

    “就你，也配跟我妈比？”

    “你只有被我妈一巴掌拍死的份！”

    林菲满脸震惊，“什么？”

    “他是你爸？！”

    怎么可能啊！

    整个林家都知道，苏可欣五姐妹没有爸爸！

    不对，没有爸爸，怎么来的苏可欣五姐妹？

    可是，苏可欣她们的爸爸怎么会这么、这么的年轻！

    比她爸爸年轻多了！帅气多了！

    她不相信，这么帅气又有钱还笑起来的时候迷死人的大叔是苏可欣的亲爸爸！

    “林菲，他确实是你小姑父。”林婉雪这会儿走了过来，脸色十分严肃。

    身上四品武者的气势以她和苏辰还有苏可欣为中心，朝外释放！

    顿时，吓得周围的顾客们纷纷胆战心惊。

    林菲更是被吓得胆子都要跳出来了，满面苍白的赶紧扶着旁边的置物架，才没有双腿发软的跪在地上。

    “小……小姑！”她没想到竟然会在这里见到苏可欣的妈妈林婉雪！

    林婉雪不是在中海吗？

    而且，林婉雪竟然还亲口承认了苏辰是她的小姑父！

    也就是说，苏辰，真的是苏可欣的爸爸！

    是林婉雪的，老公？！！！

    (本章完)

