    周围围观的群众们还在等着陈阳让身后这群铁血汉子好好修理一下青阳帮的这些人，可没想到陈阳竟然答应只用三个人出场!

    “卧槽，这年轻人脑子是不是有点什么问题！？”

    “人家三四十号人，每个人手里都抄着家伙，他竟然只派三个人上场！？”

    “唉，到底是嘴上没毛办事不牢啊，天大的优势，竟然被他放弃了，他自己的人再厉害，也不可能三个打三十个啊...”

    周围的人们小声议论着，几乎一字不落的进入了陈阳的耳朵！

    陈阳心里也没底，但他却愿意相信王九成！

    一时间，三名退伍兵农民工对阵青阳帮三十多号混子的消息不胫而走，几乎整个广场上的人都知道了这一消息，一些胆子大的，不但没有离开，反而是朝着出站口的方向偷偷摸索过来，远远地看着戏！

    三四十号混子这时候也不哆嗦了，要是说让他们打五十个退伍兵他们打不过，但打三个，常年欺负人的他们还是有底气的！

    王九成看着这群打好了欺负人的算盘的混子，嘴角挂起了一抹冷笑，回头看向队列，“黑子，大东，老饼，你们三个出来跟他们玩玩！”

    王九成的话音一落，一个身高超过一米九，宛若黑塔一般的汉子从人群中走了出来，不用说也知道，一定是王九成嘴里的黑子！

    紧跟着，一左一右，两个满身腱子肉的敦实汉子也站了出来！

    “教官！”

    “教官！”

    “教官！”

    三人恭敬的在王九成面前立正，目不斜视！

    陈阳看着站出来的这三个人，微微的怔了一下！

    难怪王九成敢答应三个人出战，这三个人，别说是打三十多个了，就算是打一百个，恐怕都丝毫不虚！

    “你们三个，去教教这帮杂碎做人！”

    王九成的话音一落，便在人群中激起了千层巨浪！

    三个人打三十多人，还去教人家做人！？

    三人卸下背后的行囊，毫不犹豫的站到了混混们的面前！

    “算你们三个倒霉，给这群臭民工当了替死鬼，到了下面，可千万别说是我害死的你们！”

    伤疤男子脸上满是冷笑，哪怕面对比自己高一头的黑子，也依旧是那副人多欺负人少的优势模样，嗷嗷叫着就带着众人冲了过去！

    黑子咧开大嘴嘿嘿一笑，抬手朝着身边两人一笔画，“散开！”

    大东和老饼没有丝毫犹豫，唰的一下就朝着两侧冲了出去！

    短短一瞬间，三个人就将对面的混子分成了三个部分！

    陈阳微微一惊，心说不愧是在边境上战斗过的人，就连打架都有自己的章法！

    如果三个人聚在一起，被对面给包了，那面对的就是三四十号人的围攻，但如果分散开来，每个人只需要应付十余人的攻击，压力就小了许多！

    果不其然，混混们刚被分散开，就传来了一阵哀嚎声！

    陈阳抬眼看过去，只见黑子砂锅一般大小的拳头砸在面前一人的脸上，那混子当场躺倒在地，就连手里的钢棍都被黑子给抢了过来！

    原本就猛地一批的黑子，手里有了家伙，就好似人形坦克一般在人群中横冲直撞了起来！

    几乎同一时间，大东和老饼也好似是跟黑子商量过的一般，也夺过了一根铁棍，跟对面人群战到一处！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    ......

    一连串钢棍砸在骨头上的声音从人群中传出来，三四十号混子连个水漂都没打起来，就被三人全部放倒在了地上！

    周围看热闹的人们早已经惊讶的合不拢嘴了！

    他们哪能想到，这群退伍的农民工能有这么厉害啊！？

    “牛逼！不愧是我们国家机器出来的人！”

    “一个打十个，了不起啊！”

    “这回我看青阳帮这群小崽子还怎么嚣张！”

    被人家以十分之一的人数给干了，伤疤男子站在一边脸都白了！

    整个出站口的混子，只剩下他一个还站着，五十多号退伍兵齐刷刷的将目光放在了他的身上，那三个跟恶魔一样的臭民工，竟然也朝着他看了过来！

    杀意弥漫，战意滔天！

    刹那间，好似有什么东西压迫着他一般，只听噗通一声，刀疤男子就跪在了地上！

    “别，别打我，各位大哥，是我有眼不识泰山，各位大哥大人有大量，放我这一回吧...”

    一边说着，伤疤男子竟然竟然咚的一声把脑袋磕在了地上！

    “哟，给我们一群臭民工下跪，不合适吧！？”

    黑子嘿嘿一笑，咧着嘴把那根砸的有些发弯的钢棍抗在肩膀上，就这么蹲在了伤疤男子的面前！

    “合适合适，没什么不合适的，各位大哥不是臭民工，我才是臭民工，我才是...”

    伤疤男子看着黑子的笑容，就好似看到了地狱的尽头一般，急忙将脑袋磕了下去！

    可是他的脑袋还没磕到地上，一个蒲扇大小的手掌就扇了过来！

    “啪！”

    一声脆响传来，只见伤疤男子脑袋一偏，整个身子都被扇的横飞了起来！

    “就你，也配说自己是民工！？”黑子恶狠狠的看着他，早已经没了之前的笑容！

    一边说着，黑子那蒲扇大小的的巴掌就开始在伤疤男子的脸上抡开了，每一巴掌下去，都几乎盖住了他半个脑袋，没几下就把他扇成了猪头！

    “我不配当民工，我以后再也不敢了，饶了我吧...”

    一顿巴掌扇的伤疤男子躺在地上，再也没了之前的嚣张模样！

    周围看热闹的人们看着这一幕，不由得吞了一口口水！

    这又黑又高的哥们儿，下手真黑啊！

    不多时，黑子打够了，带着大东和老饼就返回了队伍！

    “报告教官，报告陈阳兄弟，任务完成，请求归队！”

    “归队！”

    “是！”

    退伍兵队伍再次回复平静，陈阳看着这一幕微微一笑，便朝着伤疤男子走了过去！

    “这回还要我们赔钱不！？”

    “不要，不要，一毛钱都不要了...”

    伤疤男子脑袋摇晃的跟拨浪鼓似的，就差给陈阳叫爷爷了！

    他算是看出来了，这群人最狠的不是那群臭民工，而是这个一直站在旁边看热闹的小子！

    “哦，不要了！？”陈阳脸上挂起了一抹‘失

    望’之色，“你不要，但是我们得要啊...”

    一边说着，陈阳就蹲在了伤疤男子的边上，随手还从旁边捡起了一把闪烁着寒芒的刀片！

    “你，你什么意思！？”

    “我能有什么意思，无非就是想收你点学费罢了。”

    陈阳嘿嘿一笑，只听啪的一声，那纯钢打造的刀片，就被他硬生掰断了！

    伤疤男子看到这一幕，脸都绿了，立马想起了打架之前陈阳说的那句“教他们做人”！

    “收，收多少学费！？”

    伤疤男子咕嘟一声吞了口口水，额头上汗都下来了！

    “不多，你手下这群小混子，一人两万块，你是当大哥的，受的教育最多，你就给十万吧。”陈阳轻描淡写的说着，就好似再说一件多么微不足道的事情一般！

    伤疤男子一听这数字，开口就要拒绝，可当他看见陈阳再次抄起那断成两截的刀片之后，便立马硬生生的将拒绝的话给吞了下去！

    “好，我，我给！”

    伤疤男子心疼都快抽过去了！

    “乖，只要交了学费，我保证放你们离开！”

    说完，陈阳就吩咐伤疤男子组织他那群小弟排队，挨个来扫陈阳的收款码。

    随着伤疤男子最后一道收款提示音响起，陈阳微信钱包里的钱，已经突破了八十万！

    “那边那些车是你们的不！？”陈阳抬手指了指站前路靠边停着的一排面包车。

    “是，是我们的...”伤疤男子突然有了一种不祥的感觉！

    “哦，从今天开始，是我们的了！”

    说着，陈阳一招手，就吩咐王九成安排人从这些小混混手里要车钥匙！

    时间不大，七八把车钥匙就送到了几个退伍兵兄弟的手里，好些年没开车的众人，脸上纷纷洋溢起了兴奋的笑容！

    伤疤男子看着这一幕，都快哭出来了，“大哥，大爷，祖宗...求求你们，千万别把这些车开走，这些车都是我们青阳帮老大给我们配的，要是弄丢了，我没法交代啊...”

    自己赔了钱就算了，要是连帮里的东西都被人抢了，老大非得弄死他不可！

    陈阳早就看出来他没那个当老大的潜力，也没觉得意外，抬起脚就把他踹到了一边，带着众人就前往了路边的面包车！

    王九成和马小龙跟着陈阳混了一段时间，行事风格变了不少，临走还吩咐这群兄弟，把那些小混混的钱包和手机抢了过来，要不是他们实在看不上他们身上的衣服，恐怕连内裤都得给他们扒了！

    回去的路上，一群人兴奋的数着抢来的钱包。

    说实在的，他们以前在边境上也干过抢东西的事情，不过都是抢那些雇佣兵的子弹和枪，抢钱还是头一遭！

    陈阳通过强大的听力，听着后面面包车里众人兴奋的神情，嘴角微微的勾了起来！

    看来，让他们体验抢东西的快感，是没错的啊！

    “大哥，怎么办！？”

    一名被砸断了手臂的小弟凑到伤疤男子旁边，苦着一张脸问道。

    伤疤男子咬了咬牙，“走，去见老大，今天这口气，无论如何我也不能就这么咽下去！”

    一群人挣扎着爬起来，连车都没打，就直接走路离开了火车站！

