    第46章 系统的新用法

    第四十六章系统的新用法

    又是新的一天，窗外飘起了小雨，将整个城市都进行了一次冲刷。

    楚辰醒来的时候已经是中午了。

    “汪！汪！汪！”

    烈焰犬小哈早就在床边等着了，看到小主人醒来兴奋的叫了起来。

    自从有了那一枚蛋以后，小哈对于自己的家庭地位越来越有紧迫感。

    他害怕哪天再出来一只灵兽，到时候自己就要失宠了。

    所以，如果不是楚辰对于那一枚，死亡蜘蛛王在宠物蛋看得紧。

    那也没死亡蜘蛛王的宠物蛋，早就成了小哈的裹腹之物。

    楚辰熟练的将小哈拉到了床上，灵契通过右手灌输入小哈的身体之中。

    就是这种感觉，小哈感觉到自己整个人都升华了。

    你给你的灵兽烈焰犬小哈灌输了百年修为，你得到灌顶返还系统的馈赠，轮盘二倍返还，获得两百年修为。

    你的灵兽烈焰犬修为达到900年，实力变得更加强大！

    你获得了两百年的灵力修为，当前拥有灵力修为8900年。

    你的古井无波万古无一的筑基期壁障再出现了裂痕，请继续加油！

    当楚辰发现居然只获得了200年的修为返，顿时感到兴趣缺缺。

    可能是昨天的3700年的灵力修为的增长，让他直接飘了，觉得一两百年的增长都不香了。

    而且这一两百年的增长对于陷入瓶颈期的楚辰来说，杯水车薪都算不上。

    忽然楚辰脑海之中灵光乍现，一个想法忽然的飘过。

    “系统，我这200年的修为能不能兑换成对于符篆的研究！”

    【叮，由于宿主没有符篆天赋，未开拓本命符篆，如果转换的话，损耗率高达95%】

    也就是说可以了！

    95%的损耗，那就损耗呗，又不是损耗不起！

    虽然很心痛，可是楚辰毅然决然选择了兑换。

    “系统进行符篆修为时间的转换！”

    下一刻，楚辰的身体微微一颤，他的脑海中顿时涌现出了无穷无尽的知识。

    那种感觉仿佛是自己的脑袋被人家从外面撬开，然后将无数的知识全都灌进去。

    那种疼痛，可以使人昏阙！

    不过幸好，这样的疼痛感觉并没有持续多久。

    片刻之后，楚辰已经恢复了正常。

    楚辰抹了一把头上的冷汗，这种感觉真的让人很不爽。

    不过紧接着，楚辰发现自己的脑海之中多了很多关于符篆的知识理论。

    而这些知识正是自己昨天熬夜看的那一本【太玄真一本篆】！

    这一刻，原本书本上那对于他如同天方夜谭一般很不友好的文字，变得是那样的熟悉。

    如果不是自家人知道自家人的事情，楚辰都还以为自己变成天才少年了！

    下午楚辰出现在了学校。

    因为成为了觉醒者，上课再也不用像以前一样，早早的就要赶到学校了。

    这也是觉醒者的特权之一。

    刚刚进入教室，一只玉手就直接伸了过来，然后将楚辰又拉了出去。

    “哦！”

    楚辰还没反应过来，就听到班级中的起哄之声。

    “姸姸，你这是怎么了？”

    楚辰看着拉着自己离开的沈君姸，忍不住疑惑道。

    “还不都是你干的好事！”沈君姸略显娇嗔。

    “我干什么了？”楚辰也很疑惑，表示这个锅自己不背。

    “哼！你干什么？你自己不知道吗？”沈君姸说着，将一沓符篆拍在了楚辰的身上。

    “这些给你，都是一些筑基期的防御符篆！你可给我收好了！”

    楚辰看着手中的那一沓符篆，这一沓最少有100张，每一张符篆光凭残留的信息就可以确定他的等级。

    “姸姸，谢谢你！”楚辰真的很感动，虽然说这些东西自己用不到，可是这代表着沈君姸一番心意。

    “你给我少来了，这些符篆只有一部分是我自己画的，还有很多都是从老头子的书房之中偷的，你给我省着点用！”沈君姸说完就要转身离开。

    楚辰看着手中的这一沓符篆，如果拿到市场上去卖的话，价值应该在800万以上。

    现在，居然就这样轻描淡写的都给了自己。

    难道说她们家里真的有矿？

    “姸姸，你们家是不是真的很有钱？”楚辰还是忍不住问道。

    “还算可以吧，怎么啦？”沈君姸疑惑，楚辰今天怎么问出这么白痴的问题？

    “额！”

    “我想买一颗金丹级别的丹药！”

    “你疯哪！”沈君姸咋舌。

    “你知道金丹级的丹药意味着什么吗？就算是筑基期服用都可能会直接爆体而亡，更何况你一个练气一层！”

    沈君姸露出如同看疯子的眼神看着楚辰。

    “额！”楚辰一时语塞，他也不知道话怎么接下去了。

    “金丹级别的丹药其中蕴含的灵力那是一个恐怖的存在，跨级服用丹药唯一的可能就是爆体而亡！”

    “如果你想死的话，请去别处！”

    沈君姸说完露出一副看傻子的眼神看着楚辰。

    楚辰真的很想将她爆锤一顿，之前在一本杂纪之中看到，这种万古无一的瓶颈壁障最低都需要金丹级别的丹药的药力来冲破。

    现在才知道，服用以后还要爆体的可能，如果自己真的按照书上来修炼的话，卧槽离死不远啊！

    看着楚辰脸色快速的变化，沈君姸忍不住问：“你到底怎么了？”

    “没，没什么！”楚辰总不能说自己刚才想的是将那本书的作者拉过来狠狠的鞭挞一顿吧！

    “对了，姸姸，这本书还给你！”楚辰将那一本【太玄真一本篆】拿了出来。

    沈君姸秀眉微蹙：“这本书不是昨天才给你的吗？”

    “嗯，我看完了，对了，还有其他的书吗？”楚辰问道。

    沈君姸翻了一个好看的白眼，她大概猜到，楚辰这个家伙应该是看不懂想要换一本更简单的。

    可是那些简单的符篆类书籍，学校的图书馆都有。

    “嗯，学校的图书馆有一些符篆类的入门书籍，你可以去借一下，有不懂的你可以问我！”沈君姸将那一本【太玄真一本篆】再次收了起来。

    至于提问什么的，沈君姸并不会去做，毕竟男孩子都是要面子的，楚辰如此肯定是面子作祟。

    当他将那些入门的书籍看懂了以后，到时候自己再将这一本书借给他。

    (本章完)

