
    心念电转间，周士琦知道这下糟糕了，自己还是吃了对战经验少的亏。

    只要眼前的这只死蝙蝠不和自己硬碰硬，单凭他那变身以后的超级速度，即使在这种狭小的空间里，自己就别想讨得了好。

    更别说自己现在可是keyao状态，是不持久的，两个小时左右就会退出狂暴状态，进入手无缚鸡之力的虚弱状态。

    到那时，就真的是人为刀俎，我为鱼肉了。

    也不知道自己能不能坚持到飞机抵达顺天城的那一刻？

    “怎么办？到底该怎么办？”

    周士琦一边小心防范着弗雷迪克，一边大脑高速运转，思考着该怎么走出眼前的困境。

    可惜，就算周士琦想破了狗脑袋，也想不出pojie眼前这窘迫局面的办法。

    周士琦深吸一口气，目光变得深邃。

    他知道，现在不光是为了自己身后的王可儿，不解决掉眼前这只吸血蝙蝠，自己的小命可能都要不保了。

    现在自己处于狂暴状态，力量是肯定超过这臭蝙蝠的，要不然他变身以后也不会躲着自己打游击。

    其他诸如速度，反应力之类，自己那是拍马都赶不上人家的。

    分析了敌我双方的优劣势，周士琦明白，自己唯一能够倚仗的只有目前这个狂暴状态，而且，自己也只有一次机会。

    如果抓不住那转瞬即逝的机会，怕是真的要凉凉了。

    周士琦心中做出决定，当即回过身一爪子拍晕王可儿，看到她软倒在地，不由露出一丝歉意。

    让王可儿昏倒是为了周士琦接下去的计划，怕误伤了她，至少晕过去能减轻不少伤害。

    弗雷迪克目瞪口呆的看着周士琦的这一番动作，有些气急败坏的开口道：“喂，你做什么？一点都不懂得怜香惜玉的狗！”

    “你都想吸人家血，还好意思说我不怜香惜玉，特么的有病吧你！你自己心里没点逼数的吗？”

    周士琦满头黑线，撇撇嘴，懒得理会这只死蝙蝠。

    “你！”

    弗雷迪克大怒！随即很是高傲的仰起脑袋，淡淡的道：“能被我弗雷迪克享用她们的鲜血，这是她们的荣幸。”

    “神经病，懒得理你！”周士琦一脸的不屑。

    看准时机，趁着弗雷迪克还准备说话的空当，周士琦一个前扑，两只锋利的狗爪交叉着划向弗雷迪克的胸口。

    当然，周士琦这一次又打在了空处。

    弗雷迪克的速度实在是太迅速了，周士琦的眼睛完全跟不上他的动作。

    趁着周士琦后背空门大开，弗雷迪克眼中寒光一闪，右脚闪电般朝着周士琦的腹部快速踢出一阵残影。

    “砰砰砰……”

    周士琦口中发出一连串痛苦的闷哼，伴随着突然的“咔嚓”声。

    肋骨断了！

    周士琦眼中泛着痛苦之色，随即便被一股凶悍之气所掩盖。

    他等待的时机已到！

    在被一连串的攻击之下，周士琦的身体都被抽飞在了半空中。

    趁着狗头面朝弗雷迪克之际，周士琦的狗嘴努力张大着，喉咙处一阵剧烈的鼓动……

    “嗷吼！”

    巨大的狼嚎声穿石裂金，强烈的声波攻势一波接着一波，空气都在微微震颤。

    就连整架飞机都在轻微晃动。

    周士琦的气息悠长，这一声狼嚎他能坚持很久。

    看着捂着双耳痛苦倒地的弗雷迪克，周士琦迈步向前。

    每走一步，都痛得他直搓牙花子，一个劲的龇牙咧嘴。

    实在是太痛了，周士琦从小到大都没受过这么严重的伤，也真亏得他为了给弗雷迪克致命一击能强忍着不喊出声来。

    周士琦知道自己的肋骨怕是断了不止一根，不过付出是有回报的。

    一张狗脸面无表情的看着脚下的弗雷迪克，随即便被暴虐所覆盖。

    周士琦不敢大意，也不敢留着这个祸害，他抬起自己的一只狗爪子，把全身气力灌注进去。

    这只狗爪像是一柄重锤，势大力沉的砸向弗雷迪克的脑袋。

    “嘭！”

    这次没有意外发生，弗雷迪克的整个脑袋像是熟透了的西瓜，被周士琦的狗爪子砸的是脑浆迸裂，鲜血淋漓。

    现场红的、白的、绿的等多种不明液体混合在一起，让人见了直倒胃口。

    “呕……”

    周士琦干呕着，眼泪都快流出来了，这是他第一次杀人，还是这么惨烈的景象。

    这会儿他心里开始后悔起来，倒不是因为杀了人，而是选择拍碎脑袋这种杀人方法。

    周士琦告诫自己，这种方法以后能不用就不用，太残忍了，太糟心了，自己都被恶心到了有木有！

    现在吸血鬼解决了，可是……看着眼前这幅烂摊子，周士琦脸皮子直抽搐，这特么该怎么收场？！

    周士琦想了想，自己肯定是处理不了了，还是找人来帮忙吧。

    周士琦先是用自己的高科技项圈给弗雷迪克的无头尸体拍了张超高清照片，接着转过身背对着地上的尸体，用着自己的高科技项圈拨通了陈孝之的手机。

    “喂，老陈，叫顺天城的同事把警戒线撤了吧？”周士琦有些疲惫的说道。

    陈孝之一愣，急忙追问道：“什么情况？难道那个吸血鬼中途跳机逃跑了？”

    “那倒没有，我把他干掉了，哦，对了，我拍了张照片待会发给你。”周士琦很随意的回道。

    陈孝之一怔，咋舌道：“额，干掉了？那啥，狗爷真是威武霸气，敢问这个吸血鬼具体什么品级？”

    “整体实力应该在四品吧，就是那速度实在是太快，太变态了，我连追都追不上。”

    “要不是我运气好，这次真的有点悬了，再耗得时间长一些，你就得过来给我收尸了。”

    周士琦沉声说道，到这会儿他对弗雷迪克的恐怖速度还心有余悸。

    陈孝之乐呵呵的开口道：“狗爷你这次干得真漂亮，你这可算是跨阶战胜强敌了。”

    “如果给你打分的话，我给你82分，百分制。”

    “这么低？！”

    周士琦一脸的不乐意，自己可是以弱搏强，评分这么低的吗？

    “给你82分是怕你骄傲，其余18分的我以666的形式给你。”陈孝之笑得很欢。

    “这还差不多！”

    “对了，我刚刚在飞机上弄得动静有点大，不过暂时还没被人发现，这里还有那吸血鬼的尸体要处理，我需要人帮我处理后续扫尾工作。”周士琦想了想说道。

    陈孝之笑得很随意，拍着胸脯道：“可以，我现在就去联系顺天城的同事解除警戒，同时派人去给你扫尾，其余事情你一概不用管。”

    “至于消息封锁就由顺天城的同事来办，我已经把你的信息传输过去，到时候会有人在暗地里和你联系的。”

    周士琦点了点狗头：“好的，没什么事我就挂了，哦，对了，记得看我传给你的照片。”

    周士琦说完便挂断了电话，接着便耐心的等待起来。

    一秒，两秒，三秒……

    “来自陈孝之的好感度，-66……”

    收工！

    周士琦看着系统后台收到的数据，笑得贼欢。
