    第314章打脸表妹（1）

    因为放眼现在的京城，她沈千洛是所有名门贵女中最耀眼的那一个，连皇宫里的公主，都比不上她耀眼。

    因为，皇宫里的公主没有坐拥一座王府，而她坐拥了。

    皇宫里的公主没有手握几十万军队，而她手握了。

    皇宫里的公主未来不会成为王爷，而她会成为。

    如果蒋梦盈将这样的她踩在了脚底下，会震惊京城，会轰动整个火羽王朝。

    京城的名门贵族，火羽王朝各地的百姓都会认为，蒋梦盈是个比她还要优秀，比她还要才华横溢的人，那时的蒋梦盈，会声名远扬，会光华璀璨，会闪耀人眼，会成为火羽王朝最聪明，最睿智，最尊贵，最让人崇拜的少女！

    而她沈千洛，会跌进深渊，会跌到尘埃里，人们提到她，也只会说‘蒋姑娘的那个手下败将表姐’……

    沈千洛心里嘲讽的笑，面上，却是一副淡淡的模样：“我对才艺并不精通，就不和表妹一起展示了……”

    “表姐说的哪里话，姨母（洛清婉）当年可是京城出了名的才女，表姐身为她的女儿，怎么可能不通才艺……”蒋梦盈笑盈盈的嗔怪。

    沈千洛心中冷笑：她母亲确实是才华横溢的女子，只是，她母亲一向体弱，生下她后，身体变的更弱，经常生病，根本没什么时间教导她才艺，而她父王又希望她继承战王府，所以，她从小到大学习的都是武功轻功，兵法谋略，琴棋书画，诗词歌赋等等闺阁女子们热衷的才艺，她根本没怎么学习过……

    蒋梦盈身为她姨母所出的亲生女儿，对她家的这些事情，肯定是知道的，明知道她没怎么学习过才艺，还一再要求和她一起展示才艺，妥妥的想将她的才艺碾成渣，将她狠狠踩在脚底下……

    沈千洛冷冷想着，抬眸看向蒋梦盈：“我的才艺一塌糊涂，若是和表妹一起展示，怕是要被表妹的才艺踩到尘埃里去了……”

    我要的，就是将你踩进尘埃里啊！

    蒋梦盈心里想着，面上却是一副笑盈盈的模样：“表姐说笑了，姨母那么才华横溢，表姐的才艺又怎么可能一塌糊涂，表姐自谦了……”

    沈千洛面色清冷：“我可不是自谦，我是实话实说……”

    “表姐可是看不上表妹的才艺？”蒋梦盈的话题突然一变，美丽小脸也由刚才的笑意盈盈，变成了落寞黯淡。

    沈千洛：“……”

    “如果表姐不是看不上表妹的才艺，又怎么可能宁愿自污自己才艺不精，也要拒绝与表妹一起展示才艺……”蒋梦盈颇有些气恼的看着沈千洛。

    蒋梦盈三年游历，学成归来，有多少人想要一睹她的才艺，沈千洛竟然看不上……而且，蒋梦盈师承冷教习，沈千洛看不上蒋梦盈的才艺，就是看不上冷教习的才艺……

    想想那个她们想攀都攀不上的冷教习，竟被沈千洛如此看不上……

    千金们看沈千洛的目光，也多了几分气恼。

    沈千洛：“……”

    她就不能是真的才艺不精？她就不能是真的不想被蒋梦盈碾成渣，踩进尘埃里……

    蒋梦盈，以及千金们那一双双气恼的目光告诉沈千洛，答案是不能！

    蒋梦盈这是用尽手段的逼她展示才艺啊。

    沈千洛美丽的眸子里闪过一抹冷然：“那好吧，我和表妹一起展示才艺！”

    不就是展示才艺，没问题，蒋梦盈用尽千方百计的逼她展示，那她就展示给蒋梦盈看看。

    “这就对了嘛！”得到了想要的答案，蒋梦盈美丽小脸上的落寞黯淡已然消失无踪，取而代之的，是自信满满，笑意盈盈：“表姐，咱们姐妹一起展示才艺，定能强强联合，震惊众人……”

    沈千洛冷冷的笑：是你横空出世，震惊众人，而我被你打败，跌进尘埃……

    蒋梦盈也不在意，笑盈盈的看向众千金们，征询她们的意见：“诸位觉得，我们姐妹展示什么才艺好？”

    “这个么……”

    千金们相互对对望一眼，凝眉思索。

    “冷教习最出名的是画，郡主和梦盈展示‘画’如何？”一千金突然说了这么一句。

    “画可以展现画技，还可以展现绘画的功力，展示‘画’挺不错的……”

    “是啊，绘画考验基本功，也考验最高才学，我也觉得挺不错，两位就展示画吧……”

    众千金们你一言我一语的建议着。

    蒋梦盈笑微微的看向沈千洛：“表姐觉得如何？”

    “就依诸位所言，展示‘画’！”沈千洛淡淡说道。

    “那好！”蒋梦盈笑微微的说着，轻轻摆了摆手，几名下人抬来两个作画的桌案，放到了两人面前，桌案上摆着成套的笔墨纸砚。

    不愧是早有准备，绘画所需的一系列东西，早早就备好，就等着搬出来了。

    沈千洛心里冷笑着，抬眸看向蒋梦盈：“这画要怎么画？随意发挥？还是指定东西？”

    “这……”蒋梦盈想了想道：“指定东西吧！”

    画一样的东西，才能形成最鲜明的对比，才能分出最显眼的高下，才能以最强势的姿态，将沈千洛的画技碾成碎渣，才能以最绝对的优势，沈千洛踩进尘埃里……

    沈千洛仿佛没有察觉到蒋梦盈所想，悠悠的道：“那画什么？”

    蒋梦盈四下望了望，望到了不远处的假山，水塘道：“咱们火羽王朝的山水甚是壮丽，咱们就画山水吧！”

    “好！”沈千洛点了点头，拿起了桌案上摆着的毛笔。

    蒋梦盈也提起了笔，开始作画。

    众千金们瞬间安静了下来，目光闪闪的眼睛，看看沈千洛，再望望蒋梦盈，望望蒋梦盈，再看看沈千洛，瞳仁里闪着浓浓的好奇……

    沈千洛，战王府郡主，坐拥战王府，手握几十万兵权，还是未来的战王爷。

    蒋梦盈，蒋国公府嫡长孙女，冷教习的得意弟子，深得冷教习真传。

    这样的两个人，谁的画技更胜一筹？

    什么？你说她们两个一起作画，是强强联合，想要震惊众人。

    别开玩笑了，两个人一起作画，必定是要分出高下的。

    强强联合什么的，不过是糊弄傻子的鬼话，谁信谁是傻瓜。

    (本章完)

