    “徐，这就是我们新的杰作，但丁级战列舰，它本来是为意大利海军建造的，不过，为了两国的友谊，我们现在将它转让给北洋舰队了，怎么样还算满意吗？”望着远方巨大船台上的艨艟巨舰，维托里奥自豪的说道。

    “我希望在时间上能再快一些，盘踞在室兰港的俄国人恐怕不会给我们更多的时间去整备舰队了。”徐杰想了想说道。

    “这就是但丁级战列舰啊！”就在徐杰和维托里奥两人正在商议的时候，张佩纶终于被眼前这个长达130多米宽20米的巨无霸所震撼了。

    “张先生，这艘战舰绝对是当今世界上最为一流的战舰，英国的君权号和它相比也只不过是个笑话而已。该舰可以使用3座3联装主炮，也可以在原有炮座的基础上换装双联12寸40L主炮。全新的分仓处理和水下防护体系，让它的防雷能力有了显著的提升。而全新的双头锅炉和新式蒸汽机再加上优良的船体设计，让它可以达到难以置信的20节速度，这已经不比巡洋舰慢了。”维诺这个黑白两道通吃的意大利地头蛇对随行的清国代表团其它成员介绍道。

    “请问这么一艘巨舰贵国用多长时间可以完成？”张佩纶问道。

    “从放下第一块龙骨到最终服役，大概需要三年多的时间，如果您能多留在意大利一段时间的话，您就可以参加这艘战舰的下水仪式了。”维诺眉飞色舞的说道。

    “三年多就可完成？这可真堪称奇迹啊。”张佩纶颇有些惊讶的说道。

    “如果我大清也有一套和贵国相似的设备的话，恐怕也可以3年多完成一艘巨舰吧？”张佩纶满怀憧憬的自语道。

    “不不不，先生。您这就是异想天开，造船业是一个国家最尖端技术和实力的代表，一艘战列舰上面的每一个柳钉，每一个电线甚至每一块钢板都需要成数以百计的工厂和成千上万的工人去劳作。”维诺眼中充满了自豪。

    “钢铁冶炼，电器工程。动力设备以及上面装载的火炮和装甲都是由分散在我国各地的工厂供给的，如果其中一个工厂中有一个零件不合格，那么将影响整个战舰建造的周期，同时为了让船厂运作起来，我们还需要大量的熟练技工和工程师去完成战舰建设的每一个环节。人多了就要管理，如何让数以千计的劳动者顺利完成他们的工作这本身就是一个很复杂的工程。”维诺详细的解释道。

    “不过最为关键的还是社会体制，在意大利或者其它欧洲各国，崇尚科学与技术，将所学的转化为现实的生产力以谋取更大利润这种观点已经融入了社会的各个角落，在这里，受到尊敬的是那些有真才实学的人和可以维护国家安全的军人和政治家。所有人都享有一定的权利与义务，只有这样一个国家才会有活力，人们才会积极的去劳作去奋斗。任何人都不想单纯为别人而活，如果一个国家的君主只想从平民哪里获得好处而不回报的话，那么这个君主迟早要下台。”一直没有说话的茱莉亚开口道。想起刚见面是徐杰让自己“劝说”这个来自清国的“古董”时的郑重其事，茱莉亚就想笑。

    “那为何英国、德国和贵国都是帝制，却比我大清强盛呢？”张佩纶还是不解。

    “都有一个皇帝，这只是表象，在欧洲各国，皇帝的权利受到了各种限制。即使是德皇也不能像贵国的皇家那样肆意妄为，而真正决定这个国家性质的是经济基础和国民的素质，您看意大利的社会和贵国社会一样吗？这才是根本。”茱莉亚笑着解释道。

    而就在茱莉亚和维诺等人正在给张佩纶他们传播新思想的时候。徐杰、维托里奥和严博勋等人则来到船台旁边一个稍微安静的屋子里，正在商量着什么。

    “维托里奥，我的朋友，我想你们应该知道了，北洋即将在大连修建船厂的事情了，我们需要意大利等国的帮助。”徐杰平静的说道。

    “这将是一个大工程。意大利方面自然会参加投标，但是具体能提供一些什么。可就不好说了。如果我没记错的话，贵国同时还向英国和德国发出了招标公告。而这将加剧双方的竞争，并将严重压缩我们的利润空间。”维托里奥看了徐杰一眼说道。

    “这一点我没有办法，我必须为我的国家负责，竞标是肯定的，而我不能因为你我之间的个人友谊而因公废私。”徐杰说道。

    “各位，我们为什么不说点可以合作的地方？北洋海军和意大利皇家海军的战舰基本上都是同一个设计局设计的，双方在规格和制式上几乎完全一样。相对而言，意大利船厂的方案可能更有优势，英国人的造船业确实不错，但是价格上可能会偏高，至于德国人，虽然基础工业强大，但是它的造船业只能用稚嫩来形容，我们直接还是很有合作前途的。”一旁的严博勋立即出来圆场。

    “严先生，我明白你的意思，你们想要更低的价格是吗？但是低价意味着更低的利润空间。”维托里奥不满的说道。

    “但是这种合作所带来的利益可以远远弥补贵方的损失，我的老师有新的鱼雷和战舰计划，如果意大利方面的价格足够低廉的话，我想我们在舰船设计方面依然可以和意大利方面合作而不是去找英国人或者德国人。”严博勋笑着说道。

    “徐，这个小子很有你当年的风范啊，也是一个奸商！和你合作我就没占过便宜。现在你去当海军司令了，又给我留下这么个家伙！”维托里奥大声抱怨道。

    “好了，维托里奥先生，如果你觉得我们的交易可以继续谈下去的话，那么你就可以把我们的条件告诉意大利的那些造船业和工业大佬们，我们需要他们拿出一个合适的价格，明白吗？合适的价格。”徐杰笑眯眯的将一份文件递给维托里奥。此时的徐杰像极了一个奸商。不，他现在就是奸商。

    “这算是威胁吗？好吧，为了我们的设计局还能继续运转下去，为了我们的友谊。”维托里奥愁眉苦脸的接过了文件。

    “你应该再加一句，为了我们能继续赚那些船厂的钱！”徐杰笑着说道。

    感谢书友山青盈、zmyzmzzm1、臭狗zj的打赏，以及书友冰封夜郎、zmyzmzzm1的月票支持。