    “嘿嘿，吕先生！”

    淳于越腆脸盯着吕良，笑的好似一朵花。

    吕良：“￣ー￣”

    “你就是笑的再灿烂，也别想白嫖。”

    淳于越笑容一僵。

    毫无疑问，第三道题依旧保持了水准，他毫无办法只能再次找吕良出手。

    只不过这小子简直就是雁过拔毛，一点情面都不讲啊。

    “咳咳，吕老弟啊，真不是老夫想白嫖，只是我身上真没什么值钱的东西了啊！”

    “是吗？”

    吕良斜眼表示怀疑。

    淳于越赶紧翻了翻衣袖。

    “你看，我现在全身上下就剩这套行头了，总不能连衣服也给你吧！”

    “也不是不行！”

    淳于越：“→_→”

    吕良：“￣︶￣”

    “咳咳，我就是开个玩笑，别激动。”

    吕良讪讪一笑，目光瞬间被淳于越头上那金灿灿的发冠吸引。

    “嘿嘿，淳先生，您这发冠挺别致的啊，应该挺贵重的吧！”

    “什么？发冠，绝不可能！”

    淳于越想也不想直接拒绝。

    这发冠虽然不值钱，但却是儒家巨子身份的象征啊！

    当年孔圣离世之后，留下发冠，戒尺，佩剑三样信物，被后来的儒者视为传承。

    圣人佩剑在兵灾中遗失，荀子出走之时又带走了戒尺，儒家现在只剩下这发冠为信物。

    也正是因为，他儒家巨子的身份其实一直名不正言不顺，并不被天下儒者承认。

    “这老头如此敏感，这发冠绝对是无价之宝！”

    吕良双眼放光。

    淳于越连云香墨和金叶子都能毫不犹豫的拿出来，但一谈到这发冠激动成这样，难道还不能说明价值嘛。

    “老师，这发冠意义重大，要不还是学生改日为您准备些银两吧！”

    “不行！”

    吕良一脸郑重。

    “书啊，老师这次解决的是上阴学宫的麻烦，自然要由上阴学宫付账，你出钱不是打淳老师的脸嘛！”

    “我……他嘛……”

    淳于越嘴角抽了抽：老子宁愿打脸好不。

    “咳咳，吕先生说的有理，公子出钱的确不合适。”

    “对嘛，所以淳先生……”

    吕良搓了搓手。

    淳于越：“……”

    “吕先生，这发冠意义重大，真不能给你啊！”

    “那究竟是发冠重要，还是上阴学宫的脸面重要。”

    “这……”

    淳于越皱眉思索片刻，旋即摇了摇头。

    罢了，罢了，反应我这个巨子也没人承认，要不要发冠有什么区别。

    “行吧，给你！”

    淳于越抬手将发冠摘了下来。

    “嘿嘿，这发冠跟少爷我的衣服挺搭的嘛！”

    吕良戴在头上扭了扭。

    “帅不帅？”

    “忒，狗地主！”

    淳于越翻了翻白眼。

    “现在能答题了吧！”

    “阔以！”

    吕良当即打开绢布。

    “沧海有县令盛芒，爱民如子，忠孝两全。”

    “一日盛芒出城公干，却遭遇天降大雨，河水泛滥成灾，若不能及时凿开河道泄洪，城中百姓将死伤无数。”

    “一旦凿开河道，洪水将倾泻于西湾，盛芒老母妻儿此刻皆在西湾避暑，一旦洪水淹没西湾，盛芒一家老小还有西湾百姓将绝无生路。”

    “问，盛芒该如何处之？”

    “握草？”

    吕良看完问题，整个人都蒙了。

    这不就是火车难题的古代版？

    不，是古代升级版，其中不光包括的人性道德，还有伦理阶级等诸多因素。

    这题出的可谓是想当有水平啊！

    “不能把家人百姓迁移走吗？”

    “不能，题目说明时间来不及，只有凿于不凿，淹城和淹湾两个选择。”

    淳于越面色凝重。

    吕良若有所思。

    这道题其实很难，其实又一点也不难。

    对于普通人来说，无论做出何种选择，都能解释的通。

    但这道题一旦放到儒家学说的高度上，效果就截然不同了。

    儒家讲究仁、义、礼、智、信、勇、诚、恕、忠、孝、悌，淹城是不忠不义，淹湾是不孝不仁，所以无论如何选择都是错的。

    这出题之人分明是要针对儒家啊！

    “吕先生，老朽这头冠您可不能白拿啊！”

    淳于越长叹一声。

    这道题真正的难点不在于题目本身，而在于回答之后会引起的社会风波。

    这其中任意一个选择，一旦从他们儒家大儒口中说出，瞬间就会被架到风口浪尖，恐怕儒家会遭到天下文人的诘责。

    甚至日后真的发生类似的事情，官员也可以将国甩给他们儒家。

    到时候儒家人人得而诛之，这名声可就彻底烂了。

    所以张良提出这个问题之时，无论结果如何，他其实都已经赢了。

    这道题的影响已经不仅仅是学术层面的输赢，而是关系儒家的社会风评。

    若非如此，淳于越怎么可能愿意将头冠交给吕良。

    “老淳啊，你们上阴学宫到底招惹的什么人啊？”

    “搞出来的题目，一道比一道犀利！”

    吕良皱眉思索。

    “哎，都是一些见不得人的陈年旧事，不提也罢！”

    淳于越摇摇头。

    “这题你要真能解决，算老朽欠你一个人情。”

    “难啊难！”

    吕良挠了挠头。

    这一道题跟当初淳于越提出的县令杀爹案不一样，根本没法用辞官这种投机取巧的办法。

    “老淳，实不相瞒，这道题我回答不了！”

    “还我头冠！”

    “等一下！”

    吕良赶紧后退两步。

    “虽然我解决不了问题，但有办法解决提出问题的人。”

    “哈？你是说……”

    蚕生冷脸做了个抹脖子的姿势。

    “老师，这……不太好吧！”

    扶苏皱眉：“杀人……有违仁义啊！”

    吕良：“？？？”

    “谁说我要杀人了？”

    “少爷我的意思，是让他闭嘴。”

    “那不是就是杀人的意思？”

    蚕生：“⊙?⊙”

    吕良：“→_→”

    “蚕生，闭嘴吧，别丢我们儒家的脸了！”

    淳于越瞪了他一眼。

    “吕老弟，不知道您有何办法！”

    “呵，梅开二度！”

    吕良幽幽一笑，抬手写下一行字。

