
            

                    ：[]
                ！！

            
                滚出三维宇宙！

    天际云端，杨叶持剑而立，他的声音宛如雷声一般自天际缓缓传来。

    天地间突然安静了下来。

    非常的安静！

    所有四维宇宙的强者都在看着杨叶！

    回去？

    回去肯定是回不去了。四维宇宙已经不是很适合生存了。但是，不回去，就意味着要面对杨叶。

    连阎君已经不是杨叶对手，四维宇宙拿什么去与杨叶对抗？

    杨叶的一句话，让得整个四维宇宙所有强者陷入了两难境地。

    空中，杨叶双眼缓缓闭了起来。

    等！

    他现在就是在等四维宇宙的回答，虽然他并不报什么希望。当然，这并不重要，重要的是他现在需要一点时间恢复。

    刚才那几场恶战，特别是与那阵法的激战，对他消耗实在是太大太大了。

    给四维宇宙一个机会，也是给他自己一点时间！

    下方，四维宇宙的那些强者纷纷看向了远处那阵法之后的阎君。

    战还是退，一切都看阎君！

    阵法之后，阎君双眼缓缓闭了起来，渐渐的，他的肉身开始凝聚！

    到了他这种程度的强者，肉身被毁，问题并不是很大，因为很容易就恢复。

    阎君恢复肉身时，杨叶也没有继续出手，对他而言，他能斩掉对方一次肉身，就能斩第二次。

    片刻之后，阎君抬头看向杨叶，“我们不灭三维宇宙，那女人就灭我们，四维宇宙，没有选择！”

    杨叶点了点头，“明白，柿子挑软的捏。”

    声音落下，他腰间的剑突然飞斩而出。

    远处，那阎君脸色大变，他连忙催动了那阵法，那巨大光幕骤然一颤，一道光束爆射而出，迎上了杨叶的那一剑。

    剑硬生生被这道光束逼停了下来！

    然而这时，杨叶突然朝着下方掠去！

    见到这一幕，那阎君脸色勃然大变，“杨叶，你敢！”

    声音落下，阎君直接朝着杨叶冲了过去。

    嗤！

    下方，一道惨叫声响彻而起，一尊大妖的脑袋高高的抛飞了出去，鲜血如同泉水一般喷洒。在这大妖之后，又是一颗脑袋紧随之抛起

    秒杀！

    这些来自四维宇宙巅峰的命境强者，在杨叶面前，竟然没有丝毫的反抗余地！

    凡剑！

    在杨叶达到凡剑之后，其实就已经不是命境强者能够抗衡的了。

    更别说，他当初以心破命，达到了破命境，在境界方面又压这些命境强者一筹。

    杨叶的下去，就像是狼进羊圈，那些四维宇宙强者几乎没有任何的抵抗之力！

    顷刻之间，杨叶已经斩杀了将近四名四维宇宙命境强者，在他要去杀第五名时，那阎君带起一道黑色气体席卷而来！

    对于这三种黑色气体，杨叶依旧不敢大意，他朝后退了丈许的距离，他右手一伸，一道血液自他掌心飘了出来，很快，这道血液凝聚成了一柄剑！

    剑祖！

    剑祖的本体，已经不是单纯的剑，而是他的血，想要毁剑，真正的毁剑，只有先杀他杨叶！

    剑在手，杨叶脚尖轻轻一点，整个人宛如一条小小的鱼儿跃起，与此同时，一缕剑光自上而下悄然落下。

    嗤！

    那片黑色气体直接被这一剑硬生生切割开来，紧接着，杨叶出现在了那阎君的面前，一剑刺出。

    那阎君脸色大变，他右手握着那黑色莲花就那么直直朝着杨叶的剑挡了过去。

    轰！

    那朵黑色莲花剧烈一颤，而那后面的阎君整个人直接抛飞了出去。

    杨叶并未去追击那阎君，而是持剑疾挥，一缕缕剑光不断切割着那朵黑色莲花。

    现在的阎君对他而言，并不可怕，可怕的是这黑色莲花，这黑色莲花连他的剑意都能够腐蚀，不仅剑意，就是剑域都承受不住这黑色莲花释放出来的那些气体！

    杨叶的剑气开始疯狂摧残那朵黑色火莲，在杨叶一道又一道剑气之下，那朵黑色火莲渐渐虚幻了起来！

    见到这一幕，那阎君脸色难看到了极点，他正要出手，远处的杨叶突然抬头，一剑斩出。

    这一剑，并不是针对那黑色莲花，而是那阎君！

    一缕剑气破空而去，远处，那阎君神色大变，根本不敢在硬接杨叶的剑，直接朝后连连暴退！

    一剑吓退！

    杨叶并没有继续去追击那阎君，他看向自己面前的那朵黑莲，就要再次出手，这时，小白突然出现在了他的面前，小白小爪指了指那朵黑色的莲花，然后又指了指自己，意思是交给她来！

    杨叶眉头微皱，他有点不想，因为这黑莲太恐怖了！现在虽然能够被他剑气所伤，但是，那是因为阎君没有操控这黑莲！而且，即使如此，他也不敢靠近这黑莲。

    小白小爪指了指自己，她咧嘴一笑，表示她可以搞定！

    杨叶犹豫了下，然后轻声道：“小心！”

    小白点了点小脑袋，然后她转身看向那被杨叶无数剑气包裹的黑莲，她小爪轻轻一挥，无数灵气顿时聚集在了那黑莲的周身。

    吞灵！

    小白最厉害的一个杀招就是吞灵，这黑莲属于至邪之物，与小白可以说是相生相克。如果是之前，是这黑莲克小白，因为小白并没有恢复到巅峰时期的能力。

    但是现在，那黑莲被杨叶剑气重伤，现在是小白强，黑莲弱！

    那黑莲突然剧烈颤动了起来，它想要要逃走，但是，在它周围除了有小白的灵气，还有杨叶的剑气，就这样，那黑莲越来越虚幻了。

    就在这时，小白突然停了下来，在杨叶的目光之中，小白一把抱住了那朵黑莲！

    杨叶吓的脸色瞬间苍白了起来，而这时，小白转身抱着那朵黑莲对着杨叶咧嘴一笑，那黑莲在小白爪子里，很平静。

    见到这一幕，杨叶心中顿时松了一口气。

    显然，小白已经收服了这朵黑色莲花。

    小白飞到了杨叶的面前，她拍了拍那朵黑色的莲花，然后小爪开始挥舞起来，她的意思是这黑色莲花的灵已经被她抹去，她重新换了一个灵！一个听话的灵！

    杨叶摇头一笑，他轻轻揉了揉小白的小脑袋，“进去吧！”

    小白点了点小脑袋，然后抱着那朵黑莲进入了鸿蒙塔。

    小白进鸿蒙塔后，杨叶抬头看向不远处的阎君，在阎君身后，还有数十名命境强者！

    杨叶轻笑道：“我也许打不过你们全部，但是，我可以杀掉你们一半以上的人，并且将剩下的一半人打残。特别是阎君你，我必杀你！”

    声音落下，杨叶直接持剑朝着远处冲了过去！

    见到杨叶冲来，阎君神色渐渐阴沉了下来。

    说真的，他也不想面对杨叶，但是，不面对杨叶，就得面对那最强天命！

    而杨叶相比那最强天命，还是弱些的！

    阎君神色渐渐狰狞了起来，“杀！”

    声音落下，他率先冲了出去！

    轰！

    远处，杨叶周身，一股血红剑意突然自他体内涌出！

    杀意！

    杀意之中蕴含剑意！

    剑出！

    那刚到杨叶面前的阎君直接被杨叶这一剑斩飞，失去了那神秘火焰神雷与黑莲的阎君，其实已经不是杨叶的对手了。在一剑震退那阎君之后，杨叶反手就是一剑斩下。

    嗤！

    这一剑，直接将一头朝着他撞来的大妖劈成了两半！

    不过就在这一瞬，一头大妖直接撞在了杨叶后背上。

    轰！

    杨叶瞬间抛飞了出去，这一飞，足足飞到了千丈之外，而他口中，更是鲜血连喷，显然这一击受的伤并不轻。

    而杨叶还未停下来，数十道强大的气息直接朝着他碾压而来。

    杨叶脸色微变，连忙释放出了自己的剑意与杀意，然而，他的杀意与剑意根本无法抵挡那些气息，瞬间被碾碎！

    杨叶单杀能力很强，但是，阎君等人不会在给他单对单的机会了！

    群殴！

    几十人疯狂朝着杨叶扑去，而此刻，杨叶几乎是节节败退，根本没有还手之力，但是，四维宇宙众强者却是没有发现，杨叶的剑意与杀意在越来越强

    阎君都忽略了。因为此刻的杨叶完全被压制，甚至好几次他们都差点击杀了杨叶！

    杨叶且战且退，他嘴角，鲜血不断溢出，他全身上下，更是伤痕遍布，连鸿蒙紫气与太一玄气都修复不过来了。

    而阎君等人在看到这般后，更是越发拼命了！

    斩杀杨叶！

    只要杀了杨叶，三维宇宙弹指可灭！

    天际云端之中，杨叶且战且退，他全身上下已经被鲜血染红，但是，杨叶神色却是非常的平静，平静的有些不正常！

    就在这时，一头大妖突然撞在了杨叶的后背上。

    轰！

    杨叶直接飞了出去，在杨叶背后，有一个巨大窟窿，他的肉身，已经支离破碎！

    阎君等人见到这一幕，更加狰狞了。数十人瞬间朝着杨叶冲了过去！

    这一次，杨叶必死！

    很快，众人离杨叶越来越近，而杨叶却是缓缓握住了剑柄。

    阎君眉头皱了起来，直觉告诉他哪里有些不对劲，突然，似是想到了什么，他双眼圆睁了起来，怒吼，“快退，不要杀他他要进入生死”

    话音未落，远处，杨叶抬头看向阎君等人。

    轰！

    一股强大的剑意突然自杨叶体内席卷而出，这股剑意硬生生将那为首的十几名四维宇宙强者逼停，与此同时，一缕剑光在场中一闪而过。

    嗤嗤嗤嗤嗤

    那被逼停下来的十几名四维宇宙身体直接从中间分了开来！

    一剑秒杀十几名命境巅峰强者！

    生死决！           
            