    东方的天还没亮，街道上的嘈杂声便响了起来，各色铺子里雾气蒸腾，刚出锅的美食散发着诱人香味，从窗户的缝隙间飘入了屋里。

    幔帐之间，祝满枝躺在被窝里，八爪鱼似的抱着崔小婉，可能是闻到了香味儿，抽了抽鼻子，迷迷糊糊呢喃道：

    “好饿……咦？老陈，你怎么变小了点……”

    祝满枝用手捏了几下团团，又感觉到背后有什么东西顶着她，她皱了皱小眉毛：

    “怎么还把刀放在被子里，真是的……”

    说话间，祝满枝把小手绕到背后，想把刀柄推开，结果……

    (⊙_⊙)

    祝满枝如避蛇蝎的缩回手，猛地睁开眼睛，正好和崔小婉四目相对。

    崔小婉茶青色的肚兜都被扯乱了，半挂在身上，有些不满地抱怨：

    “满枝，你以后睡觉要老实些，都捏我一早上了，许不令想摸摸，你还把他的手打开，这样下去，会被撵出家门的。”

    ！！

    祝满枝眨巴眨巴大眼睛，总算感觉到自己正躺在两个人中间，贴在她背后的人是……

    “啊——”

    祝满枝脸色肉眼可见地涨红，一头从被窝里翻了起来，胸口凉意传来，发觉不对，又连忙躺了回去，往崔小婉背后钻，语无伦次地嘀咕：

    “许公子，你对我做什么了呀？你怎么能趁我睡觉的时候把我抱过来，让思凝看到了怎么办……”

    “……”

    许不令早都醒了，看着满枝手忙脚乱的模样十分想笑，抬手在玉团子似的臀儿上拧了下，坐起了身：

    “顾头不顾腚，天都亮了，现在躲有什么用？起床吃饭了。”

    祝满枝一个哆嗦，爬到了崔小婉的背后，连头也不敢露：

    “我不吃了，许公子你先去吃吧。”

    许不令摇头轻笑，把袍子穿好，俯身在崔小婉的额头上嘬了一口。

    出门洗漱后，许不令到街上买了几笼包子，给满枝和小婉放了两份儿，又来到了陈思凝的房间外，抬手敲了敲房门。

    隔壁房间中，陈思凝刚刚起床，侧坐在床边，把不小心弄脏了的床单换掉，桃花美眸略显出神儿，思索着做梦的事儿。

    昨晚，我梦见什么来了？

    好像……先一起去山洞探险，树藤突然长出来，把我绑住了，让许不令救我，许不令非但不救，还脱我裙子……

    这算什么？

    陈思凝神色怪异，下意识紧了紧衣裙。

    咚咚——

    敲门声响起，盘在旁边的两条小蛇抬起了头。

    陈思凝回过神来，连忙起身打开门，抬眼瞧见许不令站在外面，手上还拎着包子，也不知是不是因为昨晚做梦的原因，神色有点拘谨：

    “许公子，起这么早？我正准备下去买吃食来着，倒是麻烦公子了。”

    许不令听陈思凝哼哼唧唧半晚上，心里也怪怪的，不过这种事情总是不好明说，他微笑道：

    “昨晚满枝喝醉了，有点闹腾，陈姑娘睡得还好吧？”

    陈思凝昨晚喝了点酒，何止睡的好，都快忘记自己身处何地了。面对许不令的询问，她点头道：

    “昨晚喝了点酒，躺下就睡着了，挺好的。”

    “那就好。”

    许不令直接走进屋里，想把包子放在桌上，可一眼扫去，发现床榻上面有点乱，床单卷成一团儿放在旁边，干净的床单刚铺一半，凳子上还放着换下的淡蓝色亵裤，和绣有两条小蛇的肚兜……

    ？？

    许不令没少见陆姨早上起来换床单的场面，心里愈发古怪。

    陈思凝一直胡思乱想，还真没注意这个，等许不令进屋才反应过来，惊“呜！”一声，快步跑到床榻旁，把乱七八糟的东西盖起来，面红如血，尴尬道：

    “我……嗯，昨晚上阿青和阿白不老实，把床单弄脏了，我正准备换来着……让公子见笑了。”

    阿青和阿白听不懂人言，但能大概明白主子的意思，连忙乖乖的低头，做出认错的模样，免得事后被收拾。

    许不令对此，自然是看破不说破，在桌子旁坐下：

    “来吃饭吧，待会有的是时间收拾。”

    “哦。”

    陈思凝把幔帐放下来，遮住有些乱的床榻后，才走到桌子旁坐下，脸儿窘迫不减，低着头岔开话题：

    “满枝昨天是不是又说胡话了？昨天晚上拉着我讲了半晚上大道理。”

    许不令把一笼包子推到陈思凝的面前，含笑开口：

    “是啊，说陈姑娘对我有非分之想，非跑我屋里来，给陈姑娘做表率，让你主动点。”

    ？！

    陈思凝啃包子的动作一僵，抿了抿嘴，偷瞄了许不令一眼，见他确实是开玩笑的语气，才暗暗松了口气，讪讪道：

    “满枝尽喜欢瞎说，我把公子当江湖知己，岂会有非分之想。嗯……上次在凉城让公子哄我，是喝醉了，公子不要多想才是……吃包子吧，待会凉了。”

    说完便开始大口啃包子，一副饿极了不想说话的模样。

    许不令心中暗笑，也不再逗陈思凝，自顾自开始吃早饭，两条小蛇也凑了过来，摇着小尾巴，和粘人的小狗似的眼巴巴望着。

    陈思凝心乱如麻，心思根本没放在吃饭上，只是把自己嘴堵住免得和许不令说话而已，狼吞虎咽不过一两口，直接把自己给噎住了。

    “咳咳——”

    许不令就知道会如此，连忙拿起水杯，坐到陈思凝的跟前，抬手轻拂后背柔顺的发丝，柔声道：

    “吃慢点，堂堂半步宗师被噎死，这等奇闻，估计得在江湖上流传几百年。”

    陈思凝脸儿红得似是要滴出血来，捧着水杯灌了一大口，实在撑不住了，把包子捧起来就跑到了露台上，尴尬道：

    “屋里有点热，我……我在外面吃。”

    有点热？

    许不令看了看塞北正月的极寒天气，微微点头。

    -------

    中午时分，许不令换上行头，和三个姑娘道别，来到了附近囚禁姜凯的小客栈。

    小麻雀不是一般的记仇，昨天在外面冻了一晚上，到现在依旧站在了房间外的树杈上，目不转睛地注意着房间的风吹草动，远看起来就像是光秃秃的树枝上结了毛团子。

    许不令走到跟前，把小麻雀叫下来，喂了水和吃食后，让它回去补觉，然后来到了客栈房间里。

    房间里十分整齐，没有任何破坏的痕迹。

    姜凯没能挣脱开绳索，此时依旧被绑在床上，侧目看着凳子上的两颗瓜子苦思冥想。

    许不令把姜凯的手脚解开，姜凯便一头翻了起来，第一句话就是：

    “许兄，你有话直说，我姜凯是爽快人，能答应的不会拒绝，办不到的你逼我也没用。你放两颗瓜子在这里，到底是什么意思？”

    我怎么知道？

    许不令把斗笠丢给姜凯，摆出高深莫测的模样，学着老夫子的口气：

    “能看懂不用人说，看不懂是悟性不够，说了也没用，以后安安心心当个闲散王爷挺好。”

    ？！

    姜凯眉锋紧锁，还真被这说了等于没说的话唬住了，琢磨了下：

    “我其实有了些见解，只是不知道是不是和许兄想的一样，许兄既然不肯说，那也罢了，等水落石出之日，你我心中自见分晓。”

    说着把两颗瓜子拿起了收紧袖子里。

    许不令缓缓点头，做出‘孺子可教’的眼神，带着姜凯出了门。

    昨天晚上，姜凯已经安排人出去打探情况，许不令来到一家酒楼内，点了几个酒菜后，坐在隔壁的桌子上安静等待。

    姜凯一天只能吃一顿饭，可不想再受上次挨饿受冻的苦了，坐在桌子上狼吞虎咽，都快把肚子撑圆了，出去打探消息的护卫才从楼梯跑了上来。

    护卫在二层扫了一圈儿，快步来到姜凯的身旁，躬身道：

    “世子殿下，卑职连夜打探，太子近来都在宫城之中，一般不会出来。不过，在打探的时候，倒是发现了些不同寻常的东西。”

    许不令就在背后，姜凯也不敢暗示护卫回去报信来救他，只是平淡道：

    “说。”

    护卫左右看了看，轻声道：

    “太子出宫的时候，经常去春花堂，大部分时候是应酬，有时候没事也会一个人去坐坐，但从来不点姑娘。卑职打探无果，就去附近打听了一下，结果发现，太子在春花堂的时候，附近一家叫兰宝斋的小勾栏，都会被人包下，如果卑职猜得没错，太子殿下应该是在那里，私会某个人。”

    “私会？”

    姜凯听到这里，眼神动了下，似乎是想到了什么，摆摆手道：

    “知道了，继续去打听吧。”

    “诺。”

    护卫恭敬离去。

    许不令把一切都听在耳中，待护卫走后，起身坐到了姜凯旁边，询问道：

    “堂堂太子，在勾栏里面，私会什么人？”

    姜凯眼神古怪，稍微沉默了下，才有些难以启齿地道：

    “我那表弟，爱好有点特别，听说，嗯……好男风。”

    ?

    许不令一愣，莫名听到这个消息，还真有点意外。

    好男风在贵族圈子里并不罕见，比如说长安城的关家二公子，地位够高没人敢鄙夷，甚至被传闻‘雅谈’。

    但北齐太子好这口，显然就有点不合适了，因为齐帝就一个儿子，关系到了香火传承。

    大好男儿当搅屎棍或者被人搅，有违天道，古今都上不得台面，姜凯笑了下：

    “圣上为这事儿，和姜笃一直关系不和，原以为姜笃早就痛改前非了，没想到私下里，还在搞这些。”

    许不令对这种事，其实没有太大偏见，摇头道：

    “取向问题，怎么可能改得掉，只能说造化弄人。”

    姜凯眨了眨眼睛，见许不令对好男风半点不鄙夷，甚至抱着几分理解的态度，忽然坐远了几分：

    “许世子莫非也……诶诶！开玩笑。”

    许不令松开黑布包裹的铁锏，起身走下酒楼。

    姜凯耸耸肩，轻叹一声，老老实实跟在了后面……

    ------

    “糖葫芦……”

    “包子……”

    正月暖阳高照，集市上人头攒动。

    小桃花孤身一人在街巷间穿行，就是背上还背着个长条布包，头上带着个笑脸面具，手里还拿着根糖葫芦，犹如正月里出门走亲戚的闺中少女，在年味十足的集市中，没有引起任何人的注意。

    自从昨天给那个古怪刀客算命后，小桃花怕这一根筋的刀客真信了她的话，回来惹事出了岔子，一直在暗中偷偷跟着。

    虽然和刀客素不相识，连名字都不知道，但小桃花可不想因为自己一句瞎扯，就把一个人给害了。

    人要为自己的言行负责，这是师父教的。

    只是前方那个年轻刀客，脑子着实有点问题。

    小桃花在后面跟了一天，就瞧见那刀客在街上瞎逛，没有任何目的，遇上两条狗打架都会看半天。

    这也就罢了，到了晚上，还想跑去逛窑子，在春花堂门口看了看，可能是囊中羞涩，转而跑到了附近比较便宜的勾栏，徘徊许久又走了，好像是胆小不敢进去。

    小桃花年纪不大，但也是跟着父母走过江湖的，有些事情其实知道，对于这种鬼鬼祟祟的色胚，心里还有点看不起。

    这还不如她那大师兄呢，光明正大进青楼，找个姑娘喝两杯借酒消愁，之后潇潇洒洒离去，才是江湖客该有的样子，有色心没色胆算个什么？

    不过，小桃花也没就此离去，毕竟那年轻刀客没干道德败坏的事儿，人都有私下里的一面，不能用跟踪偷窥得来的行为评价一个人的德行；她还喜欢睡觉的时候，抱着被子幻想那个大哥哥的模样呢，总不能借此来说她花痴吧？

    就这么漫无目的地跟着，从早上跟到中午。

    小桃花虽然才习武一年多，但天赋极高，高到当代武魁不敢教的地步，师父又是和贾公公一个水准的顶尖宗师，起跑线超出寻常武人太多，武艺其实已经很厉害了。

    和前方的年轻刀客相距百余步，并没有被发现。

    在归燕城兜了几个大圈子后，年轻刀客又回到了春花堂附近，直接来到了一家名为‘兰宝斋’的勾栏外。

    归燕城人口众多，有王公贵子就有行商走卒，有挥金如土装潢奢华的青楼，便有价格低廉位置偏僻的小勾栏。

    兰宝斋名字好听，但实际上就是深巷之中的一间小档口，两个浓妆艳抹的窑姐儿站在门口拉客，估计也不会弹琴跳舞这些技艺，纯靠做皮肉生意的。

    大中午巷子里还没有客人，小桃花从巷口拐角，探出半个脑袋瞄了眼，却见那年轻刀客，熟门熟路地就进去了。

    两个窑姐儿似乎很熟，连招呼也不打，直接就进入勾栏关上了门。

    小桃花皱了皱眉，觉得有点不对。她和那刀客也算有点交流，看出刀客不是色欲熏心的人，而且刀客长得挺俊俏，还有过人武艺傍身，就算好色，也犯不着跑这种地方来找胭脂水粉。

    小桃花是个姑娘，肯定不能跟到勾栏里面去，犹豫了下，便爬到了一栋房顶上，盯着勾栏周边，想等刀客忙活完了继续跟踪。

    只是年轻刀客刚进去没多久，兰宝斋的院子里，就升起了些许烟雾，好像是在烧东西。

    小桃花抬眼看了看飘向天空的烟柱，有点莫名其妙，暗暗念叨了一句：

    这是在玩什么乱七八糟的……

    -----

    勾栏后院里，两个窑姐儿很熟练地把潮湿的茅草扔进火盆里，然后躲着烟雾跑到了通风的地方，数着刚到手的银子。

    前院的大堂里，柳无叶孤身一人坐在酒桌旁，佩刀放在桌上，无声自酌自饮。

    窗外极远处，能看到皇城巍峨的宫墙，宫墙后便是太子居住的东宫。

    勾栏环境不好，哪怕大白天光线也比较昏暗，除开倒酒时发出的‘哗哗’响动，便再无半点声音。

    按照以前的习惯，姜笃应该天黑才有空出来，当然中午也有可能，具体什么时候来，柳无叶也不清楚。

    隔在两人之间的宫墙，把彼此隔绝在了两个世界，唯一能联系的地方，只有这间小勾栏。

    但即便来了，大多时候也是让他帮忙做些事，杀人、拿东西、打探消息……

    柳无叶看着酒碗，酒碗中倒影着他的侧脸，他却有点不认识碗里的这个人了。

    感觉酒碗里的人，更像别人手底下的死士，闲时习武，到这里来只是领接下来的任务，然后为了这个任务拼死拼活，活得完全没有自己。

    这种关系从什么时候开始的，柳无叶已经忘了，也早就腻了。

    想要不辞而别，再也不见，可这么多年都过来了，即便要走，也该道个别吧……或者改变现状的状况，回到以前把酒言欢的日子……

    柳无叶把酒碗放下，看着酒碗里的倒影，即便不太想承认，但心里确实带着几分侥幸，希望那个算命姑娘说的话是真的，能‘心想事成’。

    独坐独饮，不知过了多久，后院里响起了脚步声。

    柳无叶偏过头，来的却不是他想见的人……

    -----

    许不令把姜凯重新绑好后，独自离开客栈，来到春花堂附近。

    春花堂所处的街道便是风月之地，周边勾栏妓坊不下百家，很多连招牌都没有。

    许不令为了隐匿行迹，也不好沿途打听，在九曲十八弯的巷子里转了许久，才在一条偏僻小巷中，找到了姜凯打探来的位置。

    兰宝斋距离春花堂约莫半条街，后面有胡同可以来往，周边居住的百姓极少，确实是个私会的好去处。

    许不令在周围看了下，确定姜凯没设下埋伏后，才来到兰宝斋关着的大门外，抬手敲了敲。

    咚咚——

    很快，兰宝斋里传来脚步声，女子略显困倦的话语由远及近：

    “那来的汉子，大中午过来找女人，今天不开门……门……公子，里边请。”

    花枝招展的窑姐儿，开门瞧见外面的黑衣公子，明显是愣了下。虽然斗笠遮住半张脸，但光是这完美无瑕的身段儿和下巴，便能看出是个世间罕见的俊俏郎君，关键是衣着气质，一看就知道是不差银子的主儿。

    窑姐儿态度瞬间转变，连忙弯身一礼，示意里边请。

    勾栏本就不大，一眼就看干净了，除了几个谋生的窑姐儿，没有客人。

    许不令并未进去，只是客气道：

    “姑娘，和你打听点事儿。”

    窑姐儿带着媚人笑容，勾手道：

    “公子，进来说嘛，有好玩的。”

    “……”

    许不令略显无奈，从袖子里取出一锭银子晃了晃。

    窑姐儿眼前一亮，连忙接过来：“哎呦，公子真大方，要问什么？我们这里什么都能做，只要公子乐意，多刺激都可以……”

    许不令摆了摆手，在勾栏里打量几眼后：

    “当今太子殿下，是不是偶尔会来这里？”

    “嗯？”

    窑姐儿一愣，旋即有点好笑地摇头：“公子你开什么玩笑，太子那是什么人物，岂会到这里来，应该去前面的春花堂才是。”

    许不令见窑姐儿不似作假，稍微想了下，改口问道：

    “有没有两个男人，在你们这里私会？穿着应该比较华贵，每隔时间就会来一次。”

    窑姐儿听见这个，脸色微微变了下，摇头道：

    “没有，公子说笑了，怎么会有男人来这里，你去别处打听吧。”

    说着便想关门。

    许不令叹了口气，拿出一沓换好的北齐官票，在手里拍了拍，转身往巷子外走去：

    “好，我去别处看看。”

    “诶，等等……”

    窑姐儿眼睛都直了，连忙跑出来，拦住许不令，媚笑道：

    “公子别急嘛，妾身想起来了，嗯，是有两个公子，经常在这里私会。具体身份不知道，每次过来都让我们去后面待着了。”

    许不令点了点头：“最近一次过来，是什么时候？”

    “呃……”

    窑姐儿稍显犹豫，看了看许不令手里的银票，咬了咬牙道：

    “就在小半个时辰前。”

    刚刚？

    许不令微微皱眉，看了看天色：

    “大中午过来？”

    窑姐儿连忙点头：“那俩公子每隔半个月就会来一次，一个带着刀的年轻人先过来，在院子里烧点茅草，然后一个穿着很贵气的年轻人就过来了。今天也和往日一样，不过带着刀的年轻等了没多久，外面就来了个小厮，带了个口信，让他去杨树湖畔的迎君亭，那带刀年轻人就走了，现在估计是在杨树湖那边。”

    “迎君亭……”

    许不令得知了大齐太子的确切位置，心中有点惊喜，轻轻点头把银票丢给窑姐儿，转身就往外走去：

    “你们快点收拾东西吧，嘴不严走漏了风声，不出意外活不过三天，现在走还来得及。”

    “啊？！”

    正在数银票的窑姐儿脸色一僵，抬起头来，巷子里却是空空如也，不见半个人影……

