

    听完所有的一切，唐瑾睿也不知该说什么，一时间沉默无语，眼神复杂地盯着面前的苏劲松。

    只见苏劲松低着头，双肩塌下，时不时抬头朝唐瑾睿看去，显然是非常紧张，又有些害怕唐瑾睿会因此怪上他，甚至跟他绝交。

    好一会儿过去，还是苏劲松先开口，“现在把所有事情都告诉了唐兄，我心里也舒服多了。跟唐兄说句实话，自从我存了利用唐兄的心思，每次面对唐兄时，我的心里就沉甸甸的，就跟堵了一块大石头似的。现在总算是舒服了不少。唐兄若是要怪我，也是应该的。

    唐兄以诚心待我，而我却没有以诚心待唐兄。”

    唐瑾睿道，“苏兄，我也跟你说实话好了。在听你说完所有的事，要说我真的一点也不生气，那绝对是假的。我并非圣人，被人利用欺瞒，心里总是会存着别扭。

    不过仔细想想，苏兄你也没做错。苏兄你从小的生活环境有些不好，甚至可以说是艰难。在这样的情况下，苏兄你若是不会算计，那么就只能是别人砧板上的鱼肉，任人宰割。苏兄也不会有如今的成就。

    苏兄说是算计欺瞒我，但到底只是小事，而且不曾伤害过我。若是我只因为这点小事就跟苏兄你绝交，那么我唐瑾睿成什么人了？我是否太过小心眼。在官场上若是不大气一点，我以后的路怕是走不远。”

    苏劲松的眼底隐隐有泪光闪烁，他嘴唇翕动，许久才道，“唐兄大气，心月匈广阔，是我万万不能及的。跟唐兄一比，我真的是惭愧得无地自容。唐兄，我只想问一句，你是否还当我是好友？”

    唐瑾睿的眼里满是真诚，“是。”

    “那我也将唐兄当成好友，真心的，绝对的好友！”

    唐瑾睿和苏劲松相视一笑，两个男人之间坚定的友谊就此建立。

    话说开了，唐瑾睿忍不住说道，“苏兄，我有些好奇苏阁老明明能很简单地将你继母侵占了你生母的财产拿回，可为何苏阁老没有那么做呢？”

    “可能当时的我入不了我祖父的眼，或者在我祖父眼里，这些都只是无关紧要的小事。我祖父不屑出手吧。”

    顾明卿眼神幽幽，忽地开口，“我猜不是。”

    苏劲松一愣，下意识问道，“不知嫂夫人有何见解。”

    顾明卿笑道，“我哪里有什么见解。我不过就是猜的罢了。苏公子，我冒昧问一句，你的父亲还有叔伯是不是都不怎么成器。”

    “我祖父只有两子，皆是嫡出。我父亲和我叔叔比起我祖父来，的确是大有不如。甚至在我小时候，偶尔还能听到祖父叹息，说后继无人。”

    “这就是了。苏阁老难受担心的就是后继无人。苏阁老在一日，苏家还能煊赫一日，但是说句难听的，等苏阁老不在了呢？苏家又没有能顶的起事的人，到时候又该如何是好呢？听苏公子的话，你的父亲和你叔叔显然不能撑起苏家。我想苏阁老是看中了苏公子你。”

    苏劲松闻言眉头皱起，不解道，“嫂夫人的话是什么意思？我祖父看中我？若是我祖父真的看中我，那他不该为我铺平道路，为何让我继母如此磋磨作践我。”

    顾明卿笑了，“苏公子，你知道纨绔子弟都是怎么养成的吗？”

    苏劲松拧着眉头，过了片刻回答，“家里人宠着，因此不学无术，只知吃喝玩乐。”

    “苏公子说的很是。那苏公子可知道名闻京城的才子又是如何培养成的。”

    苏劲松回答，“自然是长辈严格教导，又有名师教导，再加上自己本身有天赋，勤奋学习。”

    “这就是答案了。苏阁老是希望苏公子你成才。苏阁老可能是看中了苏公子，但是担心你生活得太顺利，你的路走得太平坦，这样不利于你成才。因此苏阁老留下了你继母，让你继母私下里欺负磋磨你，而苏公子你受到继母的欺负磋磨，那正是你向上用功的动力。

    苏公子，鲜花美丽，那是需要精心培育。娇养的花朵是经不起风吹雨打的。狂风暴雨一来，那些花儿就被打落。只有经历过风雨的摧残，这样的人才，才会是真正的人才。

    我想苏阁老要的不止是一个会读书的孙子，还是一个能担得起苏家，能够承受风雨的孙子。”

    苏劲松闻言，整个人愣怔在那里，久久不发一言。顾明卿说的事，苏劲松从未想过。乍一听，苏劲松还真是有些愣神。

    良久，苏劲松才找回了自己的声音，讷讷问道，“那如果我没有成才呢？”

    唐瑾睿也渐渐明白过来，听到苏劲松的问题，他想到了答案，但是一时间有些不忍告诉苏劲松。

    “就是苏公子你所想的那样啊。苏阁老不会要一个扶不起来的阿斗。”一旦被苏阁老放弃，说明苏劲松是真的没法子成才，那么苏劲松想斗赢他的继母，那几乎是不可能的。

    苏劲松毕竟是经历过一些事情，经过短暂的打击后，很快就回过神，对着顾明卿道谢，“多谢嫂夫人指点迷津。”

    “这些只是我的粗鄙之见，难登大雅之堂，苏公子勿要见笑才是。”

    苏劲松摇头，“嫂夫人过谦了。唐兄好福气，能娶到嫂夫人这样不让须眉的巾帼英雄。”

    唐瑾睿看了眼顾明卿，温柔一笑，“能娶到娘子，的确是我的福气。”

    苏劲松有些羡慕地望着顾明卿和唐瑾睿，他们夫妻二人的感情真是好。苏劲松也不禁开始想他未来的娘子会是是什么样子。

    唐瑾睿很快收回了看顾明卿的眼神，当着一外人的面一直盯着他的娘子，这实在是有些不好意思。

    苏劲松也不想做那扫兴之人，但是该问的话还是要问的，“如今唐兄知道一切了，不知你是否还愿意去我生母留下的院子去住。唐兄无须顾忌我，直说就是。其实就是唐兄不去住，也是应当的。”

    说一千道一万，苏劲松当时算计唐瑾睿的事是真的，任谁对着那院子，心里都会有些别扭的。

    唐瑾睿没有迟疑多久，很快回答，“既然答应了苏兄，我自然不能言而无信。况且京城物价高，苏兄将院子借给我住，我该高兴才是。”

    唐瑾睿到最后还是给苏劲松留了面子。

    唐瑾睿和顾明卿回到房间后，唐瑾睿不禁感慨，“大户人家是非多啊。”

    顾明卿看了眼唐瑾睿，“这不是很正常的事吗？相公你这反应得是不是太后知后觉了。”

    “以前我是知道这件事，但是到底没有亲眼见识过，所以心里没那么多想法。可是如今有苏兄这个例子在，听了他的切身经历，我才知道大户人家的水有多深。”

    “相公，那你喜欢这样的大户人家吗？”

    唐瑾睿想也不想地回答，“不喜欢。我从小的生活环境，虽然没有大富大贵，但是条件在村里绝对是好的。以前在老宅的时候，祖父不管事，祖母瞧着凶悍，一张嘴总是骂骂咧咧，但一家人的生活还算是平静，没有勾心斗角，最多也就是各有各的小心思吧。

    有自己的小心思，这绝对不算什么，说白了，谁没有自己的小心思呢?只要无伤大雅，那就没什么。等分了家，咱们家的骂声几乎没有。最多就是大嫂心里偶有不平，爹和娘会说大嫂两句。这样的日子就更简单了。

    还是简单平淡的日子好啊。我是真无法想象苏兄在家的日子有多难过。好在，苏兄到最后全都挺过来了。”

    “相公，苏公子这件事呢，还给你一个教训。那就是一个家里，人一多，就容易出事。听苏公子说的，苏家的人真的不多。就只有苏阁老，他父亲，还有他叔叔。总共能有多少人？但是事情多吧。这人一多，心不齐，肯定是要闹出事的。”

    唐瑾睿点头，的确，人多了，怎么可能全都一条心呢？这心一旦不是一条的，那就容易出事。

    “相公，咱们家现在人也不多，以后就是我们的孩子。不过你不会想再往家里添人吧。比如给我添几个好妹妹。”顾明卿眼波流转，似笑非笑地望向唐瑾睿。

    唐瑾睿一愣，随即反应过来，“娘子，你想什么呢。我早就跟你说过，我是不会纳妾的。咱们夫妻两个，好好过自己的日子，这不是很好吗？我对现在的日子就很满意了。给你找妹妹做什么？”

    “正所谓食色性也！男人啊，有钱有权就容易变坏。”在现代，这样的男人可真是比比皆是啊。

    “娘子，这话我不赞同。爹不就是一心一意地对娘。爹的银子可不少，说实话，以爹的身家想纳妾，那真是再简单不过了。”

    说起唐立仁，顾明卿一脸赞赏，“爹是个好男人啊，难得的好男人。”

    唐瑾睿对顾明卿的话深以为然，接着又很不要脸地夸奖自己，“没错，爹是好男人。我和大哥是爹的儿子，我们也跟一样是好男人。大哥嘛——别的不说，大哥对大嫂，真的很不错吧。”

    顾明卿点点头，“的确。”

    就马氏这样嫁给唐大柱那么多年，都没给他生下个一儿半女。唐大柱却一句怨言也没有，什么事都听马氏的，对马氏也极好。要知道，在古代这样的大环境下，马氏这样的无子妇人是可以被休的！

    “你现在是好，不过要继续保持。你要一辈子对我那么好，不许中途变心，否则——”顾明卿的声音当即变得有些阴测测。

    “什么中途变心，娘子你可真是越说越过分了。我像是会变心的人吗？我们老唐家的男人，那对妻子都是一心一意的。”

    老唐家的男人可不少，不过说真的，还都是一夫一妻，没一个有外心的。也有可能是因为唐家穷，乡下地方不提倡纳妾。

    唐立义就没一心一意啊！顾明卿忽然想到。不过唐立义也不是花心，他当时是想借着女人往上爬罢了，现在唐立义要跟史娉婷成亲了，他对史娉婷还是很好的，更没有花心的苗头。

    唐瑾睿和顾明卿说了一番话后，两人就睡下了。

    等到了京城，苏劲松请唐瑾睿去苏府拜访苏阁老。

    苏劲松也是有心了，这就是将唐瑾睿引荐给苏阁老。不管苏阁老会不会对唐瑾睿另眼相待，但是唐瑾睿被苏阁老接见过，那在别人眼里的意思就不一样了。

    唐瑾睿也没拒绝，都要去住苏劲松生母留下的院子了，当然得去苏家拜访一下长辈。

    苏阁老得知苏劲松带人来见他，并不意外，吩咐下人，带他们进来。

    苏劲松和唐瑾睿给苏阁老行礼。

    苏阁老问了唐瑾睿几个问题，见唐瑾睿回答得还比较得体，人也长得相貌堂堂，眼神清明，可见是个心思正的，不禁暗暗点头。

    苏阁老有话要跟苏劲松说，那些话当然不能当着唐瑾睿的面说了，于是派人送唐瑾睿去已经收拾好的院子。

    唐瑾睿离开后，苏阁老才道，“你这朋友挺不错的。”

    苏劲松回答，“嗯，唐兄的确很好。”

    “你母亲留下的财产，我已经派李放从凌氏的手里都拿回来了。如今都锁在仓库里。过会儿，我就让李放把东西都交给你。以后那些东西全都由你自己保管。”

    苏劲松脸上只挂着淡淡的笑容，朝苏阁老一拜，“谢过祖父。”

    苏阁老挑挑眉道，“看你的样子，并不惊讶啊。”

    “我通过了祖父的试炼，祖父自然会帮我出头。”

    这会儿的苏阁老是真的惊讶了，那双向来幽深深邃的眸子里难得闪过意味不明的光芒，“哦？你是怎么看出来的？”如果是，那么这个孙子带给他的惊喜还真是不小。

    苏劲松很诚实地摇头，“不是。孙儿是经人提点，才明白过来。”

    “有人提点你？是谁？是方才唐瑾睿。”苏阁老说着，自己就先否认了，“那唐瑾睿是不错，但是瞧着没什么城府，他应该看不出来的。”

    “不是唐兄，是唐兄的夫人。”

    苏阁老的眉头皱得紧紧的，“一个女子？”

    苏劲松道，“祖父，女子又如何？历史上巾帼不让须眉的女子可不少，她们在历史上都留下了浓墨重彩的一笔。唐兄的夫人更是不比男子差，她心思灵透，看人看事都极准。这样的女子真是少见。唐兄的夫人也是出生名门。”

    “哦？那唐瑾睿不只是一个农家子吗？他如何娶到出生名门的姑娘。”

    苏劲松回答，“唐兄的夫人是忠勇侯的嫡女。”

    苏劲松这么一说，苏阁老就知道她说的是谁了。虽然事情已经过去两年多，但是因为当初事情闹得挺大，让京城的人也好好看了一番笑话，所以苏阁老至今都记得。

    “听你说的，她不是个傻子嘛，瞧着还挺通透聪慧。当初怎么就那么傻地被算计。”

    苏劲松一噎，他也不知该如何回答苏阁老。

    唐瑾睿和顾明卿倒是没瞒着苏劲松，关于顾明卿的身份。苏劲松知道后，还真的诧异了一番，当初的事情，他也是知道的。在知道过后，他对顾明卿就一个想法，那就是又可怜又愚蠢。

    苏劲松没想到有朝一日，他还能见到他认为的又可怜又愚蠢的女子，问题是，对方看起来真的是一点也不愚蠢啊。至于可怜——苏劲松也没看出来，顾明卿跟唐瑾睿的夫妻关系不错啊，就连他这个外人都能感受得到。

    苏阁老也不纠结这事，睇了眼苏劲松，随即嗤笑道，“居然还不如一个女子。”

    苏劲松不服气了，“我是当局者迷！所以一时间看不清，也不奇怪。”

    “倒是挺会为自己找借口的。”

    苏劲松又道，“我就不信世上能有几个像嫂夫人这般剔透聪慧的女子。”

    这倒是实话，在女子中能有这样眼界的人，的确是少。苏阁老活了大半辈子了，说真的，他目前为止还没见到过一个。大多数女子眼界都太小，只能看到眼前的一亩三分地。有野心的女人也有，问题是光有野心，没本事。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    月初就收到票票，好开心(づ￣ 3￣)づ