    但易阡陌并不放心，在连续进行了无数轮的筛选之后，才将这清幽草，作为了炼制静心丹的君药。

    不过，不明白老师为什么要静心丹，显然是没有办法炼制的，鉴于尘心此前的态度，找他显然没有用。

    这让他再次犯起了难，这时剑沫萍忽然说道：“可以找药盟问一问，毕竟，当初你老师是在药盟发布的任务，或许药盟有关于静心丹的丹方！”

    易阡陌一拍脑袋，觉得靠谱，但他仔细一想，药盟也是海皇手下的，在这个结果眼上，他绝对不能暴露身份。

    一旦让药盟知道自己在这里，那海皇也就知道了，即便海皇不抓他，只要让他留在青龙城，就可以布下天罗地网，引他老师现身。

    “我建议你，直接传信给你老师问清楚！”

    剑沫萍说道。

    易阡陌想了想，拿出了那张符箓，说道：“捏碎符箓，岂不是正着海皇下怀？也就等于告诉海皇，我就在这里！”

    剑沫萍立即拿出了一样东西，正是金剑，她的金剑有些特殊，说道：“此金剑只需要有他的气息，就一定可以传信给他！”

    很显然，琉璃岛刚打造出的那一批金剑是低配版，并没有这种能力，至于乾坤镜这种东西，覆盖的范围太短，只适合在短距离传信。

    他笑嘻嘻的接过金剑，立即传信出去。

    半日后，九渊魔海第八层，一处禁地中，一道金光飞过，径直的落向了禁地，而此刻在这处禁地内，数名修士正在对峙。

    其中数名修士，身上闪烁着星光，为首的是一名中年修士，被为中间的，是一名老者。

    金剑径直的落下，悬停在了老者面前，打破了原本气氛，老者丝毫不在意围困他的修士，只是抬手一抓，将金剑抓在手中，自语道：“这个臭小子，还真是会挑时候！”

    他抓起了金剑查看起了里面的讯息，随即摇了摇头，“到现在还不死心？”

    这老者正是尘心，而在他身边的修士，来自星族，最低的都是半步无极境，为首者更是一名无极境的大能。

    可尘心根本不在意他们，只是看着手中的金剑，思索了起来。

    他确实有静心丹的丹方，但可惜的是，他寻了这么多年，弄来了一千多种神药，却也没有炼制出静心丹。

    他曾经找过这世间最好的丹师定制这丹药，但对方看了后，却直摇头，原因也很简单，缺了一味药！

    至今尘心也不知道这药到底是什么，而那丹师的回复是有缘，便可遇见。

    浑浑噩噩这么多年下来，尘心早已经没有了这份心，直到他这个弟子出现，看到易阡陌到心在都没有放弃，他的心中生出了一缕暖意。

    “没用的。”

    尘心自言自语道，“连这世间最好的丹师，都炼制不出来，你个混小子就别白费力气了！”

    他最终还是打消了将丹方给易阡陌的念头，因为时间不多，他不希望易阡陌将自己宝贵的时间，浪费在他这副残躯上。

    “走之前，为师会给你铺平道路的！”

    说完，他在金剑里留了一个丹方，随即看向了眼前的这些星族修士，表情冷漠，“念在同族的份上，老夫给了你们十息，既然你们不走，那就滚去见星辰之主吧！”

    话音刚落，无数道星光从尘心的身体中爆发而出，这些星光直接穿透了眼前的星族身体，他们甚至连反应都没有，便直接被星光融化掉。

    那名无极境的星族大能，到是支撑了片刻，却也仅仅只是片刻！

    同一时间，远在九渊魔海第六层，凤凰城内！

    一名老者睁开眼睛，冷声道：“真不识抬举！”

    他声音穿透了层层虚空，竟然出现在了尘心的耳边，可尘心却一脸不屑，道：“老子何时需要你抬举？”

    “天涯海角，你必死无疑！”

    那老者隔空说道。

    尘心一脸不屑，甚至懒得回应，身形一闪，便消失在了原处。

    又是半日，金剑飞回，看到里面尘心留下的丹方，易阡陌脸上一喜，可也就是片刻，他便皱起眉头。

    “怎么啦？”剑沫萍问道。

    “这丹方里面虽然缺了一味药，但却没有清幽草！”

    易阡陌说道。

    “兴许是炼制静心丹的丹方里，根本就没有清幽草。”剑沫萍推测道。

    “如果是这样的话，那就好了，可他也太小瞧我了。”

    易阡陌说道，“这丹方里缺的那一味药，我可以找到数百种同属性的药材补全，所以，你觉得这是真正的丹方？”

    剑沫萍苦笑一声，道：“你老师还是不想让你浪费时间在他身上！”

    “他越是这么想，我就越要炼制出来给他看！”

    易阡陌说道。

    “想好怎么进药盟了？”剑沫萍问道。

    “当然，但还是得等一个机会！”

    易阡陌说道。

    “机会？”剑沫萍搞不懂。

    但她很快就懂了，在开了近半个月店后，药坊终于迎来了第一位客人。

    凤凰城，海皇宫！

    此刻，一名身着红衣的女子，站在修罗神将面前，她皮肤白皙，身材高挑，一双灵动的眼睛里，却蕴含着可怕的杀气。

    女子非常美丽，就连这位修罗神将见了，都为之一动。

    “上面为何派一个初入道藏的修士过来，你是隶属哪座神殿？”

    眼前的修罗神将，从未见过这个女子。

    “罗刹神殿，鱼玄机！”

    面对神将，女子不但没有他丝毫慌张，甚至没有谦卑之意，而是抬起头，一副高高在上的样子，道，“奉殿主之命，前来相助神将！”

    “罗刹神殿！”

    神将咽了咽口水。

    修罗族有九大神殿，而为首的就是罗刹神殿，罗刹神殿的罗刹之主，也是修罗之主，相对而言，眼前这位神将所在的神殿，排名自然就没那么高了。

    “不知是罗刹使者到来，罗青有失远迎！”

    神将的态度立即变得谦卑了起来。

    “听说你们在这里损兵折将，竟然也没有拿回真血？”

    鱼玄机冷声道。

    面对修为远超过自己的神将，她竟有几分质问的意思，而这位神将也没有半点不满，反到是态度谦卑，道：“禀告使者，这个易阡陌，有一位老师乃是星族，极其难缠！”

    “易阡陌！”

    听到这三个字，鱼玄机眉头紧锁，眼中更是杀机一闪，“你果然没死，且还跑到这里兴风作浪了！”

    她说完，望向了这位神将，说道，“星族那位，到不是什么威胁，这个易阡陌，才是真正的威胁！”

