    第1075章讨她欢心

    他们到酒会现场的时候，已经有不少人在那里了。

    酒会没有安排记者进入，事先并没有告知任何一家媒体庆功宴酒会的举办地点，入口处盘查很严格，参与酒会的基本都是今天发布会前三排的人物，而且必须有邀请函才能通过。

    林羞挽着寒蔺君的手臂，两人倒是不需要邀请函也畅行无阻。

    他们到的时候已经7点过了，按照时间安排酒会是7点开始的，这会儿主持人已经在台上发言，参与的人大多都有带伴，人手一杯酒水端着，惬意轻松。

    酒会不像是发布会那么正式，气氛也不紧绷，林羞上次跟着寒蔺君参加过金苑山庄的酒会，也算是有了些经验，这次就自然多了。

    她小声地问道：“这些人带的伴也都是……他们的妻子吗？”

    寒蔺君知道她的意思，勾唇道：“不一定。”

    林羞便明白了这一次和上一次的区别，也是，今天来的有些是集团的高层，并不算是华城上流圈子里的人，所以对于他们带谁来参加并没有硬性规定，有些是妻子，有些是助理，有些……则比较耐人寻味。

    寒蔺君的出现很快就被人看到，纷纷退开一条路让他们通过，并恭敬地和他们打招呼。

    “寒总晚上好，寒夫人晚上好。”

    寒蔺君只是随意颌首，没有多余的回应，林羞倒是对他们都点头微笑，间或回一句：“晚上好。”

    主持人也看到了他们，但还是很尽职地将自己的开场白都说完，末了道：“寒总和寒夫人到了，有请寒总为我们致辞。”

    台下响起掌声，林羞松开了挽着寒蔺君的手，他上前接过主持人的话筒，面对所有人，沉声道：“感谢各位这么长时间以来为了京哥二代所付出的努力，今天的发布会开得很成功，各位都有功劳。今晚的酒会不需要拘束，也不谈公事，各位尽情享用就好。我也不多说了，酒会开始吧。”

    他将话筒还给主持人，下台回到林羞身边，拥着她的腰往自助餐桌走去。

    主持人的声音也适时响起：“各位，寒总已经发话了，那酒会就此正式开始，预祝各位玩得愉快。”

    随即，轻音乐也响起，原本聚拢的人都各自散开了。

    适应生走过，寒蔺君从他的托盘上选了一杯蓝莓汁和一杯白葡萄酒，林羞乖乖地接过蓝莓汁，喝了一口，入口清甜。

    “好喝～”

    寒蔺君宠溺地笑，“今天刚从国外空运来的蓝莓现榨的，自然好喝。”

    林羞为这大手笔咋舌，“这酒会真是花了不少心思啊～”

    寒蔺君：“还有其它空运来的水果，你猜猜是什么～”

    林羞看着他脸上的一小股得意和期待，转了转眼珠，几乎立马想到：“榴莲？你让人空运了榴莲过来，给我做了榴莲酥？”

    他知道她喜欢吃榴莲酥，经常用这款糕点来讨她欢心，她每次也吃得很开心的。

    寒蔺君轻笑出声，揽着她的腰走到甜点架前，“嗯，全是为你准备的。”

    林羞还没走近呢就已经闻到了浓浓的榴莲味，与以往不同的是，除了榴莲酥之外，还有其它几种都带着榴莲的香味，看得她怔愣。

    榴莲酱爆鸡翅／鸡腿、榴莲馅面包、榴莲风味提拉米苏蛋糕，做得精致又可口的样子，林羞瞬间就看得直咽口水。

    寒蔺君从她滴溜溜转的眼神中就看到了小吃货的渴望，眉眼放柔了，将手中的白葡萄酒搁置一旁，取来空盘子亲自为她将每一种都夹了一份，递给她。

    林羞接过，歪着头想了想，轻咬着下唇放下手中的蓝莓汁，在寒蔺君端起酒杯的时候冷不丁碰了下他的腰，冲他甜甜地笑：“谢谢老公～”

    寒蔺君身子一僵，微微抖动手，杯中淡黄的液体轻轻晃了下。

