    钟雅万万没想到，再次见到白幼幼会是在这种情况下。

    她站在台阶上，接受着来自四面八方的夸奖，

    而她站在下面，画着丑丑的妆容，看上去就跟个跳梁小丑一般。

    这种巨大的落差感让钟雅实在是难以接受，一时间竟说不出话来，

    而这时候，牛叔的声音又在这方小小的天地响了起来，他慷慨激昂的介绍着白幼幼：“这就是预言家白幼幼，镇上之所以这么久都没有预言家，那都是因为她一直陷入沉睡中，一直在不断的进化，如今的她，一次性可以验证几十个狼人，这些狼人，都是方才幼幼验证出来的。”

    “也就是说，有了白幼幼，咱们镇以后的安全，就基本能得到保障了，大家再也不用害怕狼人变化成亲人来欺骗自己了！说不定在不久后的将来，咱们小镇上，就一个狼人都没有了，大家开不开心，激不激动！”

    不得不说，牛叔真是渲染气氛的一把好手，他说完这番话后，祠堂口的人顿时就激动起来，声音响破天际：“开心！”

    “激动！”

    牛叔就哈哈大笑起来，他看向白幼幼：“幼幼，要不要跟大家说上两句话？”

    “好呀。”

    白幼幼大大方方的点头，她温柔的一笑：“大家好，我是白幼幼，也是小镇的预言家，很抱歉让大家等了我这么久，但从今以后，大家不必再等了，也不必再担心身边的人会是狼族的奸细，因为有我在。”

    “作为一名身负重任的预言家，我不会放过一个奸细、同时，也不会冤枉一个好人！”

    话还没落音。

    底下的人就啪啪啪的鼓起掌来，等到她说完以后，人群彻底沸腾了，异口同声的叫着白幼幼的名字：“白幼幼！”

    “白幼幼！”

    “预言家！”

    “预言家！”

    所有人都狂热的看着白幼幼，看见这一幕，完全沉浸在震惊中的钟雅逐渐回过神来，内心的自卑被再次唤醒，她想起，在学校的时候，只要有白幼幼在的地方，她就如同一个隐形人。

    老师只看得见白幼幼、同学只看得见白幼幼、就连她爱的男生也只喜欢白幼幼一个人。

    凭什么！

    凭什么啊！

    想着这些，钟雅终于受不了了，她推开面前的人，跌跌撞撞的疯狂的推开其他人，很快就进入了大家自觉与白幼幼保持的距离圈之中，似乎是因为太过激动，导致钟雅浑身都在颤抖，她张了张嘴，正准备说什么，但下一刻，早就已经注意到她的白幼幼就拿出弓箭，一箭朝着她的心脏处射了过来。

    砰的一声。

    钟雅还没来得及如她所想一般揭穿白幼幼的真面目，胸口就开出了一朵血花，晕染着她蓝色的衣服，尤为显眼。

    钟雅浑身一凉，直接就跪倒在地上，她缓缓的抬起头朝着白幼幼看去，眼睛里充满了茫然疑惑、似乎都还没有反应过来。

    她也没有想过，

    白幼幼会这么狠心，会说动手就动手。

    白幼幼漠然的看了钟雅一眼，旋即缓缓的放下弓箭，对着有些慌乱的人群解释道：“诸位不必惊慌，这个女人她是狼人，大家如果不信的话，可以擦掉她脸上的东西，看看她长什么样子。”

    听见这话，有胆大的人族上前，用水擦拭着钟雅脸上的化妆品，擦拭掉外表那一层装扮之后，露出了白皙的皮肤。

    钟雅原先就被通缉过的。

    看见她的长相，很快就有人认出了钟雅。

    “是那个女奸细。”

    “就是她！”

    “看来她是见预言家出现狗急跳墙了。”

    “还好预言家反应够快啊。”

    “是啊，要不然这奸细可能就真的得手了！”

    人群中的刘哥看见这一幕，几乎是倒吸一口凉气，他想也没想的转身就走，殊不知白幼幼已经放出小池先跟上去，就等着得空以后亲自去处理他。

    五千积分呢。

    她是绝对不可能放过的。

    白幼幼欣然的接受了大家的夸赞，神族们痛恨的看了地上的钟雅一眼，旋即让人把钟雅的尸体叠在了狼人的尸体上。

    而玩家们也没有怀疑白幼幼的话。

    毕竟玩家是不能自相残杀的。

    他们也从来没有想过白幼幼会是失德者。

    首先就是因为江桥了，江桥在白幼幼还没有出现的时候，就一直说白幼幼有多么聪明，救了多少人。

    其次便是因为白幼幼对乔乔的好不似掺假，毕竟按照白幼幼一天能验证几十个狼人身份的能力来看，就算她不安慰乔乔，任由乔乔伤心难过颓废，她也会获得大家的尊重，可她并没有这样做，而是选择了教导乔乔如何报仇、让乔乔亲手缓解了内心的仇恨，还不眠不休的陪了乔乔一整夜，这足以说明她是个内心极其柔软的姑娘。

    至于面对季明时她想出的那些残忍法子也不过是为了帮乔乔出气，从这一点就可以看出她虽然温暖善良，但是她的善良却带有锋芒、这样的人如果做队友或者当老大的话，不必担心被背叛，也不必担心她因为太善良而时刻圣母心爆发。

    这是除了牧语外，四个玩家内心最真实的想法，当看见白幼幼一箭就射杀了出来冒出来的钟雅以后，他们更是感慨白幼幼的反应之快，同时也更加坚定了要抱白幼幼的大腿！

    这样一个有思想有主意聪明伶俐善良又神秘武力值爆表的女孩儿。

    他们怎么着也得跟她攀上几分关系啊！

    想到此，四人对视一眼，默默的盘算着要如何拿到白幼幼的联系方式。

    …

    刘哥害怕极了。

    他疯狂的往前跑，

    直到周围空无一人后才停下来，嘴里不住咒骂。

    “MD钟雅那个蠢货，连对方的背景都没弄清楚都敢叫我对她下手！”

    “那种时候就能得知对方明显不是普通人了，她居然还冲出去，真是白费了我救她的这两次，早知道就该让她死在狼人的嘴里了。”

    “气死我了。”

    “那白幼幼该不会知道她之所以进入游戏是因为我吧…”

    “MD都怪钟雅那个蠢货，要是她不出现的话，老子就能在镇上苟到任务完成，之后等我出去找到哥哥，那想怎么对付白幼幼，那都是手到擒来的事情！”

    刘哥又是痛恨又是后悔，他翻墙进入一座小木屋之内，干脆利落的上了二楼，准备先睡一觉再说。

    而这时候，白幼幼已经完成了预言家的认证，她借口说自己有点事情要离开一下，接着就感应了一下小池的位置，朝着小池的方向而去。

    很快就跟小池碰上了面。

    小池怏怏的趴在院子里，硕大的尾巴一扫一扫的。

    白幼幼走到它的身边：“他就在上面吗？”

    小池点头：“是啊，需不需要我动手？”

    “我来吧。”

    白幼幼微微抿唇一笑，接着翻墙进入了二楼，找到了刘哥所在的房间，坐在窗沿上，缓缓的举起了手中的弓箭。

    刘哥这会儿才刚刚睡下，突然就感觉到有什么不对，他下意识的转过头去，就看见如天使一般的白幼幼朝着他射箭的样子，瞳孔猛地就是一缩，他在床上一滚，箭就射在了他刚刚所困的位置。

    吓得睡意全无，浑身的汗毛都要立起来了。

    还没反应过来，白幼幼又是一箭，他再次想要躲开，但白幼幼射箭的同时欺身而上，手中的弓箭化作了一把匕首，直接就刺入了刘哥的心脏。

    刘哥浑身一凉，下意识的就想跑。

    但在跑的时候，后背就中了一箭。

    他噗嗤一声吐出了鲜血，直接栽倒在地，白幼幼慢条斯理的朝着他走过去，走到他的身侧道：“想要睡我么？”

    “还用符把我拉进游戏中。”

    “如果我是个普通人，还真被你得手了，虽然事后我会忘记一切，身体也不会受什么实质性的损害，但这种做法实在太令人恶心了、”

    “不过好在，我不是普通人呢。”

    “像你这种仗着自己玩家身边就肆意妄为的人，就不配活在这个世界，知道吗？”

    温温和和的说出这番话，白幼幼拿着匕首，给予了刘哥最致命的一击。

    刘哥眼睛一瞪。

    彻底没了气息。?

