
　　“妈，这是我们公司的安保，如果你们要出去的话就让他们开车送你们，别墅附近不好打车。

　　然后需要什么都打电话给她，这是我助理。”

　　无论是白逸还是王贺都是现役军人，任务是保护赵玄以及实验室的安全，至于自己家人单独行动时的安全，赵玄就不好再麻烦他们了。

　　因此一大早就给孙怡发消息，让保护伞科技公司的安保部门派人过来。

　　“好了，我们俩就去超市买点东西，你就安心去吧，中午能回来吃饭吗？”

　　“可能回不来，不过晚上我会回来的，咱们一起吃晚饭。”

　　看着赵玄在门口留下的背影，赵玄老妈心里无限感慨，明明还是一个刚刚高中毕业的孩子，怎么一下就这么成熟了呢。

　　昨天下午全家人来到帝都之后，生活方式以及节奏都发生了改变，想要适应下来，还需要一定的时间。

　　至于能在大年初六让赵玄出门上班的唯一理由就只有和锂金属空气电池有关了。

　　不是赵玄急，而是保护伞科技公司着急，包括王文菱在内的管理层如果不傻的话，都能看到锂金属空气电池的商业价值，所以才急着让赵玄去，想要第一时间搞清楚电池的情况。

　　“赵总终于见到你了啊，这几天简直用度日如年来形容都不为过。”

　　当赵玄乘坐的汽车驶入壹号大厦停车场的时候，王文菱已经等候在停车场的电梯旁，因为还在春节假期间，停车场内也没什么人。

　　“我这不是来了嘛，也不知道你们急什么，走吧，我们上去说。”

　　“你要早点和我说一下这件事，我至于春节期间来忙嘛。”

　　王文菱着实佩服赵玄保密的本领，在消息公布之前，她竟然一点风声都没有听到过，更是连有关锂金属空气电池的一个字都没看到过。

　　“毕竟项目内容影响太大，再加上和军方合作，保密也是应该的，体谅一下。”

　　保护伞科技公司内除了回外地过年的员工没有到以外，在帝都的员工都已经正常上班，见到赵玄到公司以后，一个个探头探脑的看着，忍不住在各种消息群里悄悄聊着。

　　尤其是很多新员工都没有见过赵玄的样子，十分好奇的打听着。

　　“现在谈谈你们对锂金属空气电池的看法吧，不过说好，具有实验数据是不能透露的。”

　　来到王文菱办公室以后，赵玄接过李晓递给自己的文件，一直跟着赵玄的王贺则被李晓带到隔壁休息。

　　“这几天我已经深刻了解过锂电池产业链的发展，经过公司研判，我建议应该立刻成立火种实验室法务部，负责接下来与其他公司就专利授权方面的谈判工作。

　　至于专利技术授权费，我建议还是以低价占领市场，尽可能的争取行业话语权。

　　可以一次性收取合作方专利技术授权费用，根据他们所开展的业务收取100万美元至1000万美元，甚至以上价格的专利技术授权费。

　　然后他们每卖出去一块电池，实验室就收取1%到2%的版税。”

　　看着王文菱所提出的建议，确实相比于几千亿美元的产业规模，这点授权费并不算多，更重要的还是尽可能的以技术占领市场。

　　至于一次性收取专利费用，可以为火种实验室短时间内获取大量的现金，现在正是缺钱的时候。

　　“这是火种实验室的部分，公司呢，你们难道不想开展锂电池业务吗？”

　　才大年初六，保护伞科技公司里的管理层基本都在，足以说明他们在期盼着什么，靠火种实验室的技术，他们能获利的方式不要太多。

　　“公司现在有限的资金基本都用来扩大机械外骨骼以及无人机的产能了，工厂那边还等着用钱。

　　所以在锂金属电池生产上，公司不打算介入，不过赵总，我看想要生产这种电池离不开特殊电解液吧，我打算就做这个。”

　　锂金属空气电池生产是一整条产业链，上上下下包含很多技术，现在已经申请好的技术专利就有30多条，还有一多半还在排队等待。

　　至于说这条产业链内什么最重要的话，当然是处于产业链最上游、最高端的项目了，电解液就是其中之一。

　　听到王文菱的选择以后，赵玄确认自己当初选择让王文菱来管理公司是一个多么正确的决定。

　　下游的电池生产企业非常多，市场竞争非常大，但上游的锂金属空气电池电解液生产未来在民营企业中只可能有一家那就是保护伞科技公司。

　　虽然赵玄已经将锂金属空气电池捐给了军科院，但在军队不能经商的情况下，他们只能用来做技术研究。

　　只要把握锂金属空气电池生产所必须的电解液，投资并不算多，又能掌握行业绝对话语权，何乐而不为呢。

　　————

　　————23sk.Com

　　就在赵玄和王文菱商议接下来锂金属空气电池专利技术授权具体方案的时候，外界对于火种实验室的质疑声也越来越大。

　　国外媒体站在了第一线，仿佛有通稿一般，十几个国家的媒体，从电视、网站、报纸都在出声质疑火种实验室有关锂金属空气电池的真实性。

　　甚至像平常专门报道娱乐八卦的《太阳报》都在第一版，用整版篇幅报道火种实验室的一切。

　　这还仅仅是在媒体届，学术界的质疑声更多，纷纷出声要求火种实验室公开实验详细数据，证明锂金属空气电池的真实性。

　　这些舆论层面的新闻被孙怡整理好之后第一时间交到了赵玄手上。

　　“竟然也有我的照片，还把我说成是本世纪最大的学术诈骗。”

　　即便是赵玄都不得不佩服这些国际媒体巨头的调查能力，这么快就挖出了火种实验室主要的负责人就是自己。

　　竟然还跑到张江市拍了几张自家水果摊外的照片，采访了自称是自己高中同学还有初中同学的人，虽然赵玄一个都不认识。

　　看着里面的报道，赵玄有些庆幸全家人已经搬来帝都，否则的话还不知道有多热闹。

　　同时也庆幸国内看这些外国报纸以及媒体的人并不多，所以他还算不是很出名，黑红也是红嘛。

　　至于学术界的质疑声，赵玄更不去理会，他才不想花时间长篇幅写篇论文投稿到国外的专业期刊上，增加他们的权威性，仿佛得不到他们的验证，就不科学一般。

　　技术层面的进步并不需要他们来承认，当电池生产出来摆在他们面前时，他们会跑来自己谈合作的。

　　大年初七，全国正式上班的日子，一份崭新的邀请函也被冷锋送到了赵玄面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第七十六章 专利授权方式（感谢大家的打赏）免费阅读。https://xs.23sk.com 