    建造茅草屋的材料，并非普通钢铁，而是不知道提炼了多少次的精铁，坚硬无比，佛朗西斯的骑士长枪虽然锋利，但也不是短时间内就能破开的，否则的话，韩东昏迷就不会只躺在茅草屋的阴影下，而是被佛朗西斯破开茅草屋，躺在茅草屋里面了。

    嘭，嘭，嘭~

    灵力长枪一次次朝着茅草屋的精铁大门刺去，每一次只能刺出一个小小的凹坑，但佛朗西斯并不气馁，刺枪，收枪，再次刺出，……

    就这样一直朝着一个点，不断的刺去。

    韩东在一旁咂舌，已经刺了几十次了，每次都刺在同一个点的位置，佛朗西斯的枪法精准度，比自己想象的还要厉害。

    韩东原本想要上去帮忙，但想了想自己的灵力武器，不管是灵力流星锤还是灵力连枷，都属于钝器，想要砸开精铁大门会更费事，就直接放弃了。

    足足等了半个小时，佛朗西斯仍然没有刺破精铁大门，但他面无表情，就好像一架精密机器，手中骑士长枪，也没有一丝颤抖或者偏斜，每一次都命中第一次的那个小凹坑中，不过此时的凹坑已经变成了拳头大小。

    这样的体力，已经有些骇人听闻了，而且这么长时间还能保证精准，更是让人感到震惊。

    又过了半个多小时，佛朗西斯仍然不见一丝疲惫，韩东看到，精铁大门中央的凹陷处，已经越来越大，就好像一个竖起的沙漏，至少向内凹陷了一尺多深。

    轰~

    佛朗西斯再次刺出了手中的长枪，这一次终于刺透了精铁大门，整个枪刃都刺穿了进去，佛朗西斯脸上并没有任何变化，默默的收回长枪，然后开始换了一个位置刺去。

    就在精铁大门被刺穿的一瞬间，红色的警报声又响了起来，这一次响动的声音，似乎比之前发现韩东采集草药时还要洪亮。

    不过所有的机械傀儡都已经被摧毁，即使警报声再打也无济于事。

    佛朗西斯在警报声中又连续刺破了几处，破洞之间的距离很小，仿佛经过了精密计算一般。此时精铁大门已经残破不堪，就好像一个漏勺，布满了拳头大小的破洞。

    很快，佛朗西斯就收起了灵力骑士长枪，而是挥舞拳头，狠狠的朝着精铁大门砸去。

    佛朗西斯的拳头上白光闪耀，甚至可以看到凌厉的劲气凝聚成了锥形的模样，将他拳头紧紧包裹。

    破山锥！

    一声轻喝，佛朗西斯的身体，在拳头的带动下，快速的朝着精铁大门冲去。

    轰~

    一声震耳欲聋的轰鸣声响起，整座茅草屋都剧烈颤动了一下，精铁大门更是发出了一声不堪重负的摩擦声，大门中央出现了一个可以容纳一人通过的破洞，四周裂开的精铁碎片，仍然和大门粘连着，因为佛朗西斯的这一拳，所有碎片都向内弯曲着呈现着放射性的形状。

    “主人，可以进去了。”佛朗西斯手持骑士长枪，恭敬的站在精铁大门旁，对韩东说道。

    韩东点了点头，低头钻进了茅草屋中。

    这些茅草屋看起来似乎是机械傀儡的休息处，但韩东觉得，如果仅仅是这样的话，这些茅草屋也不需要全部用精铁打造。

    进到屋内，果然在一侧的墙边上，看到了几排充电插头，这里应该是机械傀儡补充能量的地方，而另一边，则摆放着一个类似金字塔形状的祭祀台。

    祭祀台的周围，散落着无数白骨，但这些白骨都是奇形怪状，看起来都不是人类，而是一些异族。

    就好像曾经有人专门猎杀异族，然后将这些异族的尸体都堆积在了这里进行祭祀一般。

    “主人，祭坛上的物品，我感受到了强大的能量波动，一定不是凡物！”佛朗西斯指着祭坛突然说道。

    “有宝物吗，果然和我想的一样呢。”韩东脸上浮现一抹笑意。

    那些机械傀儡看起来似乎是照顾种植园中草药的存在，但它们照料的手法太过简单粗暴了，否则的话，种植园里的草药，也不会像杂草一样胡乱的生长着。

    当时韩东就有些怀疑，现在更加确定了，这些机械傀儡，应该是这些祭坛上宝物的守护者，照料种植园中的草药，只是顺手而为。

    韩东迈步上前，想要看看祭坛上是什么宝物，却突然感觉到，散乱在祭坛周围的白骨，突然一根根都动了起来。

    咔嚓，咔嚓~

    无数白骨开始互相吸引，互相连接在一起，看样子应该是要组合成一只只骸骨怪物了。

    韩东脸上浮现一抹笑意，这恐怕是守护祭坛的最后一道防线了，将曾经的祭品炼制成了祭坛的守护者。

    “主人……”佛朗西斯手持长枪，迈步上前，做出了准备战斗的警戒动作。

    韩东摆了摆手说道：“不用紧张，对付这些亡灵生物我最拿手了。”

    说着，从腰间包裹里摸出几瓶圣光药剂，朝着那些快要凝聚成型的骸骨生物砸去。

    轰，轰，轰~

    几声轻微的炸裂声响起，金色的火焰瞬间升腾起来，将所有骸骨生物都包裹在了里面，一声声撕心裂肺的哀嚎声从这些骸骨中传了出来。

    这些骸骨生物还未真正凝聚成型，就被金色火焰烧成了灰烬。

    要知道，能够被挑选到这个祭坛作为祭品的，生前都是实力非常强悍的强者，任何一个都不比机械傀儡差多少。

    但是韩东对付起它们来，却要比机械傀儡容易许多，机械傀儡差一点就能杀死韩东，但在专门针对黑暗生物的圣光药剂面前，这些骸骨生物还未展现自己的实力，就被全部净化了。

    看着所有骸骨全部在哀嚎中化为灰烬，韩东脸上浮现一抹笑意，看了佛朗西斯一眼说道：“我上去看看，你在这里等我。”

    说完，韩东迈步朝着祭坛走去，沿着台阶一直来到了金字塔祭坛的顶部。

    “这是……”韩东看着祭坛上摆放的物品，眼中露出了惊讶的神色，犹豫半天，才伸出手，想要将上面摆放的物品拿起来仔细查看一下。

    ……

