    城中的民众和守军全都疯了！！！

    他们涌上街头，众星捧月般围着希奥埃洛斯。

    希奥埃洛斯没有办法，他摘下了自己的头盔，而后头盔不知道被谁拿走，然后在人潮中被翻腾着不知道流向何方。

    他脱下的甲胄被誉为史诗之物，就像圣遗物一般被众人抢夺着。

    男人女人，老人小孩，他们将整个街道围的水泄不通。

    希奥埃洛斯没有办法，他微笑着，握着一只只伸过来的手。

    只不过他实在太受欢迎了，他站定，抬起左手：

    “马其顿战团！”

    “呼哈！”

    “归队！”

    “是！”

    荣誉加身的马其顿战团，此时已经将希奥埃洛斯当做神一般的存在，他们迅速离开了街道，回到自己的战斗岗位。

    一个奇怪的男人站在远处，他笑盈盈地看着希奥埃洛斯，似乎没有因战斗而感到喜悦，他在笑什么？

    人群推搡着，那个男人淹没在人海之中，就如同没有出现过。

    终于在下午，城市恢复了正常。

    而对手的叛军，在损失1000人左右的情况下，面色凝重的开起了战略会议。

    君士坦丁作为将领实在是没有战术素养。

    无论是大战略的安排也好，或者是战术战法的安排也好，几乎等于空白。

    空有12000人的大军，而没有驾驭这支大军的能力。

    家臣们意识到不能再让这个贵公子肆意妄为了，一封书信交给了弗拉迪米尔将军的手中。

    他失望的叹了口气，对自己的7弟颇为失望。

    夜晚希奥埃洛斯坐在城中的空地上，这里早已变成了一个军营。

    城外的敌军没有在晚上进攻，这让士兵们有了喘息的机会。他坐在营火面前，白日里见到的那个奇怪男子赶了过来。

    “是你？”

    “是我，希奥埃洛斯大人。”

    “不必称呼我为大人，我亦不是什么尊贵之人。”

    “阁下是罗马的英雄，今天如此，明日如此，在泽塔如此，在罗马亦然。”

    “你过誉了，若不是想振奋士气，我也不会以身涉险，说到底也是个功利的人。”

    “呵呵呵呵。”男人笑了起来：“你很聪明，明明勇冠三军，却依旧谦虚，这样，你的名声不会在自吹自擂中被鄙夷，而是在众人的口中被传颂，于是，民众将你抬上高位。”

    “你想说什么？！”希奥埃洛斯有些愤怒，他竟敢曲解我的勇武？？

    一旁的佩里提乌斯左手搭载了剑上，靠近了过来：“你胆敢侮辱马其顿战团的领袖！！”

    “不，当然不是。”

    “你在无端指控一个为罗马血战之人！给我一个合理的解释！”希奥埃洛斯有些不悦。

    “不必如此，我亦非你的敌人。”随后男人掏出一个信物，那是一个紫绶的小金牌，上面用看不懂的文字写着什么。

    看着希奥埃洛斯皱起了眉头，他解释道：“我是陛下的口述官，‘闻名者’，阿纳比乌斯。”

    “口述官？”希奥埃洛斯从未听过，因为帝国的延续千年多，各种各样的官职其实已经很混乱了。

    但他突然反应过来“闻名者”头衔代表的是什么：“你是元老院的人？？？”（闻名者是元老院最低一级，往往不是什么大官）

    阿纳比乌斯笑着接受了希奥埃洛斯低头行礼。

    而希奥埃洛斯也反映了过来，被一个元老院的人猜忌可不是什么好事，功高震主本身就是一种原罪（尽管此时并无多大声望）。

    此时的元老院其实已经成为了一个代表贵族阶级的团体，权利基本都转移到了皇帝那里。但他们依旧高高在上，不是一个佣兵团伙可以比拟的。

    “你不用紧张，帝国容忍的了每个家族的将军，自然也能容忍你这个微末之人。”

    “谢阁下理解，在下武人出身，行事多有跳脱，绝无恶意。”

    “当然，英勇的战士在得到神赐予他的力量之后，总会失去些什么作为代价。”

    “阁下何意？”希奥埃洛斯察觉到了一丝羞辱，却又觉得不像。

    男人道出了他来的唯一目的：“希奥埃洛斯阁下，如果城外有尚未入城的民众，而大军已逼近，你会开门么？”

    “哈？”

    “只是一个例子。”阿纳比乌斯说道。

    “我不喜欢谜语，如果你一定要问的话，我也许会选择关闭城门。”

    “这从来不是什么谜语。”阿纳比乌斯苦笑地摇了摇头：“杀死一个人和杀死十个人，你会选择一个，对吗？”

    “...如果事不可为，是的。”

    希奥埃洛斯上套了，阿纳比乌斯笑着说：“那么如果这个人是巴塞琉斯（陛下）呢？十个平民，和尊贵的巴塞琉斯。”

    “你这是对陛下的不敬！”希奥埃洛斯转移话题。

    “请不要逃避，英雄。你将面对的未来什么苦难都会有。那么你会怎么选择呢？”

    希奥埃洛斯沉默，而沉默亦是一种回答。

    “你看，你已经做出了选择，不是么。如果一万个平民呢？如果十万百万呢？”阿纳比乌斯走到希奥埃洛斯面前，离得很近。

    他说到：

    “你得找到两全的方法，不是么？”

    希奥埃洛斯不满来者的态度，此人给他一种复杂的反馈，并不是完全的恶意，却又夹杂着些许期待，他搞不懂，也不喜欢这种被动的状况，于是大声质问着。

    “哪有什么两全的想法，这些不应该由掌舵之人抉择吗，我不明白，我何德何能？？”

    “因为你是希奥埃洛斯。”

    “这是什么鬼理由？！”

    “在你向世界宣告你的名字时，你就已经入局了。”阿纳比乌斯又恢复了戏谑的笑容：“加油，‘英雄’。”

    他低了低头，转身离去。只留下莫名其妙的希奥埃洛斯。

    远处，阿纳比乌斯转了几个弯消失在了街巷之中。

    一个黑衣人突然出现在阿纳比乌斯背后：“怎么样？”

    “很聪明，很单纯。”

    “呵，看样子是把好刀，我就喜欢聪明的。问题是，你能控制住吗？”

    阿纳比乌斯回头，仿佛受了奇耻大辱，他狰狞地盯向黑衣人：“我控制每一个棋子！”

    “嘁。”黑衣人不爽转身离去。

    第二天，整个城市都再也找不到阿纳比乌斯这个人了，而城外传来了坏消息。

    弗拉迪米尔的信件来了：君士坦丁只可判断，而无法再安排军队战术。这表面上看，是失去了权力，但其实是哥哥对他的保护。

    专业的家臣会为他夺得胜利，而他依旧是“下令”的那个人，所以荣誉依旧属于他。

    在专业的将领指挥下，凌晨爆发的攻势更猛了，最明显的是打击间隔实在太短了！！

    轰，一枚石头打断了女墙。

    “啊！！”三名精锐的骑射手连带着一系列物资被砸飞，落入城下，摔得血肉模糊！

    接着是密集的箭雨，那些射手的位置把控的刚刚好，明明是城上占射击优势，而此时在对方的安排下，敌军利用更多的人数持平了胜率。

    第三波的攻城锤和步兵们开始攻城。

    远处高大的攻城塔开始在满负披挂的士兵的推动下缓缓接近。

    希奥埃洛斯看着四面战场。

    他粘着鲜血和灰尘脸依旧坚毅，而追随他的士兵们也因他的意志依旧支撑着。会有转机吗？转机在哪里？乌尔齐尼的援军呢？

    信使呢？帝国的部队呢？为什么一点消息都没有，难道就没人管这场叛乱了吗？

    难道就没有人在乎这小小的佐伊斯城了吗？！

    怀疑，仇恨，痛苦，委屈，此刻全部化成了怒火。

