    孟章脑海之中思绪翻飞，很快就想到了紫阳圣宗种种可能的算计。

    太乙门出现种种问题，处于危险局面，孟章不管躲到哪里，收到消息之后都不得不露面。

    引出了孟章，紫阳圣宗就有机会组织阳神期修士对其进行围杀。

    只要能够除掉孟章，太乙门剩余的力量不值一提，很快就能被紫阳圣宗彻底解决。

    孟章想要和紫阳圣宗谈和，缓和关系。

    可还是那句话，能战方能和。孟章必须表现出足够的力量，让紫阳圣宗觉得消灭太乙门得不偿失，不得不坐下来和太乙门谈判。

    既然紫阳圣宗的阳神期修士都已经打上门了，孟章必须要做出回应。

    心中有了初步的想法，孟章好生安抚了一番门中高层，说所有问题都交给他解决。

    孟章作为太乙门的中兴之主，在门中权威至高无上。既然他已经返回山门，那众人有了主心骨，再也不用担心了。

    打发走门中高层之后，孟章又去看望了一下虚空子。

    虚空子和紫阳圣宗的萧漠非一战，受伤不轻，好在没有伤到根本。

    本来正在疗伤的他，得到孟章之助以后，伤势很快就痊愈了。

    虚空鼎在全盛时期的太乙门，就是门中传承重宝，。

    作为四阶法器，拥有器灵，生出了灵智，参与了门中不少大事。

    当然，虚空子毕竟不是人类修士，进入不了门中决策层。

    他对当时的门中顶级机密所知不详，可是见识和眼光还是不错的。

    孟章进阶返虚期意味着什么，虚空子很是清楚。

    他和门中其他人一样，都是兴奋无比。

    渡过阳神雷劫之后，虚空子成为了完全独立的生灵，可以像人类修士一样修炼得道。

    从此之后，他也有了对大道的向往之心。

    学无先后，达者为先。

    虚空子在辈分上算是太乙门的老前辈，可是在道途上面，却居于孟章之后。

    太乙门有了孟章这样的返虚大能，虚空子也算是有了靠山。在日后的道途之上，也有了孟章这样的前辈照拂。

    孟章和虚空子聊了许久，才离开那里。

    接下来，孟章一边等待紫阳圣宗的阳神期修士上门，一边指点门中后辈的修行。

    时不时的，孟章还会前往福地的建造工地巡视。

    在知道钧尘界即将大变的消息之后，门中高层几乎是全力投入了福地的建造之中。

    这座福地不但可以供门中元神真君日常修行，还是未来的避难场所，由不得门中修士不上心。

    门中的力量全部向福地这边倾斜，不断的投入海量的人力物力。

    即便因为阴间那边出了问题，门中收入大受影响的时候，太乙门还是努力保证福地的建造正常进行。

    门中高层不惜主动压缩自己的供养，都要保证福地建造不受影响。

    福地的建造还是比较顺利的，基本跟上了计划中的进度。

    要不了多久，就会进入收尾阶段。

    在福地进入收尾阶段的时候，需要返虚大能出手。

    以前，孟章还考虑请来交好的返虚大能帮忙。

    现在，孟章已经进阶返虚期，就不用劳烦别人了。

    只不过，他需要好好的练习一下，熟练的掌握一下建造法门。

    孟章的三名弟子，大弟子牛大为早就是元神后期的大修士。

    太乙门中不缺渡劫秘法，只等积累足够，牛大为就可以渡劫。

    二弟子安小冉和三弟子安默然都是元神中期的修为，都有了独当一面的力量。

    尤其是安小冉还是门中首席炼丹师，炼丹之术极为高明。

    孟章这次呆在山门之中，重点就是指点三名弟子的修行。

    目前的太乙门，虽然因为孟章的存在，算是修真界的顶级宗门了。

    可是因为发展太快，发展的很不平衡，在顶级战力方面，还是比较缺乏的。

    门中返虚期和阳神期修士各有一人。尤其是阳神期修士的数量，还是太少了，远远跟不上太乙门的扩张步伐。

    修真界目前顶级宗门之间的对抗，主要就是看各自的阳神期修士的实力。

    太乙门目前的力量，就是自保有余，扩张不足。

    钧尘界大变在即，孟章也无意继续扩张太乙门的地盘。

    太乙门目前拥有的广袤领地，如果能够全部开发出来，供养整个太乙门和瀚海道盟都是绰绰有余。

    太乙门和瀚海道盟所能做的，就是在大变之中，守住已经拥有的领地。

    实际上，太乙门就算有心扩张，也找不到扩张的方向。

    在钧尘界北方，从某种程度上来说，太乙门已经扩张到了某种极限。

    周边的邻居们，都不是目前的太乙门能够招惹的。

    孟章在山门之中耐心的等待紫阳圣宗修士上门。

    对方没有让孟章等待太久，不到一个月的时间，萧漠非就和一名同门师弟上门了。

    萧漠非这名师弟同样是阳神期修士，不过修为比他弱了一截。

    孟章在天宫突破到返虚期之后，并没有大肆宣扬。

    除了天宫执法殿高层之外，大概就是牵丝婆婆知道他已经是返虚大能。

    这些人自然不会主动和紫阳圣宗通消息。

    回到太乙门山门，召见门中高层。

    门中高层中有人提议，为孟章举办一场盛大的返虚庆典，庆祝孟章成为返虚期大能，昭告天下。

    孟章不但拒绝了这项提议，而且还让门中高层暂时保密，不要外泄此事。

    对于孟章的命令，门中高层自然不敢违抗。

    因此，萧漠非和他的师弟，至今都不知道孟章已经成为了返虚期大能。

    他们还是按照原定的计划，打上太乙门山门，故意挑衅，试探太乙门的虚实，引出太乙门的最强战力，尽可能的将其清除掉。

    萧漠非两人大摇大摆的从高空落下，气焰嚣张的来到了太乙门山门上空。

    孟章早就感应到了他们的到来，静静的漂浮在空中，负手而立。

    隔着老远，萧漠非就看见了孟章，忍不住就是脸色一变。

    萧家和孟章之间的恩怨不说了，单是上次在黑玉森林之中，孟章就引发了紫阳圣宗修士的杀机。

    如果不是这个家伙后来见机得早，逃命够快，早就被紫阳圣宗修士拿下了。

