    

    一路跟随着双头火灵蛇，萧寒来到了初始进入熔岩中的那个通道口。

    在萧寒刚刚起身离开熔岩的时候，双头火灵蛇的一条巨大的蛇尾，朝着萧寒横扫而来。

    “我去，你大爷的！”背后传来的凌厉气劲，逼迫着萧寒条件反射似地远离。

    嘭的一声，双头火灵蛇的巨尾砸中了坚硬的岩层。那些赤红色的花岗岩寸寸崩裂，好几块石头更是飞溅而起。

    一击不成，双头火灵蛇急速的旋转，呼啸声在整个地底洞穴中回响。

    随着双头火灵蛇的旋转，周围的熔岩一阵蠕动。好家伙，竟然一下子凝聚出十几条完全由熔岩凝聚而成的双头火灵蛇。

    这些熔岩凝聚的双头火灵蛇，个头并不比它的本体小，悬浮在熔岩上空，每一只都挣猊恐怖，眼瞳死死地盯着前方的萧寒。

    “这家伙发疯了。”萧寒完全吃不准双头火灵蛇究竟脑袋抽的什么风，好心好意将他从地底熔岩中带出来，现在又发了疯似的，想要他的命。双头火灵蛇要是想要他的命，完全可以将他扔在地底啊。就凭那些熔岩中的乱流，就算整不死萧寒，也绝对能让萧寒脱几层皮。

    事出反常必有妖！

    “莫非……？”

    萧寒下意识地看向身后的通道口。一道光线朝着他这里射来。在光线的背后，明明有着一道巨大的蛇人形身影。

    蛇之封印咒

    “美杜莎女王？”

    望着那道光线后的黑影，萧寒的脑海中浮现出这个名字。下一秒，光线就射中了他的肉体。抵抗外围温度的骨灵冷火，急剧地收缩到肉体中。就连斗气也是失去了感应。

    紧接着，一道浓烈的硫磺气味的气体，被萧寒吸入身体内。额头冒出斗大的汗珠，眼前一黑，晕了过去。

    ……

    萧寒捂着脑袋，打量着四周。等到他醒来的时候，发现他已经在一座小岛上。

    小岛面积不大，四处种植着郁郁葱葱的竹林以及一些花花草草，充满着生机。

    此刻的他，位于小岛的中央。在他的面前是一个已经被建造出来的小广场。广场由鹅卵石铺就而成。在广场的中央，有着一滩清水。清水不断地升腾着森冷的白气。

    “我去，那是一滩的冰灵寒泉！”

    萧寒微微一愣。双脚下意识地朝着前方靠近。

    当啷一声，一只脚被一条铁链牵住着。萧寒想要动用蛮力，扯开铁链。惊讶地发现，体内的斗气竟然不听从他的意念而动。丹田外围，仿佛有着一堵墙，阻挡着斗气的流出。

    不仅如此，就连异火也是失去了感应。

    “这是肉体被封印的迹象。难道说那道光线，就是封印！”

    萧寒眉头微皱，再次打量着小广场中的那滩冰灵寒泉。

    在潭水的中央，悬浮着一座玉质的莲花。莲花当中，有着一簇青色的火焰。火焰时而凝聚成莲花之状，时而变成一条火焰小蛇。

    每当青色火焰想要逃出的时候，玉质莲台就会散发出一道白色的光芒。几乎同时，那滩冰灵寒泉也会有所减少。

    在玉质莲台的旁边，是身着华贵紫袍的美杜莎女王。

    美杜莎女王眼眸正在盯着小池中的青色火焰。在光芒的反射下，淡紫的蛇瞳中，跳跃着火焰的弧度。

    “她想要进化！”萧寒微微一愣。对于出了岩浆之后的事情，没有半点的印象。

    在萧寒看向美杜莎女王的时候，美杜莎女王同样也发现了已经苏醒的萧寒。眼眸瞄了萧寒一眼，冰冷的杀意没有加以任何的掩饰。

    “她想杀我？”萧寒心中一禀，紧接着又疑惑道：“只是她又为何不杀我。”

    “是火莲子和青色莲台。”

    萧寒看向双手，手中带着的纳戒已经不知所踪。他其实得庆幸，所有的东西都放入了系统包裹中。萧寒对青莲地心火的一切，是那么的熟悉。美杜莎相信，萧寒一定有着取走莲台和火莲子等宝物的办法。

    所以，在她出了熔岩湖泊后，并未离去，而是驱使着双头火灵蛇再度返回去，将萧寒带了出来。并且嘱咐了双头火灵蛇，在萧寒即将出熔岩上岸的时候，朝着萧寒发起偷袭，吸引萧寒的注意力。同时，美杜莎女王施展蛇之封印咒，想要一举拿下萧寒。

    事情也正如她所愿，她成功对萧寒施展了蛇之封印咒。只是她还是发现，萧寒手中的纳戒竟然是假的。可是根据双头火灵蛇的汇报，萧寒可是取走了青色莲台和火莲子。

    无奈，搜遍了萧寒身体的美杜莎女王，只得将萧寒带来了此处。打算等萧寒苏醒的时候，再用严刑夺取萧寒手中的宝物。

    美杜莎女王眼神只是瞄了萧寒一眼，一扫而过。中了蛇之封印咒的萧寒，完全可以无视。

    嘭

    一道响声从小岛外传来。萧寒循声望去，只见远方的蛇族圣城中，几个黑影正在对蛇人展开了攻击。

    “该死的古河，该死的人类。进化若是成功，今日所有来犯的人类，必须长眠此地。”

    美杜莎女王眺望了一眼远方的战场。迟疑了片刻，之后眼神无比的坚定。伸出皓白的玉手，快速地结着几个复杂的手印。

    随着美杜莎女王的结印，玉质莲台轻微颤抖。原本束缚住异火的光幕，突然消失。感受到冰灵寒泉的寒意，异火猛然暴涨，眨眼之间，化为一团汹汹烈火。

    在这烈火之下，一池子的冰灵寒泉，正在以肉眼可见的速度，快速蒸发着。紧接着，美杜莎女王又是打出一道手印，一道结界笼罩着她周身二十米之内。就连萧寒也被扔在了结界之外。里面的呼啸声戛然而止。

    做好这一些，美杜莎女王眼瞳中没有任何的忧虑，轻解锦袍，一具旷世杰作出现在这片竹林中。

    如此靠近异火，斗大的汗珠顺着肌肤而下。她似乎忘记了，在这个小广场上，还有着一个人类呐。

    “果然是妖孽！”

    萧寒身体也有些燥热，美杜莎女王天生就拥有着一种魅惑力。此刻的她，魅惑力完全被释放，达到了一个恐怖的地步。

    好在萧寒是穿越儿，前一世他一个哥们硬盘里有几个T呢，他什么世面没有见过啊。深吸了一口气，就将这股燥热给压下。神情凝视着前方，衬道：“要开始进化了吗？”        

