
　　第42章我没有！我不是！别瞎说！

　　“乔今天为什么总往内线跑？”

　　“他是不是觉得，自己其实是个内线？”

　　“更令人疑惑的是，乔虽然一次次冲进内线，但是你从数据上，却根本看不出他是个内线！”

　　中场休息时，终于有人看出了不对劲的地方。

　　然后通过视频回放，发现了问题。

　　柯凡倒吸一口冷气：“嘶！这个打法，怎么让我想起了一个人？”

　　杨毅眉头一皱：“对啊，怎么那么像当年雷霆的亚当斯呢？想想那些三双，若无此人，恐怕是要大打折扣的。”

　　柯凡赶紧拦了一句：“哎！杨毅老师，慎言呐！”

　　杨毅笑了笑：“没事。”

　　然后二人继续讨论乔枫的亚当斯化问题。

　　ESPN这边，也有发现。

　　杰夫-范甘迪想了想：“马克，是不是勇士队内部达成了什么交易？比如，库里这一场拿个三双？”

　　他这么说，有点根据的。

　　上半场结束。

　　库里的数据，15分6板5助攻！

　　一个妥妥的三双胚子！

　　“不大可能吧？”

　　马克-杰克逊心想自己曾经的弟子不是那种数据刷子啊。

　　但是数据在这搁着，视频回放里，也能看到，库里的6个篮板里面，有4个都是来自乔枫的卡位！

　　这没办法解释了啊。

　　看出了马克-杰克逊的纠结，杰夫-范甘迪也转移了话题。

　　加里-佩顿不知道什么时候嘀嘀咕咕离开了。

　　勇士更衣室。

　　加里-佩顿突然闯了进来。

　　众人看到他，有点愣神。

　　然后作为球队老大，也是球龄最长的库里赶紧跟人打招呼。

　　“嘿，加里！”

　　加里-佩顿只是跟他点点头，然后径直走向乔枫。

　　什么情况？

　　乔枫也愣了，后退了半步。

　　“为什么你上半场比赛时，没有再模仿我？”加里-佩顿直接质问。

　　啊这。

　　因为没有您的体验卡了呀！

　　“是因为那个小家伙，不值得我出手吗？”加里-佩顿追问。

　　嗯嗯！

　　您要非这认为，也是可以的！

　　“这些都没有问题。但是，你为什么学做什么卡锋？是斯蒂芬-库里强迫你给他卡位，让他拿到三双数据吗？”

　　加里-佩顿一串话倾泻而出。

　　期间，基本没有给别人回答的机会。

　　可见当年他的赛场上，垃圾话有多大的压迫性。

　　加里-佩顿说完，众人齐齐看向乔枫。

　　尤其是库里，大大的眼睛里，写满了疑惑。

　　有震惊，有不解，有感动，还有其他说不清的情绪。

　　像极了……

　　“啊，我没有！我不是！别瞎说啊！”

　　乔枫一听这个，看一眼库里，就知道他可能误会了，马上否认三连。

　　“下半场！我要看到伟大的加里-佩顿在场上！”加里-佩顿回过神，也觉得可能说的话有点不妥。

　　但老家伙就是老家伙。

　　又说一句话后，转身就走。

　　速度之快。

　　方便之后回来的科尔甚至都没有发现，刚刚有个NBA的名人堂成员进来过。

　　他敲了敲黑板，引起众人注意。

　　“下半场，继续之前的打法。”

　　“乔的内线的卡位很不错，继续保持……”

　　“不过，可以在防守上，适当给点压迫性。像上一场那样！毕竟，场边的观众席上，可是有不少人，举着‘手套’的牌子……”

　　乔枫苦笑无语。

　　他也想啊。

　　但是现在他一心想往内线冲，仿佛内线是个巨大的黑洞。

　　还有就是，现在的体验卡加持，让他的外线的防守上，能够保持跟随利拉德，已经是极限了。

　　要做出上一场那样的防守，其实会很冒险。

　　但，也不是没有破局之计……

　　下半场开始后，库里在场边勾着乔枫的脖子：“嘿，乔，有空位就多出手！我会尽可能给你撕扯出投篮空间！”

　　其他三位也是拍了拍乔枫：“乔，我们也是！”

　　不是，你们都咋了？

　　我真没有故意要给你们卡位的！

　　乔枫哭笑不得，但也不好去解释了。

　　他现在想的，是如何计取利拉德。

　　比赛一开始。

　　乔枫就又跟上了利拉德。

　　利拉德仿佛感觉到了上半场大部分时间里的无助，黑着脸，也不跑位了，就沉在角落里。

　　失联，也要体面。

　　“嗯，这就对了。”

　　乔枫却是点点头，用余光看了利拉德一眼，然后说道：“我这场比赛不想太用力防守，你老老实实的保持在进攻之外，就很好！”

　　“法可！”

　　利拉德脑门子上神经直跳：“你在威胁我？”

　　“对啊，我就是在威胁你！怎么，要不试试？如果你非要送我一个抢断盖帽的三双，我也不是不可以笑纳！”

　　乔枫扯出一个很礼貌的笑容。

　　“法可！”

　　利拉德感觉自己就要原地爆炸了！

　　他此时此刻，终于是明白，为什么上场比赛，保罗会差点动手了。

　　然后他开始报怨起保罗。

　　这种菜鸟，你不给他一拳，直接干到休战两三场，留着过年吗？

　　保罗误我！

　　“对，这样就很好！”

　　乔枫以为自己的威胁起了作用，很是满意。

　　利拉德忍不住了。

　　他知道乔枫的抢断和盖帽能力，毕竟保罗和布克，尤其是保罗那种老手，都在这菜鸟手下吃了大亏。

　　他不觉得自己的控球，比保罗还强悍。

　　所以赛前，教练也叮嘱过，不要过多地在58号面前运球单打。

　　但是现在，教练，这菜鸟，他不当人啊！

　　利拉德怒从心头起，伸手就大吼一句：“球来！”

　　“卧槽！威胁给大了！”乔枫心道不好。

　　“啊？”

　　正在运球准备突破的麦科勒姆愣了一下。

　　库里眼疾手快，一个偷袭，成功抢断。

　　哟，结果还不错。

　　连半场都没有回的乔枫，看着库里想扣篮却终又变成上篮拿到两分，冲利拉德挑了挑眉。

　　“听说你是金州本地人？你不会是勇士安插在开拓者的卧底吧？”

　　“法可啊！”

　　利拉德不能再忍了。

　　他伸手要球：“把那该死的球给我！”

　　然后球就到了他手里。

　　场边的观众们，一下子都来了精神。

　　场边的摄像大机们，一下子都来了精神。

　　场边的ESPN的解说，也一下子都来了精神。

　　“来了来了来了！终于来了！”

　　加里-佩顿很是兴奋，拍着桌子大声吼道：“乔，给我干掉他！”

　　“乔！乔！乔！”

　　全场观众，整齐划一地喊着乔。

　　“乔！乔！乔！”

　　全场观众，给出了期待的声浪。

　　场上，利拉德此刻没有任何想法，他只想用进攻，击破乔枫的防守。

　　而乔枫，则是有点紧张。

　　尼玛，这垃圾话给大了！

　　竟然遇到个头铁的。

　　当真是哪里有压迫，哪里就是反抗呢。

　　“嘿，知道什么是卡冈图雅吗？看过星际穿越吗？那是黑洞！你将遇到的防守，就是根本无法挣脱的黑洞！”

　　“放弃吧，在58号的卡冈图雅领域里，没有人能够逃躲！”

　　乔枫虽然有点紧张。

　　但是，佩顿式的垃圾话继续给着威胁。

　　他不能给利拉德机会。

　　这一防，必须成功！

　　若成功，至少在这一场，他乔枫将开启威胁纪元！

　　??老汉这么高的效率，居然还不能胜？失误有点多！而且关键的失误再伤了！！！灰熊可以！！今天的莫兰特，有点强啊！！！那个三分，居然真的改判了！！！看完比赛，湖人的阵容，怎么也不至于是今天的战绩啊，想不太明白！！！有37+13+7的老汉，有三双达人！！！

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的征服NBA从盲盒开始更新，第42章 我没有！我不是！别瞎说！免费阅读。https://xs.23sk.com 