    没过多久，亚山就带着大量工程队进入基地小世界，开始打造飞船框架。

    基地小世界原本就是一座岛屿，只是被苏浩挖出来，塞入小世界罢了。

    本质上是一块巨大无比的岩石。

    工程队的人进入基地小世界后，一个个都懵了。

    这……不知从何开始着手。

    好在亚山早有全盘计划，将打造飞船的步骤全都细分好。

    首先，他和风成用转化金刚甲将基地小世界的内部掏空，像吹气球一般向外扩展，多余的石料转移到地面，用来建立一座庞大的城堡；

    其次，用当前兼具坚固和韧性的金属，围绕内部空间，逐渐搭建金属外壳、承重立柱……

    最后，加装导轨、承重壁等定式框架。

    在亚山统筹指挥下，一切都有条不紊，丝毫没有影响在亭子里看书看简报的苏浩。

    ……

    这天，苏浩又躺在池边亭子里查看风成发来的简报。

    “龙卫组织二十五名‘魔战士’申请成立‘魔战士协会’，获得了最高议长的审批……”

    “魔法师协会名下的‘新科集团’推出了第一代‘个人计算机’，第一批试售2000台，价格为……”

    “龙心区捣毁了一个复光会余孽的窝点……”

    “凌远区雨林有成为世界第二大魔兽聚集点的趋势……”

    “气温急转直下，慧心镇有突发瘟疫，请广大市民注意防护……”

    ……

    看着看这，苏浩突然怔住了，双眼死死的盯着‘瘟疫’那则新闻，嘴里不断喃喃道：“瘟疫、瘟疫……病毒！转录复制……”

    他的眼睛越来越亮，喜色很快爬满面庞！

    “链式反应……病毒入侵……或许，我要找的答案，就藏在病毒之中！破坏星球的链式反应，有望达成！”

    病毒如何入侵人体的？

    绝大部分对人体有害的病毒，都会被人类的皮肤阻隔在外，但仍有少数病毒，可以通过人的‘口、耳、鼻、眼’等部位侵入人体。

    不需要多，只需要吸入少量病毒，免疫力下降的情况下，一段时间后，人体就变成了病毒的乐园，甚至能导致人体死亡。

    只是吸入一点儿微不足道的病毒，就能够将整个人体破坏掉，这不正是苏浩一直在寻找的链式反应法么？

    实际上，这样的智慧，自然界中早就上演了无数次了，只不过苏浩看到了，并没有将其关联起来，也没有想太多罢了。

    这让苏浩不由得猜测，宇宙的终极秘密，可能就藏在各种各样的生命中，而他早已接触到了宇宙的核心秘密，只不过没有关联起来，没有想到罢了。

    所以，敬畏宇宙，敬畏生命！

    想着想着，苏浩豁然站起来，一边调取存在弹球空间中，关于‘病毒’的资料，一边传送出基地小世界，朝慧心镇飞去。

    想要了解病毒，单纯查资料是不够的，他还要亲自观察病毒的运作模式，甚至不介意让病毒入侵自己的身体，好仔细观察病毒的扩散原理。

    “也许，我能够通过对照病毒的运作模式，用源制造出一种专门侵蚀星球的‘星球病毒’，只要将‘星球病毒’注入星球内部，等待一段时间之后，就能将整颗星球破坏掉，变成各种能量射线和构不成威胁的宇宙尘埃。”

    用病毒的方法破坏星球，虽然和他之前想象中一拳打爆星球不太一样，但是只要最终结果不变就可以了。

    不管什么猫，都是好猫……

    苏浩的速度很快，没一会儿就来到了瘟疫泛滥的慧心镇。

    从简报上看到的消息和亲自来到慧心镇看到的场景，截然不同。

    简报上只说了突发瘟疫，让人看起来只是一起微不足道的流感，但实际上十分严重，波及到了周边多个城镇。

    感染瘟疫的死亡人数，还在不断增加。

    此地早已人人自危，藏于家中，不敢外出。

    四处都有浓烟升起，那是有人死去之后，便将他们用过的器具衣物焚毁，避免瘟疫扩散传播。

    苏浩落于慧心镇街道上，缓步行走，一点儿也不怕被病毒感染，相反，他还希望病毒赶紧找上门来。

    “咳咳咳~放我出去！咳咳……你们难道就这样眼睁睁看着我死去吗？你们还有良心吗……咳咳！求求了！放我出去吧！我要去找医师治病……咳咳！我不想死啊！”

    从一个小院内传来一阵剧烈的咳嗽声，还有无力的怒骂，水盆打落地上的声音，拍打房门的声音……

    乱糟糟一片。

    确实要乱套了，一个家庭之中，有一人感染了瘟疫，那情景可想而知。

    苏浩止步，朝小院走去，紧锁的大门没能阻拦他分毫。

    进入小院后，就见一个中年男子趴在门上，无力的拍打着门口，一边咳嗽，一边怒骂，一边哀求。

    门上被上了几层锁链，死死的锁住，里面的人只能伸出一只手拿取放在门外的饭食。

    此种情形，绝望至极。

    苏浩走上前道：“你感染了瘟疫？”

    拿中年男子看到了苏浩，眼中生出希望之光：“对对！你能放我出去么？我病很重了，我就要死了！但是我不想死……咳咳！你放我出去找医师吧！只要能治好我的病，我将我的一切都给你……”

    苏浩无视他的话道：“你跟我走一趟，我保你一命，如何？”

    中年男子毫不犹豫的点头：“好！好！”

    只要谁能将他带离这个鬼地方，他就愿意做任何事情。

    这时，从旁边屋里跑出来一个青年，用厚厚的衣物将口鼻捂得严严实实，眼中带着惧意看着苏浩道：“你是谁？他已经感染瘟疫了，要不了多久就死了。你还是离他远一点儿吧，染上了瘟疫，现在镇上没人能救得了你。”

    苏浩还没说话，那中年男子立刻愤怒的咆哮起来：“你个逆子……咳咳！白瞎老子将你拉扯那么大，你竟然就这样对你老子，你恨不得你老子早点死去……逆子啊！”

    那青年无奈道：“你快死了，安静一点儿，或许能多活几天。”

    中年男子指着青年，面上涨红，一直咳嗽，说不出话来。

    苏浩也没多说什么，随手一点，一道‘平衡术’扔中年男子身上，而后带着他传送回到了基地小世界。

    中年男子逐渐止住了咳嗽，满脸懵逼的看着周围陌生的环境：“我……这……”

    最后将目光看向一旁的短发青年身上，他之前的满心怒气，在来到这里之后，不翼而飞，甚至有些惧怕的情绪逐渐滋生。

    苏浩道：“你放心，你不会死的，过段时间就可以回去，只要你主动配合我的一些工作。跟我来吧！”

    中年男子在苏浩面前，甚至不敢多说什么，只是乖乖答道：“好……好的！”

    ……

    苏浩的研究分为两个部分，第一部分，将中年男子的身体信息，记录进弹球空间，通过弹球空间观察中年男子受到病毒侵害的过程；

    第二部分，将病毒注射入自己体内，放开身体的限制，让病毒侵蚀自身，观察病毒从开始入侵，到将整个身体破坏的全过程，

    仅仅十天，苏浩就完成了第一部分的观察，对病毒的侵蚀过程，有了初步的了解。

    也将中年男子治好，然后遣送回慧心镇，至于他要如何收拾逆子，就不是苏浩该管的事情了。

    同时，顺手研制出了应对病毒的特效抗体药品，并将药品的制作方式发给风成道：“风成，这是慧心镇瘟疫的特效药制作方法，上面还有制备瘟疫药品的思路，你抽个时间拿去交给置鹏吧！我估计他还不知道慧心镇瘟疫的事情呢。”

    风成立刻回复：“好的维老大！”

    接下来是研究的第二部分：将病毒注入自身体内，观察全过程。

    苏浩先给自己注入一针‘免疫系统抑制剂’，当免疫功能大幅度减弱后，将从中年男子身上提取出来的病毒，缓缓注入自己的体内。

    “‘星球病毒’，我已经有思路了！不过，还是让我从头到尾看一遍吧！病毒，真是一种奇妙的东西。”

