    扶天更是郁闷到飞起，这次之行，什么没捞着也就算了，装的逼却在瞬间脸都被打肿了，更何况韩三千还活着，扶叶两家心里简直凉到了极点。

    背叛韩三千，杀其盟中弟子，参与围攻韩三千，似乎哪一项都够扶叶两家死的透透的。

    扶叶两家的人都是见识过韩三千本事的人，一个个既是郁闷，又是惶恐不安，气氛要多冰点便有多冰点。

    “呵呵，有些人真的是神他妈会玩，搞背后偷袭这么一手，现在韩三千却还活着，从今天起，我想我们谁也别想睡好觉了。”叶家某个高管越想越郁闷，不由怒声骂道。

    “刚你没看到吗？蓝山之巅以仅次于族长的规格将韩三千抬进帐内，我们呢？哈哈，本来韩三千和我们是盟友，有的人却丝毫不珍惜，反而乱棍打出，以前你们还总说扶家陨落是因为真神陨落，运气不好，我看，完全是胡说八道。扶家的陨落，根本就是管理层昏庸无能，错招频出。”

    扶家高管听到这番话，一个个顿生不满的情绪，歪着脑袋非常不服气，不过，却无一人敢要反驳，更不知道该怎么反驳。

    扶天脸上阴森无比，但再大的怒火也无处可发，只能缩着个脑袋当缩头乌龟。

    他其实也很郁闷，怎么这个韩三千就次次如此呢？他只是一个废物罢了，自己是绝对不可能看走眼的。

    难道，天要亡我扶家？

    要一个人做错事简单，要他认错却极为之难，尤其还是扶天这种人。即便现实不断打脸，他也绝对不会认为是自己的原因，他可以怪这个，怪那个，甚至还可以骂老天。

    怨天尤人，不过如是。

    “好了，现在我们已经很困难了，难道还非要内乱吗？”扶媚此时出声道。

    “你好意思说，身为叶家媳妇，却一直娇纵扶天乱来。”有人低咕道。

    扶媚面色尴尬，实在不知道该说什么好了。

    就在这时候，扶家有人突然发现叶孤城领着一队人马从困仙谷的方向一路驰来。

    “叶孤城？这家伙又来干什么？”

    “妈的，阴魂不散是不是？羞辱我们成了他的乐事了？就这样还专门还回来找我们的事？”

    一帮人顿时急生不满，对叶孤城怒从心来，也就只有他还没到的时候，他们才有机会发泄心中的怒火。

    扶媚焦急在眼，虽然当初红杏之事被她强行圆了回来，但作贼的又哪有不心虚的，若是他专门程赶过来羞辱扶叶两家，那日之事他极有可能重提，而那时候……

    就在焦虑之时，叶孤城已经带人赶了过来。

    叶孤城脸上挂着一种难以描述的笑容，上下将扶媚打量了一个透，这不仅让扶媚极为尴尬，更让一旁的叶世均眉头紧皱，并颇有怀疑的望向扶媚。

    “叶孤城，你还来干什么？”扶天站出来，怒声不满道。

    “放心吧，老子可对你们扶叶两家毫无兴趣，要有兴趣的，也是……”叶孤城没有把话说完，倒是把眼神一直放在扶媚的身上。

    “叶孤城，你到底想要干嘛？”叶世均忍无可忍，横身挡在了扶媚的身前。

    “叶兄，你又何必如此嘛，咱们都是好兄弟，是不是？”叶孤城颇有隐喻的笑道，说完这些，他适可而止：“行了，说正事吧，永生海域有请诸位去营帐一趟。”

    听到叶孤城的邀请，扶叶一帮人一个比一个愣，请他们过去，是要做什么？

    “叶孤城，你也知道是请我们过去？可惜，你的态度根本不像是请，我们扶叶两家还有事，先行告辞了。”

    “说的没错。”

    有扶家搞管抓住机会，赶紧反将叶孤城一军，以解方才之气。

    其他人也极为配合，纷纷转头便走。

    叶孤城见状，只是一笑，也不逗留，反而转身带着人便一路而回。

    他这么一搞，扶叶两家的一帮人顿时心底没了底，本想借机刁难他的，哪曾想这家伙却转身走人，他也不怕回去以后没法交代吗？

    “叶孤城，你就不怕回去没法交代？”有人顿时不满问道。

    “去与不去，是你们的自由，我话已带到，与我无关。”叶孤城说完，撇嘴一笑：“只能可惜敖世他老人家，好心让我请你们去，你们却不领情。”

    “等等！”扶天顿时一招手，望向离开的叶孤城：“你刚才说什么？是敖世请我们过去的？”

    叶孤城呵呵一笑，也不答话，自顾自的往回走去。

    “都特么还愣着干什么？”扶天突然哈哈一喜，大声而道，来了，机会来了？！

    <!--over-->

