    浩大的天劫平息，但霸体成功渡劫，踏入四极的消息却传了出去。

    南域震动！东荒震动！五域震动！

    霸体的消息在四处疯传，大街小巷，茶楼酒肆，人们三两成团，亦或是聚在一起，议论着各种名场面，热火朝天。

    “听说了吗，霸体踏入四极秘境了！”

    “兄弟你是不是闭关闭糊涂了，当今诸圣子不是都已经进入四极了，有什么还吹的。”

    “可不一样，霸体一踏入四极，就引动了天劫！”那人一幅神秘的表情。

    旁人一阵惊呼，天劫，这可是妖孽人物才有的待遇，既是考验，也是恩赐。

    雷劫艰难，一旦渡不过去就会形神俱灭，反之，修士若是成功渡过，会有全方位的提升，对未来的道途亦有很大好处，潜力会得到拔高，有机会逆天而行，突破到常人无法想象的境界！

    能引动天劫的人物无一不是逆天的妖孽，一般的天骄甚至无法企及。

    现如今，人们在称呼大帝、圣贤的时候，都会在前方加一个“古”，尊为古之大帝、古之圣贤。

    这是因为当今天地规则大变，出不了这样的人物，古字放在前，代表在当世不可见！

    但是，很多人都认为，就连如今的天地环境都限制不了这些妖孽人物，他们会达到荒古时期古人的高度，有机会逆天成圣。

    “霸体四极和旁人不同，姬家人拿霸体与圣体对标，但咱们都知道，圣体已废，无法踏入四极，他们的辉煌彻底停留在了荒古时代，霸体能成功，就说明前路未断。”

    “诸位想一想，荒古时期的圣体会有何等的威势，纵横九天十地，无敌于天下，当今的霸体未来亦会如此！”

    “上天断送了圣体的路，却送来了霸体，这是我东荒之福啊！”

    众人议论纷纷，见证一位无敌人物的崛起，绝对是一件幸事，仿佛自己也参与了其中，在跟随着霸体，一起征战众天骄。

    一些隐世的古教都被惊动了，派人找来霸体的事迹，从燕都之战到太玄论道，看罢，掩卷而叹。

    轮海战大能，道宫败天骄，铸龙纹黑金为器，硬撼天劫，于寂灭之中涅槃，蜕变出第二种神形。

    这每一件，都要大天资、大气运才能行，而霸体一人就可以做到，简直就是活着的传奇。

    相比较之下，执掌帝镜灭敌都显得有些微不足道，因为许多皇主、圣主都可以动用帝兵，但他们都无法做到上面的那些事情。

    姬水之畔。

    东荒姬家迎来了一批又一批贵客，有隐世的古教，有出尘的高人，特意来拜访荒古姬家，三句不离霸体，对姬家的浓厚气运感到艳羡。

    姬家圣主英伟雄武，平时总是面无表情，这段日子却不得不撑起笑脸，不这样不行，来的都是大前辈，经历了无数岁月，是活着的史书。

    “啪！”

    燕都某茶楼，一个说书人模样的长衫男子，站在台上，面对着下方熙熙攘攘的人群，高调演说，口绽莲花。

    “且说霸体闭关之前，就已经纵横南域年轻一代，摇光圣女，圣子，候补圣子，这三位是摇光圣地最杰出的天才，被他一个人打败了！”

    “那个时候，这三人都已经是四极秘境的强者，而霸体只是道宫修士！”说书人一脸的感叹。

    从来都只有圣地的传人逆伐别人，以弱胜强，何曾想过，会被更低境界的人击败？

    “摇光圣地这些年越来越不行了，圣子都是胡乱选出来的吧，我上我也行。”一位大胡子喝的醉醺醺的，浑身带着一股酒气。

    “可不能乱说，摇光圣子可了不得，连那些在天上飞来飞去的老一辈人物都未必能赢他，被誉为最强圣子。”有人反驳。

    “这位兄弟说的好！”说书人也不认可大胡子的说法，“摇光圣子亦是一代英杰，心怀大帝之志，拥有在四极秘境就引来天劫的天资，若不是遇上霸体，会光芒万丈。”

    “这么厉害的人，也会被人跨境界击败？”有人问道。

    “当然，你们可知霸体在最后一劫中展现出了什么能力？”说书人道。

    “别废话了，我们要听霸体的故事！”下方众人顿了顿，将菜叶子，臭鸡蛋等砸到说书人的脸上。

    说书人狼狈不堪，呸呸几下，道：“你们再这样子，我就跑去其他酒家！”

    “速说，我给你叫一桌好酒好菜，什么时候说完什么时候上桌。”

    说书人嘿嘿一笑，道：“天资这种东西，没有最强，只有更强，摇光圣子当时不也被认为天资绝世，远超凡俗，但是，霸体天资更强！”

    “神形，代表了八禁，也就是说，霸体能跨越足足八个小境界对敌！”

    台下发出一阵惊叹，八个小境界，要知道，越是修炼到高深境界，每一个小境界之间的差距就越大。

    对于常人来说，高一个小境界，几乎就等于拥有了全方位的领先，要想逆伐，等若要迈过天堑鸿沟。

    整整八个小境界，简直超出了他们的想象，那该是何等的绝世之资！

    “更夸张的是，光是一次渡劫之中，他就展现出了两种神形。

    “两种啊，古之圣贤都不一定能拥有一种！得是那种圣贤中的圣贤才行！”

    众人哗然，陷入了无限的遐想，仿佛回到了上古，亲眼见证那个大帝镇世，圣贤行走的黄金大世。

    “这岂止是大帝之资，简直就是少年大帝。”有人轻叹。

    “大成霸体，可以叫板大帝不是说说而已，年少时就已经有那种威势了！”

    年轻一代，有人心灰意冷，有人斗志昂扬，但一些骨瘦如柴的老人则更关注着另一个方面。

    “我们生活在一个黄金的盛世，不用担心有不可测的动乱了。”有老人颤颤巍巍，老泪纵横，朝着姬水跪拜，想到了虚空大帝。

    古史记载，只要有大成圣体和大帝存在的年代，一切动乱都能平定！

    仙料龙纹黑金，若是在往日出世，会受万众瞩目，但放在霸体的身上，却显得那么的正常，甚至所有人觉得，霸体就应该使用这种无上材料，作为证道之器。

    虚空后裔，少年大帝，这样的人物，也唯有仙料才配的上。

    一般的神料都不行！

    荒古圣体已废，苍天霸血崛起，且生在了大帝家族，注定能成长起来，这是上天的恩赐！

    “霸体才平定了姬家的动乱，这是一场预演啊！”

    凡有井水处，无不吹霸体！

    而就在外界沸沸扬扬的时候，姬雪月已经在诸位族老的保护下，安然返回太玄门。

    “被人称为妖孽，感觉如何？”长老问道。

    “活到这么大，第一次有人觉得我不是正常人。”姬雪月耸了耸肩。

    就在几人回到家后，一个神秘的势力前来拜访，已在山脚下。

    “谁？”姬雪月问道。

    “中州奇士府。”

