    “大江你……别闹……”

    直到人都快要窒息了，汉子才轻轻松开她，替她整理着被汗黏湿了的发丝，轻轻吻着她脸庞。

    “有我在，你的眼里只能有我。”

    曾玉洁翻了个白眼给他，男人，呵……

    全是扯淡的玩艺儿。

    她要真的不在乎他孩子了，只怕这汉子又不得这样说了。

    看她这般无所谓的样子，还敢蔑视自已，汉子危险的眯起了眼。

    就在他要再给小女子一点教训时，小娘子却是娇滴滴的搂着他，“好嘛，好嘛，我家夫君好威武啊，真的太男人值了，好有武力值啊，你怎么可以这么厉害，这么棒啊。”

    陈大江僵着身体就斜睨着她，确定了，他家小娘子不仅是善变狐狸，更重要的，还是个哄人也不走心的那一种。但是，哪怕明知道不走心的哄人话，该死的是，他听着还是觉得好舒服。

    看汉子眉色温和，曾玉洁赶紧把人推开，披着衣服就要往外。但又被人强拽住，替她把衣服又整理了一下，就算是脖颈那一片白皙，也被他全给遮掩后，这才牵着她手，“我们一起去。记住，在外面，不应该露的都不准露。”

    这么美的她，就算是亲娘孩子们也不能看，她是他的，只能是他的。

    这男人的掌控欲，曾玉洁白眼都不想翻给他了。

    俩人到的时候，四丫正哭的可怜兮兮呢。一瞧见爹娘来了，便要从床上爬过来迎接她。

    曾玉洁赶紧上前一步，将人搂着怀里。小姑娘抽噎着，就可怜巴巴的搂着她脖颈。

    大丫则赶紧跟陈大江解释。“爹，我有用心劝妹妹的，可是四丫就是要找娘，怎么劝都劝不住。”

    四丫小脑袋瓜蹭在曾玉洁颈窝里，鼻涕眼泪的看着好不可怜，轻轻哝哝地咕噜着，“要娘，就要娘。”谁哄也不听，她只要娘。

    曾玉洁的心软成一团，“是，只要娘，四丫乖乖的啊，哭累了吧，这会儿趴在娘身上睡啊。”

    四丫湿漉漉的泪脸蛋儿蹭着她脸，“娘亲亲，要一直抱。”

    说着话，吧唧就亲了一个，觉得一个不足以表达自已的爱，又吧唧的亲了一个，这才满意地带着泪眼的笑。

    陈大江吃味，看四丫只顾着要娘，他也厚脸皮的凑过来。“四丫，爹也要亲香亲香。”

    四丫这会儿被娘抱着，所以心情也好了，脾气也乖了，一点也没推三阻四，“爹，亲香亲香。”

    小姑娘嘟着嘴儿，吧唧又亲了汉子一个，但是亲了后，就惊恐的搂住曾玉洁。“娘，不要爹，好扎，好扎人……”

    这一提扎人，曾玉洁也想到了刚才被汉子按着亲时，那胡子……确实是真扎人。

    好在，这屋里光线不是太好，不然婆婆和孩子们肯定能看见，她这会儿嘴巴四周都一圈红呢，就算是脖颈……恐怕也好不到哪去。

    这样一想，全身就有些不自在。

    “咳，不亲爹了，你爹就是个长刺的刺猬。”

    四丫深以为然，就把小脸儿挨着她的脸，蹭啊蹭，还是娘香香。不过，蹭着蹭着，刚才体力透支过度，这会儿有娘的怀抱，她就抗不住睡意，小脑袋瓜点啊点的。

    陈大江想上前把人接过来换着抱，小四丫一个激灵醒来就要哭，曾玉洁赶紧逮住她手。“四丫乖啊，娘在，娘在。”

    徐春花看着小姑娘这样，也是无奈的很，轻轻拍着大丫，“大丫也睡吧。”

    大丫知道今天不能再跟娘一块儿睡，所以早就乖乖的缩床上。眼巴巴的看着曾玉洁，直到困的紧了，这才打着哈欠睡了过去。

    终于，把俩孩子都哄睡了，隔壁二娃三娃和老陈头儿，也没了动静后，这整个世界，才终于属于夫妻俩。

    转身时，撞进汉子灼热的眼。不知怎么的，曾玉洁就全身繃紧了。

    她知道，汉子等这一天等了好久。不过，她也不矫情，夫妻都成亲这么久了，感情也到位了，有些事情，确实是要水到渠成。

    只是，被人这样盯着，她……还是有些那啥。

    “我，我去洗一下。”

    但是，汉子却是牵着她手。“一会儿洗……”

    容不得她反抗，便被汉子抱起来踹开了屋门。

    躺下睡的迷糊的徐春花，听着这门响后，还愣了一下，旋即，便反应过来，自已那常年在外的二儿子，今天晚上回来了。

    “一把年纪的人，还猴急猴急的，可怜的四儿，今天晚上要吃亏喽。”

    老太太咕噜一句，嚼着笑意又睡了过去。

    嗯，年轻人的动静，还是不要太大，她一个老太太不想被吵醒啊。

    第二天早晨，曾玉洁难得的晚起了。没办法，汉子的体力太好，又素了那么久，碰上她这新鲜的小菜，不吃个够本怎么成。最重要的，俩人配合默契，汉子食髓知味，很是喜欢这种探索前进的夫妻生活。

    可如此一来，苦的，当然就是她了。

    好在，徐春花是很了解儿媳妇的苦，阻止了几个孩子要去打扰，并且告诉他们，说娘今天不舒服，不能去骚扰她了，得让她多睡觉，多休息，这样才能好的快。

    就因着这样，所以睡到太阳晒屁股才起床的曾玉洁，哪怕全身还疼的慌，但在看见太阳升的老高后，还是赶紧爬了起来。

    一直关注着屋里动静的大丫，在听到她起床的声响后，便赶紧推门带着四丫进来。

    “娘，娘……小小可爱来看你了。”

    小四丫今天穿着一件新的小棉袄，头上绑着揪揪头，跟大丫一样栓着漂亮的头绳。姐俩身上还都戴着铃，这一跑过来，笑声和铃声一块儿送来，曾玉洁转身接住这扑过来的小炮弹。

    “吧唧，娘的小小可爱，可想死娘了喂。”

    大丫也羞涩的凑过来，用亮晶晶的眼睛紧盯着她。

    曾玉洁伸手，把她也揽过来。“娘的大可爱，娘也要亲香亲香。”

    这些往常母女几个的互动，看的一边的陈大江眼热的很。他端着水进来，“大丫，四丫，赶紧叫你们娘来洗脸，洗完了吃饭，不然饿着不好受。”

    他今天到是起了个大早，又跑去悬崖下面晃了一转，还在回来时，捡了一些山木耳，所以今天的餐桌上，便有了一盘凉拌木耳菜。

    ……

