    血舞阳，血影魔宗，第一真传弟子，长生候补榜第七。

    他本来无比的低调，跟随在灵公子的后边，但是灵公子出言挑衅，立刻被杀，这位长生候补榜第七的存在于是开始了拼命！

    没有谁比他更知道那位太上长老的恐怖，因为碧血师叔已经是长生秘境第二重不死之身的存在。

    灵公子虽然废物，但是因为他的老爹是不死之身的存在，就算是惹出天大的事来，也没有人敢痛下杀手，因为杀了灵公子，等于惹了一个不死之身的恐怖存在。

    想一想，一个不死之身的修行者天天蹲你家门口杀你，只要敢出门，就算是采集灵药也会被蹲被杀，这个世上，整个玄黄大世界，有谁敢杀灵公子？

    但居然真的有人杀了灵公子，现在就算他是血影魔宗第一真传弟子，回到血影魔宗只怕也要受到牵连。

    “可恶啊！灵公子再怎么混账，教训一下就对了，为什么要杀了他？”

    血舞阳面上显现出难以想象的愤怒神情，施展出全部的手段，一股股血色的音波，直奔苏离，是大摄魂魔音。

    以他的手段施展出来，神通五重天人境的高手，都要直接一下被震散魂魄，死于非命。

    又有一道血光大手，划破虚空，这是血魔大手印，与黄泉魔宗的遮天魔手齐名！

    同时他的本命元神，血王神飞了出来，这一尊天地法相，周身密密麻麻竟然全都是血光，一个个的血洞此起彼伏。

    血色漩涡，可以把绝品宝器瞬间绞破。

    而且，在他的手上，多出了一尊血色的丹炉，拳头大小，好像一个人头。

    似乎就是一个骷髅头炼制成的丹炉。

    这尊骷髅头丹炉，居然是一件下品道器。

    如果有一些眼力劲的，会发现这个骷髅头的材料，竟然真是一个长生秘境高手的头颅！

    熟悉血舞阳的人都知道，这一个血影魔宗第一真传弟子，在一次的探险之中，得到了一尊陨落的长生秘境高手的尸体，带了回去炼制成了法宝，又经过许多年的祭炼，被血影大帝奖励，炼制成了一件道器，叫做“化血神炉”。

    这也是血舞阳可以排名第七的原因。

    没有这一件下品道器，他是进不了前十的。

    而正是因为这件化血神炉，血舞阳甚至可以和长生秘境的修士斗上一些回合，然后全身而退。

    但是苏离神色依旧淡定，往前一步，直接一指点出，大五行术化作一座五行神山，瞬息而过。

    顿时，所有汹涌的血光，被一这一座神山直接轰破。

    一道大五行山击破血光之后，苏离一步迈出，往前一动，每一个毛孔之中，都喷射出了强大的法力，甚至还有地水火风奔涌的声音。

    嗡嗡嗡。

    他身体在眨眼之间，突然消失。

    “不好！”

    血舞阳神色一变，立刻感觉到了不妙，他这一生不知道经历了多少战斗，生死之间心灵早就无比透彻，在这一刻，立刻感觉到了前所未有的危险，几乎是意念还没动，他的身体已经起了自然反应，身体就躲入了下品道器化血神炉中，而他的天地法相，也要催动化血神炉。

    但是已经迟了。

    苏离骤然出现在血舞阳的身边，瞬息之间，就是一掌。

    这一掌，力量谁也无法形容。

    似乎是火山一齐喷发，天上的烈日炸裂，星辰落下撞击地面的力量。

    没有人可以形容血舞阳此时的恐怖心情，他有一种日月都被打的毁灭，天地黯然无光，甚至连自己的神念都无法施展的感觉。

    轰！

    就连血舞阳此时肉身藏身的化血丹炉，也被苏离一掌直接拍碎，无边的掌力涌入丹炉内部，噼里啪啦，各种大阵都在解体。

    这口丹炉，只是下品道器，不可能接的了苏离一掌。

    以苏离如今的神威，下品道器就是一道大切割术的事情，除非中品道器或者上品道器，才能抵挡他的神威。

    “什么？”

    血舞阳这一刻面色大惊，他感受到了生死危机，也不犹豫，立刻咬破舌尖，喷出一口蕴含了千百符箓的鲜血。

    他居然消耗了自己一个甲子的寿命，施展出精血败亡术，为的就是在这一瞬间逃离出去。

    苏离却也没有继续追击，毕竟他这一次是来给玲珑仙尊祝寿的，不是为了灭血影魔宗真传弟子的，最主要的还是他看到玲珑仙尊有一位长生秘境的万古巨头来了。

    就在这时，一道长达千丈的长虹，直接横贯下来，随后苏离与血舞阳的面前多了一个女子。

    这女子身穿一件简单的道袍，眉毛如剑，给人一种逼人的锋芒。

    她的头顶之上，天门似乎打开了一个虚空通道，源源不断有仙界元气灌入。

    这个女子，正是长生秘境的修为，万古巨头。

    “苏离，我是玲珑福地的天罚长老，秋细雨。你和血舞阳的争斗，就不要继续下去了，今日是天尊寿辰，就不要在山门口打打杀杀了，可否？”

    这个女子开口道，话语之中似乎有些商量的语气，似乎面对苏离，等于是面对与她同一个级别的存在。

    “嗯，这本就是玲珑福地门口，又是天尊寿辰，我也不想打打杀杀。这一点赔偿，不成敬意，”

    苏离随手一挥，一道晶卡朝着天罚长老“秋细雨”射了过来。

    天罚长老“秋细雨”微微一笑，正要拒绝，但是目光一瞥，就发现那张晶卡之上，写着一个亿字，顿时犹豫了一下，没有拒绝，接了下来。

    一亿丹药，实在是太大太大了，她也不好拒绝。

    就算她是长生秘境的万古巨头，想要积累一亿丹药，也要很久很久。

    “早就听说苏离你财大气粗，你与我玲珑福地那些弟子合作，也让我们得了许多好处，今日一见，果真不同凡响。”

    秋细雨收了一亿丹药，心中有些震惊震惊。

    苏离与玲珑福地金丹弟子做生意的事情，她也是知道的，让玲珑福地的弟子得了不少好处，而今日一见，她发现苏离这个人的确财富无边，财大气粗。

    更为主要的，还是苏离如今的境界已经到了神通十重，法力已经无限接近一个亿。

    关于苏离与如意子斗法的事情，她也听说了，一个神通秘境的弟子居然能够斩杀长生秘境的万古巨头，已经不能用天才来形容。

    今日一见，她立刻感觉到了这位羽化门杰出弟子的恐怖。

    所以秋细雨传音与苏离说话，与苏离交好。

    “与玲珑福地的仙子合作，一起获得好处，那自然是大家都受益的事情，往后还要与长老多走动走动。”

    苏离也传音了过去。

    “那是自然，苏离。”

    秋细雨点了点头。

