    突然被帝北宸拎了起来，白狮不由得扑腾着四只小爪子，双眼满是希冀地望着百里红妆。

    瞧着帝北宸的举动，百里红妆眼中浮现了一抹疑惑之色，道：“帝北宸，你这是？”

    帝北宸脸上漾着邪魅而迷人的笑容，将白狮抱在了自己的怀中，“我只是觉得这小家挺可爱的，抱一抱。”

    “哦。”百里红妆笑着点了点头，白狮这毛茸茸的小身子看起来的确是可爱。

    即便她看了这么久，依旧觉得白狮可爱得不行。

    帝北宸将白狮抱在怀中，大手摸着白狮的毛发，说起来，兽王就是兽王，这毛发可不是一般的柔顺有光泽。

    白狮四肢爪子不断地挣扎着，它可不喜欢被一个大男人抱着啊！

    然而，任由白狮如何扑腾，帝北宸始终面色含笑地紧紧抱着它，“这小家伙还真是认主，我抱它它还有些不愿意。”

    “主人！”白狮在心头无声地呐喊着，奈何百里红妆根本不曾注意到它心里的哀嚎。

    帝北宸在百里红妆的身旁坐了下来，道：“红妆，过些日子沧澜学院就该放假了，我们一同回风博国，如何？”

    漆黑如墨的凤眸漫上些许诧异，百里红妆出声问道：“你现在还有回风博国的必要吗？”

    帝北宸点了点头，随后又摇了摇头，那黑亮璀璨的星眸闪烁着戏谑的光芒。

    “好歹这三年在风博国也吃了不少亏，现在回去一趟也是一个不错的选择。”帝北宸凝望着百里红妆，“你不想回去看看？”

    百里红妆心中了然，不论是她还是帝北宸，在风博国的生活俨然是一段不堪回首的历史。

    如今总算是扬眉吐气，回去一趟未尝不是一场好戏。

    “你说的不错，我们的确应该回去一趟。”

    百里红妆唇角勾起妖娆的笑，只怕这一次回去之后，将来也没有必要再回风博国了。

    对于那生活了十五年的风博国，想到将军府，百里红妆心头亦是感慨不已。

    以前的百里红妆已经死了，而当初所有欺负百里红妆的人也都已经得到了惩罚，她也算是了结了一桩心事。

    小黑和小白在听闻要回风博国之后也是来了劲，当初所有人都嘲笑主人和帝北宸是瞎子配残废，天生一对。

    如今，不知道大家再度看见主人和帝北宸这天造地设的一对之后会有何感受。

    ……

    七天之后。

    百里红妆和帝北宸站在沧澜学院的门口，夏芷晴等人亦是站在他们的身旁。

    “放假一个月的时间，我们一个月后再见。”百里红妆笑着道。

    沧澜学院一到冬季都会放假，很多修炼者都会接着这个机会回去看望亲人。

    “好，一个月后见。”

    沧澜学院的所有学生纷纷点头，一个月的时间，很快便会再度回来。

    在百里红妆和帝北宸出发前往风博国的时候，邵子凡亦是瞧见了他们两人，不禁走到了他们的身旁。

    “宸王，宸王妃，你们这也是要回风博国吧？”邵子凡笑着询问道。

