    傍晚时分，许星辰溜达到信浓船上的时候，朝歌收到了远望一号发来的消息。

    最后一颗星球同步卫星已经成功入轨，同步卫星通讯网络也很快就组网完成了。

    通过这四颗星球同步通讯卫星，元帅府与另外的两大群岛的各个舰娘组织，终于建立了相对稳定的联络渠道。

    在这卫星网络建立之前，三个大型岛屿群的舰娘，虽然都猜测其他区域还有舰娘文明存在，但是都始终没有明确的证据。

    同时，三地的舰娘和人类文明，对于自己所在的岛屿群，都是用非常笼统的“群岛”、“大群岛”来表述的。

    现在这样的“群岛”有了三个，那就必须想办法做出区分了，不然交流起来都不方便。

    所以在深圳的建议下，三个群岛的舰娘组织经过了简单的交流，共同做三个大型岛屿群做了简单的统一命名。

    元帅府所在岛屿群被命名为东方群岛，欧系舰娘所在岛屿群被命名为西方群岛，美系舰娘所在岛屿群被命名被南方群岛。

    这件事情看似非常简单，甚至具体参与的人员大部分都没怎么在意，都是随口聊着天就确认下来了。

    但是对于整个舰娘世界而言，却可以说是一个非常重大的外交和历史事件，说明整个世界正式连接起来了。

    许星辰收到消息也没想太多，带着朝歌在信浓的船舱里面吃了晚饭，晚上看着信浓测试了夜间飞机操作。

    航母舰娘，大多都尝试过夜间起降飞机，只是在成熟的体系和辅助设备成型之前，夜间放飞还行，回收就基本看脸了。

    所以传统航母舰娘，参与夜间作战的时候，都是情况已经非常紧急的时候，把飞机当一次性的武器来用了。

    有了战后阿美莉卡摔飞机摔出来的经验，加上配套的助降引导设备，才让航母夜战成为了切实可行的操作。

    许星辰这边早期航母夜间操作的方案，也是慢慢摸索出来的，在很长一段时间内，虽然已经能用了，但是也不是特别的成熟。

    直到皮皮虾的到来，带来了地球完善之后的体系和设备，才让许星辰舰队的航母夜战体系最终完善了。

    信浓按照许星辰给的，皮皮虾和湖南老师整理的夜间起降操作细则，小心翼翼的操作一架强5改，在星光之下从甲板顶端起飞。

    在天上盘旋一圈，用雷达扫描了周围的同样进行夜间测试的同伴们，然后回到舰体后端，仔细的按照操作步骤引导它降落。

    信浓已经诞生很长时间了，现在虽然情绪激动，但是并不慌张。

    第一次操作虽然出了一点小问题，但是战斗机最终还是成功勾住了阻拦索，成功完成了第一次夜间着舰。

    站在舰桥上的信浓，看着飞机终于停稳之后，轻轻的吐了口气，下意识的看向身边。

    那眼神，显然是在求夸奖。

    旁边站着观看的许星辰，当然也不会在这种时候吝啬，已经自发的微笑着轻轻鼓掌说：

    “信浓干的不错，第一次就能着舰成功，可不是任何人都能做得到的。”

    信浓双眼微微眯着，脸上带着浅笑，对着许星辰微微欠身：

    “感谢提督的夸奖，是您给信浓的改造足够的彻底和全面，您给信浓的辅助设备足够的成熟和完善，也是前辈们总结的经验足够细致和准确，不然信浓可做不到这些……”

    许星辰继续笑呵呵的说：

    “不用谦虚啦，你做的真的很好了……”

    信浓笑着说：

    “那信浓继续训练了……”

    信浓折腾了一晚上的飞机，许星辰陪了大半夜，下半夜的时候，进船舱里面睡了三个小时。

    天亮之后，在信浓船上吃了早饭，上午八点多，许星辰带着朝歌一起，去了阳炎级驱逐舰雪风船上。

    到了没多久，许星辰跟雪风刚打了招呼，朝歌就凑过来报告说：

    “指挥官，深圳转来的外交方面的消息，法兰西共和国方面、不列颠联盟方面、德意志战争海军方面、新美利坚联盟方面，陆续发回了了确认消息，她们所在群岛周围的海巢，现在都已经清空了。”

    许星辰这边没开口，那边雪风就下意识的提了一嘴：

    “那是深海潮汐要来了……”

    不过话刚出口，似乎就感觉到了自己有点莽撞，所以下意识的就又捂了捂嘴巴。

    许星辰轻轻点头说：

    “正常情况下，以前的我们，当然也理所当然的认为，这是深海潮汐将至了，西方和南方群岛那边怎么说？”

    朝歌马上继续报告说：

    “按照深圳的消息，她们也是理所当然的认为，这是深海潮汐将至，所以已经进入了备战状态。”

    许星辰轻轻叹息说：

    “这次的情况，如果真的如同我们预料的那样的话，仅仅是以深海潮汐为目标备战，可能会不够用的，提醒她们了吗？”

    朝歌回答说：

    “深圳提醒她们，我们这边的深海舰队，已经溃退撤离，有可能会在那边发动全面袭击，她们也都表示，会加强防备。

    “但是，按照深圳的说法，对方的严肃程度显然不够，她们对这件事情并没有如我们这般在意……”

    许星辰无奈的摇头：

    “这很正常，换成我们，如果收到对方的这种建议和提醒，也只能加强防备了，正常的加强防备……”

    朝歌下意识的追问：

    “那我们现在怎么办？”

    许星辰早就有想法了：

    “组织远征舰队吧，以之前讨论的访问舰队的名义，申请去那几个舰娘组织访问，等主力舰队追击深海归来就出发……”

    “嗯。”朝歌点头答应着，“发给舰娘委员会？”

    许星辰点头，朝歌马上去操作。

    旁边的雪风看着两人对话，这时候又忍不住开口说：

    “提督，雪风可以去吗？”

    许星辰已经发现了，眼前这个雪风，比自己家原来那个丹阳，性格上要活泼不少。

    看她这样子，似乎是想去世界另一边看看，只是这次作战任务，还真的不能带她去。

    许星辰轻轻摸了摸雪风的头发：

    “你的任务是跟着大和她们，完成对联合舰队的重新整编，完成对联合舰队舰娘的改造。

    “想要去去那边玩的话，等这次的战斗结束之后，再过跟着真正的访问舰队一起去吧。”

    雪风稍微扁了扁嘴，不过本来就是随口一说，也知道自己有别的任务，就轻轻点了点头：

    “好吧，雪风知道有任务的……不过提督答应以后让雪风去的，那可就不能忘了……”

    许星辰笑着点头回应说：

    “当然不会忘的。”

