    “什么，你既然知道有埋伏还去。”

    “就我们三个人上去，你真以为我们是神仙呀。”

    丁同一脸的郁闷，是啊，既然知道人家在上面做好了埋伏等着自己还要去。

    真不知道林阳是怎么想的。

    “谁说只有我们三个，那不，还有两百神龙军已经去开路呢嘛。”

    林阳抬了抬下巴，指着海中远去的神龙军，说道。

    “好了，你跟林叔又不是一天两天了。”

    “他是什么样的人你不了解啊。”

    “你认为，他是那种自寻死路的人马。”

    一旁安妮开口说道。

    这下丁同不再废话了。

    是啊，他跟在林阳身边已经不是一两天的时间了。

    从京城到这里，林阳可从来没做过傻事。

    虽然很多时候林阳做的事情他的确是很不理解。

    但最后的结果呢，几乎每次都让他充满惊讶。

    时间一点点过去，太阳从海平线生气，天色渐渐亮起。

    紧接着，林阳硕大的船只开始朝着马达岛而去。

    最后，在距离马达岛剩下不到五海里的地方缓缓停下来。

    一艘快艇从船只的后方驶出。

    安妮驾驶快艇，后面是林阳和丁同二人坐着。

    就是这样，三人单枪匹马快速朝马达岛而去。

    此时的岸边，休伯特已经带着大批的手下等待在这里。

    而林峰并不在其中，不过相信他此时一定在远处的某个角落里看着呢吧。

    就在林阳三人的快艇刚刚靠岸登上岛的时候。

    休伯特的上百名手下顿时围了过来。

    一个个手持武器将林阳三人给围在中间。

    “撒旦，何萧。”

    “呵呵，你们可真是风云人物啊。”

    “昨天你的手下来送信，说你要见我，现在你见到了，有什么话可以说了。”

    休伯特走上前来，得意的看着林阳说道。

    不过即便如此他还是跟林阳拉开了一定的距离。

    他可是相当明白，眼前这三人的厉害。

    尤其是被称为撒旦的林阳，几乎可以在一瞬间要了他的命。

    因此，即便他这里有如此多的手下。

    可自己依旧是跟林阳拉开了他认为安全的距离。

    听得他此话，林阳也只是微微一笑。

    目光在四周环视一圈，对于这些休伯特的手下根本就没当回事。

    “俗话说远来是客，你就是这么招待客人的吗。”

    “难不成，你就要我在这里站着说话吗，就不请我进去坐坐？”

    林阳面带笑意的样子，显得十分轻松。

    完全没有任何身处险境的紧张感。

    “好，就怕你不敢，你想坐，请吧。”

    休伯特轻哼一声，随即前方带路，朝着马达岛的中部位置走去。

    当然，此时林阳三人的身边，也更是足足围了有上百名手下。

    一个个看向林阳等人的目光相当谨慎。

    因为他们也知道，眼前这几个人的危险性。

    那可是将亚克打成光棍的人物，每一个人敢轻视的。

    就是这样，在休伯特的带领下，很快来到了岛屿的中间位置。

    跟其他岛屿一样，休伯特在这里修筑了自己的建筑。

    还有自己的街道，已经形成了自己在海上的一个小型王国。

    来到这里，休伯特显得越发得意。

    因为越往中心位置，林阳的危险性就越大。

    此时在他看来，林阳三人已经彻底的被自己抓在手里。

    一座如宫殿一般的大型别墅里。

    林阳三人显得很是轻松的坐在沙发上。

    在他们的对面，乃是这里的主人，休伯特。

    “我怎么觉得，看你有些眼熟呢。”

    坐定后，休伯特一副高高在上的样子，皱眉看向林阳。

    “呵呵，林阳啊林阳，我该说你什么好呢。”

    休伯特话音刚落下，别墅的楼梯拐角处便传来林峰的声音。

    转头看去，发现是林峰正悠闲的走了下来。

    “都说你如何的精明厉害，可我是真没看出来。”

    “我实在想不通，你到底是怎么想的，怎么会想到凭借你们几个人就来这里。”

    “你是把自己当神仙了吗？”

    “看看这里的局势，你认为你现在还有什么存活的可能性吗？”

    林峰双手抱怀，一副得意洋洋的说道。

    看样子，他好像已经完全掌控了这里。

    此时的别墅里，有足足十几个全副武装的手下。

    而且每个人的武器都时刻瞄着林阳等人。

    似乎只要休伯特或者林峰一声令下，他们就会要了林阳等人的性命。

    就连别墅的四周，此时已经被大批休伯特的手下给围着。

    反倒是林阳，显得相当自在轻松。

    甚至听了林峰这话之后，还舒服的靠在了沙发上。

    “林峰啊，你不应该是个得意忘形的人。”

    “还有，我今天过来，是找他的，至于我们的事情，还是先放放吧。”

    林阳轻声说道，随即将目光再次看向对面的休伯特。

    “哼，不用了，我们今天就是等着你来的。”

    “你知道我的目的，想活命，就别废话。”

    林峰脸色大变，满脸严肃的对林阳呵斥。

    对此情况，林阳也只是不屑一笑，再次看向休伯特。

    “听我的，把你手下撤走吧。”

    “不然的话，你在这里的人越多，你的损失也就会越大。”

    “相信我，不出十分钟，这个别墅里还能活着的，只会有我们三个，还有你们两。”

    “还有你，你说我知道你的目的，不好意思，我还真不知道。”

    “要不你说出来听听，看我能不能满足你的要求。”

    最后，林阳微笑着看向林峰。

    说到这里，很明显林峰显得有些紧张。

    “你少废话，把东西交出来，不然你今天别想离开这里。”

    林峰显得很着急的样子，对林阳大喊着。

    林阳摇摇头不屑的笑着。

    “怎么，你想杀了我？但我如果没猜错的话。”

    “林正海的命令是，让你拿回东西，没说要我的命。”

    “杀了我，你回去怎么交代。”

    林阳一副软银不吃，依旧是微笑的面孔，让林峰极其气愤。

    “撒旦，你既然拿了人家的东西就还回去。”

    “不然的话，你今天就真的离不开了。”

    说着，休伯特也拿起武器指向林阳。

