
“排长，凭什么他们每个人拿上百颗子弹，而我们一个人才发二十颗？”

发出质疑的新兵蛋子叫张胜奎，年龄不大气性不小，眼里充满了委屈，他认为自己受到了不公平待遇。

他刚入伍仅仅一个星期，连指导员告诉他，八路军的部队是官兵平等的，谁也不能欺负谁。

那凭什么，他领到的就比别人少呢？

“呵，还真有个不知天高地厚的。”

排长刘德光的目光扫过众多新兵蛋子，大声的询问：“你们还有谁不服，举起手来让我看看。”

张胜奎第一个举起了手，在他的鼓励下，众多新兵蛋子也有了胆气，纷纷举手呼应。

列队一旁的老兵则用看智障的眼神，看着这些新兵蛋子。

刘排长见到这一幕头疼不已。

部队人数要扩张两倍，他从一个班长一跃成了排长，升官固然是好事，但麻烦也是不断。

以前的新兵蛋子，在新兵连训上一个月，不但掌握了战斗的技巧，思想上也相对成熟。

哪像现在，全是一堆半成品。

刘排长招招手让新兵放下，对他们说：“我告诉你们，别不知足了。新兵发二十发子弹，那也只有在咱们分军区。

你们去打听打听，咱八路军其他地方的部队，是什么样子的。

每人最多只发十粒子弹，刚入伍时只发两发子弹。

你们拿的子弹，是其他地区新兵的十倍。也就是咱们分军区富裕，不然你们上哪找这么好的事。”

“真是这样？”张胜奎问的时候明显没了刚才的底气。

排长如果说的是真的，那就是他贪心不足了。

新兵班长没好气的说：“当然是真的，等你们以后了解的多了，就知道当了咱们分军区的兵，是多么幸运的事。”

“用的武器是最先进的，打最多的胜仗，消灭最多的小鬼子。

伙食改善的频率也比别的部队多，美味的午餐肉罐头，小鬼子都没咱们吃的勤。”

刘排长罗列了一番优势，教育新兵蛋子，能到他们分军区，到他们独立一团，真就是一件幸事。

好不好是对比出来的。

就拿伙食来说，他们一周能吃一次午餐肉罐头，尝到肉味儿。

这要是跟美国兵的相比，那没法比。

美国兵都嫌午餐肉罐头难吃，打开吃两口随意的丢了，被韩国兵捡起来做了部队锅。

如果跟其他八路军相比，那这份伙食就值得珍惜了。

新兵蛋子对于武器好不好，只是听老兵们说，还没有具体的概念。

但对于吃的午餐肉罐头，他们很满意。

现在想起前天吃的午餐肉罐头，张胜奎还记忆犹新，忍不住咽唾沫。

他出生在赤贫之家，家里无一亩地，无一间房。父亲有哮喘病，不能很好干活养家。

10岁时，父亲不得不将14岁的姐姐以180元卖给人家当童养媳。

张胜奎记忆里，童年就是穿着破衣烂衫，每天上山搂草拾柴。

上了一年半小学就因穷辍学了。

12岁，就到任老爷家当长工。一年工资八升玉米。

他每天起早赶黑没命地干活。

有次地主叫他赶驴拉土，驴在前面跑，让他挑一担土在驴后跟着跑，小小年纪累得实在受不了了。

晚上，他逃回家哭着说，再也不去地主家当长工了。

家里又让他去学泥瓦匠，其实就是给人家当小工。

吃肉，对于张胜奎来说是一种奢望，十六年的记忆里，他只记得吃过两次老鼠肉。

其他的时候，他每天都期望自己能不饿肚子，根本不敢想吃肉。

家里穷的揭不开锅，所以听说八路来招兵，管饭吃，他就义无反顾的来了。

一名通讯员跑来对刘德光低语了几句，他转身对着众人宣布说：“连长交给我们一个任务，去攻打柳树庄的炮楼。”

一个老资格的班长提出了疑问：“排长，让咱们排去？新兵占了三分之二，他们连枪都不一定拿得稳，能打得下炮楼吗？”

部队扩张的太快，新兵数量多战斗力就下降的厉害。

如果全排都是他们一样的老兵，那真是一点都不虚，干脆利落的就把敌人收拾了。

现在新兵太多，老兵心里都没底。

万一新兵死伤的多了，还没拿下炮楼来，回来没法交代。

“玉不琢不成器，新兵打上几仗就是老兵了。”

刘排长冠冕堂皇的表了态，话音一转说出了此行的倚仗：“连长给咱们配个火箭筒小组，只要抵近炮楼一百米，就轮到那帮狗日的哭爹喊娘了。”

资格较老的班长也没话说了，他们也听说过火箭筒的厉害。

十来天前拿下山城，特战队可没少拿那玩意收拾敌人。

连城门都轰得开，更别说一个小小炮楼了。

“现在出发。”

那是张胜奎参加的第一次战斗，一切都非常顺利。

在机枪的掩护下，火箭筒小组到达了预定的位置，一发火箭弹就把炮楼的墙壁豁开了个大口子。

里面的敌人见势不妙，只能摇起白旗子，选择投降。

但张胜奎也有遗憾的地方，他开了七枪，打了七发子弹，却没有打到一个敌人。

老兵告诉他：“光有子弹不行，你还得练枪法。枪法不好，给你再多的子弹也是浪费。”

张胜奎由此暗下决心，一定要把自己的枪法练好了，让别人瞧得起自己。

这场攻打炮楼的战斗，仅仅是发生在中条山一带的，小小缩影。

膨胀了一圈的四个步兵团，以各连排为单位，展开了为期一月的以打代练。

既打击盘踞在周围的日伪军，也要把新兵的战斗力练起来，使部队整体的战斗力不至于下滑太多。

……

太原第一军的司令部，宽敞的会议室，长长的条形桌，坐满了高级军官。

少将五六个，大佐十二三，第一军一半的高级军官都聚集在此。

如果一颗炸弹扔在这个会议室里，整个驻山西第一军都得瘫痪了。

司令官岩松义雄坐在条形桌的一端，拿着厚厚的一摞报告在读。

这是一个学习岗村宁次大将，华北治安战计划的会议。会议出席者无不精神抖擞，表现出自己在认真学习。

岗村宁次大将的履历，那自不必多说。

他是个地地道道的中国通，上任伊始，便到华北各地巡视，了解各方面的情况。

随后的日子里，冈村宁次精心谋划制订了一个以消灭兔党和八路军，为主要目标的“三年治安肃正计划”，即华北治安战。

根据这个计划，冈村宁次把华北地区划分为三种类型，

即：“治安地区”、“准治安地区”和“未治安地区”。

所谓“治安地区”，是指在日军控制和占领下的区域及其周围；

所谓“准治安区”，是指双方势力交错地带，也是八路军经常活动游击区；

所谓“未治安区”，是指抗日根据地。

冈村宁次计划在三年内变“未治安区”为“准治安区”。

变“准治安区”为“治安区”。

逐步缩小“未治安区”，扩大“治安区”。

针对不同的地区，冈村宁次采取了不同的措施。

对于“治安地区”，以清乡为主。

“清乡运动”以“军政并进，剿抚兼施”、“三分军事，七分政治”为方针。

并村编乡，从县至乡、村均建立起伪政权，实行保甲连坐，强化奴役统治。

在治安区，由伪军担任警备任务，而日军则抽调出来向“准治安地区”推进。

对于“准治安地区”，以“蚕食”为主。

其中心思想是掠夺财物，把“准治安地区”变成无人区，从而巩固其势力范围。

一般的做法是：依靠交通网、调堡和沟墙，从外到内逐步把八路根据地一点点地割裂开来，慢慢地将解放区变成占领区。

对于无法占领的村庄，就把它变成无人区，防止八路军的深入活动。

对于“未治安地区”，以军事进攻为主。

派出大量部队，不断进行“扫荡”作战，拆除、破坏根据地的设施及军需品，实行残酷的“三光”政策。

使八路军不能安身，也无法进行建设，使之逐渐向“准治安地区”发展。

近日以来，经过一番周密的策划和准备，冈村宁次先是调集了七万大军。

对晋察冀边区，开展会持续两个多月的扫荡。

这次“扫荡”被冈村宁次称为“百万大战”。

其名称与“百团大战”仅一字之差，其目的是向兔党及其领导的八路军示威，以表明这是对百团大战的报复。

目前此次扫荡仅展开半个月，就已经取得了不菲的成果。

华北派遣军司令部下发命令，要求各部队仔细学习，革新战法。

上面的文件下来了，下面的人自然得上杆子的学习。

学习，讨论，各抒己见，一场会议开了三个半小时，从下午坐到了晚上。

学没学进去不知道，众多高级军官的老腰是受不了了，会议结束后便纷纷离去。

严嵩义雄回到办公室，看到门口有一名军官笔直的站在那里等候。

“是山下君啊，进来吧。”

等候了一个下午的山下俊秀，站的身体都僵硬了。他扶着墙壁才让自己没有摔倒。

本来他是有资格参加下午的会议，但由于接二连三的失败，军队职务被剥夺。

下午的学习会议，就把他排除在外了。

岩松义雄坐在舒服的椅子上，打量着这位属下。

他犹记得两月前，山下俊秀升为大佐联队长，意气风发看上去很年轻。

现在，头发更白了，眼睑下垂了，露出一副苍老之相。人还不到五十，看上去就像是个六十岁的老头子。

“等了很久吧，你有什么事情？”

山下俊秀憋了几天的话，终于得到了释放的机会，当即说道：

“司令官，盘踞在中条山的八路，已经在扎根发芽了。

这是最近收集来的情报，他们招募了大量的新兵，对周边我军控制的区域进行游击作战。

目前已发生大小战斗两百余起，十二个据点，三十七座炮楼，均遭到不同程度的袭击。

我认为此风不可长，如果再给他们一段发展的时间，盘踞在中条山的八路，将会成为一颗毒瘤。

一只插在心口，让皇军不断失血的匕首。”

情报没有错，岩松义雄今早听到的情报总结，甚至还比山下俊秀说的更严重，八路军已经开始偷袭扰乱周边的县城了。

他没有着急表态，仰起头看着山下俊秀问：“你有什么样的解决办法？”

山下俊秀提出了问题，自然已经想好了解决办法。

“司令官，我要为之前的失败所检讨，我们的行动太鲁莽了，总想着毕功于一役。

殊不知，这样反倒是给了八路机会，从而导致了我军的失败。

这一次，我认为学习冈村宁次司令官，提出的华北治安战方略，

三分军事七分政治，步步蚕食，一点一点缩小八路的生存空间，然后将他们消灭。”

他将一份精心拟写的围剿计划报告递了上去，大部分参考了岗村宁次正在实施的计划。

一方面是山下俊秀认同冈村宁次的方式，另一方面这样可以拉虎皮扯大旗，为他计划增加几分可行性。

毕竟，他现在是一个人见人厌的失败者。

人们只会听从成功者的建议，没有人会愿意听一个失败者。

岩松义雄心不在焉的翻开计划书，诚实的说，写的还不错。

但重点是谁提出来的。

山下俊秀有多失败？

他本人是有名的蠢蛋，在同一个地方跌倒三次。前后跟随的两名将军，都兵败身死。

停职后去看望老友，老友所驻守的县城遭到八路进攻，一夜破城，连人都没逃回来。

反倒是山下俊秀除了瘸了一条腿，一直活得好好的。

所有人都在传，他是个灾星，谁跟他走得近就要倒霉。

如果是并肩作战，那就更要小心了，会被咒的兵败生死的。

岩松义雄是不相信迷信的，但发生了那么多事情，他内心深处也怀疑了。

翻了几页计划书，他说：“山下君，你的计划不错。但是目前我们无法再抽调兵力做这些事了。

等到冈村宁次大将的百万大战结束后，我们再来考虑围剿中条山八路的计划。”

司令官的推诿宛如一个晴天霹雳，把山下俊秀镇的整个人都麻了。

他宛如行尸走肉，行走在太原的街道上。都不知道自己是怎么走出来的。

他幸运地没有死在八路的手里，但接连的失败，也让他的前途变得一片黯淡了。

该何去何从呢？

他不禁仰天长叹：“李云龙，李云龙，可怕的敌人，我怎么才能让你万劫不复呢？”

“是山下俊秀大佐吗？”

一名路过的日本军官脸上露出了惊讶的神色，看到对方迷茫的神色，他自我介绍：“我是益子重雄，刚从三十六师团调来。”

“益子君……”

山下俊秀隐约听说过这个人，是个地道的中国通。

“山下君，听你提起李云龙，你对他很了解吗？”益子重雄问。

山下俊秀没有不好意思的，大大方方的承认：“是的，我曾三次败于此人之手，皇军中没有人比我更了解他了。”

“那太好了，我正在收集此人的情报，正需要一个了解他的人。”

益子重雄邀请道：“山下君，一起去喝一杯，可以吗？”

“当然可以。”

遇到了志同道合的人，山下俊秀内心中的沮丧一扫而空。

在之后的酒桌上，把自己潜心研究总结的经验，和得到的各种情报，都吐露给了新认识的益子重雄。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="70213907"  chaptername="第346章，成了倒霉鬼">加入书签</a>
</div>
