    见白袍镇元子形体仿佛就要消失溃灭，沈浪骤然变色：“镇元子前辈，你这是……”

    白袍镇元子摇头叹息道：“无需惊讶，吾作为守墓人，命魂早与这巫墓墓碑连为一体。在后羿大神击溃这墓碑之时，吾就注定会陨灭消逝。”

    沈浪心神震动，想不到白袍镇元子会沦落到陨灭的下场。

    “前辈大恩，晚辈终生不忘！”

    沈浪跪倒在地，郑重其事的朝着白袍镇元子躬身拜谢。

    白袍镇元子明知墓碑一旦被破坏自己也会身陨，但却依旧放任后羿毁去墓碑，甚至还在事后恭贺起了他们，这份牺牲自我的决心沈浪心中十分感动。

    “吾不过是镇元子的一具身外化身，吾之消亡并不意味着本尊的陨灭。镇元子还在，只不过少了一具无用的分身罢了。”

    白袍镇元子淡然一笑。

    沈浪心中感慨万分，谁能想到，后世的镇元子沦为灵山奴仆，甚至还在灭世之战中倒戈外域魔族。

    这白袍镇元子虽为分身，但其高义的品格要比本尊强上太多太多，让沈浪心生尊重敬畏。

    “镇元子前辈，临走之前，晚辈还有一件事想问清楚。”沈浪沉声说道。

    “但讲无妨。”

    白袍镇元子点了点头。

    趁着白袍镇元子的形体尚未消散，沈浪直截了当的问起了重点：“不知镇元子前辈的本尊为何突然失踪，现在究竟在何处？还有，前辈本尊是否持有一件名为‘天地宝鉴’的神秘石镜？”

    作为镇元子的分身，白袍镇元子与本尊共享记忆，自然是知晓本尊的去向的。

    他沉声说道：“本尊并非失踪，只是因为提前知晓即将来临的大劫，去往了九黎仙域，欲拉拢西周皇族共同寻找巫墓。”

    “至于那天地宝鉴，乃是当年天皇伏羲赐予本尊秘宝！此石境中封印者一只能洞察天地乾坤的远古器灵，直到近期才苏醒过来。”

    白袍镇元子表面对答如流，但心中略有些惊诧。

    这天地宝鉴的秘密，只有镇元子本尊才知晓，本尊从未告诉过他人关于天地宝鉴的秘密，沈浪居然能知晓此事，果真不简单。

    毕竟沈浪是从未来穿越过来的修士，只怕白袍镇元子做梦都想不到沈浪是穿越者。

    不过，当沈浪听白袍镇元子说天地宝鉴是天皇伏羲赐予镇元子的宝物时，心中不禁暗自震惊，顿时觉得这位天皇着实是深不可测！

    “天地宝鉴一直被本尊携带在身，你若能找到本尊，应该借用到天地宝鉴。”白袍镇元子猜到沈浪或许是想借用天地宝鉴，随即提醒道。

    “多谢前辈指点。”

    沈浪郑重其事的朝着白袍镇元子抱了抱拳。

    天地宝鉴的下落是最为关键的线索，自己想寻找天道碎片，必定要借用天地宝鉴。

    如今得知镇元子在九黎仙域，沈浪打算等离开这巫墓，就赶往九黎仙域寻找镇元子。

    就当他这么想之时。

    “轰隆！！！”

    一记天塌地崩般的巨响洞穿云霄。

    祭坛天穹之顶仿佛裂开了一样，涌出大片的幽暗色光芒，整个天空顷刻间被灰光笼罩，天空变成了一片幽暗色的混沌，空间被撕裂出大量的黑色裂缝，扭曲不止。

    “沈浪小友，巫墓中心区域已经开始坍缩了，你赶紧带上你的朋友们离开此地吧！”

    白袍镇元子凝望着天空中的异象，身形已经开始消散。

    “前辈大恩，永世不忘！”

    沈浪再度朝着白袍镇元子躬身一拜。

    不远处的琼霄和碧霄两女也恭恭敬敬的朝着白袍真元躬身拜去。

    “望你等能一切顺利……”

    白袍镇元子说完这句话后，身躯化作了大量的白色气流，消散在空气中。

    沈浪平复了一下情绪，化作一道血影，裹挟着琼霄，碧霄已经昏迷不醒的赵公明三人，飞遁远去。

    自从巫墓墓碑被毁后，笼罩着整个巫墓的法则之力正在快速消失，沈浪已经能够在巫墓中自由飞遁了。

    穿过桃林，沈浪站立于天穹之顶，施展起修罗圣瞳窥视巫墓各处的场景。

    没有了法则之力的束缚，沈浪的目力能覆盖到大半个巫墓。

    他发现巫墓中混进了不少东夷大军修士，基本徘徊在巫墓的外围区域，不少东夷大军修士正在与墓中的金鳌岛截教教众和翠云山妖修发生争斗。

    “两位妹妹，我们分头行动，以最快速度集结修士大军，带领众人离开巫墓！”

    沈浪提议道。

    巫墓内的空间坍缩从中心区域开始，没那么快蔓延到周边，时间上应该足够他们带领修士大军撤离巫墓。

    “好！”

    琼霄和碧霄两女连连点头。

    三人分头行动，并约定好在苍龙山集合。

    沈浪在巫墓上空急速穿行，施展起流星群和血影神咒，以凌厉之势灭杀那些混进巫墓的东夷大军，并扯开嗓门施展出震山吼，向墓中的修士发起集结信号。

    “是沈浪前辈！”

    “我等快去集合！”

    各地的修士听到沈浪的声音后，大量的修士纷纷遁空而起，跟随着沈浪化作的冲天血影。

    沿着巫墓外围盘旋了大半圈，不到小半时辰，沈浪就已经集结了数百万人的队伍。

    所过之处的东夷修士均被流星群等神通精准击杀，无一生还。尾心。

    飕我的笔茗，好在进入巫墓的东夷大军修士中，并没有其他混元大罗金仙存在，沈浪也是松了一口气。

    等到了苍龙山之后，巫墓中生还的金鳌岛和翠云山修士基本上已经集齐了。

    金鳌岛十天君全部幸存，云霄也与琼霄和碧霄两女成功汇合。

    玉面狐王和小玉公主也安然无恙。

    虽然还是有少部分修士命丧巫墓之中，但能救出大部分修士，已经是万幸了。

    此时，巫墓中心区域的空间已经彻底坍缩，大片的空间被幽光吞噬，化作了虚无。

    天空变得昏暗无比，充斥着密密麻麻的黑色裂缝，大地也在不断的震颤轰鸣，空间坍缩迟早要蔓延至苍龙山这边的区域。

    必须要尽早离开巫墓了！

    沈浪祭出乾坤袋，将集结的所有修士全部转移到了乾坤袋内。

    在离开巫墓之前，他还有一件事要干。

    搬走这苍龙山！

