    杨小川把他周围五米开外的丧尸全部斩杀在地，回过神来，一个陌生的身影手起刀落，和自己斩杀丧尸有所不同，几乎不让丧尸近身一个手臂的距离，达到那个距离的丧尸全部被当面削头断骨，毫不留情，动作干净利落。

    这种对丧尸体格和攻击特性的了解，不是砍了上百次是绝对做不到的。

    “喂！别杀了，快上木箱！”

    女人侧脸瞄了一眼，看着身后被清出来一片很大的空间，果断往回跑，一个跳跃蹦上了油桶，几乎没有让木箱上的人搭手，双手一撑，脚一蹬便上去了。

    但尴尬的事情发生了，两只油桶被蹬时的一用力，倒了下去，滚在了两旁....留下杨小川一人看得有些懵。

    “我艹，几个意思？”木箱上的众人也看楞住了。

    “抱歉...失误了！”女人淡淡地说。

    大叔和方湖军蹲在木箱上伸出手，“小川！快！我们拉你上来！”

    杨小川看着这个高度，再看看眼前距离，管不了这么多了，他收起双刀，加速奔跑，这个助跑翻越障碍的项目在当新兵蛋子的时候练过。

    不过那都是好几年前的事情，凭借着刚退伍后的身体素质，顺利的被大叔和方湖军接应拉了上去....

    众人瘫坐在箱子上，下面就是无尽的尸海，朝着他们伸出手臂，一个个张开泛着尸臭的嘴巴。

    木箱是那种800*800规格的，有十几个整齐的拼在一起，是一个长方体。几人在上面也不是很拥挤，同时提防着丧尸的一举一动。

    “特么的！那个臭婊子还没有死！”鸡冠头一脚踢翻了旁边的椅子。恶狠狠盯着屏幕上那个让她痛恨的女人，“好啊...我就好好陪你们玩玩。嘿嘿嘿嘿——把灯给他们打开！”

    “吧嗒——”整个区域的灯瞬间全部点亮，当众人看清近处，远处，甚至更远处的地方....茫茫尸海几乎把这个箱子围的水泄不通。

    所有人汗毛炸裂，这个数量，完全不逊色青山市市中心的尸潮，杨小川还记得第一次自己在对战Hunter后的画面，那如海浪般涌动的尸潮至今历历在目。木箱上的他们如坐针毡般，每个人心里都充满了未知与茫然。

    整个区域也不是很大，站在高处就可以看到不远处的海水，海浪的声音颇为明显。

    大叔仔细观察了周围的情况，和港口相比，这里就是一个比较小型的货船集散场地。各种杂七杂八的生活用品，都被整整齐齐地打包好，多少不一的堆放在一起。

    “这位姑娘，你也是被这帮囚犯关进来的？”杨小川上下打量了眼前这个陌生的女人。

    灯光没有亮起来的时候，他没有看清楚，只知道她是一个身手矫捷的瘦小黑影。黑色的鸭舌帽上，血污染满已经看不清楚上面的图案。口罩把脸遮住，露出两个闪着光的眸子。

    纤细的腰和胳膊，一席紧身衣把胸部和臀包裹的凹凸有致，就是你在健身房看到的那种感觉。

    他突然觉得这么打量别人不好，有些尴尬的把目光移向周围的丧尸，一阵恶心，还不如看人，慌张地把眼神又投向毛蛋。

    毛蛋发现小川哥看这个女人之后满脸涨的通红，那种不好意思的样子尤其好笑。这么多些天以来，他们这群大老爷们就没和女人正常的搭过话。杨小川就没这么正经的看过女人，他下意识的指了指在一旁偷笑的毛蛋。

    她坐了下来，将手上的菜刀放进腰间的皮壳里面，然后摘下口罩，双目犹似一泓清水，额头和脸颊满是晶莹的汗粒，几缕发丝被汗水浸湿附在皮肤上....

    能看出来由于没有休息好脸色苍白，眼袋很重。把众人都看了一遍，接着说道：

    “你们是从青山市过来的？那边怎么样了？！”她情绪有些复杂，仿佛需要立马得到答案。

    杨小川也不知道该怎么回答，还能怎么样呢？人间炼狱罢了....

    他看着眼前的姑娘，眼神逐渐暗淡下去，“那边比这里更恐怖，几乎所有人都变成了丧尸。能活下来像我们这样逃过来的估计寥寥无几....”

    那姑娘把眼神转向青山市的方向，低下头擦了擦眼角，便再没有说什么。

    “姑娘，你是怎么到这里的？原本以为这里已经被政府控制下来，哪知道刚到岸边就被那个渣滓鸡哥给抓了，还把我们强行推进了这个他所谓的“丧尸乐园”....”方湖军满脸的不爽，急迫地想知道海东市当前的局势。

    “你们说得没错，海东市的确是被政府军控制下来了。”她情绪很失落，叹了口气，看着年纪尚小的宁阳，眼眶开始湿润，撇了撇嘴角继续说道。

    “青山市的病毒刚爆发，海东市就拉响了一级警报，全城戒严，政府军的坦克和军队立马接管了主要的城市道路。本地人全部劝返回家，外地人自行到酒店或者宾馆留宿。头顶上的战机和直升机每隔一会就有几架略过，好像是要打仗的样子。”

    “人们起初都以为是爆发了战争，积极的配合政府的工作呆在家里。除了从第一天可以从网上获得青山市的相关视频和求救信息，后面就全面断网了。很多从青山市传到网上的视频触目惊心，刚开始人们以为这些血腥视频都是恶搞出来的....”

    “谁能想到人会变成那个样子，开肠破肚拖着内脏，失去手臂流血不止还能继续爬起来....这种任谁看起来都是很扯的事情....“

    “然而海东市早有准备，在第一天就发布了战时分配政策，将所有的物资全部囤积，定时定点定量分配...”

    “除了必要的场所医院还在开放，其他的场所一律关闭。好在海东市的内网还可以使用....”

    她捋了捋头发，神情冷漠地看了看众人，最终还是下定决心说出来，“全世界几乎都已经沦陷了...可能像海东市这种残存的地方少之又少，人类这次几乎遭遇了灭顶之灾！”

