    

    重启？？？

    这尼玛是什么鬼设定！

    陈飞心中忍不住吐槽，若是他现在处于激烈的战斗中突然系统重启升级，他一定会受到致命的影响陷入到危机之中。

    回想起第一次系统启动的经历，陈飞就感觉都到一阵后怕，心中吐槽的同时他的一双腿已经下意识的动了起来，向着距离他最近的那栋三层建筑跑去。

    系统：

    11.....10.....9……

    陈飞毫不犹豫的开启了自身的速度极限，甚至是想要迫切的打破这个极限，脑海中倒计时在此时就如同是催命符一般。

    系统：5.....4.....3....

    在倒计时还剩下最后两秒时，陈飞成功窜到了那栋三层建筑的楼顶，顺势躺在楼顶大口的喘息着。

    随着脑海中的那个倒计时的1结束，陈飞只感觉到眼前又陷入了一片黑暗之中，身体如同被束缚住一动不能动，整个人处于一种意识在清晰和模糊间摇摆不定的情况。

    果然还是那熟悉的感觉....

    陈飞的嘴角微微扯动，然后表情就僵硬在这一刻。

    眼前是无边无际的黑暗，脑海中有着清晰的嘀...嘀...嘀的声音，每一声的间隔都是均匀的三秒。

    若是南宫瑾在陈飞的身边就能够一眼认出陈飞此时的状态和那天是一模一样，身体僵硬的如同石头一般，一眨不眨的双眼之中充斥着淡蓝色的光芒。

    一只眼睛里全是一排排飞速闪过的极其细小的文字字符，另一只眼睛中则是几个大小不一的齿轮在有序的转动，这些齿轮因为大小的不同旋转的速度有快有慢。

    这样的状态不多不少的正好持续了一分钟的时间，当陈飞那双眼中的蓝色光芒退去，他的意识也一点点的恢复，身体重新取回了控制权。

    系统：叮.....末世系统重启成功

    系统：储物空间三级自动晋升至四级，储物空间大幅度提升，同时解锁储物空间的扫描功能

    （温馨提示，获得一次储物空间分区机会，宿主根据个人需要可以将储物空间设立二至四个分区）

    只是听到储物空间提升到四级后的一系列改变，陈飞的就双眼中全是抑制不住的兴奋。

    首先储物空间最重要的一点就是空间的大小，既然系统说大幅度的提升那么就证明这次储物空间的增加绝对不仅仅是增加一倍那么简单！

    第二点，储物空间解锁了扫描功能这会让陈飞省去用手接触将东西转移到储物空间的过程，可以更有效的提升效率节省时间，关于这点，因为营地功能和材料空间都拥有扫描功能，所以他并不感觉到意外。

    而这最后的分区机会，却是陈飞之前也有想过的。

    现阶段的储物空间中，是所有类型的物品都堆放在一起，物品很杂，从食物到日用品，再到武器弹药，甚至还有进化兽的尸体，就算储物空间堆得满满的很幸福，但是陈飞每次探查也会感觉到有些头疼。

    而这个分区的机会，很轻松的就能够解决这个问题，直接可以将特定物品放入特定的区域中，食物一个分区，生活物资等一些杂物放一个分区，武器装备一个分区，最后是进化兽的尸体同样需要一个单独的分区。

    当然具体每个分区有多大的空间安排，这个还要等陈飞看过升级后的储物空间有多大后才能做出详细的规划决定。

    按耐住现在就要去看储物空间的冲动，陈飞继续听着脑海中系统的提示音。

    系统：丧尸雷达三级可提升为全新的四级丧尸雷达，提升需要消耗一颗二级进化结晶。

    是否选择立即升级…

    陈飞的嘴角微微抽动，心疼自己的二级进化结晶三秒钟，不过一颗二级进化结晶这样的消耗陈飞还是可以接受的。

    “是！”

    陈飞连忙在心中做出了回应

    系统：已自动消耗一颗二级进化结晶....

    丧尸雷达三级成功晋升为四级强化版丧尸雷达，解锁丧尸雷达扫描全地形功能，解锁丧尸雷达地图导入功能，强化丧尸雷达地下探测距离。

    系统：当前制造功能三级，制造经验值满足晋升要求，制造功能提升至四级可解锁新功能兵工厂，解锁兵工厂需要消耗五颗二级进化结晶，是否选择立即解锁该功能！

    兵工厂？？？

    陈飞用力的瞪大双眼，一副不可置信的模样，只是听名字他就知道那意味着什么，这也是他梦寐以求的功能之一。

    “是！”

    陈飞毫不迟疑的点头回应。

    系统：自动消耗五颗二级进化结晶，制造功能三级提升至四级，开启全新制造功能，兵工厂。

    （备注：想要在末世中存活下来，一件趁手的武器是必不可少的，这能够在战斗中最大限度的发挥出全部实力）

    系统：当前兵工厂等级一级，可自主选择制造各种类型的冷兵器，同时解锁基础枪支的制造和子弹的制造，并随机获得两张星际装备图纸。

    （温馨提示：制造星际装备可以大幅度提升兵工厂的生产熟练度。）

    脑海中系统还在用没有变化的语气语调讲述着…

    而此时的陈飞却已经被幸福冲昏了头脑，他没想到系统只是从三级到四级的提升，在功能上的变化竟然能够达到这种程度，已经远远的超出了他的预期。

    能够自主设计制作冷兵器和制作基础枪支子弹，单单是这两点兵工厂就已经算是一个巨大的彩蛋了，就更别说是那两张所谓的随即星际装备的图纸，完全就是暴击的幸福冲击。

    陈飞这边激动的身体颤抖，系统却已经有条不紊的介绍到营地功能。

    系统：当前营地功能三级，建造度到达升级要求，自动升级为四级营地，营地可建设面积再次提升。

    系统：四级营地可解锁初级营地武器，解锁需消耗两颗二级进化结晶，是否立即解锁该功能。

    陈飞沉浸在兵工厂的喜悦中，毫不在意的就选择了是。

    系统：自动消耗两颗二级进化结晶，初级营地武器功能解锁成功，可在营地界面中查看该功能。

    系统：基因实验室未达到升级标准，暂时无法升级。

    系统：人物属性面板全面升级，属性点取值改为随机20个星球种族标准的平均值，当前未分配属性点剩余四点。

    ........

    在智能语音系统末末的声音沉寂了许久之后，陈飞还没有从兴奋欣喜中走出来，躺在房顶看着天空傻愣愣的发呆。

    “陈飞！我们这边已经将二级变异丧尸解决掉，你那边的情况怎么样？”

    对讲机的耳机中响起了南宫瑾的声音后，陈飞才算是从欣喜的冲击中返回到现实世界。

    长长的吐出一口气，陈飞按下外线耳机上的麦克开关回答道：

    “瑾姐，我这边也解决了那只变异丧尸，有些累，我需要稍微休息一下，你们可以在旧厂区自行休息，之后我还需要去仔细探查一下炼钢厂的情况！”

    陈飞说的很隐晦，但南宫瑾却是心有灵犀的清楚陈飞接下来要做什么，那最好还是别被其他人看到，她也是只要知道陈飞没有事情就好。

    聚在南宫瑾旁边侧耳倾听的穆美晴和王圆圆，在确认了陈飞没有问题后，脸上都浮现了如释重负的表情，随后三女默契的对视一眼，脸上都出现了温暖的笑意。

    啪.....啪……

    陈飞坐起身，用力的拍了拍自己的脸颊，让自己变的清醒一些，之后他才将心神探入了储物空间之中。

    “我去！！！

    这么大！”

    当陈飞看到储物空间的变化后，就算有着心里准备还是被震惊到了，原本看起来已经要堆满的储物空间，此时看起来就像是堆放在一个角落中，整个储物空间是扩大的三倍不止！

    陈飞瞥了一眼储物空间当前的规格，长度30米，宽15米，高6米        

