    贺青岚顿时咂舌：“我，我……只是觉得，合并的话对远东有好处。”

    “等秦家没落，我想要的资产，会落入别人的手里？”

    “……”贺青岚愣住。

    “等他们破产我会愁没有办法回收？我为何要给他们苟延残喘的机会？等着他们恢复过来，报复我？”

    贺青岚顿时口干舌燥。

    傅斯年身体微微前倾些许：“暖暖。”

    他这一声唤得温柔，却叫贺青岚浑身汗毛竖起，她不敢不应：“我，我在听。”

    “你知道为什么贺家不然忤逆我，即便想你嫁给我，却从不敢跟我提，只敢在背后教唆你伤害慕念吗？”

    听到这话。

    贺青岚是既害怕又欣喜。

    害怕的是他要将他残酷的一面，毫无保留地展现给她看，用来警告她。

    惊喜则是，在他心目中她只是个孩子，会被家里人左右的孩子。

    她吞了吞唾沫，摇头：“我不明白。”

    “因为我掌握着贺家的秘密，我想贺家生，贺家生，我想贺家死，贺家死。”

    “……那，那我呢？”

    “你是暖暖。”

    听到这话，贺青岚顿时笑起来：“我就知道，我对斯年哥哥来说，绝对是特别的。”

    傅斯年身体向后靠了靠，薄唇轻掀：“嗯。”

    “那斯年哥哥，我直接拒绝掉秦家了。”

    “你只需要告诉他们，你属于我，不会为他们所用。”

    你属于我。

    贺青岚脸色一红，她低下头：“好。”

    “去吧。”

    “好。”

    贺青岚离开书房。

    傅斯年双瞳内冷色调的风暴聚集，他充满戾气的气息，使印在他眼里的柔橘色灯光都变得可怖起来。

    他冷着脸，拿起手机，拨通了晏狄的号码。

    一晚上被吵了两次的晏狄，终于懒洋洋地接了电话：“傅爷。”

    “你去找个人，把秦羽带到京城。”

    “现在？”

    “对。”

    “是。”

    晏狄花了三个小时，便从西城抓到了人，秦羽当时正在一个酒吧里买醉，被抓来时浑身满是红色的口红印，身上也有很浓的酒气。

    傅斯年丝毫不掩饰自己眼中的厌恶和鄙夷。

    秦羽却是笑着，摇摇晃晃走到他门前：“傅斯年？哈哈，傅斯年。”

    他双手撑在傅斯年的桌子上：“你的手伸得可真够长的啊，真够长的！你对我们秦家做得这一切，以后一定也会有人对你做！你真以为自己的远东，就比我们秦家干净吗！？”

    傅斯年淡漠：“不穿衣服的人，指着西装革履的人说，你就不怕不穿衣服被抓吗？可笑。”

    “哈哈，我可笑？我当然可笑了，但是我今朝有酒今朝醉，哪怕明天秦家没了，我爽过，倒是你，远东长长久久的在，你却没爽过一天，真悲催。”

    秦羽根本不掩饰自己的想法：“你能轻而易举地捏死我，那又怎么样，我根本不怕被你捏死！”

    “我爽！我快乐！”

    “就是厉家那两个婊子，他们骗我，他们居然骗我！他们给我下套，不然我根本就不会……”

    秦羽突然停了声音。

    他目瞪口呆地看着傅斯年缓缓起身，朝着自己一步一步而来。

    而在傅斯年的手中，一支钢笔被他硬生生掰断。

    冰冷黑稠的墨水，顺着他的指尖一路向下滴落。

