    余烬修看了一眼阮柒收回去的手，摸了摸发凉的脖子，心有余悸的看向席玖。

    席玖没看他，垂着眸用餐刀缓缓切开盘子里的牛排。每切一刀，刀刃就和盘子摩擦一下，发出刺耳的‘刺啦’声。

    余烬修听得浑身发凉，战战兢兢的缩了缩脖子，问阮柒：“阮老师，这个玉露膏你打算卖多少钱啊？”

    “唔……”阮柒吃了一口席玖切好的牛肉粒，想了想，道，“一千九百九十九块钱吧。”

    余烬修听到这价格，眉头缓缓皱起。

    “阮老师，这价格会不会太便宜了？我妈在商场专柜买的那些美白面膜，一盒都要好几千。玉露膏这么好的药效，定价一万块也是物有所值啊。一九九九实在太便宜了，要不你再考虑考虑？”

    余烬修说的话有几分道理，但阮柒还是婉拒了一万块的高额定价。

    “大仙专卖店不是化妆品柜台，药店的市场永远是百姓大众，定价太高大家消费不起呀。身为一个医者，研究出的药品应该是能让所有人都吃得起的。而不是一味的抬高逼格，走高消费路线。”

    余烬修没想到看起来软乎乎的小姑娘，竟然能说出这样一番话。

    他愣了一下，一股羞愧感油然而生。

    “阮老师说的对，医者研究出的药品，应该让所有人都能吃得起。是我被钱蒙住眼睛，太市侩了。”

    余烬修羞愧的老脸通红。

    阮柒看着他，笑眯眯的摇了摇头，“阿修别这么说。你是市场部经理，你不市侩谁帮我赚钱呀？而且你说的也没错，以玉露膏的药效，定价1999的确太便宜了。所以我打算等销路打开后，再推出定价更高、药效更好的vip级别玉露膏套餐。”

    余烬修眼睛一亮。

    “这个主意好！普通大众可以买1999的普通款。兜里有钱的，或者想要药效更快的，就买vip款。这样一来，所有人都能买的起，逼格也有了。”

    “对，我就是这个意思。”阮柒吃了一口席玖夹给她的小包子，转头冲不远处的大茴招了招手，“大茴，去客厅把茶几上的盒子拿过来。”

    正在吃狗粮的大茴收到指令，二气十足的‘嗷’了一声，肥硕的身躯撒丫子跑了。

    很快，它叼着一个巴掌大的小铁盒回到餐厅。

    “乖大茴。”阮柒拍了拍它的狗头，接过它嘴里的小铁盒递给余烬修。

    余烬修都要看傻了。

    他一脸懵逼的接过盒子，惊疑的视线在大茴身上看了又看，最后不确定的开口问：“阮老师，你家这只狗……是阿拉斯加吧？”

    正闷头吃饭的聂珩诧异的抬起头。

    “余烬修，你哪只眼睛看出它长得像阿拉斯加？”他指了下大茴的狗脸，“这蓝眼睛和头顶三把火，分明是纯种哈士奇啊。”

    余烬修当然看到了大茴的蓝眼睛和三把火。

    正因为看到了，才更觉得匪夷所思。

    以纯种二哈的智商，竟然能听懂主人的命令去拿东西？！

    这简直是哈士奇当中的一股清流！

    “不愧是阮老师的狗啊！”余烬修发自内心的感叹，“就是和别的二哈不一样！”

    这话刚说完，餐厅里忽然‘咣啷’一声巨响。

    大家连忙转过头。

    ……余烬修口中那位与众不同的二哈，吃饱了饭，一爪子掀翻狗盆，飞驰电掣般冲向厨房。

    然后，没刹住车，整只狗连滚三圈，最后‘咣啷’一声撞在了橱柜上。

    余烬修：“……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    余烬修：血统的力量。

