一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百七十八章衷心可鉴

    尽管韩雨洋话里带着威胁和质疑的意思，但是这个副总仍旧是面不改色，从容不迫的说道：“韩总，我真的没有中饱私囊，如果你不相信的话，我随时可以接受调查。”

    他这个光明磊落的样子，张铁森更加怀疑自己的判断了。

    为了不影响韩雨洋的判断，张铁森暂时没有提出任何的意见，选择在一旁先观察一下。

    韩雨洋有些不相信副总会这么坦荡，继续恐吓的口吻说道：“我是看在你跟我了这么就的份上，才没有去调查你，我希望你也能坦白从宽，别抱着侥幸的想法，如果查到些什么的话，后果你自己心里清楚。”

    韩雨洋的态度现在也很明确了，副总心里也清楚了，但就是没有松口。

    “韩总，我觉得你这是有意在针对我，我自问这么多年在你的手下，一直是勤勤恳恳，没有做半点对不起你的事情，如果你还不相信我的话，那我觉得再待下去也没什么意思了，我现在就向你提出辞职。”副总平静的脸上隐隐出现火气，眼中似乎还带着点失望。

    其实，他这是故意做给韩雨洋看的，就是想来一招以退为进。

    韩雨洋根本就没有考虑那么，心中似乎也认定了副总一定有私心。

    “你以为辞职了就可以一走了之了吗？你还没交代那个款项的去向呢。”韩雨洋神情冷漠的说道。

    副总迟疑了一下，坚定的说道：“我说过那个款项并没有私吞了……”

    “我记得那笔款项已经被人从财务那里领走了，你口口声声说要用到别处？那你说说用到哪里了？”韩雨洋打断了副总的话逼问道。

    直到现在，副总也知道自己是瞒不过去了，只好实话实说了，“当我领了款以后，才临时改变位置的，所以那笔钱现在还在我的户头上，如果你现在批准我辞职，我立马就把钱拿出来。”

    被逼到了这个地步，副总也只能做了这样一个破釜沉舟的决定。

    但是，韩雨洋并没有这样轻易放过他的意思。

    尤其是听了张铁森之前的那些分析，韩雨洋坚信副总跟在他身边这么多年，一直做了不少的手脚，肯定不是就这一次而已。

    “你说的倒轻巧，如果你说现在的位置没有出现意外状况的话，我肯定还不知道有这样的事情，你肯定会把那笔款项悄悄放在了自己的口袋里，我猜你这也不是第一次做吧？”韩雨洋脸色一变，厉声喝道：“你最好现在马上就给我交代，之前是不是背着我干过这样的事情？”

    面对韩雨洋这个突然改变的脸色，副总这才意识到韩雨洋并不是单单指眼前这一件事情，脸上的不安一闪而过。

    “韩总，我对公司的衷心天地可鉴，我之前真的没有做过对不起你的事情。”副总虽然说得信誓旦旦的样子，可是眼神却是不自觉的在闪烁。

    而且张铁森还发现了他的一个小动作。

    现在炎热的天气，要不是出席什么特殊的场合，像韩雨洋这样有身份的人，也只是穿了一件短袖而已。

    可这个副总确实衬衫领带，穿得一丝不苟的样子，总是有意无意的去扯衬衫的袖子，像是要故意遮挡些什么。

    这让张铁森感觉很奇怪，心里想着“他穿衬衫倒是可以理解，但是他究竟在隐藏啥呢？”

    “你……”

    韩雨洋刚开口的时候，被张铁森拍了拍肩膀给打断了。

    张铁森给他使了个眼色，示意到一旁有话要说。

    韩雨洋怀着困惑的心理跟张铁森来到了一旁。

    “你见过那个副总右手手臂上有啥特殊的地方？”张铁森压低声音问道。

    至于张铁森为什么会突然问这样的，韩雨洋表示有些想不通。

    同时他也不知道张铁森想要的答案，只好摇了摇头。

    既然韩雨洋也不知道，张铁森琢磨着就只能靠自己去发现了。

    刚想走的时候，又被韩雨洋给拉住了。

    “你突然问这个干吗？”韩雨洋满脸不解之色问道。

    张铁森如实把自己的发现告诉了他。

    听了以后，韩雨洋的眉头也皱了起来，若有所思的说道：“被你这么一说，我好像从没见他穿过短袖，时时刻刻都是穿衬衫示人。”

    韩雨洋的话，让这个问题，更加蒙上了一层神秘的色彩。

    同时张铁森的好奇心也被勾了起来，更加想要弄清楚他手臂上的秘密。

    “他肯定是在隐瞒啥，你先拖住他，我看看能不能有机会发现。”张铁森对韩雨洋使了个眼色。

    韩雨洋也领悟了张铁森的意思，对他点了点头。

    再次来到副总的面前，韩雨洋的态度没有之前那么恶劣了，只是多了几分冷淡。

    “做没做对不起我的事情，这个也只有你的心里清楚，说再多也没有用。”韩雨洋冷冷的瞥了副总一眼。

    从他的这个眼神中，副总领悟到了另外一层意思，神情也没有之前那么淡定了。

    “韩总，你要相信我，我都跟你这么多年了。”副总慌忙表露着自己衷心，眼中也带着恳求的意思。

    韩雨洋对他冷冷一笑，转头对张铁森努了努嘴巴。

    本来他是打算逼问到底，可是被张铁森这么一说，他现在反倒是不知道该说什么了。

    张铁森笑呵呵的唱起了红脸。

    “你别听小洋说的这么严重，他这人就是刀子嘴豆腐心，你也别往心里去，等他这火气火了就没事了。”张铁森拖着下巴，皱着眉头细细打量起了副总。

    这让副总也感觉很纳闷，一脸茫然的问道：“张总，你为什么这样看我？”

    “啧啧啧，我看你这个脸色不太对啊，最近身体是不是有些不舒服？”张铁森装模作样的询问道。

    副总听的是满头雾水，苦着脸色回答道：“没，没有啊，我身体很好，没感觉不舒服。”

    “既然你还没感觉的话，那就说明这是个隐疾，现在要是不早点医治的话，等以后病发的时候就来不及了。”张铁森故作关心的说道：“把手拿过来，我给你把下脉看看。”

    副总已经被张铁森忽悠的晕头转向了，老老实实的把手臂伸了过来。

    有张铁森这样的神医给他治病，他甚至感觉无比荣幸。