    听完宁风致的讲话，雪夜大帝脸上流露出一丝笑意。

    从宁风致所说的字里行间中，他能够感觉到七宝琉璃宗和天斗皇室保持一致的信念。

    “啧啧，不愧是我老丈人，致辞都说的这么有水平。”奥斯卡一脸笑容。

    “呸，谁是你老丈人啊！”宁荣荣娇嗔，惹来众多队友的欢笑声。

    看着宁风致重新坐回座位，广播再一次响了起来。

    “下面，有请武魂圣殿，天斗帝国分殿殿主，白金主教萨拉斯大人，进行第一轮预选赛的抽签，抽签结束后，将由天斗皇家学院副队，与他们第一轮的抽签对手进行比赛。”

    萨拉斯缓缓站了起来，他似乎不太愿意说话，直接就开始了抽签，画面即时投放，并且由广播宣布对阵名单。

    “预选赛第一轮，苍晖学院对阵紫星学院。”

    “预选赛第一轮，奥克兰学院对阵火焰光辉学院。”

    “预选赛第一轮，天斗皇家学院二队对阵史莱克学院。”

    听到这里，史莱克众人全都一脸怪异的神色，所有人的目光全都看向了唐糖。

    “我靠，你们全都看我干什么？我又不是二队的人。”唐糖大怒，我这么没有排面么！

    众人点头，对对对，你确实不是二队的人，你是货真价实的一队成员，还是一队队长。

    结果比赛快要开始了，你把整个一队都拐跑了，天斗皇家学院教委会的怨念，简直隔着老远都能感觉到。

    当然了，最吃惊的还是现场的各位观众，如果是别的学院或许他们还不会如此吃惊。

    但史莱克学院那一开场的‘惊艳’全场，确实让人们记住了他们的音容面貌。

    一时间，现场竟然引起了热议，观众们全都在高喊着黑幕二字。

    在他们看来，史莱克学院就是一个走过场的，主办方很明显就是要给天斗皇家学院二队找一个软柿子捏。

    抽签结束。

    白金主教萨拉斯的目光横扫全场，淡淡的开口道。

    “本座抽签，绝无虚假，如有异议，可上来与本座理论。”

    此话一出，观众们的叫喊声瞬间小了。

    谁特么不知道武魂殿白金主教萨拉斯是封号斗罗啊！

    上去找封号斗罗理论？

    还是算了吧，他们还没活够呢，小命要紧。

    听了他的话，雪夜大帝原本笑呵呵的面容，瞬间沉了下来。

    萨拉斯话语中的强势，这是不把他天斗帝国，不把他雪夜放在眼里啊！

    雪夜大帝承认，武魂殿是很强是很牛逼，但那是武魂殿不是你萨拉斯。

    在我天斗帝国，在我雪夜的地盘上，是龙你给我盘着，是虎你给我坐好了来。

    宁风致见状，轻轻对雪夜大帝摇了摇头，武魂殿的强势不是一天两天了，现在最重要的是魂师精英赛，至于萨拉斯，以后再慢慢收拾也不迟。

    “好的，下面将进行预选赛第一轮第一场的比赛，由史莱克学院对阵天斗皇家学院二队，请参赛双方选手做好准备，无关人员请快些离场，谢谢配合。”

    “哥，让我出场吧！”唐糖毛遂自荐，这种比赛怎么能没有自己出场呢。

    “想都别想，一切按原计划进行。”唐三瞪了他一眼。

    在平时他很宠弟弟没错，但在精英赛这种大事上，唐三可不会任由他胡来。

    “队长放心，指点学弟学妹这种事，交给我就好了。”徐煜橙笑嘻嘻的拍着他的肩膀。

    唐糖就跟霜打了的茄子一样，耷拉着眼皮，满脸幽怨。

    无情！

    由于其他学院今天并没有比赛，退场后直接离开了休息区，来到了专门为参赛选手准备的观战台。

    天斗皇家学院是天斗帝国的象征，自然不用待在这里，至于史莱克学院的众人，除了参赛的人外，全都去了观战台。

    弗兰德大师等老师并没有来，当然了，可能是因为史莱克战队队服太丑了的缘故，和他们待在一起会很丢人。

    还留在场上的七人，分别是戴沐白、唐三、徐煜橙、石头、朱竹清、弦雨以及宁荣荣。

    正如唐三先前所说的一样，他们丢掉的脸面，要凭借实力亲手再拿回来。

    屎绿色队服怎么了？队服上打广告怎么了？

    其实……我们也不想穿啊！众史莱克队员泪流满面。

    很快，偌大的擂台上就只剩下两队人马。

    分别是史莱克战队和天斗皇家学院战队。

    和史莱克战队的奇特服饰不同，天斗皇家学院的队服，非常的华丽好看。

    胸口处有着用银色丝线刺绣而成的天斗二字，背后是七颗按照北斗七星排列的星辰图案，那是天斗帝国的标志。

    一个个队员看起来英姿勃发器宇轩昂，在聚光魂导器光芒的照耀下，一个个身上似乎散发着神辉。

    光是这卖相，就比史莱克学院高出不知道多少倍，简直就是两个极端。

    观众席上，众多的观众也是比较看好天斗皇家学院战队，纷纷高喊着天斗二字，声音一浪高过一浪。

    那些民众的狂热程度，堪比唐糖前世那些大明星的演唱会现场。

    至于现场真实的画面。

    一个个天斗皇家学院二队的人都快吓傻了，双腿不断的打着颤。

    “你们有点出息好不好，不能参加精英赛的时候，一个个天天嚷着要参赛，现在能参加了，却又害怕得双腿发抖。”天斗学院二队队长恨铁不成钢的开口道。

    “队长，你的腿好像比我们抖得还要夸张啊！”一名队员小声反驳道。

    二队队长腿有些软，扶着旁边一个队员的肩膀道。

    “你这不是废话么，那可是咱们天斗皇家学院的王牌战队啊！就是现在的一队遇上，心里也得凉上半天。”

    “队长你别说了，我想回家……”一名队员哭丧着脸，当初怎么就被教委会的那群人抓了壮丁呢。

    “都给我精神点儿，别说话，我们现在可是代表着天斗皇家学院的脸面，就算是要输，那也要输得轰轰烈烈。”二队队长一脸坚毅。

    “是！”一群队员泪流满面。

    见到双方队员都准备好了，广播里传来了观众们期待已久的声音。

    “全大陆高级魂师学院精英赛，预选赛第一轮第一场，正式开始！”				

