    此星名叫月华星。

    这一撞击，月华星差点都被撞毁了，一个圆球，被撞成了半圆，就如西瓜被切成两半剩下一半那样，整颗星球的人口、妖兽瞬间消亡。

    毁灭性极其恐怖！

    而这一击，都没有五族联军刚攻进来那一击来的猛烈，但即便如此，还是将一颗星辰给机会毁灭了。

    这要是那颗星球，没有被黑衣人引爆，那一击下来，皇甫思辰以及八百万亿大军，也早已经毁于一旦了。

    “下来！都下来！不给他们反应过来的机会，早点攻克进去！”

    神族太上皇，朝着天路喊道。

    很快，一艘艘星空战舰，从天路上飞了下来。

    “昊天，接下来该从哪里攻进去？”神族太上皇问道。

    昊天仙帝扶须笑道：“几位太上皇，不必担心，攻入这颗星球，我们已经胜利了，接下来的道路，将会非常好走了，因为月华星，也有几个传送口，和几条天路，从传送口和天路进去，都可以离紫微星越来越近。”

    “他们如果防守的话，还得去防这十几个口，没有足够的兵力去防。”

    “所以接下来，我们随便从哪里进去，都可以轻松的进去。”

    “因为他们根本没有那么多兵力，去堵那么多的传送口和天路，但凡少于百万大军，想都别想拦住我们。”

    “哈哈！”

    听闻昊天仙帝这话，大家笑的人仰马翻，也不急于一时进攻了，在等着大军下来，到时再进攻也不迟。

    而此时，月华星被打爆的消息，以迅雷不及掩耳之势，迅速在宇宙中央星河世界传开了。

    没多久之后，消息传到了皇宫，引发强烈震动。

    “什么！”

    听闻这个不幸的消息，阿宝惊坐而起，不敢置信的道：“月华星被攻克，整颗星辰的百姓以及大军，全都死了？”

    “是的太子。”有大臣道：“根据消息，有人去月华星，进去后发现，到处废墟，地上全是裂纹，海水在翻滚，大山在崩塌，没有见到一个活人，甚至连鸟叫声都听不到了。”

    “然后就有人，看到很多星空战舰，从天路上下来，都是外星域的星空战舰，非常之大，已经可以确定，月华星上的人，以及二帝子率领的大军，全部死于星辰爆炸了。”

    轰！

    阿宝如遭电击，烫软在座位上，脸色一片苍白，眼泪止不住的流出来，悲痛欲绝的喊道：“二弟，你这一走，妈要是知道，可得多伤心，多难过啊二弟！”

    满朝的文武，也为之而震动。

    “怎么办？月华星被攻破，从月华星的十几个传送门和天路，都可以进来，咱们根本抽不出那么多大军去抵御了，可如何是好啊？”

    “是啊，挡不住了，我们挡不住了，五族大军很快就会打到紫微星来了！”

    “接下来该怎么去阻挡五族大军啊！”

    满朝文武尽皆陷入慌乱。

    这时，逍遥王道：“太子殿下，速速下令，所有大军回援紫微星，守住紫微星各个传送门和天路，能不能守到叶老师回来，就看造化了，要是守不住，后果不堪设想！”

    “另外，给我一些大军，去横扫攻入月华星的五族联军，如果我没猜错的话，他们肯定会分兵行动，由我带队，灭一波算一波！”

    “好！”阿宝当即道：“距离月华星最近的月明星，有两百万大军，是我七弟子平的队伍，你速速去率领那支大军，阻止敌军长驱直入，给大军回援紫微星争取时间！”

    “是！”

    逍遥王立即离开。

    他来宇宙中央星河世界，已经有段时间了。

    游历过三百六十颗星辰，所以很是熟悉，不用人带他去，他自己就知道去。

    后宫。

    “呜呜呜...”

    秦洛雪得知阿乐战死的噩耗，哭的死去活来。

    “我的乐儿，怎么就命这么苦啊？去守月华星的时候，还给我送来家书，跟我说‘妈你放心，我一定会死守月华星天路，不让敌人进来，除非敌人从我尸体上踏过去，我一定不会再打败战，给妈丢人。’，乐儿啊，妈不怕丢人，妈怕失去你啊乐儿！”

    她坐在地上，声泪俱下，心如刀割一般的疼。

    丧子之痛，没有经历是难以理解和感受的。

    比刮骨之痛还要痛！

    “呜呜，大妈妈，你不要这样，你要振作呀大妈妈。”

    妞妞、盈盈等丫头，都在哭着安慰穆如雪。

    神熙也是泪流满面，一脸悲痛，将秦洛雪扶起，对她说道：“洛雪姐，阿乐是好样的，他没有给夫君丢人，他死守到了最后一刻。”

    “尽管外面在疯传，阿乐害月化星被攻破，使紫微星陷入危机，但我们要肯定阿乐的付出，也要坚信换做任何一人，也守不住月华星。”

    “阿乐没了，我们都很痛心，但我们不能因此而颓废，我们要为阿乐报仇！”

    “妞妞！”神熙看向妞妞：“去取娘亲的铠甲来，与娘亲一起，随同逍遥王，去抵御敌军，通杀敌军，为你二哥报仇！”

    “好的娘亲！”

    妞妞抹着眼泪离开。

    苏洛蝉也喊道：“女儿，去取我的铠甲来！我与你三娘一起去随同逍遥王征战！”

    “好的娘亲！”

    凌轻语、穆灵汐、霓凰等，有修为，且还不低的女人们，也都纷纷请战。

    “妹妹们，别去，万一夫君回来，知道你们因为阿乐失守月华星，去阻止敌军而阵亡，会更加怪罪阿乐的。”秦洛雪急忙劝道。

    她的压力特别大。

    那么多传送口和天路，都有人在守，也有几个传送口被攻打，都没有被攻破，偏偏阿乐守的天路被攻破，使得那么多大军，那么多百姓惨死，还使得宇宙中央星河世界失守，让敌军攻入进来，哪怕阿乐战死沙场了，也得受无数人谴责。

    阿宝监国，同样会受到谴责。

    要是神熙她们出征抵御敌军，有个不测战死沙场，到时叶辰回来，知道因为阿乐的缘故，害死了他那么多妻女，得多恨阿乐和阿宝啊！

    她根本不敢让她们去。

    “洛雪姐，你放心，夫君是明事理的人，不会因此怪罪阿乐，更不会怪罪于你，我们作为夫君的女人，就因为有所作为，特别是这个时候，不能闲着，洛雪姐修为不高，不比前往，在后方说服全民为兵，协助镇守紫微星就行了，上阵杀敌的事，就交给我们这些修为高点的人去吧！”

    神熙说着，披上战甲，牵着妞妞离去。

    紧接着，凌轻语也牵着盈盈离去。

    苏洛蝉等人，都纷纷劈上战甲，带着女儿去出征。

    <!--over-->

