    “你们是我爹派过来保护我的”苏凡看着两个手持横刀的劲装大汉，有些狐疑。

    “是的，成基少爷，是化及将军，让我们前来保护少爷”

    “好吧！那以后你们就跟着我，你们实力怎么样？”

    苏凡闻言，点点头，随便问了几句，就知道两人确实是来自宇文家，乃是宇文家的家将私兵。

    “想不到，宇文化及还能想到我”苏凡内心笑着摇摇头，两人的实力，苏凡自然感知的清楚，比起未穿越前的他，肯定要强的多，但是现在，他可以轻易吊打两人。

    “回少爷，我们二人练的是沙场的武功，按照江湖上的划分，差不多相当于后天巅峰，二流的水准”

    为首的任通说道。

    “后天巅峰，二流，那么江湖一流就是先天高手喽？”苏凡再次问了一句，后者点点头。

    如此，苏凡大致明白自己现在的实力相当于什么层侧了。

    属于江湖一流。

    “那么还有更高的吗？”

    “一流之上，属于超一流，在之上就是宗师高手了，家主就是宗师高手”

    任通似乎对江湖了解的不少，听着苏凡的询问，也一一道来。

    “超一流，在先天之上，宗师之下，那么宗师又是什么境界，超一流又是什么境界？”

    这下子任通无法回答了。

    苏凡见此，也没有在意的，要是他什么都知道，那才奇怪了。

    “以后，你们就在府衙住下吧”

    苏凡也没有驱赶两人，好歹也是二流的高手，如此他也有用得上的人了。

    原主来此，宇文家就派了一些婢女和一个管家，其他什么都没有，也不怕他被江湖人士给干掉了。

    魂穿之后，他虽然选拔了八百私兵，但是这些人都是农家弟子，识字都困难，别说什么能力的。

    修炼两年了，也顶多实力上不错，有些天赋强的，看来能比拟江湖三流了，然而几乎都是大头兵。

    这两人，一看好歹也算是军中百人将层次的，能够统兵。

    当然两人还没有完全得到苏凡的信任，那八百私兵，他也不可能一下子交给两人。

    “是，少爷”

    看起来，苏凡也不是其他人说的那么恶劣，任通和黄权心里也松了一口气。

    一开始听到宇文将军，让他们二人来扬州吴郡，保护宇文成基，他们听闻那边的消息，说宇文家这位少爷是如何如何的恶劣，他们心里还有些不好。

    现在看来，除了冷淡一些，没什么恶劣的。

    而且来太守府之前，他们也在吴县打听了一下，也从未听到太守府这位宇文太守有什么恶劣的行为。

    什么强抢民女也都没发生过。

    吴郡治下不说多么的安宁，至少比起北地一些郡县，还是比较宁静的。

    倒是城外一些流民，都有府衙的衙役，在施粥，如果没有太守府的首肯，也没人胆敢在外施粥。

    这么一说，他们这位少爷，心底还算不错啊。

    两人原本忐忑的心，也渐渐的平息下来了。

    第二天一早，就听到后院，传来了呼啸的声音，两人连忙起身，前去。

    轰轰！

    就看到后院一处练功场中，他们的少爷，此刻在院中打拳，一拳一脚，摩擦空气，带来的呼啸声势，让两人心头都是狂震。

    “这力量”

    两人也是练沙场武功的，自然清楚，那一拳一脚的威力，感知之下，两人觉得，自己上去，恐怕都接不住对方的一拳。

    彼此对视一眼。

    两人都心有灵犀一般，“家族都小看这位少爷了，想不到少爷如此低调”

    单论这拳力，两人绝对，在大隋的军队中，比肩的人不多，放在军中，都是一等一的大将了。

    两人的到来，苏凡自然清楚，不过他并没有停下来，而是继续练拳，最后一拳爆出，整个人也随之咆哮一声，声如呼啸一般。

    咔嚓！

    不远处的木桩，在这一声呼啸下崩裂开。

    “呼！”

    长嘘一口气，苏凡感觉到体内气血的沸腾，接过管家递来的毛巾，擦了擦汗水。

    “你们来了”

    看向两人，“你们觉得我的武艺如何？”

    “少爷武艺超凡，不是我二人能评价的”任通情商不错，说出来的话，也比较好听。

    “哈哈！你们之前在军中，说说看，我这样的实力，放在大隋的军中，可算什么？”

    “额！少爷武艺，可比肩来将军”

    思考了片刻后，任通说了一个名字。

    “来将军，是来护儿”

    苏凡自然知道任通说的是谁，来护儿大隋的名将，但是在隋唐猛将之中，他的实力算不上多强。

    他强在统兵之上。

    当然放在这个世界，个人的武力至少也是一流。

    苏凡笑着点点头。

    “吃过饭，一会儿，你们跟我走一趟”

    “是，少爷”

    如今两人对苏凡不敢有任何的怠慢了，实力决定了一切，如果之前，他们还有几分的矜持的话，毕竟他们二人也才三十岁，就已经是二流巅峰了，突破先天，也有很大机会。

    那么现在，在苏凡刚猛的实力下，两人什么话都说不出来了。

    “呵呵！”

    苏凡闻言，笑了笑，刚刚最后一拳，何尝不是他故意展露出来的。

    动如雷霆，声如呼啸，他所练之术，结合了五禽戏，五禽戏中虎式，以猛虎咆哮，声音震动内腑，气血淬炼五脏六腑，带动体魄全方位的提升。

    吴县太守府西边军营，还未进入，远远就听到震耳的呼叫声。

    在苏凡的带领下，两人很快进入了军营，最先引入两人眼中的，就是校场，那数百的大汉，赤裸着上身，此刻正在锻炼，一个个看起来十分的彪悍。

    要知道，此时可是秋冬腊月，气温已经霜降了。

    然而这些人，却一个个赤裸上身，浑身赤红，冒着热气。

    “少爷，这些？”

    任通和黄权都是军中之人，自然能够感受得到这些人的精悍，绝对是好兵。

    “以后，你们二人也在这里跟着练吧”

    苏凡简单的说了一句。

    也给两人一个机会，两人要是聪明，那么他也不会吝啬的，以他提供的资源，让两人突破成为一流的高手，也绝对没问题的。

    两人天赋肯定不差，否则的话，不可能三十多岁，就已经是二流高手。

    要说他那便宜老爹，也不算对不起苏凡了，这两人放在宇文家也算是不错的将领。

