    第34章更加该死

    得了一个超级大的意外收获，凌暖心情好到飞起，直接施展传送术传回自己的房间，从系统商城买来烤鸡犒赏小猫崽。

    这时，外面突然出现一股强大陌生的气息。

    凌暖心生警惕，打开房门到外面去，结果看到一个黑袍人从天而降，站在院子中打量她，过了一会才开口问：“你是凌无棱的女儿？”

    “是。阁下有何指教？”凌暖不知对方是敌是友，所以一直提高警惕，可是当她承认自己是凌无棱的女儿时，对方立即显露出杀意。

    “既然你是凌无棱的女儿，那我就没找错人。小姑娘，今晚就是你的死期了。”

    “你是谁？为什么要杀我？”

    一来就喊打喊杀，穿黑袍的果然大多都不是好人。

    “这个问题，你可以到地府去问阎王。”黑袍人不再废话，直接动手。

    见黑袍人出手要杀自己，凌暖自然不会坐以待毙，刚好可以拿他来试试她的天雷诀，于是以自己最大的能力聚灵，当黑袍人过来的时候，她直接将手里的一道雷电扔出去。

    黑袍人本以为凌暖只是个弱女子，从一开始就没把她放在眼里，结果因为大意，没能及时闪避她丢出来的雷电。

    滋滋滋……

    被雷电击中之后，他整个人都在痉挛抖动，无比痛苦，要不是及时以耗尽自身大量灵力的方法自救，恐怕会被电成人干。

    这丫头的雷灵之力怎么会如此之强？

    黑袍人消耗巨大的灵力清除身上的雷电后，立即后退数步，对凌暖充满了警惕。

    “你居然是雷灵脉？”

    “我是雷灵脉为什么让你感到如此惊讶？你到底是什么人？和我爹有什么过节？”凌暖现在是一肚子的疑惑。

    从莫名其妙穿越，到获得碎裂玉佩里的空间，开启系统商城，她心里的疑惑早就已经一堆，只是不去浪费精力琢磨罢了。

    现在这个不知来路的黑袍人跑来刺杀她，又给她增加了不少疑惑。

    头疼。

    虽然只是和黑袍人短暂交锋，但她能够感觉得出来对方很强，比她强。

    她只不过是刚刚初入凝气境的小萌新，刚才黑袍人是因为大意才被她的雷灵之力所伤，一旦他警觉起来，以她那点微末的灵力根本不是对手。

    “你是雷灵脉，那就更加该死。”黑袍人没有回答凌暖那些问题，身上显露出来的杀意更强烈，亮出了武器，一把精巧的匕首，然后再次冲上前去，想着直接把凌暖的脖子抹了。

    不过这一次，他在周身设下了防护罩，以便抵御凌暖的雷灵之力攻击，出手的时候也更为小心警惕。

    凌暖再一次凝聚出雷灵之力，这一次她动用了十成的功力，本来只是想简单的攻击黑袍人，谁知竟然引动了天地之力。

    什么情况？

    这时，天空忽然出现厚厚的乌色云层，那云层之中夹杂着雷电，时不时发出刺目的光芒。

    黑袍人看到那云层之中的雷电，立即停下手中的动作，脸色大变，“天雷。”

    这不是普通的雷电，而是天雷。

    对于经历过天雷劫的人而言，绝不会弄错，也清楚的知道天雷的可怕。

    没想到这臭丫头竟然能引来天雷，大意了。

    (本章完)

