    原本堪称完美的包围圈，被段木这一番攻杀后，逐渐出现了缺口。

    “石波！”

    岩鹫双手在岩石上用力一拍，巨大的岩石瞬间沙化，将袭来的敌人淹没在了当中。

    而在其身后，霍克四人则是趁机骑猪上前，用钝器快速将被淹没的敌人一一敲晕，几人配合之下周围敌人根本对他们造不成什么威胁。

    但是他们也很知道，自己几人之所以能够如此轻松，完全是因为敌人主力被段木一人所牵扯的原因！

    放眼望去，只见以段木为中心，四面八方不断有人向着这边聚集而来，悍不畏死的向着当中段木冲击而去；当中段木，则是宛若杀戮机器一般，毫不间断的屠戮着周围人群。

    看着那时隐时现的身影，哪怕是自认最熟悉段木的岩鹫，也不禁有了一种陌生感！

    不仅是气质、神态这些外在的变化，就连段木的战斗技巧他都极为陌生，除了‘斩术’外，‘白打’‘瞬步’‘鬼道’这三大战斗技巧，都被段木运用的炉火纯青。

    尤其是白打，架势看起来简单，可是段木就仿佛能够准确捕捉到人体要害一般，往往只是简单的一拳，就足以令敌人一击毙命！

    不过，对于段木，岩鹫跟霍克四人不同，他只疑惑段木的变化和惊叹段木的实力，并没有对场中那宛若魔鬼一般的身影感到恐惧。

    只是觉得这臭小子很不地道，居然瞒了自己这么久。

    因为……

    无论段木现在变成什么样，岩鹫都知道对方是为了自己等人才会变成这样。

    看着向这边不断涌来的敌人，岩鹫对着霍克四人喊道：“你们沿着段木指出的缺口逃出去，无论发生什么事都不要回头。”话语声尚未落罢，岩鹫迎着涌来敌人的方向冲了过去！

    他不会将段木一个人留在这里，何况这些人还是奔着自己来的，自己要是和霍克四人一同跑出去，对方必然会倾尽全力的进行拦截。

    岩鹫奔袭的同时，单手掐诀，将一个个石波印记拍在了地面之上。

    嗡~~

    当最后一个印记落下，被石波印记所笼罩的区域灵子顿时开始了暴动，在空气的嗡鸣声中，岩鹫双手狠狠的向着地面一拍！

    “志波式石波法奥义?连环石波扇！”

    轰轰轰~~~

    坚硬地面眨眼间化作流沙，将前来支援的人与段木所处区域隔绝而开，凡是踏入流沙区域的人都宛若深陷泥沼一般，被流沙所吞噬。

    ……

    岩鹫后方，战场正中心。

    “吊柿！”

    段木左手一抬，接住头顶袭来的一腿后，右拳直捣而出，一扯一击之下，来人就宛若是主动将要害部位送到了段木右拳前一般。

    嘭！

    沉闷撞击声传出，段木面前男子背心一鼓，随即爆开，扬起一片血雾！

    打出这一击后，段木没有丝毫停留，滑步而出，躲过袭来刀刃的同时，向着右侧的对手再次冲去。

    死神四大技巧中，段木在白打上的造诣无疑是最强的，所谓的白打可不是普普通通的拳脚功夫，而是用特殊技巧将灵压与拳脚结合，在攻击的一瞬间爆发出超强破坏力。

    而近身混战，无疑是最适合使用白打的战场，驳杂的白打技巧，让他无论在何种情况，都能找到最合适的应对方式。

    一照面，对方不是触之即亡，便是身受重创。

    “嗯？”

    突然，段木的身形一顿，右手掌心向内护在脑侧，口中发出一声低喝：“缚道之八·斥。”

    灵子凝聚，于右手背上形成了一层灵子护盾。

    嘭——！

    几乎在护盾形成的刹那，一声爆响随之响起，段木只感觉一股磅礴的力道与灵子护盾撞击在了一起，整个人不受控制的横向划了出去，将脚下地面划出出十数米长的沟堑才稳住了身形。

    停下来后，段木转头看去，一个身高两米的彪形大汉映入他的眼帘，赫然正是这群人中最强的那个首领。

    其身上流露而出的灵压，甚至比段木曾经在1区看到过的‘高级席官’还要强上一些。

    “鬼道！？”

    大丸眼中精芒爆闪，目光炯炯的看着段木挡住自己一脚的右手。

    果然，自己先前并没有看错，这个黑发青年确实会使用鬼道！

    终于亲自下场了吗？

    段木一侧身，躲过袭来长刀，同时一拳击出砸在来人背心之上，令其吐血倒地。

    不过，段木却是没有看此人一眼，从始至终他的目光都没有离开过大丸，周围这些人就算是加在一起，也远没有这大汉给他带来的压力大。

    就在这时，大丸动了，高大的身躯迈步向前，虽说没有运用瞬步，但在灵压加持下，速度却也极快。而且庞大的身躯奔跑起来，让段木只感觉一种猛烈的压迫感扑面而来，眼中警惕之色爆闪。

    “去死吧！”

    大丸扬起拳头，周身蔚蓝灵压肉眼可见的暴涨！空气在这一拳的挤压下都发出尖啸，尚未邻近，劲风便已经撞击到了段木身上。

    虽说没有经过系统性的教育，但在79区近两百年的生死厮杀中，大丸也钻研出一些关于灵压的运用技巧，可以说哪怕是对上一些低级席官，他都能够与之一战，甚至于战而胜之！

    感受着席卷而来的拳劲，段木眼中寒芒一闪。

    耀眼灵压形成实质，在这当中的大丸，就犹如一头凶悍巨熊一般，冲到段木身前时弹地而起，照着段木脑袋一拳砸下！

    甚至连战场后方，截断支援的岩鹫都在这强悍的灵压下，都不由转头看向段木所在，心中为之一惊。

    一向自诩为‘西流魂街最强’的他，怎么也没有想到，这样的灵压强度居然不是出自于他厌恶的死神，而是出现在‘非死神’的流魂街之人身上。

    “缚道之三十·嘴突三闪！”

    就在这时，段木突然一声低喝，灵子凝聚成三道巨大尖嘴状光束，向着身前的大丸而去。

    大丸脸色一沉，但已经冲到段木身前的他，想要躲闪已经来不及了，只能眼睁睁的看着三道巨大尖嘴状光束，分别钳住自己双手与腰部，让他跃起向下砸落的态势停了一瞬。

    而在这一瞬间，段木瞬步运转，迅速与大丸拉开了距离。

    咔咔咔……

    但也仅仅只是一瞬，三道光束上便出现了裂痕，竟是刹那间被大丸冲开，这一幕让大丸都为之一怔，落到了段木先前所站之处，口中发出一声讥笑：

    “哈哈哈……这是什么？小孩子的杂技吗？”

    段木身形出现在十米开外，眉头微微一皱。

    果然，以低级的【咏唱毁弃】瞬发三十号以上缚道，几乎对敌人起不到什么束缚作用。

    不过……

    这已经足够了。

    段木嘴角一勾，一指点出，口中急速吟唱：“云雨散落之侧，山巅炮灼之烨……”

    雷声轰鸣，蔚蓝色的电弧在段木食指上快速凝聚。

    这一幕，让大丸眉头一皱，心中涌现出一种强烈无比的危机感。

    不能让他继续释放了！

    多年的战斗经验，让他毫不犹豫选择了快速冲向段木。

    “……流火·拘灵·苍狱的尖牙！”

    段木口中吟唱却没有就此停下，在大丸冲到他身前时，指尖雷光已经浓郁到了极致，当中不断传出阵阵雷鸣之音！

    “破道之四·白雷！！”

    轰~~~

    震耳欲聋的雷鸣响彻整个战场上空，携带磅礴冲击的雷光所过之处，在地面上留下笔直的沟渠。

    大丸脸色一变，倾尽全力的闪身而出。

    但那雷光实在是太快，他哪怕第一时间就做出了躲避的动作，右半身依旧还处于雷光攻击范围当中。

    察觉到这一点后，大丸眼中狠色一闪，竟是放弃了躲，转而将全身灵压凝聚在右拳之上，迎着雷光直捣而出！！

    轰！

    拳头与雷光的相撞，引起一阵冲击扩散，大丸脚下的土壤纷纷冲天而起。

    两者，一时之间竟是呈现出僵持的态势！

    段木见状神色一凛，虽说编号更高的破道，他并不是不会，但都是低级，威力甚至比白雷还有所不如。

    这一记白雷已经是他威力最强的鬼道了。

    结果，却被眼前这个大汉，以强悍的灵压，硬生生的扛了下来！

    ……

