    第1276章陪同

    林羞这一觉睡了将近3个小时才醒过来。

    迷迷糊糊睁开眼，抻着双手在被窝里伸了个懒腰。

    一只大手探进被窝，在她额际抚了抚，动作自然又亲昵，她瞬间顿住了动作，整个人清醒了。

    男人低沉的声音从头顶响起：“醒了？”

    林羞转头朝声音来源处看去，寒蔺君就坐在她躺着的位置旁边，低头含笑看着她。

    林羞弯起唇角，冲他甜甜地笑：“你一直在这里陪着我啊？”

    她还记得入睡前是他把她抱到床上来的，她以为所有人在那之后都会出去，留她一人安静入睡，没想到一醒来就看到他在旁边。

    一身休闲家居服，身上清爽干净，还有淡淡的沐浴乳香味，显然洗过澡了，修长的身躯姿态随意地陪着她坐在被窝里，盖在腿上的被面放着一本翻开的原文书。

    居家样子的大boss没有了平日里冷冽的气势，变得温和许多，这会儿正垂眸，目光清润柔和地看着她，林羞不自觉脸上就热了起来。

    “嗯。”

    寒蔺君察觉到了她的窘迫，眸光微闪，小女人刚刚睡醒，眼眸中还带着一丝水漾，说话嗓音也是很自然地含娇带媚，勾得他心痒痒的。

    不动声色地将手边的书放到床头柜上，缓缓俯下身贴近她。

    林羞心怦怦跳，而且随着男人的靠近而愈演愈烈。

    隔着数公分的距离，他停住了，幽深黑眸紧盯着下方俏脸，直到她满脸通红，咬着唇不满嘟囔：“不想……就走开……”

    寒蔺君轻笑出声，目光愈发温柔，满脸宠溺：“乖，这就来……”

    终于倾前吻住她，可又不似以往霸道索取，也没有多缠绵情动。

    仿佛怕吓跑了手中的金丝雀，又仿佛再重一点就会对她产生什么伤害，总之是温柔得不得了。

    不管是怎么样的他，林羞都很喜欢。

    她闭眼享受他带来的温情，情不自禁抬手圈住他的脖颈，拉近彼此的距离。

    亲吻中，寒蔺君温暖的大手缓缓下移，目光变得深沉，唇贴着她，声音微哑：“有什么话要对我说的吗？”

    林羞睁开眼，眨了眨，道：“你都知道了，还问？”

    寒蔺君亲了亲她的鼻尖，道：“想让你亲口告诉我。”

    林羞想想也是，就算知道了，难道彼此不需要沟通吗？

    她抿唇一笑，眼眸中满是喜悦，被下的手搭在他宽厚的掌背上，道：“我们有二胎了～”

    语气带着骄傲，仿佛这是什么不得了的壮举般。

    也是，努力了几年才有的这个成果，是该她骄傲的。

    不过这份骄傲应该属于两个人的，毕竟，他也出了不少“力”。

    寒蔺君笑睇着她，反手握住了她的手：“恭喜寒太太，喜得二胎～”

    林羞不甘示弱：“也恭喜寒总呀，你的运气跟我一样好～”

    两人对视一眼，都忍不住笑出了声。

    寒蔺君俯下头，再次深吻住她。

    ……

    门上传来敲门声，森森试探的声音响起：“爸爸，妈妈醒了吗？”

    林羞赶紧推了推身前的男人，觑了空儿转头道：“醒了醒了。”

    森森的声音立即欢快响亮起来：“妈妈，我们准备吃饭了，奶奶让我叫你。”

    林羞：“好，我们马上下去。”

    门外响起森森咚咚咚跑开的声音。

    寒蔺君起身整理了下身上的衣物，见她也慢慢坐起来，便很自然地伸手为她理好衣襟。

    林羞今天穿了身飘逸长裙，下午睡的时候时间太仓促没换，这会儿就压得有些皱了，她下了床站着，乖乖地让他理顺。

    “好了。”寒蔺君牵着她的手，两人一起走出房间。

    楼下寒林两家人都还在，小到森森，长到寒教授，都在楼下笑眯眯地看着她，林羞不免有些窘迫，她猜全家人都知道了她现在的身体状况，估计未来10个月又得接受两家人小心翼翼的呵护了。

    小孩子最直接，森森和齐家俩宝直盯着她的肚子。

    齐思好奇地问：“舅妈，你肚子里真的有宝宝了吗？”

    林羞腼腆笑道：“还不确定呢。”

    寒蔺君带着她往餐厅走，道：“明天去一趟医院检查一下就知道了。”

    森森很体贴地为林羞拉开椅子：“妈妈和妹妹一起坐。”

    林进逗森森：“你怎么知道一定是妹妹？说不定和你一样是男孩子呢。”

    森森嘟嘴道：“我和妈妈说好了，我要妹妹，如果他调皮变成了弟弟，就把他赶回去，让他变成妹妹了再重新出来。”

    林妈：“童言无忌童言无忌，怎么能这么对弟弟呢？”

    所有人都笑了。

    寒爷爷坐在首位笑着，高兴得跟个孩子一样：“这下家里就更热闹了，孩子多才好啊～”

    寒苏微：“我刚才帮你们预约好了明天上午李医生的号，趁早去做个检查。”

    林羞点点头：“谢谢姐。”

    齐阿姨端菜过来了，笑着道：“先生太太们今天都辛苦了，菜都弄好了，你们赶紧坐下吃吧。”

    她也知道了林羞可能怀孕的消息，笑着道：“太太，恭喜你有了二胎。”

    林羞：“谢谢阿姨。”

    两家人着实人多，餐桌不够大，大人长辈都坐着，年轻一辈站着，和和气气地吃了一顿饭。

    第二天，寒蔺君和林羞一起到了瑞亚私立医院。

    李医生门诊外面坐着排队的人不少，有些是同性陪同，有些是男人陪同，不过都明显和他们这一对都不太一样。

    林羞小腹还是平坦的，不像其他人大部分都有很明显的孕肚了，李医生是专门的孕检门诊，所以门外基本上都是孕妇，她这样身形瘦削的就显得比较少有。

    重点是，一个女人身边有一个男人嘘寒问暖，和其它同性陪同或者男人陪同却只顾着看手机是完全不一样的。

    林羞很舒坦地坐着，寒蔺君坐在一边，目光一直在她脸上停留，见她打了个呵欠就问“累吗？”见她皱眉就问“无聊？”见她发呆就主动说“我去给你买杯奶茶”，羡煞旁边的女性。

    一个孕妇捅了捅身边看手机丈夫的腰，抱怨道：“人家老公对老婆这么好，你都不理我……”

    那丈夫有点尴尬，赶紧将手机收起来了。

    寒蔺君去买奶茶了，旁边一个少妇羡慕地对林羞道：“你老公对你真好。”

    林羞看她一个人，也不好意思说什么，只好笑笑。

    另一人道：“你老公可真帅～跟电影明星似的。”

    寒蔺君很快回来了，端回了一杯热奶茶递给林羞，林羞接过冲他甜甜一笑，他也笑了，在她身边坐下。

    轮到林羞的时候，他又小心揽着她的腰，为她开门，很是呵护。

    门外，几个女人叽叽喳喳聊开了。

    “总觉得这个帅哥很面熟啊。”

    “我也觉得……”

    李医生就是当年给森森做孕检的那位医生，她看了看两人，有些惊讶，道：“又是你们啊。”

    林羞也很意外：“你还认识我们？”

    李医生笑着道：“当然，你们夫妻俩都长得好看，我印象很深的。”

    做了一番检查后，李医生拿着B超图确认了下，随即点头道：“恭喜，是怀孕了，已经有1个多月了。”

    虽然早就猜想了是这个结果，但现在听到医生亲口证实，林羞还是开心得眼睛都亮了起来。

    寒蔺君心里自然也是高兴的，但他内敛得多，沉声问：“李医生，我想问问我妻子的身体状况，最近家里在搬家，她为此费了很多心思，昨天还累得秒睡了，我很担心是否会有影响。”

    李医生看向林羞，问道，“你昨天什么反应？”

    林羞道：“我觉得那些都是很正常的呀——闻到肉腥想吐，想睡觉，起早了头晕，可是孕早期不都是这样的吗？”她转向寒蔺君，嗔怪地道，“你多心了，我现在不是挺好的吗？”

    寒蔺君挑眉，满脸不以为然。

    李医生从这丈夫的表情中看得出来，他关注的点似乎并不仅仅在这个上面，她想了想，又问：“除了这些反应，你劳累过后，会有肚子疼的现象吗？”

    林羞摇头：“没有。”

    “搬重物了吗？”

    “没有。”

    李医生点点头，托了托眼镜对寒蔺君道：“她的身体和精神状况看起来都很好，你想问的是哪方面？”

    寒蔺君看了林羞一眼，勾起了唇：“床事方面。”

    李医生：“……”

    林羞：“……”

