    “咳咳！”

    楚铭清了清嗓子。

    在一众学生的注视之下，楚铭迈步，走上了讲台。

    “今天，就先来画个画吧。”

    楚铭讲课很随性，往往是想讲什么就讲什么，几年下来，诗词歌赋，琴棋书画几乎都讲遍了。

    而这些学生倒也佛系，从来都不挑剔。

    楚铭环视一圈，最终将目光，定格在了青衣的身上。

    “麻烦你来当我的模特吧。”

    青衣有些疑惑：“模特？”

    没有等来楚铭的解释，青衣就被楚铭拉住，按在了椅子上。

    笔墨颜料准备好了之后，楚铭便开始动笔。

    看着楚铭专注的样子，青衣的眼里，不由得泛起了一丝波澜。

    先生这是在为我画像？

    不由的，青衣的俏脸上，浮现出一抹潮红。

    而另一边，在天元城之外，天空之中。

    数百妖修踏空而来。

    “盟主，大护法所发来的信号，就在那凌云峰上，据我猜测，多半是因为遇上了强大的人类修士。”

    “嗯。”

    万妖盟盟主轻轻点了点头。

    这是一只似羊非羊，似驼非驼，长着一身卷曲的白毛的生物。

    尤其瞩目的，是脑袋上梳着的大斜刘海。

    这便是万妖盟盟主，名为杨陀，云兰国亿万计妖修，它的实力都能够排在前列。

    而在泥马面前的，则是一只白头雕。

    它是万妖盟的大长老，地位仅次于杨陀。

    白头雕伏在杨陀耳边，小声说道：“大人，狮猛大长老连信号都没有发完，就已经身死，恐怕那凌云峰上，有着了不得的强者。我们要不要先派个人去打探？”

    杨陀沉思片刻。

    随后，杨陀点了点头，深以为然的说道：“白头长老所言甚是，那么依你之见，该派谁去呢？”

    “狮猛大长老在万妖盟之中，实力足以称得上顶尖，就连它都难逃敌手，若是派去的人太弱，恐怕连个信都带不出来。”

    “有道理。”

    杨陀深以为然的点了点头。

    “既然如此，那就劳烦白头长老走一趟了，整个万妖盟，除了你，还有谁能担此重任呢？”

    白头：“我……”

    万万没想到，自己苦心出谋划策，最后还坑了自己。

    何苦啊！

    狮猛一个化神期一重妖修，连一句话都没说完就死了，自己一个化神期二重的，难道就能打得过吗？

    唯一的差别，可能就是自己能把一句话完整的说出来。

    “怎么，白头长老，你好像不太愿意啊？”

    “额……没有没有，盟主之令，岂敢不从。”

    杨陀的修为，可是货真价实的化神期七重！

    白头就算是有一万个胆子，也不敢和杨陀叫嚣，杨陀随便吐一口唾沫，就能把自己淹死。

    大不了，到时候自己在凌云峰随便逛个几圈，回去以后再报告杨陀，什么都没有发现，这不就成了？

    反正它又不知道！

    打定主意，白头随意一招翅膀，一队妖修紧随其后。

    “盟主，白头就先走一步了！”

    语罢，白头破空而去。

    在杨陀的手中，有一块玉简，玉简上，几个由灵力凝聚而成的字，漂浮于上。

    “天元城有。”

    到底有什么？

    有强者？

    若没有强者，狮猛又岂会身死。

    而且，他所说的，是天元城，而非他身死之地。

    看来，必须要亲自走一趟了。

    “你们在城外埋伏，我亲自下去看看。”

    或许，天妖凰或是青鸾，此时就在天元城之中。

    杨陀化作一道白色流光，落在地面上，那原本半人半兽的模样，也化作完全的兽形。

    紧接着，杨陀便这么大摇大摆的进了城。

    “有化形劫的气息，还有青鸾、天妖凰，都在此处。”

    虽然已经过去了数日，但靠着妖修天生敏锐的嗅觉，杨陀　依然可以感知到，天妖凰与青鸾，都曾经驻足于此。

    循着气息，杨陀迈着步子，走在街道之中。

    它的这副模样，自然是吸引了不少人的注意，这么怪异的动物，是从哪里来的？

    人群之中，一个孩子抱着母亲的大腿，怯生生的问道：“妈妈，那是妖兽吗？”

    女人只是小声说道：“小孩子别问东问西。”

    杨陀依旧在大摇大摆的走着。

    感受到众人的注视，杨陀也就越发得意。

    哼，愚蠢的人类，拜服在本尊的神威之下吧！

    这招数，杨陀屡试不爽，靠着这威猛无比的外表，不知震慑了多少强者。

    也正因如此，它才得以获得如今的地位，可以说，这天生威武的外表，占了很大一部分功劳。

    “嗯？那边有青鸾的气息。”

    在天元城西头，青鸾出现了！

    一道青色神光，笼罩在城西，紧接着，便只见，一只青色凤凰，振翼而飞。

    嘹亮的凤鸣，响彻整个天元城。

    如此天地异象，奇怪的是，天元城之中的人，却仿佛根本没有察觉一般。

    他们的注意力，仍然在杨陀的身上。

    而杨陀，却将目光，聚焦在了城西！

    “绝对是青鸾，错不了的！”

    哒！哒！哒！

    杨陀狂奔而去，滚起一路烟尘。

    只留下一脸懵逼的众人。

    “妈妈，它跑得好快啊。”

    “这莫非就是传说中的神兽……”

    城中众人，纷纷瞪大了眼睛，看着杨陀所离开的方向。

    有生之年，竟然真的能看到这传说之中的神兽？

    “看来，先生所言的确不假啊。”

    而此时，身在书院之中的楚铭，这才放下手中的笔，冲着众人抱怨道：“我都说了，不能画眼睛，鸟会飞走的，你们偏不信！”

    就在刚才，楚铭刚刚画完青衣的画像，不由得来了兴趣，又在她的肩头画了一只青鸟。

    只不过没有画眼睛。

    对此，楚铭只是解释说，画了眼睛的话，鸟会飞走的。

    众人不信，一再要求之下，楚铭只好为这青鸟点上眼睛。

    然后，鸟飞了。

    “先生真乃神人也！”

    一众学生纷纷起身，顶礼膜拜。

    若非天上仙人，又岂会有如此手笔，不过随手点了一笔，青鸟化凤，振翅而飞！

    唉！

    越是被这么恭维，楚铭就越是惆怅，有画龙点睛之能又如何。

    还不是一介凡人。

    自己这些手段，也就只能吓唬一下这些没见过世面的凡人了，要是遇上真正的修士，分分钟被识破。

    收起画卷，楚铭将其小心翼翼的卷起，交到青衣手中。

    “这画就送给你吧。”

    青衣俏脸顿时又是一红，微微颔首道：“多谢先生。”

    这一幅画，价值甚至要比青衣体内的元凤血脉，还要更加珍贵！

    若是摆在修炼之处，日日观想，对于日后的修炼，都将会大有裨益。

    此时，杨陀也终于到达书院门口。

