    开机发布会之后，黎曼等第一批演员就进组了，进组之后才发现，除了剧本围读之外，大家居然还要学唱歌！

    尤其是当黎曼等一众主演发现，这些唱段的数量还不少，并且并不仅仅是作为插曲或者背景音乐存在的，而是某些剧情的精华之所在！

    可以说，这些唱段，是整部戏里不可或缺的剧情。

    大家都是优秀的演员，也看过阿三国的那种歌舞电影，林泛稍微解释一下，大家就差不多明白了林泛表达的意思。

    只不过明白是明白，具体做起来，还是有些不大适应的。

    特别是林泛还在这些唱段里加入了大量的戏曲元素，要求主演们在演唱的时候，身段、手势、表情等等，都要跟上来，展现出传统戏曲的美感，这个难度确实不低。

    此外演员们还要学习各种礼仪，学习念台词，《新白》的台词是经过了细致的加工，人物的一言一语，都充满了古典美，却又不会显得刻板僵硬，这就对演员们的台词功底要求比较高。

    总之，这次集训的内容，确实让演员们倍感惊奇。

    不过，黎曼本身是有一定的心理准备的，虽然被要求一言不合就开唱，但是黎曼好好研究过剧本里的唱段，不论是歌词还是曲调，都很好听，更不用说林泛还在其中融入了传统戏曲元素。

    全新的表演形式，跌宕起伏的故事，传统与现代相融合的插曲，还有林泛作为主创人员，在这部戏里展现出来的惊人才华，黎曼已经可以遇见，这部戏一旦上线，绝对能够引起轰动！

    这将成为自己又一个代表作！、

    甚至于，会成为一代经典！

    所以，集训的时候，黎曼是最积极最配合的一个。

    整个剧组里，除了导演林泛外，就属女主黎曼的咖位最高，黎曼都毫无怨言的积极配合训练，其他人就更没有什么意见了。

    当然，至少是表面上没有什么意见，内心怎么想的，林泛就管不着了。只要你不影响拍摄进度，有什么意见憋着不说出来影响林泛的心情，林泛都能当成没看见。

    集训的同时，演员的定妆照也出来了。

    作为一部92年首播的电视剧，《新白》的服装造型可以称得上一声奢华，至少白娘子的服装是如此。

    小时候林泛看《新白》总觉得白娘子跟其他人不是一个世界的，看着白娘子各种白纱衣、紫红衣、绿纱衣、红纱衣换着穿，往那里一站，就跟普通人完全不一样。

    饰演胡媚娘的时候也有好几个造型，可男主许仙来来去去就那几身衣服，林泛都替许仙感到寒酸。

    但是不管怎么说，白娘子的造型成为了经典，而且她的服装也跟剧情场景相呼应。

    刚出场的时候浑身白纱，出尘脱俗，彰显了白娘子出身不凡。和许仙成亲之后，多穿一身紫衣，显得端庄大气，又充满了尘世间的气息。生下儿子许仕林之后，改穿白纱红衣，整个人都沉浸在幸福的生活当中。

    可以说，服装的变换，也是白娘子心路历程的展现。

    咳，林泛也是白娘子经典造型的爱好者，所以在为黎曼设计服装的时候，还是以《新白》经典造型为基础，稍微调整了细节部分，使得这些服装更加贴合黎曼的个人气质。

    当然，当年《新白》剧组的投资有限，当时的市场环境也不太好，所以除了几个主角的服装走心之外，群演们的服装造型基本都是敷衍着来的。

    不过现在《白蛇传》剧组的资金丰厚，加上魔都映画一向走的精品路线，服化道一向精良，所以当林泛拿到按照自己设计稿做出的服装的时候，都有点儿被魔都映画的大手笔给惊到了。

    这服装，制作得也太精美了！

    林泛都想下单另外定做一套，拿回家给夏言穿着玩了。

    嗯，回头私下里问问，林泛感觉大概率胡玉华会满足自己这小小的要求的。

    黎曼也很惊喜，做好造型，穿上定制的服装之后，就爱不释手不想脱下来了。

    胡玉华和杨红霞看着上完了全妆之后的黎曼，也忍不住眼睛发亮：“好看，曼姐的气质成熟大方，非常适合这样大气的服装造型！”

    “我开始还觉得林泛设计的造型，嗯，你懂得，有点儿奇奇怪怪的，但是曼姐扮上之后我才发现，真香！”

    杨红霞已经不是第一次吐槽林泛设计的女主造型了，之前的《倩女幽魂》女主，林泛设计的造型也有点儿让人一言难尽。

    《白蛇传》的女主造型，说实话，要不是有了小倩的造型打底，杨红霞真想吐槽一句“这头顶蚊帐的造型灵感难道是来源于眼镜蛇？”

    还好，黎曼撑住了这个造型，魔都映画的服化道制作出来的服装，也为这个造型加分不少，总体来说，这个造型还是惊喜的，而不是杨红霞担心的惊吓。

    黎曼还试了一下胡媚娘的服装，这就又是另外一个风格了。

    林泛也去试了许仙的服装，一走出化妆间，就听见了一片抽气声，还有一声“咔嚓”的拍照声。扭头一看，是自己的助理小万，正用手机偷偷摸摸的在那里偷拍自己呢。

    林泛无奈：“偷拍好干嘛，一会儿还要拍定妆照，你要是发超博的话，直接发精修过的定妆照不就好了。”

    小万振振有词：“精修照是不能少的，但是粉丝们更喜欢这种伪偷拍的照片，这让粉丝们很有参与感。当然泛哥你放心，这照片发出去之前，我会好好修一修的。”

    林泛倒是无所谓，反正超博号现在都是小万在打理的。

    于是，晚上八点整，《白蛇传》项目官方号，就发布了主演的定妆照。

    每个人都是四张照片，正面、侧面照各一张，然后就是全身照一张，和面部特写一张。

    最后还额外加了一张四大主演的合照。

    当然了，每个演员自己的超博号里，也会顺势发出一波伪偷拍的照片，跟着蹭一下热度。

    只不过黎曼的造型一出来，就引起了网友们一片惊叹。

    【吃瓜不吐皮：哇，这个造型真心不是在搞笑吗？】

    【五彩斑斓的黑：这头上挂一片白纱是几个意思？奔丧？林泛还号称在这部戏里加入传统戏曲元素，传统文化就是你这样理解的？】

    【人美是非多：呃，就我一个人觉得，黎曼这个造型还挺美的吗？】

    ……

