
　　“怎么可以说他们死呢？”源老人手持拂尘，微笑着，“他们可都还活着，一个个活的都挺好，共工，你说是吧。”

　　“是，主人。”共工低沉恭敬道。

　　听到主人这一称呼，女娲阵营和无间门都是一片骚动，纪宁、三清道人他们一个个眼中迸着痛苦以及无尽杀机，他们都恨不得杀死源老人，他们都不是傻子，一个个都猜出来，这一切的背后都是这个源老人。

　　“让他们背叛，都是你源老人做的？”万魔之主低沉道。

　　“他们都是我的孩儿，说什么背叛。”源老人微笑道。

　　不管是女娲阵营的纪宁、三清道人他们，还是无间门的万魔之主、桓木主人他们，个个心中怒火滔天，可他们再愤怒也能保持着冷静，因为他们很清楚……在这等关键时刻，就需要更加小心，因为源老人野心这么大，控制了这么多大能者，一旦动……比那心魔之主还要可怕！ŴŴŴ.23sk.com

　　“你是将他们控制了？”纪宁忽然开口。

　　灵魂控制，是让任何修行者都惊惧的一件事。

　　被控制……将不再自主，从内心深处都绝对的服从主人，主人就是要他死，他也会面带微笑心甘情愿的自杀。这就是灵魂控制的可怕！一旦被控制，看似还活着，可实际上早就没有了自主了，等于已经死了。

　　在无尽混沌中，一些顶尖大能者会一些灵魂控制法门。不过一般是对一些弱者。

　　像源老人竟然能够控制住伏羲、共工他们，那么这源老人很可能就是在‘心力方面’极为擅长的，是一个非常可怕的心力修行者。

　　……

　　“绝对是心力修行者。”在遥远处看着这一切生，有些蒙的刺修大魔神和刀尊都惊呆了，刀尊更是连道，“能够悄无声息控制这么多大能者，之前都没露出破绽，这个源老人……绝对是一个很可怕的心力修行者，比那后羿还可怕。”

　　“这土著混沌世界。冒出个后羿就罢了，怎么又冒出一个心力修行者？不是说心力修行者很罕见，很神秘？传承很少么？”刺修大魔神感到有些寒。

　　任何一个心力修行者，都不可小觑。

　　心力……虚无缥缈，太诡异了。

　　在混沌中的修行，主要分成三大派系。神魔修行者、炼气修行者以及最神秘的心力修行者！神魔修行者……修炼的是神体！炼气修行者……修炼的是法力！而心力修行者却是虚无缥缈的心力。

　　……

　　“你当初在投靠无间门之前，专门去见我。”纪宁道，“突然的心力偷袭，当时你应该是想要控制我吧？”

　　“对。”

　　源老人微笑道，“你的崛起太突然，乎我的意料。加上浩劫将至。我也没时间慢慢的渗透了……所以那次对你动手，太过粗糙野蛮了。成功的把握就相对低多了。我当初对付共工、伏羲他们，都是慢慢的渗透，耗费了漫长的时间，不知不觉就将他们控制住了。我也对三清，如来他们心力逐渐渗透过……他们这些土著，自然也察觉不了，可是三清和如来的‘心’太厉害。我没法真正控制他们。”

　　“什么。”三清道人、佛祖如来大惊。

　　原来，源老人竟然对他们悄然下手了。只是他们都挡住了，可他们都一无所知。

　　这也太可怕了。

　　“哈哈哈，你们这些土著，哪里懂得心力的真正厉害。”源老人冷笑看向远处的后羿，露出赞叹色，“土著中竟然能冒出后羿你这样的妖孽，佩服佩服，你没有任何传承……竟然自己悟出了心力的一些用法，虽然和真正的心力修行者比起来还很稚嫩，可是也很厉害了。”

　　“心力修行者？”佛祖如来脸色一变，“你是心力修行者？”

　　他们在混沌异族留下的一些资料中看过介绍‘心力修行者’的一鳞半爪，明白心力修行者何等可怕。

　　“对。”源老人微笑点头，继续看着远处的后羿，“后羿，其实我一直很想控制你，因为你的心灵有明显的破绽……破绽就是她……”源老人一挥手，身旁就出现了一名容貌绝美的女子，这女子此刻正面带崇拜之色看着源老人。

　　“嫦娥。”后羿脸色大变。

　　“你破绽很明显，虽然你心力很强，可完全有希望能控制你，可惜啊……上古破灭之战后，我就再也没找到过你，想要控制你都没机会。”源老人摇头，“原来你是藏在菩提那，藏的还真深。”

　　“你对嫦娥……”后羿怒了。

　　“哈哈哈……”源老人看向一旁的嫦娥。

　　嫦娥温柔的喊道：“主人。”

　　这一幕让后羿更加难受，可是很快他就恢复了冷静，只是他的眼神却仿佛冰冷的刀锋，让人胆寒，他盯着源老人。

　　“别吓我，你的眼神可杀不死我。”源老人摇头，“如果你在巅峰，我对付你还需要些手段，至于现在？哼，杀死了心魔之主……虽说我瞧不起他一个土著，可他一个土著却能够有巅峰祖神的实力，你杀了他也是元气大伤，我就是站在这任你攻击，你消耗光了神力也杀不死我，更何况……我根本不可能让你攻击到我，你的那些手段，对付其他大能者有用，对我？还稚嫩了些。”

　　三清道人冰冷道：“听你的意思，上古破灭时你就已经参战了？”

　　“对。”

　　源老人道，“上古时我就来到了这，那时候还是盘古混沌世界，当时我受重伤便夺舍了源老人，当初源老人实力一般，也很孤僻，我夺舍后……实力开始逐渐提升，开始渐渐控制一些大能者，其实我一直留在这，一是想要世界之心，第二个就是想要得到菩提的‘时空法门’。”

　　“你真瞧得起老道。”在纪宁的身侧凝聚出了一具须皆白的道袍老者身影，正是菩提的化身，“看来当初你不顾生命危险救老道我，也是你刻意安排的。”

　　“哈哈哈……小小盘古混沌世界，谁能奈何得了我？一切都是我在安排。”源老人摇头，“时空一道……何等了得，一旦真正达到极高境界，轻易穿梭时空，敌人想要杀都杀不死。你这份能耐是我一直渴望的。我真的想要从你这学到手，可惜，你一直秘而不传。”

　　“你没那天赋。”菩提摇头。

　　“可你悟出的法门，却一直没有给我。”源老人冰冷，在外界，时空法门是极珍贵的法门，比许多神通都要珍贵的多。

　　就像菩提。

　　达到菩提这一境界，他想走就走，他和万魔之主不同，万魔之主是‘风’和‘空间’结合令度达到不可思议地步。可是菩提却已经越了度的范畴，他是时空的范畴，完全可以穿梭到另一个时间维度，令敌人追都没法追。

　　这是非常可怕的能力，用来刺杀、逃匿，这是很逆天的，这一法门价值比世界之心还珍贵。

　　“不过我有的是耐心。”源老人笑着，“我从来不急，等到最后我才会行动，上古破灭一战，我同样耐心大的很……幸亏我有耐心，眼看着万物之主、心魔之主、女娲他们厮杀，女娲最后逆天突破，横扫一切，我也算逃过一劫啊。”

　　“这次你们都停战了，我就不得不行动了。”源老人摇头，“可惜到现在，我还是没有得到菩提的时空法门，真让我失望。”

　　纪宁暗松一口气。

　　师傅传授时空法门给红雪，一直没外传，知道者仅仅菩提、纪宁、济癫。

　　否则的话，源老人恐怕就会对红雪下手了。

　　“时空法门竟然这么珍贵？”在女娲阵营内的红雪真神也是吃了一惊，刚才的混乱中，他也损失了一具分身，幸好他有十八分身，他之前只当时空法门是极厉害法门，没想过有多么厉害。现在听起来让无数混沌异族疯狂的‘世界之心’的吸引力，似乎都不一定及得上这时空法门。

　　“算了，不可强求，得不到就得不到吧。”源老人转头看向遥远处的暗金色堡垒，“刺修，可还记得那一朵黑莲？若是记得，这次便帮我一把，我定当有重谢。”

　　远处暗金色堡垒内的刺修大魔神和刀尊听的脸色都是大变。

　　刺修大魔神脸色都白了，一开始他以为源老人是土著，后来听源老人说了那一番话他就觉得不对劲，此刻他终于明白了。

　　“是他。”刺修大魔神震惊，“是‘黑莲神帝’座下九神将之一的心神将，他怎么会出现在这样的土著世界，走，赶紧走，我们赶紧走。”

　　“黑莲神帝座下的九神将？”刀尊也脸色白。

　　那九神将，个个都是祖神祖仙中的绝世存在，可怕无比，他们这些在外冒险闯荡的算个屁。

　　“走。”

　　嗖。

　　暗金色堡垒瞬间化作流光就溜走了。

　　“真是没用。”源老人看着远处化作一道流光溜走的暗金色堡垒，摇摇头，“这等小家伙，就是滑溜，见势不妙就知道溜。”

　　******

　　今天星期一，番茄求下免费的推荐票。

　　*

　　*(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第二十三卷 第二十七章 九神将免费阅读。https://xs.23sk.com 