
　　“你要是不满意就同老夫人说去。”叶似锦道，“正好我要往老夫人那里去呢。”

　　“哪儿会不满意，祖母心疼我，看我年纪小，才找了个小的，我身边的丫鬟半点都比不上姑姑身边的丫鬟呢。”叶清月走在叶似锦身边，“姑姑你有空可得多教教我才是。”

　　一路上，叶似锦的耳朵根子都听麻了，这小丫头也不知道哪儿来的这么多好话，也不嫌累得慌。

　　“你们怎么一起来了。”安氏没事的时候就在这边照顾老夫人，叶老夫人是她的婆母，她作为儿媳妇自然要常常在身边照顾。

　　叶清月道，“我去给姑姑送花篮，正好姑姑也要来，我就和姑姑一起来了。”

　　安氏有些诧异，这一会儿的功夫两个人的关系就这么好了，叶清月的做法她可是看在眼里的，只不过不是自己的女儿，她不想管这些事儿。

　　“嫂子辛苦了，总是你在照顾母亲。”叶似锦说道，“我这个做女儿的都比不上。”

　　“说这些话可就见外了。”安氏笑道，“薛小姐这么快就回去了？”

　　“她家里也有些事情呢，就没有多留。”叶似锦同安氏一起进去了，叶清月跟在后面。

　　叶老夫人气色已经好上许多了，她病的这些时日，不少的府上都送了问候，想着等她身体彻底好了，请些夫人和小姐来家里做客，开个宴会，也是同外界说她身体没事了，免得被胡乱猜测。

　　“母亲好了，我就放心了。”叶似锦站在一边道，“那延年益寿丹母亲也别舍不得用。”

　　“你父亲也是这么说的。”叶老夫人看向叶清月，“月儿怎么也来了，不是回房去绣花了么。”

　　叶清月道，“正好又碰见了七姑姑，与姑姑说着话就忘了，我这就去。”

　　“你去吧。”叶老夫人点头。

　　安氏手上也是一堆的事儿，家里的事情都要她管，自然事事都要操心，没坐一会儿就走了。

　　“这几日月儿总去你那里？”叶老夫人开口问道，“这个孩子呀，总是静不下来心。”

　　“月儿估计也是担心。”叶似锦知道叶老夫人这里瞒不过，虽然是在病中，可是叶国公府的事情也不知道不少，“她母亲去庄子上了，心中没了着落了。”

　　“她母亲的事情不提也罢，这孩子就跟她母亲学的，我作为她的祖母，难道还真的能不管她么。”叶老夫人叹气，“我让她学绣花，抄书，不过就是想让她静下心来，反倒是让她觉得我对她不上心了，她的吃穿用度一律都是我亲自管着的，就如此也没收敛她的小心思，一个大家闺秀怎么能如此小家子气呢，就算是为了自己考虑，又何必如此走偏门呢，怎么说都是叶国公府的嫡小姐，你看看她姐姐们，到底是让邢氏养坏了。”

　　“她现在还小，不明白母亲的一片苦心。”叶似锦宽慰叶老夫人道。

　　叶老夫人道，“十五岁也已经不小了，她这样到底是难改正了，可别真坏了心思才是。”

　　有叶老夫人的管教，叶清月暂时不得出门了，让她有些气恼，但是在叶老夫人的管辖之内，她又不敢放肆。

　　叶似锦也算是轻松了一些，没了叶清月没头没脑的缠着，耳根都清净了许多。

　　“这不是英明神武的皇帝陛下么。”叶似锦坐在书桌前看话本，颇有些阴阳怪气的，“怎么有空来寒舍啊。”

　　“想不想出去？”凌初在她的耳边吹了口气，弄得叶似锦耳朵痒痒的。

　　“不出去，我在这里挺好的，看着话本多舒服。”叶似锦转了身子，哼了一声。

　　凌初一把将人抱了起来，“这才两三日不见，脾气见长了。”

　　“我一直都有脾气。”叶似锦扒在凌初的肩膀上，害怕掉下去，腿紧紧的盘着他的腰身，动作难度系数四颗星。

　　“叶清月的事情要不要我帮你处理了？”凌初忽然说道。

　　叶似锦摇摇头，“不用，我还能自己处理不好么，再说老夫人已经插手了，也不需要我烦恼。”

　　“那就好。”

　　“我还生气呢。”叶似锦鼓着脸，表示自己很生气，回头想想自己又觉得有些幼稚，但是在凌初跟前一定要把持住！

　　“那皇后娘娘恕罪，别生气了可好，我带你出去散散心？”凌初笑着抚摸她的脸颊，看着她忽的有些燥热，“还是说，咱们在屋里，好好的谈谈心。”

　　“...还是出去吧。”在屋里，吃亏的还不是自己，累的腰酸背疼的，在府里这么久了，都闷着在，也没出去转转。

　　“我现在有点后悔出去了。”

　　“不行，你都答应我了。”叶似锦环着凌初，“皇上可不能说话不算数。”

　　“又想出去了？”凌初拦腰抱着叶似锦，带着她出了府里。

　　每次叶似锦被他带着出府，就像是在坐过山车一样，忽上忽下的。

　　人工过山车，一般人享受不到。

　　出了叶国公府，叶似锦深呼吸一口气，那府里大大小小的事情看着就觉得憋得慌，还是在府外自由一些。

　　叶似锦带上了面纱，毕竟人来人往的，她现在又是叶国公府小姐的身份，还是注意些好。

　　“杨柳县的事情都解决了？”叶似锦随口问了一句。

　　凌初嗯了一声，“百姓已经恢复原来的生活了，戴天亮已经问斩了。”

　　“百姓也就不用受苦了。”叶似锦以往就听过电视剧里面总是斩来斩去的，现在听见倒觉得背后有些凉凉的，不过这样的人的确是该死，迫害百姓，还奸淫掳掠，弄得多少家庭妻离子散。

　　街上一如既往的繁华，这里是大渊朝的首都京城，今晚上更是热闹，有一批异域人正在那边手舞足蹈的，许多人都在围观。

　　“伤风败俗。”两个婶子路过呸了一声，“不要脸。”

　　这两个婶子说的正是那些跳舞的女子，光着手臂，露出事业线，裙子转圈起来，能看见白花花的大腿，这在大渊朝就有些露骨了。

　　围观的男人居多，更有下流的就低着身子看，露出不怀好意的笑容。

　　两个女子与男子一边跳，一边手挽着手转圈，旁边还有人奏乐，看着十分的欢快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第295章 人工过山车免费阅读。https://xs.23sk.com 