    寒假，姜书瑶生日后不久。

    这日在姜妍的邀请下，许恒和姜书瑶去了她家。

    简单来说，是一位为妹妹着想的姐姐，想了解一下妹妹的男友是否可靠？

    而考验后的结果。

    许恒放开了地在喝，最终倒在了饭桌上……嗯，眼前的酒瓶子有点晃晃悠悠。

    他看了姜书瑶一眼，眨眨眼仔细地看了好久。

    女友姐姐怎么变多了？一个，两个，三个……好多好多。

    有这么多的女友陪他！嗯，就好……怕怕……

    一个女友他都消受不过来，这么多的女友……

    呃……

    然后……

    然后断片似的趴在桌上……断片了……

    姜妍见了许恒这样，微微好笑：“瑶瑶，我来收拾桌子，你把他带客房去睡。”

    她倒没喝多少，脸颊微微陀红，和修长白皙的雪颈对比，反倒增添了别样的美感。

    不过她的这位小妹夫喝得不少，或许这位小妹夫很想表现自己，结果表现过度了，就成了现在这样……

    不过说起话来还挺有趣，也难怪妹妹会喜欢……

    “你方便吗？”姜书瑶问道。

    “我又不是瘸了，还能走动呢，医生也给我说平时可以多走动锻炼锻炼……”

    “……行吧。”

    于是姜书瑶带着许恒，走到了姜妍家的客房里，里面的布置和酒店标准间差不多，干干净净的，而且简洁。

    许恒躺床上后就直接翻了个盖，挠挠肚子，挠挠后背，打了个嗝后，噗噜噗噜两下，又把头悬空在床沿处。

    姜书瑶叹气一口，走过去把许恒的脑袋从悬空的位置摆放到床头的枕头上。

    她知道小男人的酒量，今天的小男人喝得比较多了，上次像这样喝的时候，还是在她生日的时候……

    她给许恒把姿势摆正，又再把被子给他盖住肚子，才下放心，正要去打盆水来……

    许恒一把拉住整转过身的姜书瑶的手臂。

    “媳妇大人，我热……”

    许恒胡唤了一声后，把被子一下子踢到了床下，喝完酒的他，整个人像蒸桑拿一样的热。

    “……”

    姜书瑶见了掉了一半在地面的被子，她决定下次不能让小男人喝这么多了，要是小男人下次再喝这么多……

    丢街头吧……

    尽管心里这样想，但她还是从地板上把被子捡起来，重新给许恒盖上。

    “媳妇，热……”被被子盖住的许恒就一个劲闹腾，三两下把上衣给直接扯了，熟练地丢地上。

    “别闹了，睡觉，乖。”姜书瑶叹气一口后，无奈，只好把被子给许恒揭开一点。

    也就在这时。

    许恒察觉到了什么，一把把姜书瑶拉怀里：“媳妇，一起睡……”

    姜书瑶起初挣扎了两下。

    奈何许恒就不放跑他的媳妇大人，搂怀里软软的～

    “我去给你洗个脸，等会再睡。”

    “等…等会再洗，先…先睡。”

    “……”

    “……”

    一来二去，在许恒的持续嘴遁输出下，姜书瑶只好作罢。

    ……

    时间渐渐……

    过去很久后，午夜时分……

    许恒如梦惊醒！

    问为什么惊醒？再特么不醒，就要画地图了！

    他那憋住什么的表情，就像吃鱼刺卡喉咙一样的难受，翻了盖起身！

    然后见到了……

    睡在他旁边的姜书瑶，许恒醒来的时候就把她也吵醒了：“醒了？”

    “呃，醒了……”许恒挠挠头。

    然后下一秒。

    “那什么，下次我不会喝这么多了，你放心。”

    醒来后第一件事做什么？当然是向女友立下一个下次绝不多喝的保证。

    “……你觉得我信吗？”

    “……”

    很灵性的一句话，上次喝醉了的他也这么说。

    奈何现在……嗯，就很言而无信……

    “行了，我先洗澡去了，你自己去洗个澡，然后睡觉去吧。”

    姜书瑶正要离去。

    “……那什么，要不一起睡吧？”

    许恒表示绝不放过任何一个和女友相处的夜晚。

    “你确定？”

    姜书瑶若有所思地看了他一眼，小男人那样子，在盘算着什么她都明白。

    “我今晚肯定不乱来，你放心。”

    许恒保证道。

    “……那乱来怎么办？”

    “……你说怎么办就怎么办。”

    姜书瑶微微打趣地说道：“那就切了吧？”

    许恒：“……”

    女人你确定？要是切了，你自己后悔去吧！

    “……”

    “……”

    最终经过一番妥协，两人洗完了澡，换好各自的睡衣后，躺在软乎乎的被子上。

    “晚安。”

    “晚安。”

    睡同一床榻，加之一声晚安，果然是夫妻间的相处模式啊。

    相敬如宾。

    嗯，

    就很……难受死自己！

    媳妇躺旁边，那洗发露的味道，发丝的味道……这不是在引诱他……

    “媳妇，我抱抱你行吗？”

    “……”莫得反应。

    许恒窸窸窣窣，然后抱了上去，很不错啊～

    真的很软～

    棉花糖一样～

    “那什么，媳妇，你说岳父和岳母大人，像不像你姐这么好说话啊？”

    今天许恒觉得他的表现很好，得到了女友她姐的认可……

    但岳父和岳母那里……

    “你见了就知道了。”

    “……”呃，说得好有道理。

    行吧，那就不着急……

    过了一会，本以为抱着女友会很容易入睡，结果特么的根本睡不着……

    “那什么，媳妇，我们要不要试试啊？”

    “试什么？”

    “就跟你生日那天一样。”

    “……你不是说不乱来吗？”

    “……那你不是也答应过我，一个月……就……就允许我……一次的吗。”

    “……回去再说，这不是在家里。”

    “哦。”许恒弱弱地回了一句。

    行吧，不是家里，不合适……

    然后躺回去，然后裤子紧得着实不舒服。

    然后……然后翻来覆去半个小时睡不着……

    姜书瑶见了，问了问：“睡不着？”

    许恒：“嗯嗯。”

    许恒知道，当女友说出这话的时候，就是她同意的时候了。

    在她期待女友会同意，来一次的时候……

    姜书瑶打趣地笑了一笑：“那你继续难受睡不着，我戴耳机了，别吵我。”

    许恒：“……”

    还，还能这样？

    ？？？

    这是女友说的话？

    “行了，睡吧。很晚了。”姜书瑶浅浅一笑。

    “……呃。好吧。”许恒无奈叹气。

    “真睡不着？”姜书瑶背对许恒，问。

    “睡不着。”

    “那我还是去隔壁睡吧。”

    “……”得，给小男人整无语了。

    姜书瑶觉得把小男人逗得差不多了，

    微微妙妙地往被窝里伸了伸手：“真难受？”

    许恒点点头：“嗯。”

    姜书瑶：“也不是不可以，但这里是我姐家里，你觉得合适吗？”

    许恒：“合适。”

    管他三七二十一，这脑子都快热得裂开了！

    别说这里是女友姐家，就是这是在女友岳父家里，也一样合适！

    姜书瑶：“那行吧。”

    许恒惊了：“真的？！”

    姜书瑶：“但至少等我姐睡了。”

    许恒：“行！”

    于是他去着他的随身包包，但没在屋内找到，姜书瑶问道：“你找什么呢？”

    许恒：“我那包。”

    “在客厅的。”

    “哦好。”

    问为什么这时候找包？可不就是因为那小盒子放包里的嘛。

    于是许恒急匆匆出房门去找包，包倒是找到了，但没有找到那小盒子，就让他很惆怅，好像出门太匆忙，忘记带了？

    这咋办？

    还能咋办，那不得赶紧去楼下超市买一个，还好这年头大城市内的超市是24小时开门的。

    匆匆下楼，匆匆上楼，

    许恒带着些许激动，拿着小盒子回了来。

    也就在刚到的时候，碰到了半夜起来倒水喝的姜妍。

    在后者疑惑的视线下，许恒说道：“我有点饿了，出去买了点零食……”

    姜妍看到后者手里的东西后，懂了什么，留下一句奇奇怪怪的话：“我这里隔音不太好，你们……注意。”

    “呃……”

    许恒尴尬回道。

    在姜妍回了房间后，他也走到了他的客房去。

    客房里的大妖精正拿着手机看着什么呢？

    “怎么去那么久？”

    “包里忘带那东西，我去楼下超市买了一盒。”许恒挠挠头。

    “……”姜书瑶没再说什么，收回视线继续看着手机。

    她似乎又是在看什么文献资料，很认真……

    许恒也不着急，

    姜妍姐都还没睡呢，急啥急？于是两人就这样看了好一会手机……

    直到很凌晨的时候，他回来后都差不多有一个小时多了，再怎么说姜妍姐也应该睡了吧。

    于是他轻轻地在姜书瑶耳边说了一句：“现在可以了吗？”

    谁知女友这会忙了起来：“等会，我看个文件先，做个批注。”

    许恒实在等不下后，直接搂住姜书瑶。

    “别急，我这会有正事了。”

    “……”你不急我急啊，天大的正事也不能阻止他！

    于是许恒把姜书瑶的手机拽开放一旁。

    “你……”姜书瑶正要说什么。

    奈何许恒已经上手……

    接下来的一切，都那么顺理成章……

    盒子被打开，

    一个方形小袋子被打开……

    然后……

    一切都那么顺理成章……

    在女友姐家里做这事，其实……还有一种……小小的异样感在……

    毕竟……

    不是在家里，因为不是在家里，所以音量就要控制住

    房间内的声音不算很大。

    除了被子窸窸窣窣的声音外，还有一种在忍耐着什么的声音……

    三分钟后……

    许恒一头黑线地躺女友身旁，无力解释：“……这是意外。”

    三分钟……太特么的丢人了。

    姜书瑶调侃似地扬起唇瓣：“嗯，我知道。”

    然后身上黏糊糊的，还有汗渍，她正要去淋浴间简单清洗一下……

    许恒见了，想了一想后，连忙阻止：“那什么，先别去……等会再试一次？”

    姜书瑶微妙地笑了一下，以为许恒听不见，小声说道：“不就三分钟……”

    许恒彻底满头黑线！

    女人，你这是在侮辱我！

    于是许恒按住姜书瑶肩头，正要进行再一度的顺理成章！

    奈何刚屠杀了亿万大军后，短时间根本没办法……

    姜书瑶则轻轻地摇摇头，侮辱极强，

    她打算去淋浴间洗一洗。

    许恒哪能啊？于是把女友拖住，足足拖了半小时……

    “好了。稍等……”恢复了，于是许恒从盒子里再拿了一个。

    “不要……”

    女友说不要了。

    “这次肯定不只三分钟！”

    “……那，四分钟？”女人，你在侮辱我！！！

    许恒听了直接上嘴！

    姜书瑶被吻住。

    小男人……你胆子有点大！！！

    （半夜睡不着，于是写了一个，于是再更一章，下一次更新，就的的确确要等放假去了，各位暑假再见啊^_^）

