    第2164章：连续斩将

    “一起上，一定要杀了他。”

    努尔哈赤大吼道，这一刻他不在执着于与秦昊单挑，只要能杀了秦昊他将不择手段。

    话音刚落，努尔哈赤抄起大刀就冲了上去，海兰察和僧格林沁两大亲卫将领则紧随其后。

    舒尔哈齐和济尔哈朗父子见此，相视一眼后，也都咬牙冲了上去，只留下穆尔哈齐愣在原地，但过了数秒后他也大喊着冲了上去。

    前有努尔哈赤等六将，后有费英东等三将，若是秦昊还不展开措施的话，必定会陷入满清九将的夹击当中。

    哪怕秦昊全力之下能够匹敌超神将，但面对九员猛将将的围攻，其中不但有124的努尔哈赤，还有一众神将，恐怕也会力有不逮。

    但显然，秦昊不是那种会被动挨打的人，面对这样的情况，他果断调转马头，趁着努尔哈赤还未杀到，先杀向了对他威胁最小的费英东等三将。

    “接招，单手十八挑。”

    一声低喝后，秦昊手中的大戟越舞也快，转瞬就已形成十八道戟影，庞大的戟网直接笼罩了费英东三将，铺天盖地般的向三将袭来，竟准备以一己之力和三将硬拼。

    费英东见此，瞳孔猛地一缩，大吼道：“都过来，全力防御。”

    “明白。”

    何和礼和额亦都齐声回应，他们都知道这个时候必须集中力量，分散开来只会被秦昊逐个击杀。

    【叮咚，费英东技能‘强压’发动，面对武力高于自己的敌手时，所面对的压力越大，爆发的潜力越大，武力上升1~6不等。

    当前强压发动，武力+7，费英东武力上升至117；】

    苏定方的‘强压’也只有6点增幅，但费英东的却有7点，足可见费英东此人确实不凡。

    【叮咚，何和礼技能‘死志’发动，武力+2+2+2，当前武力上升至109；】

    【叮咚，额亦都技能‘临危’发动，武力+2+2+2，当前武力上升至110；】

    在秦昊霸道绝伦的攻势下，感到了死亡威胁的费英东三将，在求生欲的刺激下，体内的潜力一下子都被激发了。

    ‘强压’、‘死志’、‘临危’三个技能接连发动之下，也让三人拥有了那么一丝对抗秦昊的本钱。

    可哪怕三将团结一心，甚至是只守不攻，也依旧难挡秦昊的戟锋。

    三人的手、肩、背、腿四处，都被划出大量的细小伤痕，不过暂时还没有性命之危。

    秦昊见此目露诧异之色，自己‘暴击’状态下的单手十八挑，竟被费英东三将联手给挡住了。

    “幸好提前射杀了清初开国五大将中的另外两人，否则五人齐聚激发出‘群狼噬虎’的全部效果的话，在加上五人的合击，那怕是我亲自出手也要费上一番手脚。”

    秦昊心中暗道，可手上的力道却丝毫不减，嘴上更是大喊道：“豪龙破军。”

    【叮咚，秦昊技能‘圣皇’效果1发动，无论对手是炎黄子孙还是异族，都可随机复制对手的一个技能，并将其效果全部加持到自己身上，效果越强的技能复制到的可能性越低。

    ‘圣皇’复制费东英技能‘强压’，武力+7，当前秦昊武力上升至132；】

    ‘圣皇’的复制效果一出，双方的实力差距彻底拉开。

    之前费东英三将虽被压着打，但咬紧牙关还能死撑下去，但现在却发现秦昊的攻势越来越猛，本就被压的抬不起头的他们这下再也抵抗不住。

    何和礼最先扛不住重击，手中兵刃被震得脱手而飞后，被秦昊一戟直接穿胸，当场惨死。

    紧随何和礼之后的人，却不是相对就较弱的额亦都，反而是三人中实力最强的费英东。

    费英东开启‘强压’之后，武力已经上升到了117，要是让他和努尔哈赤汇合的话，两人联手也能够威胁到秦昊，所以秦昊当然是要优先斩杀他了。

    “怒龙穿心。”

    又是一声怒吼后，秦昊从马背上一跃腾空，直接飞跃过去，一戟刺向费英东。

    费英东本想躲避，却发现已被秦昊的气机锁定，绝望之下彻底疯狂，不闪不避也不格挡，手中大斧直接砍向秦昊额头颅，竟准备秦昊同归于尽。

    费英东还是太天真了，想要和秦昊同归于尽又岂是那么简单的，他不过一介神将显然没这个资格。

    轰……

    费英东拼尽全力的一斧，被秦昊轻松避开，随后重重的砸在地上，可秦昊的画戟却刺穿了他的咽喉。

    身形一闪，秦昊出现在费英东的背后，可他的头颅却已经滚落在地。

    至此，最先围攻秦昊的五员清将，只剩下额亦都一人还活着。

    “接下来轮到了你了。”

    秦昊冷冷一笑，随即猛地一步踏出，将地面都给踩裂了，而他的身影也迅速逼近额亦都，但身上的气势却在迅速减弱。

    【叮咚，‘暴击’效果结束，秦昊武力下降至122。】

    ‘暴击’的结束后秦昊也感到有些虚弱，但以他的底蕴以及恢复速度，这股虚弱并不会持续太久，也就死说很快他还可以激发‘暴击’。

    “哪怕不需要‘暴击’，杀你也绰绰有余。”

    秦昊冷笑起来，暴击结束后他的武力也有122，足足比额亦都高出12点，而额亦都还已经是受伤状态。

    “不要过来，你不要过来啊……”

    看到秦昊杀过来，额亦都彻底的慌了，甚至顾不得反抗，扭头就往努尔哈赤处跑。

    “哼，战场惧死只会死的更快。”

    秦昊见此，冷哼一声后纵身一跳，飞跃着缩短两人间的距离，同时手中大戟扫出。

    冲过来的努尔哈赤，见到秦昊杀了两将后，有准备杀额亦都，连忙大喊：“住手。”的同时也同样纵身起跳，于半空猛地一刀辟出，险之又险的挡下了秦昊的这一戟，

    钉……

    刀戟相撞，双方竟拼了了不分上下，但努尔哈赤也救下额亦都一命。

    “努尔哈赤，你如今自顾尚且不暇，还有心情救别人？你先顾好你自己吧。”

    冷笑一声后，秦昊催动全力力量涌至双手，双臂肌肉紧绷青筋暴起之下，竟然二度发力与努尔哈赤凌空角起力来。

    1616045034

