    在家的伊莎贝尔本来就穿得很单薄，这么一来陆远就清楚地感受到她饱满的身材。根本没想到伊莎贝尔会这么热情，也让陆远大吃一惊。如果只有两人独处，陆远倒也不介意享受一下软玉温香在怀的待遇。然而眼下杰西卡还在旁边呢，着实让他有些尴尬。

    好在伊莎贝尔还是挺有分寸，抱了陆远一下后很快就放开了，让他在暗暗松了口气的同时有些怅然若失。

    不过伊莎贝尔并不知道陆远的心情，满脸笑容道：“真没想到会在这里见到你，我前几天还在和杰西卡说，上次你救了我的命也没好好感谢你，以后有机会一定要弥补这个遗憾的呢，没想到这么快就见你了呢！”

    杰西卡笑吟吟地对同事道：“我就是知道你一直对陆远念念不忘，所以才带他来见你啊！”

    听出了杰西卡话里的调侃之意，伊莎贝尔娇嗔地跺脚道：“我只是想感谢陆远而已，哪有对他念念不忘啊，你可别瞎说哦！”

    伊莎贝尔本就非常丰满，这一跺脚胸前愈发波涛汹涌。陆远既不舍得不看，又怕看了之后会被发现，不由得陷入了两难的境地。幸亏杰西卡很快拉着伊莎贝尔给陆远泡咖啡去了，总算避免了他的尴尬。

    有伊莎贝尔这个自带一对大灯泡的电灯泡在，陆远当然也没有其他想法了，老老实实地边喝咖啡边和两个漂亮空姐聊天，在咖啡喝完之后就起身告辞了。

    伊莎贝尔总算是开窍了，向陆远告辞之后就笑着回自己房间，给他和杰西卡留下了独处的时间。

    杰西卡突然也给了陆远一个温柔的拥抱，然后面带微笑地对他道：“今天我过得很开心，谢谢你！”

    虽然只是轻轻的拥抱，但也已经让陆远露出了由衷的笑容，和杰西卡说好下次有机会再见之后就开车回农场去了。

    一路上陆远的心情都非常好，当他哼着歌回到农场的时候，发现家里的灯还亮着呢。现在都已经半夜了，朱俊飞和杜欢欢这么晚居然还没睡，一定有什么特殊情况！

    陆远立刻露出了促狭的微笑，让汽车熄火慢慢滑行停在房子附近，蹑手蹑脚地过去看个究竟。

    陆远很快就来到门廊上，偷偷往屋子里张望，立刻就看到朱俊飞和杜欢欢手拉手坐在沙发上，朱俊飞这家伙居然在给杜欢欢念诗呢。

    陆远失望地喃喃自语：“我靠，这么晚了居然只是念诗，老朱办事就是磨蹭！”

    就在陆远暗暗吐槽的同时，朱俊飞还在一脸深情地对杜欢欢道：“待你长发及腰……”

    外面的陆远听到这里实在是忍不住，立刻大声接下去：“……拉屎记得要撩！”

    屋里的两人都被吓了一跳，连忙松开手站起来，朱俊飞大声问：“老陆，是你吗？”

    “废话，当然是我！”陆远推开门进去，笑眯眯地对两人道：“刚走到门口就听到老朱在念诗呢，所以就随口接了一句，怎么样，还算押韵吧？”

    杜欢欢没好气地啐道：“什么拉……拉那个要撩，真恶心！”

    朱俊飞苦笑道：“你就是故意来破坏气氛的吧？”

    “瞎说，我只是诗兴大发而已！”陆远当然不会承认，鄙夷地瞥了朱俊飞一眼道：“再说了，只是念几句酸诗而已，有什么气氛好让我破坏的啊！”

    “时间不早了，我要去睡了。”杜欢欢毕竟是个年轻姑娘，被陆远这么一闹也有些不好意思，很快就回卧室休息去了。

    等心上人在楼梯上消失，朱俊飞立刻扑过来掐住陆远的脖子：“你怎么这时候回来，真不是时候！”

    陆远甩开朱俊飞的手道：“靠，这是我的家，我为什么不能回来？”

    朱俊飞不满道：“好不容易创造了那么好的气氛，本来还以为今天能和欢欢有点进展呢，全被你给破坏了！”

    陆远拍拍朱俊飞的肩膀，面带微笑地道：“原来我避免了你们这对痴男怨女一时冲动而犯下大错，很好，我很欣慰啊！”

    朱俊飞皱眉道：“欣慰你个头，你这完全就是损人不利己啊！”

    “哈哈……”对此陆远只是大笑一声，十分满意地上楼去了。

    之前在杰西卡家有伊莎贝尔这个电灯泡，回到家又当了朱俊飞的电灯泡，也让陆远十分满意。人就是这样子，自己一个人倒霉会很不爽，但要是有别人也一样倒霉，感觉就会好多了！

    朱俊飞和杜欢欢又在农场待了几天，眼看十一假期即将结束，两人也打算回国去了。在离开之前，朱俊飞一小盒人参种子给了陆远。这是陆远之前让朱俊飞帮忙带的，原来他还记得呢。

    送走老同学之后，陆远就开始种植这些人参种子了。按照包装上的说明，种子首先要沙藏催芽，等发芽之后再种到地里进行培植。

    这么简单的事当然瞒不过陆远，他很快找来河沙给人参种子催芽，除了经常喷水保持湿润之外，当然也不忘用土地能量来帮助这些种子发芽。

    这一年多的经验告诉陆远，土地能量对动植物的生长非常有好处，对人参种子当然也不例外。

    虽然说明书上说催芽时间至少要长达两个月，但在土地能量的作用下，短短四五天的时间里，人参种子就陆续发芽了。

    这也让陆远对成功种植人参更多了几分期待，开始在农场里寻找适合种植人参的地方。

    种植人参的地方肯定不能离陆远的住处太远，方便他经常去查看情况。因为人参是喜阴植物，所以要种在大树下方便遮阳，这样才能让人参生长得更好。

    陆远考虑了好一会，终于确定了种植人参的地方，就在鱼池附近的杂木林下面。

    这里有足够的阴凉，土壤也比较肥沃，还可以就近用鱼池的水来浇灌人参，离陆远的住处也不远，的确是最适合种植人参的地方了。

    决定之后的陆远没有丝毫耽搁，带着锄头和铁铲之类的工具，小心翼翼地把已经发芽的人参种子种在选好的地方。

