    林妙斋
    少妇重新换了茶换了水，依然盘膝坐下来，白色的纱裙宽大，坐下来的那一刻白皙的小腿就露在外边，屋子里这一群人全都不由自主的看了看，然后又都把视线收回去，他们似乎对这个少妇有着敬畏，但也不像是那么真诚的敬畏。
    “诸位公爷。”
    少妇似乎完全不在意那些人的目光，他们又都不是没见过女人的人，这些人，人世间的什么美好没有享受过，只是在这样奇怪的氛围下，她是唯一一个女人，所以被关注的自然会多一些。
    “当年的事其实做的很稳妥，问题不在我们这边，而在于李承远，也在于李承唐。”
    少妇一边洗茶一边说话，她的动作轻柔舒缓，看起来犹如春风吹动了柳枝，摇动了花瓣。
    “李承远查到了苏皇后做的事，所以大发雷霆。”
    少妇说话的声音不算很轻灵，稍稍有些沙哑，但偏偏让人听起来觉得格外舒服，她说话像是在展开画卷，娓娓道来，让人看到的不只是故事还有风景。
    所有人同时看向那个蜷缩在最里边的位置上似乎已经睡着了的老人，应该不是似乎，他是真的睡着了，没有人去叫醒，只是那么看着，因为那个老人的身份确实有些不一样。
    他叫苏忠茂，苏家的家主，年纪大让他有着这屋子里别人没有的经历......苏皇后是他的大女儿，他是那一代共存会的人，也是上一代共存会的人，还是这一代共存会的人，不管是资历还是威望，在这都是最强的那个，况且他所知道的秘密远比别人多，也就是最有用的那个。
    也不知道是恰好睡醒了还是感受到了那些人的目光，苏忠茂抬起手揉了揉眼睛，然后很歉然的笑了笑说道：“年纪大了，有些熬不住，坐的时间长一些就会犯困，我是睡了能有好一会儿了吧，真是抱歉，连程公来了都不知道。”
    “苏老不用这么客气。”
    少妇温柔的说道：“若是苏老觉得困乏可以进里屋去先躺一会儿，我们大家都会等你。”
    “不必了。”
    苏忠茂坐直了身子，端起茶杯抿了一口。
    “我知道你们都好奇，你们这些人的父辈都参与了那件事，可是他们不会什么都对你们说清楚，你们当年也会略有耳闻，然而不让你们参与进去也是为了保护你们这些孩子......不过作为长辈在说这些之前，我希望你们都能明白一件事，我们现在要做的事，我们过去做的事，是对的还是错的？”
    所有人沉默下来，这好像确实不是一个容易回答的问题。
    “是错的。”
    苏忠茂缓缓吐出一口气：“不管我们说什么，给出多冠冕堂皇的理由，给出多美好的情怀，给出多优秀的展望，可实际上我们每个人心里都清楚，我们做的事不管是以前还是现在又或者以后，只要在做的，都是错的，站在为臣的角度看，我们错的可以满门抄斩......可既然每个人都知道是错的为什么还要继续做下去？”
    苏忠茂指了指自己的心口：“因为贪，算我倚老卖老的求求你们这些小辈，别再去想着什么你也好我也好的办法，也别再想着什么瞒天过海的理由，更别在做着事的同时安慰自己说这是为了大宁，都不是，我们是坏人，在做的是坏事，不是为了保护大宁，不是为了保护皇族，只是为了我们的私利。”
    其实谁都知道是这么回事，可谁会如此直白的说出来，所以这番话一出口，所有人都有些懵也有些抵触，还有些人脸上微微发烫。
    “都是为了谋利，何必让自己看起来听起来都正义？”
    苏忠茂年纪确实太大了，他努力的坐直了身子，让自己看起来更郑重些。
    “那年，召集同存会议事的，是高家的老爷子......也不是突然想凑在一起商量什么，只是那么多年来其实大家都怕，李家人啊，李家人做事有多狠？况且人家也没做错啊，站在皇族的角度，人家做错什么了？”
    苏忠茂喝了口水后继续说道：“是我们的父辈祖辈们太贪了，越来越贪，贪得无厌，就拿你们程家来说，长安城改造，你们程家多了几百间房的祖产，当时的陛下没有说什么，但是会不生气会没有看法？再说我自己，我们苏家，长安城改造的时候我们也霸占了上百间房......”
    他有些遗憾：“我们的祖辈啊，做的太过了，不知道什么叫尺度，如果他们知道的话李家皇族不会动手，他们确实也一直都记着太祖皇帝的遗训呢，李家不可忘恩义，李家人没忘，我们自己却太拿这些当回事，觉得再怎么放肆都没关系，乃至于肆无忌惮，所以后来权利被逐渐架空也是常理之中。”
    他缓了口气后继续说道：“可是人心不甘啊，不甘于自己的东西被夺走，于是高家的老太爷就把大伙召集起来，天南地北，光是把人凑齐就用了一年多的时间，人到了长安，就在这林妙斋里，高家老太爷被我们尊为共存会的东主，大家都发了誓，要同心同德，前提条件是我们不能造反，我们不能推翻李家，李家不忘恩义我们也不能忘，我们更不能毁了大宁，我们可能会让大宁疼那么一下，但我们会努力把伤口治好，然后让大宁更强大，这是前提。”
    “有了这个前提就开始商量怎么办，那时候钻了牛角尖，在这个前提下其实什么都干不了，然后有个小孩儿......是高家老爷子带来的，他的门徒，叫沐昭桐，说是小孩儿，那时候也不算小了，只是辈分小，因为高家老太爷确实喜欢他，所以把这么重要的事都告诉了他，希望他能帮忙出出主意。”
    “沐昭桐就说，不反李家，不反大宁，不反江山，那么唯一能做的就是在李家之内换人，所以就有了后来的长达二十年的计划，这个计划就叫二十年计划。”
    苏忠茂说话太多变得喘息起来，少妇随即起身，轻轻盈盈的走到他身后，两只手很温柔的在苏忠茂的肩膀上捏着，苏忠茂感激的看了她一眼，然后继续说道：“沐昭桐说，其实破这个局一点都不难，我们让江山还是李家的不就完了？”
    他扫了众人一眼，所有人都全神贯注的看着他，这些事他们或多或少知道，但知道的并不是全部，现在还活着的知道全部的也就是苏忠茂一个。
    韩唤枝推测当世还活着的知情者一个都没有了，是因为他被误导，苏家的人本来不在长安，很多人都不在长安，当年也没有证据证明苏忠茂来了长安，所以到现在为止韩唤枝调查的目标依然是在长安的那些公卿世家，苏家在那次议事之前离开都城回淮安老家，他之所以安排大青衣丙去怀安查，是一种天生的敏锐和对细节的追求。
    苏忠茂继续说道：“沐昭桐说，可以定一个时间比较长的计划，要用差不多二十年来完成，这个计划的第一步是取信于李承远，倾尽各家的能力支持李承远，排挤李承唐，那时候沐昭桐已经在内阁做事，不过地位不算高，他说完第一步后说了第二步，意思是......用各家的力量也把他扶起来，他在内阁的地位越高，掌控的朝权越重，这个计划实行起来就会越容易。”
    “第三步，想办法让李承远的皇后出自我们各家之中，谁家的都行，最终落在了我们家，我的大女儿被选为皇后......”
    苏忠茂长长的吐出一口气：“也苦了她，为难了她......她是执行第四步计划的关键，她想尽办法让李承远无后，非但给宫里的贵人们偷偷用药，还给李承远用药，最终是成了，李承远始终没有后代，然后就到了第五步计划实行的时候。”
    “这需要等待一段时间，要等待沐昭桐的权势足够重，这个过程用了足有十年，这十年来，一边捧起来沐昭桐，一边继续不择手段......是啊，是不择手段的继续给宫里的贵人们和李承远用药，而在这十年中，还在进行别的计划，那就是确保那几位亲王家里的孩子都不大，大的怎么办？想办法除掉......哪家的孩子更听话就选哪家的，现在你们大概也想到了，选陆王世子李逍然不是没有道理，不是随便选的。”
    “这个十年之期过去后，李逍然已是少年，好控制的时候，于是第五步计划来了，我的女儿下毒毒死了李承远，然后和沐昭桐商量着，选陆王世子赴京，一切都在计划之中......我们只需要控制一代皇帝就够了，其实不用一代，控制十年就够了，我们哪怕控制李逍然十年，各大家族的人就都会回到朝廷里，所有的职权都在我们各家手里，只需要十年啊，十年并不长，然而千算万算......”
    苏忠茂长长的吐出一口气，那是淤积了三十年的怨气，又怎么可能吐的出来。
    “千算万算，我们没有算到明明已经被打压到毫无力量可言的李承唐居然会一把将我们千辛万苦算计得来的东西抢走了。”
    这句话很长，所以他说完后剧烈的咳嗽起来，咳嗽的好像一只老虾米一样，佝偻着，随时都能死掉似的。
    “该死的裴亭山！”
    苏忠茂骂了一句，眼神里依然都是不甘。
    ......
    ......
    【颈椎太疼了，昨天和前天都吐了，我去缓一缓。】
