    听着刺耳的歌声，王禹杰算是彻底无语了。

    不过很快，他便为自己接下来的表演担忧起来。

    林瀚文的现场太炸了，观众们的情绪全被最大程度的调动了起来。

    这么炸的舞台，他能不能接住是个很大的问题。

    1号休息室。

    苏允儿结束表演之后先去了个卫生间，然后才返回休息室。

    不过当她看见大屏幕里的情况之后，整个人都呆住了。

    “好燃的现场呀！”

    “林老师也太帅了吧！”

    苏允儿是零零后，在参加《寻找歌手》之前，她连林瀚文的名字都没听说过。

    还是经纪人跟她简单说了一下林瀚文的情况。

    不过，苏允儿也没当回事，她以为这就是一个过气歌手想要复出捞钱的故事。

    可是，这位过气歌手似乎过于凶猛了。

    现场这人气哪像是过气歌手该有的样子啊！！

    她在想，或许就连秦沛珺出场都未必有这种效果。

    “智妍姐，林老师当年非常红吗？”

    苏允儿的经纪人叫孙智妍，算是资深主持人了，年龄在30岁左右。

    “非常红！”

    正轻声哼唱的孙智妍郑重的点了点头。

    “有多红呀，相当于现在的顶流们？”苏允儿好奇的问道。

    孙智妍则是轻轻摇了摇头：“差远了。”

    “哦。”

    苏允儿本能的以为孙智妍是说林瀚文比当下的顶流们差远了。

    然而这时，就听孙智妍继续说道：“把现在的顶流全部捏在一起，也抵不上一个林瀚文！”

    “啊？”

    苏允儿张了张小嘴，彻底惊了。

    她觉得孙智妍这话似乎过于夸张了，可对方一脸认真明显不像是在开玩笑。

    “他真的这么红嘛。”

    苏允儿重新将目光投向大屏幕，林瀚文的每一个动作都在节奏上，他舞姿轻盈潇洒，竟没有一点大叔的油腻感。

    反之，他那一身夯实而又健硕的肌肉线条倒是给他的表演增添了几分性感的味道。

    没错，就是性感。

    对于女人而言，男人的性感并不是健身房里的那些肌肉怪物，而是那些肌肉线条刚刚好，而又颜值颇高的男人。

    恰巧，这两点林瀚文都占了。

    7号休息室。

    一名朋克风装扮的女人站在100寸的大屏幕上。

    她留着夸张的爆炸头，上身是一件红色皮夹克，下身是黑色皮裤配马丁靴，她衣裤上都有大量的铆钉装饰，整个人看上去金属感十足。

    女人叫夏珂。

    被誉为国内的“摇滚教母”。

    不过，摇滚乐在国内属于小众音乐，市场有限。

    尤其近些年国内根本没有像样的摇滚歌手，也很少有年轻人去玩摇滚了。

    媒体上经常会出现“摇滚已死”的论调。

    虽然有些危言耸听，却也侧面反映出目前摇滚乐在国内的现状。

    这些年夏珂属于半隐退状态，偶尔会参加一些音乐节的演出。

    这次来参加《寻找歌手》，她和林瀚文的标签其实是一样的。

    都属于过气艺人复出的范畴。

    夏珂年纪比林瀚文还要大两岁，并且两人也算是老相识了，甚至当年还有过合作。

    此刻，看着舞台上的“老友”，夏珂心中很是感慨。

    情不自禁的回忆起了自己年轻时的那些荒唐时光。

    “珂姐，你认识林老师吧？”

    夏珂的经纪人齐鑫好奇的问道。

    “当然。”

    夏珂笑着点了点头：“十几年了，瀚文跳的还是那么好。”

    “看见舞台上的他，就仿佛自己还很年轻。”

    “珂姐现在也不老啊。”齐鑫道。

    夏珂笑笑，没再说话。

    8号休息室。

    徐冰倩跟着林瀚文的舞步模仿着曾经风靡全国的手势舞。

    她不算林瀚文的粉丝，但由于经历过林瀚文爆红的时代，对于林瀚文的那些歌她还是很熟悉的。

    此刻全场大合唱的气氛也成功感染了她。

    记忆深处的歌声和舞步仿佛一下子被激活了。

    只不过，徐冰倩是唱民歌的，她唱起流行歌曲会不知不觉的代入一些民歌的技巧，《爱》在她嘴里听起来倒是别有一番滋味。

    “倩姐，这首歌你也会唱呀？”

    徐冰倩的经纪人张毅有些吃惊的问道，对方是民歌领域的天后级人物，国家所有重大晚会都有她的身影，妥妥的“国家队”成员。

    这样的人竟然也会唱《爱》这种流行歌曲，让张毅十分意外。

    “我们这个年纪的人都会唱吧。”

    “当年即便你不是林瀚文的歌迷，但他的歌你总会哼唱几句。”徐冰倩笑呵呵的说道。

    “也就是说，当年林老师的歌传唱度非常高？”

    “对。”

    徐冰倩点点头：“商场里，饭店里，发廊里，咖啡店里，几乎每一条大街小巷你都能听到他的歌。”

    “这么火！”

    “简直不可思议！”

    张毅发出感慨，像他这种二十出头的年轻人的确无法想象当年的林瀚文到底有多火！

    主舞台。

    最后一遍副歌来临。

    林瀚文径直走到了舞台最前端，他一边挥舞手臂一边引领着最后一段大合唱：

    向天空大声地呼唤

    说声......

    唱到这里，林瀚文直接把麦克风递向了台下。

    观众们立即齐声高唱：我爱你！！！

    向那流浪的白云

    说声......

    林瀚文又把手掌放在自己耳边，做了一个倾听的手势。

    观众们随即配合的高呼：我想你！！！

    林瀚文微笑着冲观众们竖了竖大拇指，继续引领合唱：

    让那天空听得见

    让那白云看得见

    谁也擦不掉我们许下的诺言

    想带你一起看大海

    说声......

    我爱你！！！

    给你最亮的星星

    说声.....

    我想你！！！

    听听大海的誓言

    看看执着的蓝天

    让我们自由自在地恋爱

    ......

    在全场观众的合唱声中，最后一段副歌结束了。

    而林瀚文则是在舞台前段摆出了手势舞的end动作。

    这动作有些复古，只见林瀚文双腿微微叉开，下颚四十五度扬起，右臂高高举起，指向上空。

    不过，随着林瀚文亮出这个招牌式的end动作，现场则是响起了雷鸣般的掌声与欢呼。

    那巨大的声浪仿佛要将演播大厅的屋顶掀开一般。

    随后，便有观众开始大喊林瀚文的名字。

    一声、两声、三声......无数声！

    林瀚文！

    林瀚文！！

    林瀚文！！！

    ......

    观众们振臂高呼，群情激昂！

    这三个字宛若一声声惊雷，不断的在录制现场炸裂，振聋发聩！

