    “你根本不明白你在做什么！”蒋明炜脸上露出了怒色，接着说道：“你们这是在挖国家高科技的根基！是在摧毁国家科技发展的未来！”

    “这话我不同意？”段云摇摇头，接着说道：“难道我们的企业不是中国的企业吗？难道我们企业的科技水平不能代表中国吗？只有你们这些国家科研机构能代表国家，我们这些科技型企业就只能代表自己？”

    “你们就是为了赚钱……”

    “国家研究科技难道不是为了赚钱吗？难道这些技术研究出来只是为了当摆设吗？”段云知道到了摊牌的时候，就听他接着说道：“说到底，高科技最终还是要转化成为市场效益的，是要满足国民消费需求的，如果新技术不和市场对接，那不就成了屠龙之技，国家这么多年的资金和人才的投入，不就全打了水漂？”

    “你这是诡辩，是强词夺理！”

    论口才，蒋明炜肯定不是段云的对手，只是几句话，就让蒋明炜感觉有些无言以对。

    “美国的公司都是私营企业，包括现在知名的国际巨头英特尔和IBM，但你能说这两家公司不代表美国最先进的芯片技术吗？”段云舒缓了一下语气，接着说道：“蒋总工您是我非常尊敬的一位专家，但我希望您的思想不要这么狭隘，实话和您说吧，如果我只是为了赚钱，那么只需要卖一些随身听电视机，就能让我赚的盘满钵满，我会过得很富有很舒服，根本不需要倾家荡产投入到芯片产业来，包括我的一些商业上的朋友，他们都劝我不要进入芯片行业，说这一行投入大产出遥遥无期，里面的水很深，根本不是私营企业能够玩得起的项目，但是我总觉得做人是需要有梦想的，商人不能只懂得赚钱，也应该为这个国家做一点事情……”

    “说的这么冠冕堂皇，你还不是为了想靠芯片厂赚钱？说到底你就是个自私的人，没必要把自己粉饰的这么光彩！”蒋明炜不屑的说道。

    “做生意赚钱并不是一件可耻的事情，而且国家现在也在想方设法搞活经济，让大家能富起来，这是一件好事，难道您还想回到过去，一穷二白，大家一起勒起裤腰带过日子的年代？”段云淡淡的回了一句，接着说道：“另外还有一点就是人都是自私的，包括蒋总工你也一样，也是个自私的人……”

    “你说我自私？我对国家问心无愧！”蒋明炜怒道。

    “说您自私，真不是冤枉您。”段云摇摇头，说道：“为了这个科研项目，你确实是费尽了心力，确实对得起国家对你的委托，但是您想过您周围的人没有？你想过你手下那些科研人员他们的生活没有，你们项目组有很多人连续几个月领不上工资，他们不需要吃饭过日子，他们不需要钱养活老婆孩子，孝敬自己的父母吗？可您还是想方设法要把他们强行留在所里，只是为了那个看不到任何经费的项目，您觉得这件事合理吗？”

    “我……”听到这里，蒋明炜顿时有些语塞。

    “这个世界不是真空的，不是理想的乌邦图，钱不是万能的，但没钱是万万不能的，您就可怜一下你手底下那些勒紧裤腰带跟你一起搞科研的同事吧。”段云叹了口气，接着说道：“实话和你说，上个月我第1次从朋友口中得知您的履历和一些事情后，也是非常的感动，老一辈的科研人员真的是兢兢业业，对这个国家付出了很多，无论是技术方面还是做人方面，都值得我们这些晚辈敬重和学习，所以当时我就和我那个朋友说，如果我们厂的软件研发团队没有蒋总工您的加盟，那么这个团队不要也罢……”

    “那我恐怕就要让你失望了……”蒋明炜虽然语气依旧带着几分冷峻，但明显没有刚才那么愤怒了。

    “蒋师傅，你也别把话说太死……”段云看了蒋明炜一眼，说道：“首先一点是，目前我们和日本公司合资开办的芯片厂拥有国内最先进的芯片制程生产技术，可以达到三微米制程，你们如果想研究国产EDA软件的话，我们厂无疑是最好的选择，能做到研发部门和生产车间无缝连接，方便你们最高效的开发出软件来……”

    “你们有三微米芯片的生产技术？”听到这里，蒋国炜顿时吃了一惊。

    开发EDA模式的芯片研发软件，并不是单纯等程序的人就能研发出来的，而是需要有技术积累底蕴的实业工程师才能做到的事情。

    而在软件的研发过程中，最重要的就是要能拿到先进的芯片制成工艺参数，这对于EDA软件的模拟数据库设计研发是至关重要的一环。

    尤其是现在国际上芯片工艺更新换代速度非常快，几个月半年时间就需要进行升级，而如果拿不到最新的芯片生产工艺参数，那么EDA软件数据库就得不到了更新，这样会严重的拖延芯片的研发工作。

    如果段云确实有国内最先进的芯片制程技术，那么蒋明炜想开发国产工业芯片软件，段云是最好的合作伙伴，甚至可以说是唯一的选项，否则研发出来的软件在国内也是落后的，费钱费力，而且没有任何意义。

    “您不放心的话，我可以带您去我们深圳厂参观一下，是不是吹牛，你一看便知。”段云微微一笑，接着说道：“除此之外，我之前也向您承诺过，如果这套软件研发成功，我可以无偿捐献给你们北自所，供全国所有相关单位使用，绝不收取一分钱的费用！”

    “你……你真的愿意无偿把研发出来的软件捐献给国家？”听到这里，蒋明炜神色有些触动。

    “我说过，咱们可以把这一条写在合同里，白纸黑字，您总该放心了吧。”段云微微一笑，接着说道：“况且我们厂对您这样的技术人才待遇优厚，分房配车，每个月我给你开5000块钱工资，另外还有各种福利奖金，到时候您可以重新和你们项目组的那些同事继续合作，这难道不是最好的选择吗？”

