    此番军马南下的时候，因为得到宕渠地方的大力支援，民伕、牛马畜力、随军船只的数量都很多。除了极少数知晓计划的核心人员以外，大部分将士也确实都归心似箭了，所以行军速度非常快。

    行军闲暇，雷远以下众将会同甘宁这益州地里鬼，又再三咨询狐笃，反复推演之后的计划，仔细计算兵力如何运用，各处要点如何攻占，务求万无一失。

    第三天的中午，大军离开巴西郡；酉时抵达垫江，这便正式进入巴郡。

    垫江乃涪、汉二水合流之处，是荆州入蜀的最后一处要隘，凭高据深，屹为险要，有巴郡郡兵千人在此驻守。

    由玄德公带领入蜀的荆州兵马刚经过此地不久。玄德公不仅在当地开出极优厚的条件征募民伕，还亲自接见了郡兵将领，馈赠了一套精美甲胄和金珠若干，请他务必照顾此后行经垫江的荆州人物。

    玄德公此举使得郡将倍感荣幸，因此雷远所部抵达时，得到了非常客气的对待。雷远当然也很晓事，当晚登门拜访，因为来去两番得到照顾的原因，馈赠了一些礼品。

    虽说巴郡太守严颜本人始终反对邀请左将军入蜀，但巴郡各地领兵的将校们却对荆州军并无恶意，许多人甚至还抱着欢迎的态度。这是因为他们厌倦了刘益州？还是因为他们太过畏惧北方的强敌呢？雷远始终没想明白。

    当日全军在垫江休息一晚。次日本该放归巴西郡的民伕，在垫江重新招募一批。然而因为雷远给民伕的待遇实在很不错，不少民伕竟然不愿离开，情愿随同继续东下。

    雷远索性留下了他们，而原定在垫江招募的民伕也照旧招募。有地方官吏询问，要这么多人力做甚。雷远道：“将士们戍战数月，都很疲惫了；多安排些力役，便能使将士们沿途能够轻松些。”

    如此一来，队伍的规模便愈发膨胀了，抵达江州的时候，已经足足有近五千人，车架近千具，马匹数百。整支队伍沿着几条平行的山道同时前进，有时交错，有时分散；因为行军不快，而且雷氏部曲素来重视行军训练，各级军官的指挥也都有条不紊，所以远远望去，仿佛群鸟在山间穿行，离合聚散，却丝毫不乱。

    狐笃的位置在军队靠后方，他登上一处高坡，许久眺望行军的队列。

    左右不解，试探地问道：“我看，他们行军的姿态也就寻常？”

    狐笃笑而不语。他是知兵之人，善能分辨端倪，眼下雷氏部曲行军，普通将士们以为将要回乡，虽然归心似箭，却军容严整、行止有序；而各队带兵的将领已知道将有战斗，而能言笑自若、指挥从容……能做到这一点的，着实已是精兵，较之于益州地方兵马，不知道强了多少。

    这些日子他与雷远麾下的军将们都熟悉了，听他们说起，雷氏部曲在荆州军中还算不得第一等；如关云长、张翼德那等万人敌的名将所属，才是玄德公真正倚若臂膀的强军。

    这情形既使他放心，又使他忧心。

    放心的是，荆州实力雄强，必能夺取益州，进而逐鹿天下，自家参予其中，日后前途可期；忧心的是，正因为荆州的实力太强，在夺取益州的过程中，或许很少有需要地方势力协助的地方……这样的话，自己又如何才能建功立业，崭露头角呢？

    他扭过头，看看自家带出的徒附、剑客数十人，心想：“非得建立奇功才行。”

    此时忽听队伍最前方一阵喧扰，原来是江州城方向发现了来军，当即关闭城门，派遣人手上城戒备。又派遣使者通知说，江州乃军事重镇，不敢稍有疏忽，举凡客军过境，不许入城。

    甘宁正领兵在前，闻言顿时大怒：“你家爷爷方才战退了曹军，救了你们的狗命。你们这些躲在后面的怂人，竟敢如此欺辱我们？”

    他是做惯了江贼的，行事从无顾忌，骂了两句，觉得愈发气恼。于是跳了起来，伸出蒲扇般的手掌，左右开工，赏了两个耳光。

    那使者被打得跌翻在地，大叫道：“荆州人便如此无礼吗？”

    甘宁连连狞笑，一面迫近那使者，一面将双手按得关节噼啪作响：“甘某离乡许久，锦帆贼的威名，恐怕许多人已经忘了吧!”

    这话一出，反倒是把己方将士吓着了。好几个人从各个方向扑出来，有的拦在使者面前，有的抱着甘宁的腰，连声道：“甘将军息怒！息怒！不要啊！”

    正混乱不堪的时候，蹄声得得响起，雷远从后赶到。

    “怎么回事？”

    现场立时肃静。

    那使者被仆役扶起来，不敢再看甘宁，转向雷远躬身施礼：“拜见雷将军，数月前您从江州北上，我们是见过的。”

    雷远下得马来，看了看此人肿胀的面颊，实在认不出来。

    他含糊地道：“原来是足下……怎么，严府君请足下来，有什么宣谕么？”

    使者不敢再提什么军事重镇或客军之类言语，转而道：“启禀将军，江州城池狭小，此前容纳玄德公所部时，城中的军营颇有损坏，一时难以再容纳大军。所以我家太守请雷将军所部在城外驻扎。然而一应供给，必有保障，无需担心。”

    二十年前，巴东、巴西和巴郡乃是一体。这个规格巨大的巴郡，治所便设在江州。后来因为管辖范围实在太大，难以应对此起彼伏的黄巾贼、米贼或巴賨蛮部作乱，所以才将之一分为三。这一大郡盛时户口百余万，与蜀郡相差无多。而作为郡治的江州，实在是益州东部首屈一指的大城，又得盐铁之利，城池几经过增筑，周回十余里，哪里会驻扎不了数千人？

    这话说得虽然客气，借口却太拙劣。

    雷远想了想，温声对使者道：“所谓客随主便，严府君既如此说，我们没有不从的道理。还请足下领路，我们遵照要求驻扎便是。”

    雷远此言一出，甘宁又要暴跳。

    雷远连声喝退甘宁，携着使者的手，低声道：“甘将军性子暴躁，足下千万不要介意。我已使人略备薄礼，权表歉意。”

    大军稍许迟延，随即继续前进。

    前进方向不再直指江州，而转向城池西面，靠近涪水的一处江畔平坦空地。

