苍茫一朝日月，世事几度春秋。时茫茫神州，物华凝聚，剌勒大川，阴山万里，山峦之间，虫飞鸟鸣，气象万千。

天元大陆，地处神州中央，气候适宜，天降甘露，有亿万生灵栖居于此，是人类聚居地。

天元大陆之南为荒野大山，多为荒山沼泽，瘴气遍布，毒虫丛生，各类凶禽猛兽栖息于此。

极北为幽寒大陆，冰原覆盖，寒冷异常，鲜有生灵。

大陆之西，大山绵延、万里荒漠，气候恶劣，存诸多妖灵异兽，凶残至极。

大陆最东，为茫茫大海，水天相接，无边无际，海中仙灵珍宝无数，各种神秘生灵、高级妖兽栖息于此。

神州大地，造化神奇，多有灵山秀水之地，常有风调雨顺之年。

有得道高人不喜烟火，结庐于灵俊之地，吸天地灵气，采日月精华，参悟天地奥秘，追求长生之术。少数天资奇高者，渐而久之，竟有呼风唤雨，御器飞行之能，寿元高达千岁。于是更多异人争相效仿，结庐修道之人亦越来越多。

天元大陆，每十万年为一纪元，分为上古、远古、近古几个时期。至此纪元天元大陆已遍布修道门派，修道之人也隐隐成为人类的主宰者。

修道者天赋不同，修炼的层次亦有不同。修道境界一般分为道徒、道长、道尊、道仙、道祖五个阶段，而每个阶段又分为三重境界。

在天元大陆修道者中，道徒是最常见的修道者，占修道者总数的十之八九。道徒者寿元百年，渐有呼风唤雨之能。

有些道徒天赋异禀者结丹入道，修习再进一步成为道长。能结丹入道者不足道徒的十之一二，道长者常以高手称之，寿元五百年以上，有斩妖除魔之能，是修道界的中流砥柱。

若有天赋极高的道长，苦心修炼，天赐机缘，则可再晋一级成为道尊。道尊这寿元千年，可移山填海，降龙斩魔。然能进入道尊阶段的修道之人寥寥无几，整个天元大陆也不过数百人而已。

若想突破道尊成为道仙，除有极高天赋和莫大机缘外，还需渡过小、大天雷劫。道仙者寿元五千年，有逆转生死、穿越时空之能。放眼天元大陆上万年来，也绝不超过十指之数。

道仙之上似有更高层次的存在，人们称之为道圣，圣者超凡入道，位列仙班，圣者之上，乃为道祖。所谓一道之祖，是世间最高级别的存在，并无人真正见过。

天元大陆西南一隅之地有大小七国。最南端有一国因与荒野之地毗邻，常年受野兽袭扰，七国中实力最弱，传闻万年前有一对凤凰栖息于此，故名栖凤国。

栖凤国有大小修道宗门百余个，其中闪灵宗、五行宗、月女宗、降兽宗、幻剑宗为首的五大宗门，是栖凤国修道界的中流砥柱。

闪灵宗历史最久，根脉悠长，门徒极广，现任宗主雷铜修是栖凤国唯一的一位道尊强者。

五行宗是近几百年年来新崛起的宗门，现任宗主幻变道人苦心修道，已有八百岁寿元，一身修为已达道长期巅峰，旨在追求有生之年晋级为道尊强者。

月女宗为栖凤国唯一一个只有女性修道者的宗门。传闻第一任宗主为情所困，苦修道术后亲手杀掉负心之人，并一手创立月女宗，只招收女弟子，立志帮助天下所有为情所伤之人。现任宗主雪瑶处于道长期，凭借超凡的管理手段，培养了一大批优秀的弟子，隐隐有超越其他宗门的趋势。

降兽宗顾名思义，极为擅长降服各种妖兽，整个栖凤国修道之人的坐骑多半为他们所供。虽然宗内高手不多，但凭借独门的降兽技巧为栖凤国免去了很多妖兽袭扰的麻烦。几千年来极为受人尊重，地位稳固。

幻剑宗是一个有着三千年历史的剑修门派。创立始祖无上真人是一名道尊强者，凭借一身幻剑道术横扫天南七国，幻剑宗也因此成为当时天南七国鼎盛的存在。但无上真人突然神秘飞升之后，幻剑宗再无道尊强者出现，实力渐微，直至一千年前已隐隐被栖凤国其余四大宗门超越。

就在此时，幻剑宗又出现了一位天纵奇才，即是幻剑宗的第二位道尊强者：水青道人。水青道人极为护短，杀戮成性，凡与幻剑宗有过节者，一律灭门。就在水青道人横扫天南之时突然无故失踪，再无痕迹。

有人说他遇见一位实力更强的道尊强者，被其击杀，有人说其突然顿悟道法藏匿山中专心修道。虽然并无人知晓水清道人是否仍存于世，但摄于其曾经的赫赫威名也没人敢轻易与幻剑宗为敌。这使得幻剑宗千余年后仍可位居栖凤国五大宗门之列，现任宗主三丰真人是道长期的最高境界化神期巅峰。

幻剑宗宗门位于玉峰山脉，此山逶迤宏伟，高崇入云，面积极广，共有七座山峰。主峰玉女峰云雾缭绕，山顶终年积雪，秀美无比。幻剑宗宗门位于玉女峰山腰之处，此地灵气浓密，四季如春，四周山势陡峭，鸟兽难行。

幻剑宗门前竖立着两柄宽大无比，高耸入云的巨剑，气势非凡。剑身分别刻着：幻剑道法惊天变，尽斩妖魔与鬼神。

走进幻剑宗宗门是一处宽大广场，广场四周均有持剑弟子站岗。广场正中央是一巨大花园，内里仙草灵药、奇珍异兽应有尽有。偶见几道霞光从广场飞过，那便是幻剑宗高阶弟子进出办事御器飞行。

幻剑宗以七大山峰为支，总共分为七脉。最大一脉为主峰嫡脉，由现任宗主三丰道长统领。其下七七四十九名道长高手，是幻剑宗的中坚力量。

道长者一般称为道长高手，主要分为结丹、炼虚、化神三个阶段，通常是执行各项任务的领队和宗门震慑力量所在。

此外每一脉峰主都会有一到五名嫡传弟子和数十名入室弟子、上百名记名弟子及数百名俗家弟子。

四者的区别在于，嫡传弟子多为峰主血脉较近的嫡系后人或者是资质绝佳的奇才，享受绝大多数修炼资源，主要以提升修为和执行绝密任务为主。

入室弟子为多为资质较高，天资聪颖之辈，是执行日常任务的主要力量。

记名弟子是指记名在某一道长或者某一脉的弟子名下的弟子，并无实际师徒关系，极少能得到师尊的指点，平时任务繁杂，修炼时间较少。记名弟子若是表现突出或有较大贡献可以晋级为入室弟子。

俗家弟子是指只挂名在某一宗门但极少在宗门内行走的弟子，偶尔得到修仙之人的指点，会一些初级法术，多半只是为了寻找一些宗门做靠山。但这些俗家弟子多半是富庶之户或者达官显贵，他们的捐赠也是宗门的重要经济来源之一。

除此之外主脉玉女峰之中还有三丰道长亲自教导的十名关门弟子，均是万中挑一的绝世奇才。其中第一关门弟子魏无忌为新一代弟子的骄楚，修为仅次于道长高手，已达道徒第三阶段的筑基期。

幻剑宗除玉女峰外其余六脉分别为落日峰、落月峰、落石峰、落阳峰、落木峰、落剑峰。每一脉职责均有不同。

落日峰实力仅次于主峰，有十八位结丹期道长，负责幻剑宗日常安全警戒。落日峰峰主羽凡一身修为已达道长第三境界化神境，仅次于宗主三丰道人。旗下优秀弟子众多，但多有嚣张跋扈之辈。

落月峰全部是女性道徒，负责掌管、分配各类修炼资源。峰主宋雪儿一身修为已达道长高手第二境界炼虚境。其虽一介女流，却为人刚正不阿，治下门规森严，众女弟子多为冷傲之人，平日与众男修接触甚少。

落石峰负责各种仙草、灵兽的种植、培养。峰主华阳也同为炼虚境道长修为，性格和善，为人耿直。

落阳峰负责各种修炼、疗伤药物的炼制和发放。峰主孙化虽然只有道长第一境界结丹境后期修为，然其极善炼制各种对修行有益的丹药，在宗门地位极高。

落木峰负责招募弟子、礼仪接待，峰主杨帆为炼虚期道长修为，修有土系防御神通，极善防御和持久战。

落剑峰负责炼制各类兵器，擅长将各种材料加入炼制法器之中，增强威力。峰主楚叶道长专修剑道修为已达化神境，一身剑术出神入化，同阶之中鲜有敌手，为幻剑宗第三高手。

据说八年前因在一次试炼中楚叶误将众弟子带入高阶妖兽聚集地，致使大批弟子伤亡，其最有潜力的弟子也因此陨落。

自那之后楚叶终日自责，日日饮酒，不理世事，大小事务均由其大弟子廖无双主持，落剑峰一脉也因此成为幻剑宗最为没落的一脉。落剑峰总共只有五名入室弟子和数十名记名弟子，弟子行走在外，时常受人欺辱。

