    “表嫂，我不住这个院子。”龙星棋见一群整装待发的粗使婆子不知道从哪里冒出来。

    手里拿着打扫的工具就打开了云间院的大门，赶紧喊住了陆暖：“刚刚不是说好了，我住栖梧院的吗？”

    “那怎么行，”陆暖让人把她从地上扶了起来：“你是嫡公主，名节最重要了，

    将军是你的表哥，你跟表哥同住一间院子，让别人知道了，你将来还怎么嫁人？”

    龙星棋咬咬牙：“没有关系的，我不在乎那些！”

    “星棋！”陆暖一脸疑惑的看着她：“你作为天龙国的嫡公主竟然不在乎自己的名声？”

    龙星棋这才意识到自己情急之下说了什么不过脑子的话。

    “我……我的意思是，我和表哥从小一起长大，不需要避讳这么多……”龙星棋有些磕磕巴巴的说道。

    “唉……”陆暖一脸无奈的叹了口气：“我以为我刚刚跟你说那么多你应该明白一些了，

    我和我哥哥还是亲兄妹呢，我爹娘都早早的把我们分在两个院子了，

    你和将军不过是表兄妹，怎么能这么不注意？难道你是希望别人嘲笑皇家没有规矩吗？”

    这话已经说得相当严重了，龙星棋就算是再厚脸皮，这会儿也不好再说要住栖梧院。

    只能一脸委屈的进了云间院。

    她的脚脖子扭得很厉害，陆暖并不打算给她看伤，而是让人去梓医堂请了大夫过来，

    她自己则悠哉的回了栖梧院。

    这会儿，凌淳已经起来了，一听到陆暖进门的动静，当即就转过了脸来。

    “怎么这么久才回来，我都等急了。”声音不小，正好是外面听得见的动静。

    陆暖赶紧关上了房门，快步走到凌淳跟前：“你在说什么虎狼之词！”

    “做戏做全套，这是你自己说的。”凌淳姿态放松的靠在软塌上，架着一条大长腿，万分潇洒。

    “哦，意思是今晚再来听半晚上的哼哼唧唧咯？”陆暖看着嚣张的凌淳。

    “……你随意，我没意见。”凌淳说完，又躺了下去。

    陆暖上前一把将他的脑袋薅到了腿上：“冲眼睛时间到了！”

    凌淳猝不及防就被陆暖把自己的头丢到了她的腿上，一时间还有点懵。

    陆暖下手何其干脆利落，很快就解开了凌淳眼睛上的布条，把凌淳的头发用浴帽兜了起来，

    然后拿出生理盐水就开始给凌淳冲眼睛。

    “奇怪，今天都第二天了，你的眼睛怎么还这么红。”陆暖皱眉：“不应该啊。”

    “拿不定的话就让常亭快些拿着我的腰牌去百里族请大夫吧。”

    凌淳语气平淡：“免得我瞎在你手里。”

    陆暖最不喜别人说她不行了！

    “别激我，不然我先把你搞瞎了再把你丢到百里族里去！”

    “你倒是有这个胆子呢？”凌淳不知死活的刺激着陆暖。

    “我当然有这个胆子，就怕你觉得委屈。”陆暖一边说着，一边用生理盐水仔仔细细的冲刷着凌淳的眼睛。

    应该是因为发烧了的缘故，所以眼睛有一点发炎，才会这么红。

    “我这眼睛到底要多久才能好？”凌淳问道。

    每次冲眼睛的时候，他都能模模糊糊的看到陆暖的样子。

    但是因为眼睛还没好的缘故，只能是雾里看花一般。

    这会儿他看着陆暖，总觉得这种朦胧的样子，竟然该死的美好。

    “三到五天吧，就能睁开了。”陆暖一边说着，一边掀开了凌淳的眼皮，

    然后手上一用力，细长的生理盐水水柱就冲进了眼皮下方。

    凌淳猝不及防被冲得倒吸了一口冷气：“你轻些！”

    “我都没用力，你怎么这么娇气。”陆暖一边说着，手里的动作半点没有停下的意思。

