    洪武二十七年十二月二十六日，其以郡主的身份下嫁长兴侯耿炳文之子耿璇，耿璇累官前军都督佥事。

    也就是说在原来的历史上，这位可是朱允熥的姐夫哥啊！

    不过耿睿也是个有才能的。

    在耿炳文北伐的时候，他就曾经劝自己的父亲直捣北平，断了燕王朱棣的后路和大本营。

    可是当时因为耿炳文的主将之位被李景隆取代，他又向李景隆建议，可是李景隆根本就没有听从！

    要知道，如果当时李景隆真的听从他的建议，拿下北平城的机会还是非常大的。

    因为后来李景隆带着大军前去攻打北平的时候，作为先锋的瞿能瞿陶父子就曾经打下过张掖门。

    而那个时候，距离他的建议已经过去了有一段时间，北平城自然会有更多的准备。

    耿睿除了在军事上有眼光有能力之外，也是非常有气节的一个人。

    永乐初年，耿璿根本就不接受燕王朱棣的征召和安排，称疾不出，最后被朱棣所杀。

    所以按照他的才能和气节来看，江都郡主嫁给他也算相得益彰了。

    而这样一个有才能又有气节，能够坚定地反对燕王朱棣的人，正视自己所需要的人才！

    汉武帝都能够让自己的姐姐嫁给卫青，而耿睿在原本的历史中，就是江都郡主的夫君，那自己也没有什么不能接受的。

    朱允熥一看耿睿的表情，就知道他的心思。

    于是宽慰说道：“大丈夫当马上取功名，你父亲虽然是长兴侯，但是在这点上他也帮不了你，我看你也是个有抱负，有志气的，好好干！让那些说你们是靠着祖上恩德的人！好好看看什么叫做大丈夫！”

    “属下，多谢吴王殿下！”耿睿立即跪倒在地上谢恩。

    耿睿只觉得心里面暖烘烘的，殿下的话实在是说到心里去了！

    有时候祖上越是显赫，后代的人想要证明自己的能力，越要加倍的努力。

    因为若是自己取得了一般的成就，别人就会说这是靠着祖上的恩德荫庇，就会说这与个人的能力毫无关系。

    而要想堵住他们的口，所付出的努力，所取得的成就必然要让他们哑口无言才行！

    而这并不容易啊。

    耿睿也听过很多说自己家事如何如何的人，每当听到这样的话，耿睿心里面都很不舒服，可又无法辩解，因为别人不会相信。

    现在殿下说出这样的话，显然是能够体会到自己的窘迫的，这怎么让他心里不受感动。

    “属下铁铉、盛庸拜见吴王殿下！”

    正在说着话，铁铉就已经带着盛庸入内，二人一起行礼说道。

    “起来吧，不必客气，自己找地方坐。”朱允熥很随意的说道。

    “多谢吴王殿下！”二人行了礼，便坐在早就准备好的空位上。

    待二人落座之后，朱允熥这才说道：“这位是盛庸盛千户，我特意从京营左卫调过来的，想要亲近的下去之后再说，以后有的是时间……”

    朱允熥的话这样一说，倒是让众人纷纷侧目。

    铁铉身为垫一下的心腹谁不知道，他虽然是个文官出身，又替殿下打理这商贸司，可垫一下，今日到军营里面仍旧把他带在身边。

    无论是政务还是军事，都让他有所涉猎，这份信任和栽培就非常人可及呀。

    所以众人对于铁铉并没有什么特别的想法，因为殿下的看重乃是事实。

    可是让众人诧异的乃是盛庸，殿下这话里话外明显的是让自己这些人与他结交啊。

    甚至都有点儿要以他为尊的意思……

    要知道，很多时候并不是以官职高低作为标准的，乃是要看谁是上位者的心腹！

    只要对方是主上所信任的，哪怕只是一个区区小官，也没有任何人敢轻视于他！

    而这句话，也让盛庸受宠若惊！

    朱允熥没有在意众人的想法，又对站在身旁的瞿陶说道：“既然人都到齐了，那就上酒上菜吧。”

    立刻酒菜就被摆上了桌案，每个人面前都摆放着亮荤两素，虽然不算节俭，却也绝不奢侈浪费。

    朱允熥看着众人说道。：“在心中没有那么多规矩，各位都不用客气，赶紧用饭吧。”

    说着也不理会众人，便拿起筷子享用了起来。

    众人见到殿下开始用饭，也就不再拘谨，这就吃了起来。

    朱允熥这才对坐在不远处的盛庸说道：“盛庸，你今日在太阳底下坐了半天，肯定饥肠辘辘了，赶快吃吧，不用计较那么多。”

    盛庸心中大受感动，赶紧行礼说道：“属下多谢殿下厚爱！”

    朱允熥边吃边说：“我把你的部下调到了徐辉祖的中卫，他们在那里，没有人敢放肆，你只管放心好了。”

    盛庸躬身说道：“回禀殿下，他们都是朝廷的兵马，如何调派自然是殿下说了算，属下不敢藏私自。”

    朱允熥点了点头，盛庸虽然是员猛将，他手下的那些士卒也确实不错，可这里是自己亲军护卫，决不允许有小团体的存在。

    况且现在自己的这支护卫，还没有经过严格的训练，如果让盛庸带着他的部下全部都参加的话，那他的部下就会和盛庸亲近。

    而且手下的将领看他都有了自己的亲信，那么立刻就会拉帮结派。

    这是朱允熥不愿意看到的。

    主上，只能有一位！

    除了自己，任何人都不行！

    所以尽管知道盛庸的部下不错，暂时也不能将他们召来。

    而且名额也非常有限啊。

    朱允熥看了铁铉一眼，铁铉会意，开口说道：“诸位，殿下的护卫营暂时只有一千兵马，除了选取的一些之外，大部分都是上次跟随殿下前去平叛的护卫，是经过战事的，所以诸位不必太过担心……”

    选取的那些，有的确确实实是朱允熥选拔出来的人才，也有的是勋贵子弟，他们大多熟读兵法，也熟悉战阵，底子还是非常不错的。

    真要是酒囊饭袋，不堪大用，那些勋贵也没脸推荐啊。

    况且这又不是给自家的子弟找个职位吃饭，这是要为自己的家族未来铺路，哪一家不是谨慎对待。

    因此所选择出来的都是佼佼者，满心期待他们能够入了吴殿下的眼睛，最好能够成为亲信，如此一来，才可以保证家族的长盛不衰。

