    第7章 小林，你病好了？

    棒埂偷鸡，为了做鸡肉吃，还特意跑去食堂偷了一瓶酱油。

    何雨柱看到了偷酱油，找机会追出去看，看到的就是棒埂他们在吃鸡。

    何雨柱是最早知道这一切的人。

    这时候，秦淮如都还不知道这事。

    何雨柱很清楚接下来，院子里会发生什么事。

    许大茂追查下去，要是追查到棒埂，肯定不会跟秦淮如善罢甘休。

    别说赔五块钱，就是赔两块钱，秦淮如也赔不起。

    但是，这事儿跟何雨柱没关系。

    然而为了取悦秦淮如，何雨柱却是愣给掺和进来了。

    他最初的打算，是让林阳当背锅侠。

    然后，何雨柱再把事实真相偷偷告诉秦淮如。

    从而，既能讨好秦淮如，又能不让许大茂嫉恨。

    就只让林阳去承受许大茂的怒火还有赔钱的损失。

    只不过林阳并没有上这个当。

    “你傻柱非要当这个舔狗，你只管去当，没人管你。”

    “但是，你不该坑害我，拉着我也当舔狗，而且还是什么也舔不到那种。”

    “没见过你这么可恶的。”

    林阳回到屋里，关上门，生起炉火，躺着恨恨地想道。

    他没上当，这让他保全了自己。

    不用承受许大茂的怨恨和怒火，也不用赔偿钱财给许大茂。

    可是，他却得罪了何雨柱。

    何雨柱肯定会报复。

    他不仅没听从何雨柱的摆布，还把何雨柱给打了。

    何雨柱威胁把他给赶出食堂，这话绝对不是说说的。

    “管他呢，走一步，看一步，到时候再说。”

    林阳这样想着，进入了梦乡。

    天明醒来第一件事，就是签到。

    “叮，恭喜宿主签到成功，奖励满级轧钢技术。”

    “请问宿主，是否学习该技术？”

    听到系统的机械音，林阳兴奋地跳了起来。

    昨天刚被何雨柱威胁赶出食堂，让他下车间去受苦，今天就签到了满级轧钢技术，这是要翻天哪！

    “学习。”

    林阳没有任何犹豫，直接是确认学习。

    随着他的确认，脑海里就涌出许许多多的画面，都是轧制钢材的。

    很快消化完毕，林阳也就对轧钢技术一通百通了。

    就是跟八级钳工一大爷比，那也是有过之而无不及。

    掌握了这门技术，他还怕什么呢？

    何雨柱最好是不要把他推到车间，不然的话，他就将迎来更大的展现自我的空间和舞台。

    想不大放异彩都难。

    洗漱完毕，林阳走出来，准备去上班。

    他是住在后院，就在聋老太太隔壁。

    那是一间狭窄逼仄的小房子，窗户和门都漏风。

    算是这个院子里最简陋的屋子了。

    然而这还是靠着巡捕送来，并且亲自安排，这才有的待遇。

    要不然，这个院子里，压根儿就不会有他的容身之地。

    “二大爷好。”

    “一大爷好。”

    “三大爷好。”

    “你好……”

    一路走出来，林阳看到了二大爷刘海中，一大爷易中海，三大爷阎埠贵，出于礼貌，他点头打招呼。

    碰上别人，比如秦淮如，也是一样打了个招呼。

    倒不是他非要自轻自贱，放低姿态去讨好什么人。

    实在是因为，来这里也有一个月了。

    跟这里的人，差不多也熟悉了。

    碰面儿了，打个招呼，能怎么了？

    又不会掉一斤肉。

    更重要的是，他现在开启了签到系统。

    只要能在这里待下去，不声不响，他就可以每天得奖励。

    不断变得强大，也是完全没问题。

    就比如今天，不就签到了满级轧钢技术？

    跟人打个招呼，营造一下周围的环境，不求多友好，起码不那么恶劣。

    能让他安安稳稳，闷头不响地签到，猥琐发育，就好了。

    “咦，小林，你的病好了？”

    尽管是打招呼的人不同，但是，他们所问的话，却是完全相同。

    每一个见到林阳的人，无不是带着好奇和讶异。

    林阳，这个卧病了两天两夜的人，怎么突然之间就病好了？

    虽然昨天开全院大会的时候，就有人看到了林阳，但是，当时大家的注意力，都在何雨柱和许大茂两口子身上。

    即便见到了林阳，也不觉得怎样。

    直到此时，看到林阳生龙活虎地出现在眼前，完全像是变了一个人。

    这才猛然意识到，似乎是哪里不寻常。

    然而，究竟是哪里不寻常，却又无从得知。

    最后只能是把这归结为：“年轻真好。”

    “林阳要不是年轻，身体恢复能力强大，又怎么可能躺两天就好了？”

    “生病了，没人照顾，这要是换成年纪大点儿的人，不得翘辫子才怪了。”

    林阳走出四合院，在街边小吃摊儿上，买了一碗热气腾腾的大杂烩，吃了个饱。

    这才只花了一毛二分钱。

    不得不说，这个时代的物价儿是真的实惠。

    当然，林阳也是必须认识到，这是他以现代人的眼光来看的。

    要是用此时人的眼光来看，得出的结论，就是截然不同的了。

    在这个时代，敢于花一毛二分钱吃一顿早餐的人，还真是不多。

    “潇洒一下又如何？”

    林阳走在去轧钢厂的路上，想到别人看到自己吃大杂烩的那种羡慕的眼光，脸上不禁显露出得意的笑容，很是自豪地喃喃道。

    也幸亏他现在是光棍，一人吃饱，全家不饿。

    但凡身边多个人什么的，他都不敢如此潇洒的。

    系统奖励的二十块现金，是可以用的。

    但是，却也必须小心使用。

    不能引起他人的注意。

    否则的话，就会惹出大问题。

    他一个轧钢厂食堂的学徒工，每月工资八块。

    也才超了救济线规定的五块钱没多少。

    即便养活自己，是没有压力的。

    可是，要是花钱太过大手大脚，或者干脆就超过了工资收入。

    这就会引起注意了。

    继而惹来追查，也是大大有可能的事情。

    那时候，解释不清楚多花的钱的来处，罪过可就大了。

    这时候可并不是讲理的。

    “不过，我只是吃一碗大杂烩而已，况且又是头一次吃，又没认识的人看到，基本上是没问题的。”

    林阳知道，就算他这次花的就是系统奖励的钱，有点儿冒险，也应该是没问题的。

    (本章完)

