
　　阴暗潮湿，一切都由黑色的石块构成，地底仿佛有种种诡异的嘶吼，周围墙壁上的半身雕塑仿佛随时都会看着各处，明明没有风，却烛火摇曳，明明异常寒冷，但却没有任何冰。

　　这里是黑色城堡的地牢，绰号影魔的高尔莫斯就被关押在这里，此时的他已经被一种黑色的荆棘缠绕住手脚，被悬于一个牢房的半空，黑色尖刺刺入体表各处却没有任何血液溢出。

　　而穆兰就在靠在同一间牢房的墙壁上。

　　“当初我从战场上下来，患上了严重的心理疾病，总是在失眠和噩梦中惊醒，偶然间去了一次圣堂，遇上了一个教士，他教我如何获得心灵上的宁静，这是我和艾文友谊的开始......”

　　穆兰平静地对着影魔诉说着他和艾文的往事，一直说到艾文被袭击生死。

　　“我本以为，以后艾文只能存活于我的记忆中了，不过你似乎另有话说？”

　　穆兰看向影魔，后者嘴唇干裂，眼窝深陷，眼珠显得有些凸出。

　　“嗬，嗬，嗬......水，琼斯特大人，请给我水......”

　　“黑荆棘会缓缓吮吸你的血浆，吸收你的体力乃至魔力，光有水是不够的，无法缓解你的干渴，喝这个吧。”

　　穆兰举起手中的一个鹅颈水壶，走过去送到影魔嘴边，轻轻倾倒水壶，里面就有一种淡绿色的液体被倒出来。

　　影魔赶紧挣扎着用嘴去接。

　　“咕噜，咕噜，咕噜......”

　　清凉甘甜，仿佛是生命源泉的滋味，但只喝了几口，穆兰就移开了鹅颈壶。

　　“再，再给我一些，再给一些......”

　　影魔望着水壶充满渴望。

　　“你说有人能偷走你的魔力，但谁都知道魔力是无法被偷窃的，即便是某些特殊职业的人看似能做到这一点，其实也不过是一种假象，就算剥夺你的力量，在离开你的那一刻便不再是你的魔力。”

　　影魔抬头看向穆兰，绞尽脑汁思索着。

　　“确实，你说的没错，但我无法解释自己所看到的，那个使魔大人你也接触过，那真的不是我在耍你，我没理由也没胆量这么做！”

　　“你确实没有这种理由，但那是在你精神正常的情况下，你已经吞噬过一个人，谁也不清楚你私下是不是还做过别的什么，如果你受到某些邪恶仪式的反噬，那么精神不完整也并非不可能！”

　　穆兰盯着影魔，冰冷的眼神仿佛要刺穿他的心脏，后者本来还算平静的情绪顿时激动起来。

　　“不，没有，我只是在昨天那种危险情况下吃了人，以前从来不会这么做，所服用的魔药也都是特供王室的，就算含有一些刺激潜能的特殊成分也是王室传承的秘方！”

　　“是么？我可没有读心术，不知道你说的究竟是真是假，要不要去圣山请圣堂的圣物看看？”

　　影魔呼吸粗重，想要挣扎却被荆棘刺痛，浑身都使不上力气，他知道穆兰不太可能相信他了，实话说如果易地而处，他自己都未必信这些话。

　　但在影魔有些绝望的时候，穆兰却给了他希望。

　　穆兰一把抓住影魔的下颚，将悬空之人的头拉低一些，使得两人眼神直视。ŴŴŴ.23sk.com

　　“但是我相信你说的是实话！”

　　什么？

　　影魔不可置信地看着穆兰，连他自己都有些怀疑自己，穆兰·琼斯特居然说相信他。

　　假话？戏弄和嘲讽我？

　　可是面对穆兰的眼神，影魔却隐隐有种穆兰所说的就是心中所想的感觉，并且情绪上的呼应极其强烈。

　　真诚感是可以营造和演绎出来的，尤其当对方意志脆弱之时，恶魔之力能轻松感应到对方的种种情绪和负面，更能把握住那种绝望中出现绳索的反转感。

　　穆兰的嘴角微微扬起，发出轻微的笑声。

　　“呵，你是不是在想，既然我相信你，为什么还要折磨你？”

　　影魔下意识点了点头，穆兰放开影魔的下颚，拿起鹅颈壶摇晃着。

　　“即便你说的是实话，就凭你对女王的背叛，这些折磨也是理所应当的，更何况......”

　　穆兰再次转向影魔。

　　“就算是演戏也需要逼真度的。”

　　演戏？

　　“我想和你做个交易，首先，我会在将递交的报告内容在可信范围内偏向于你，其次，我会保护好你的家人，然后，我甚至会想办法让你获得自由，不要问我怎么做，我无法保证一定达成，但会尽力！”

　　影魔咽了口口水。

　　“那么我要付出什么代价呢？”

　　“不用紧张，我不需要你出卖灵魂，我只是想让你帮我一起调查一件事情！”

　　“什么事？”

　　“其实和你说的那些也有关系，知道你口中那种黑暗和光明矛盾又相容的力量来自什么吗？”

　　不等影魔开口，穆兰就自说自话下去。

　　“来自一个圣堂的异端，有些事情哪怕圣堂在掩饰，但还是留有明显的痕迹，更何况我或许还碰巧在那天遇上过事主，所以那个邦迪教士遇袭肯定也没那么简单。”

　　“我想知道那个异端是谁，他为什么要找艾文，如果他在寻找艾文，那么艾文有没有可能还活着？”

　　“这种事我怎么可能查得到？圣堂会告诉我么？”

　　穆兰笑了。

　　“圣堂或许不会吧。”

　　“那你在说什么......”

　　影魔的声音忽然低了下来，他想到了一种可怕的可能，不由瞪大了眼睛看着穆兰。

　　“呵呵呵，看来你已经意识到了，没错，凭什么你会被陷害？因为你是女王的特殊卫队成员？是因为凑巧？恐怕都没这么简单！”

　　穆兰眼神冷厉地看着影魔，仿佛看穿了对方的怯懦与恐惧。

　　“他会来找你的！那个你口中偷了你魔力的人，不论他是不是那个异端，他都肯定会再次找到你！”

　　影魔的瞳孔微微散大，此刻仿佛有无尽的负面缠绕着他，提起了他心中的恐惧，震裂了他的意志，那是阴影中徘徊的虚影，那是黑暗中的眼睛！

　　恐惧吧，恐惧吧，连同魔力一起颤粟吧！

　　穆兰心中在低吼，在他的影响下，影魔的魔力频率在他眼中都变得越发清晰，昨天那一股重新回归的魔力都在影魔体内更加活跃。

　　“如果，如果是这样，你要怎么救我？”

　　影魔脸色苍白，声音都带着一丝颤抖，他心中对那一股黑暗的恐惧，已经远远超过了对圣堂裁判所的恐惧，在心中那一片黑暗就是终极的恐怖，仿佛随时会将灵魂吞噬。

　　“我说过，我会尽力，至少你还能有我这么一个希望，就算是为了知道真相我也会尽力再次见到你，不是么？难道你还能指望圣堂？”

　　影魔死死盯着穆兰，他咬着牙以重音诉说道。

　　“确实，我，别无选择，琼斯特大人，我希望你能信守诺言！”

　　“我是一名光辉骑士！”

　　穆兰神色肃穆地回答着，并且将鹅颈壶再次举高，并倒出液体，影魔此刻也顾不上什么，只是疯狂地饮用着。

　　一段时间后，穆兰走出了地牢，回望那个黑暗的方向，眼神十分平静。

　　高尔莫斯对那一股黑暗的恐惧已经被拉伸到了相当的高度，加上那一股隐藏的魔力，意志到精神到魔力再反作用于身体，足以产生几乎有支配地位的干涉共鸣。

　　再没有如此完美且幸运的事了。

　　怯懦夹杂着贪婪，高傲夹杂着自卑，心中没有怜悯却渴望他人的怜悯，心中欲望高涨却没有只敢偷偷窥伺，或许只有对女王的忠诚才是高尔莫斯能被穆兰直观看到的优秀品质，但即便是这种品质，也有一定折扣。

　　‘高尔莫斯，暗影的力量被你运用得太孱弱了，你根本不配被称为影魔！’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊醒之后更新，第一百六十一章 你别无选择免费阅读。https://www.23sk.com 