    无双城的城主府，数十个骑士纵马而来，这些骑士神完气足，都是江湖上一等一的高手，为首的青年面色沉稳，气度超卓。在纵马奔来的时候，身上隐隐露出些许的寒气。

    这青年就是如今天下会的副帮主秦霜！

    跟在他身后的数十个骑士，都是他精挑细选出来的精锐好手。

    “副帮主！”

    在秦霜带人奔来的时候，守门的护卫连忙上前。

    秦霜带人轰然来到城主府门前，用力一拉骏马的缰绳，硬生生的把坐骑拉住，在骏马的嘶鸣声中飞身落下。

    “帮主呢？”

    秦霜随手把缰绳扔给前来迎接的护卫，随口问道。

    “帮主和剑舞堂主正在正厅！”

    在秦霜进城的时候，已经有人去禀报过，所以这护卫没有迟疑，直接在前面引路，带着秦霜和他的几个得力手下来到了城主府的大厅。

    很快，秦霜就来到了正厅门口。

    刚刚来到地方，秦霜就看到前方的大厅中，插着一把修长刀身的青龙偃月刀，这把长刀刀柄插地，一条雕刻精美的青龙缠绕刀柄，龙口吐刃，极为精致。

    不过，秦霜乃是接近宗师级的先天高手，五感敏锐，能感觉到这把长刀蕴含着一种极为锋芒、恐怖的气息。

    “帮主这是从什么地方得到的神兵？气息好生的凌厉！甚至比绝世好剑、败亡之剑还要强？”

    秦霜心中浮现出疑问。

    进入正厅，秦霜看到风元坐在上首，幽若正在一旁奉茶。

    “帮主！”

    秦霜的目光在幽若的身上一扫而过，没有露出什么神色，拱手对风元行了一礼。然后让身后的两人进来。

    “这就是从拜剑山庄得到的绝世好剑，以及败亡之剑的剑坯！”

    他身后两人的手中，各自托着一个木匣，其中一个木匣蕴含着一股含而不发的剑意，这股剑意纯粹锐利，似乎是剑中君王。

    但凡是练剑有成的剑客，距离木匣近一些，都能感觉到其中有着一把绝世无双的神剑！

    另外一个木匣，即便没有打开，也有一股冰冷的凶煞之气逸散而出，拿着木匣的人，身躯微微的颤动，眉宇之间充满了寒煞气息。

    这种气息，即便是使用内家真气也无法镇压。时间一长，必然会伤害到附近之人。

    败亡之剑，即便只是剑坯状态，也凶戾无比。

    “做的不错！”

    风元手指一弹，催动真气，两个木匣就轰然洞开，两道黑光破空而出，化作剑光落在了他的面前。

    算算时间，绝世好剑差不多就是在这个时间段出世，没有风元所化身的断浪参与，也不知道拜剑山庄如何集合贪嗔痴三毒祭剑？

    这些疑问，在风元心中一闪而过，并没有太过在意。

    对他来说，只要得到东西就行，至于过程并不重要！

    在触碰到绝世好剑后，这柄绝世神兵本能的排斥风元的真气。

    神剑拥有剑心，能够自行择主，如果遇不到真正的主人，神剑的威力就无从施展。

    只不过，风元的火麟剑并不输给绝世好剑，再加上独孤家传承的无双阴阳神剑，所拥有的神兵利器众多，绝世好剑认不认主无关紧要。

    他意念一动，心海深处的混沌大千镜颤动一下，放出一道镜光照在绝世好剑和败亡之剑上。

    被分成两半的神石黑寒被镜光直接分化而出，吸入心海上方。

    黑寒神石乃是石中之铁，和白露神石一样，都是天下至阴致寒之物。

    “四大神石之中，除了神石孟钵之外，其他三块神石都是至阴至寒……难道我编造出来忽悠无名他们的信息，是真的？”

    “四大神石难道真的能解救四大神兽，避免它们陷入兽性？”

    黑寒神石悬浮在心海上方，和白露神石并存。风元感觉到这块神石的气息，心中突然想到了自己之前所说的话。

    连他自己也有些不确定起来。

    风元只知道这方世界的大概局势，对于更深的秘密并不知晓，他之前对无名说的话，是他根据所了解的信息作出的推算。

    是真是假连风元自己也不知道，现在连风元，都感觉自己之前所说的极有可能就是这方世界的隐秘和真相……

    这是，自己把自己忽悠住了？

    风元心念微动，立即把注意力从心海中转移。而在秦霜、幽若等人的眼中，则是风元拿着绝世好剑和败亡之剑愣了愣神。

    咦？

    秦霜和幽若都是高手，感觉十分敏锐，立即发现这一正一邪两把剑的气息，和刚才相比有了些许的变化。

    绝世好剑变得越发锋锐，但失去了剑身中的那股灵性。

    而败亡之剑所蕴含的凶煞之气也大幅度的削减。

    嗤嗤！

    风元拿起绝世好剑随手挥动，没有使用半点真气，剑锋就自动的涌出锋锐的剑气，在地面上留下深深的裂痕。

    本来如贞洁烈女一样抗拒风元的绝世好剑，现在没有半点反抗之力，任由他随意催动。

    “绝世好剑先收起来，这把败亡之剑的剑坯，让拜剑山庄的人想办法重铸，好好的一把利器，不能浪费了！”

    风元把两把剑收入木匣，随口吩咐道。

    他已经得到了黑寒神石，但这两把神兵利器，还有着不小的作用。未来七武屠龙的时候，说不定它们还能派上用场。

    “绝世好剑、败亡之剑、无双阴阳神剑、火麟剑、青龙偃月刀……我现在手中已经有了五把神兵，如果再加上雪饮刀、英雄剑，已经凑足了七把神兵！”

    或许，不用帝释天集合七武器屠龙，在这之前，风元就代替对方把这件事做了。

    七武屠龙，并不是必须要原来时间线的七把神兵，只要是顶尖的神兵都可以……

    在风元吩咐之后，立即有两个火麟卫上来，把两把神兵带走保存。

    在办好正事之后，风元和秦霜闲谈了几句。从对方口中知道了断帅的情况。断帅和剑魔交手之后，受了点伤，所以没有和秦霜一起来无双城。

    当然，风元知道这应该只是对方的借口。对方不想在他面前展现出虚弱的一面。

    ……

    数日后，风元、秦霜、幽若还有整整三千精锐好手悄悄的来到了东方近海处。这三千精锐，除了火麟卫之外，其他的人都是精挑细选而来的高手。

    十个人联手，实力大概和当初没有突破先天境的聂风、步惊云差不多。

    所以说，这世上并不是没有人才，而是缺少发掘人才的方法。

    海边，数百天下会帮众已经修建好了一处码头，此时数艘海船漂浮在海面上。

    “帮主，已经准备好了！”

    幽若上前带人检查了两遍后，回到车辇处禀报。

    “好！传令下去，上船，出发！”

    风元飞身而出，带着众人登上了海船，在所有人上去之后，海船立即扬帆起航，在领航人的指挥下朝着东瀛的方向奔去。

    风元接下来准备先下手为强，把一直觊觎神州的无神绝宫清理掉。

    免得自己和天门为敌的时候，无神绝宫突然跑出来恶心人。

    呜呜呜！

    一望无际的海面上，碧波万顷，偶尔有海鸟在天空中嘶鸣，数艘海船如离弦之箭，扬着白帆劈波斩浪。

    海上的天气变幻莫测，时而风平浪静，时而狂风巨浪。要是遭遇海难，船上的众人除了风元之外，没有一个人能生还。

    在这种天地之威下，就算是秦霜、幽若也微微色变，心中有些紧张。

    而风元神色没有丝毫波动，反而在海面卷起狂风巨浪的时候来到了外面，怡然自得的在天地之威下参悟狂风的力量。

    “风神腿的进阶功法是神风动，而神风动的奥义，就是以风生劲，以劲催动风火雷电……”

    神风动是风神腿的升华，蕴含着大自然中“风”的玄妙。

    而这门功法，就是聂风从狂风巨浪中领悟而出。

    在同样的环境下，风元也催动风神腿，按照原时间线聂风创出神风动的思路去参悟，参悟出不少的玄妙。

    风元融合各种绝学所创的浑天宝鉴，其中蕴含天地阴阳、水火风雷这些自然万物的玄妙，而“风”作为自然之中最为常见，也是最为基础的元素，自然被包含其中。

    如果他能够根据风神腿领悟出神风动，参悟出“风”的力量。那么浑天宝鉴也能跟着完善许多。

    在封神世界，风元本体所觉醒的血脉异术就是“控风”，虽然这种血脉异术无法带到这方世界，但那种对于风的操纵和感悟，风元还牢牢的记着。

    在这种感觉的帮助下，风元在脑海中，不断的完善运劲法门，如果给他一段时间，在白露神石的辅助下，他必能创出完整的神风动！

    在风元沉浸在自创武学的状态下，海船不断的航行。

    数日之后，根据领航人的禀报，海船已经接近了东瀛海域。

    这时，远处的海面上出现了几艘挂着鬼面旗的大船、这几艘船的装饰，有着很明显的东瀛风格。

    “副帮主，情况不好，无神绝宫的鬼面船盯上我们了……他们怕是把我们当成商船，想要劫掠。”

    天下会招募的领航人经验丰富，在看到鬼面旗之后，神色顿时一变，连忙让人把船舱中的秦霜叫了出来。

    根据领航人的说法，神州前往东瀛的海路，被七海龙王和无神绝宫垄断。尤其是无神绝宫的鬼面船，如果事先不给无神绝宫上缴大笔钱财，就会成为鬼面船的猎物。

    垄断海路，每年能有大笔的金银入账。这也是无神绝宫能够拉起十万鬼罗刹的原因。

    “副帮主，我们现在怎么办？”

    领航人有些慌乱的问道。

    秦霜眯着双眼，朝着远处的鬼面船看去，远处船上站着的人一个个带着罗刹面具，加上鬼面黑旗，给人一种恐怖的感觉。

    “区区几艘船而已，不用担心！”

    秦霜淡淡的说道。

    呼呼！海风吹动，在秦霜的命令下，几艘海船没有更改方向，对着鬼面船直愣愣的冲了过去。

    等到双方船队距离拉近的时候，秦霜纵身而起。

    他身如疾风，在海面上飞掠。

    每当力尽的时候，他脚尖和海面接触，海面上顿时出现一层浮冰，秦霜脚尖点着浮冰，再次飞跃而起。

    眨眼的功夫，秦霜就来到了鬼面船的前方。

    呼！

    虚空中突然浮现出霜粒，天地仿佛在刹那间进入了冰寒无比的冬季。秦霜低喝一声，右拳对着最前方的鬼面船轰去。

    砰！拳劲如寒风，瞬间席卷了整个鬼面船。

    咔咔咔咔！长达十余丈的海船，连同船上的数百罗刹面具人全部被冰霜覆盖，身躯被冻的僵硬无比。

    船上的甲板、船舷、船舵，都浮现出一层薄冰。

    啊啊啊！

    在秦霜一招天霜拳下，数百鬼罗刹被尽数冻杀，另外几艘鬼面船上的鬼罗刹看到这景象，不由自主的发出乱七八糟的惊叫声。

    一招摧毁数百条性命，实在太过恐怖！

    还不等他们反应过来，秦霜就施展身法飞身而至。

    顿时间，寒霜笼罩海面，霜粒遍布虚空，大量的鬼罗刹被寒霜之力侵蚀，最后连逃跑的机会都没有，尽数死在了冰冻之中。

    不到一炷香的时间，秦霜就以一人之力，灭了无神绝宫的四艘鬼面船，以及船上的近千名鬼罗刹。

    “副帮主真是厉害！”

    这时候，有不少天下会的帮众听到动静，来到了甲板上，也看到这一幕。就连对风元最为忠心的火麟卫，眼神中也对秦霜多出了几分敬畏。

    在秦霜动手的时候，风元已经悄悄的来到了外面。

    “秦霜的实力，距离宗师级不远了……”

    风元看的分明，秦霜没有经过原时间线的断臂之痛，对天霜拳的领悟更上一层，已经把这门拳法练到了顶点。

    天霜拳作为三分绝学之一，单凭这门拳法，威力和品阶大概也就比蚀日剑法好一点……只有完成的三分绝学，才是顶尖的功法。

    秦霜只练了天霜拳，以后如果没有什么奇遇，所能达到的极限也就是如今断帅、聂人王的层次。无望大宗师。

    至于刚才秦霜一招灭杀数百鬼罗刹……

    这主要是因为这些鬼罗刹太过密集，被天霜拳劲尽数笼罩，处于海面上无法躲闪只能硬接。所以才让他有了这样的战绩。

