    谢文武进到商铺里，看了一眼宽大的鱼池，直接朝着掌柜的道：“掌柜的，给我拿十条鱼，挑肥一些的。”

    掌柜的看见来人是谢文武，立刻从柜台后面绕了出来，满脸堆笑道：“原来是云老板！大驾光临，简直蓬荜生辉啊！”

    谢文武摆了摆手，不想过多废话，“掌柜的客气了，快给我拿十条鱼，我有急用。”

    掌柜的一听，立刻吩咐人去做，继续满脸堆笑道：“云老板，今日怎么亲自来买鱼？早晨已经让人送过去一批，没想到还是不够用！满江楼的生意，真的是越来越红火了！”

    谢文武不想搭话，但对方也是跟满江楼合作的，还是开口应声，“借掌柜的吉言。只要这里鱼的品质不变，满江楼无论生意如何，都会从这里拿鱼。”

    “云老板太客气了！满江楼已经在京城之中无人不知，无人不晓了，生意红火是必然的，我只是实话实说而已。”掌柜的笑的很灿烂。

    这时，一道倩影走了进来，一指伙计手中刚刚装好的十条鱼，道：“这鱼不错，若是没人买，我都要了。”

    话音一出，铺子里顿时安静了一瞬。

    掌柜的皱眉，不满的看了过去。

    竟然有人个要跟云老板抢鱼？

    “这位姑娘，这鱼已经被云老板买下了。鱼池里还有，您可以随意挑选。”掌柜的见对方是个漂亮女子，语气放缓了许多。

    谢文武下意识的看了一眼过去，刚要收回目光，就听女子主动开口，并且走了过来。

    “原来是云公子，还真是巧啊！”婉儿轻移莲步，身姿妖娆，看的掌柜的眼睛都移不开了。

    “婉儿小姐。”谢文武淡淡开口，神色间有些疏离。

    上次，婉儿的不请自来，主动登门，让他心中有些抵触。

    婉儿好像完全感受不到谢文武的疏远一样，巧笑嫣然，“云公子也来买鱼？我本想买几条肥硕的鱼，结果鱼池里的鱼所剩无几，不知云公子可否让几条给我？”

    “这位是婉儿小姐吧。您既然是云老板的朋友，想要挑鱼还不好说！在后院还有一批鱼，婉儿小姐可以随意挑选。”掌柜的见婉儿小姐长得如此漂亮，又和谢文武似乎也有些关系，便主动说道。

    婉儿不着痕迹的厌恶皱眉，面上笑道：“多谢掌柜的。”

    “云公子，我不擅长挑鱼，不知云公子可愿意帮我一下？”她又看向谢文武。

    “论挑鱼，掌柜的更为精通，我的鱼就是掌柜的帮忙挑的。我还有事，先走一步，告辞。”谢文武迈步绕开婉儿，从伙计手中接过鱼，直接走了出去。

    婉儿见谢文武全程对自己态度冷淡，眉头微皱了一下。

    如果不是自己一开始主动开口，恐怕谢文武都会不跟自己打招呼。

    这个云武，怎么如此油盐不进！

    “婉儿小姐，挑鱼这边请。”掌柜的微躬身子，做了一个请的收拾。

    婉儿本想立刻拒绝，离开这个满是腥臭的地方，但掌柜的跟云武认识，她又说了要来买鱼，就这么走了未免有些不妥，这才朝着掌柜的点头，“好！请掌柜的带路。”

    掌柜的笑的面若桃花，一边引路，一边问道：“不知婉儿小姐买来鱼是要如何烹制？”

    婉儿根本就没想买鱼，哪里知道如何烹制！

    但下一瞬，眼眸一亮，直接返身走了回去，一指鱼池，“随便给我拿一条鱼，要快！”

    掌柜的一愣，奇怪的看了一眼婉儿，让伙计给拿了一条。

    婉儿付了钱，拎着鱼快步走了出去，见谢文武的背影已经远去，扬声喊道：“云公子，请等一等！”

    一个妙龄女子，在大街上扬声大喊一名男子，这场景瞬间就吸引了周围许多人的目光。

    婉儿脸色一红，连忙快跑几步，朝着谢文武追了过去。

    谢文武听到喊声，皱了皱眉，还是站住了。

    “婉儿小姐，你还有何事？”谢文武跟婉儿保持着距离，表情平淡。

    婉儿跑到谢文武面前，呼吸有些急促，喘了一下，然后才道：“我见云公子买了许多鱼，想问一下云公子打算如何烹制这些鱼？”

    问完之后，发觉问题有些尴尬，便补充道：“平日里的做法有些吃腻了，想要换个做法，所以顺口一问。”

    “烤着吃。”谢文武只想尽快打发了婉儿离开，随口回答。

    婉儿微怔。

    烤鱼？

    在京城里烤鱼，倒是少见。

    这一愣神，等她回神的时候，谢文武已经转身走出去一段距离了。

    她刚要喊一声，话道嘴边又止住了。

    不急。

    以云武的性格，自己表现的太急了，反而适得其反！

    下次，她一定会更进一步的！

    婉儿眼底光芒一闪，转身朝着相反的方向离开，将手中刚买的鱼扔在路边，嫌弃的擦了擦手。

    ……

    谢文武回去之后，心里装着的都是让谢瑶赶紧烤鱼，将遇到婉儿的事情抛之脑后。

    谢瑶看见谢文武手中拎着的十条鱼，有些哭笑不得。

    谢文武还真的买了十条鱼，而且一条比一条肥，一条比一条大……

    谢文武真的能吃下这么多鱼？

    心中想着，但她还是履行了约定，将十条鱼都烤了。

    谢文武吃了一口，眼中光满大放，连道鱼买少了。

    谢老将军也许久没吃到烤鱼，对谢瑶赞不绝口不说，烤鱼也同样吃了不少。

    谢瑶看着二人大口吃鱼的样子，摸了摸自己被烤的红里发烫的脸颊，嘴角勾起一抹幸福的笑意。

    能让他们吃的这么满足，烤点火也是值得的。

    当初烤鱼的时候，从没想过有一天会在东傲国的京城烤鱼给他们吃。

    这时，莫离走了过来，看见老将军和少爷的吃相，会心一笑，然后转向谢瑶，“小姐，花公子命人过来，请您过去一趟。”

    谢瑶听完面色微动了一下，“他有没有说是什么事情？”

    “没说。您不想去的话，老奴去回了他。”莫离道。

    “妹妹，你烤了那么久的鱼，还没吃上一口。这条给你！”谢文武说着，给谢瑶塞了一条烤鱼过来。

    谢瑶知道谢文武是不想她过去，笑了一下，“如果无事，他不会找我。”

    随后转头看向祖父，“祖父，我过去看一看，一会儿回来。”

    “好，去吧。如果有什么不对劲就喊一声，我们直接杀过去！”谢老将军正色道。

