    杰森早已习惯了彼得斯的明白一切。

    虽然他不明白。

    但在不用解释的前提下，杰森认为这是一件好事。

    遵循着香味，杰森快步的行走在夜晚的港口。

    刚刚那个家伙也只是沾染了食物的香味，并不是真正意义上的‘食物’拥有者。

    但，杰森不在乎。

    他是来给表兄清理一些‘害虫’。

    他是来的自家狗子报仇的。

    因此，他巴不得找到更多的‘磨蚀会’的人。

    至于审问？

    太费事了。

    他不想知道那些事情。

    也没有时间知道那些事情。

    他只需要知道顺着‘食物’的气息，将这些人找出来，然后，一刀一个的剁了，就可以了。

    剩下的？

    杰拉德会处理。

    杰森相信杰拉德的能力。

    就如同他相信自己对于‘食物’的敏锐感知一样。

    码头木屋。

    这里在白天是码头监工的歇脚的地方。

    晚上，则是对方休息的地方。

    靠在木质的墙壁上，坐在床上的监工攒点着今天的克扣。

    “170德尔……”

    “最近这些家伙有些懈怠了。”

    “竟然敢不为鲁特老爷我好好干活。”

    “明天要多抽一些。”

    “还有那些工头，让他们找一些孩童来，竟然这么费事。”

    钱币的减少，任务没有完成，令鲁特大为恼怒。

    他一把抄起身旁的酒，大口大口的灌了起来。

    咕咚、咕咚。

    噗！

    灌着酒的鲁特突然一顿，他头颅僵硬的缓缓低下，双眼不可置信的看着胸前突出的刀尖。

    我身后明明是墙壁啊！

    临死前，鲁特还在想着。

    杰森毫不犹豫的抽刀就走。

    这也是一个沾染了食物气息的人。

    至于进入？

    杰森的鼻子告诉杰森里面没有值得在意的东西。

    更何况，他刚刚通过窗户早已看清楚了里面的一切。

    “下一个！”

    一甩刀刃上的鲜血，杰森没入了夜晚的黑暗中。

    夜晚的海风吹过汉斯海港。

    惬意、舒适。

    宛如女神的手拂过了脖颈间的明珠。

    不自觉的就会引入瞩目。

    汉斯海港，有着联邦‘明珠’的称呼……在，杰森到来之前。

    这颗‘明珠’璀璨、夺目。

    至少在表面上是这样的。

    可随着杰森的到来，璀璨、夺目下的黑暗，宛如是脓包里的脓液，噗的一下，被挤了出来，喷了暗中隐藏的‘磨蚀会’一脸。

    踏踏踏。

    一副赏金猎人模样亚力克快速的在走廊内奔跑着。

    这让‘胖头鱼旅店’的客人们纷纷喝骂出身。

    一些性格急躁的人更是起身看门。

    不过，在看到亚力克腰间的长剑和火枪后，很明智的缩了回去，把门关好，再次的躺在了床上。

    人想要活着。

    就得遵从内心。

    多一事不如少一事。

    才能活得长久。

    如果是平时，亚力克一定会夸耀一番，这就是他平时最爱做的事情。

    一半是伪装。

    一半？

    是真实的。

    可是今天，亚力克丝毫没有停留。

    他面容阴沉的向着门外跑去。

     7个联络点！

    包括最为隐秘的那个！

    在刚刚都失去了联络！

    杰拉德的报复？

    不可能！

    即使是杰拉德最多会找到一两个联络点，但绝对不可能找到那个隐秘的联络点。

    更何况，杰拉德一旦动用大量的人手，根本瞒不过他们。

    “该死！”

    “究竟怎么回事？”

    带着疑问，亚力克推开了旅店的大门。

    然后，

    刀光一闪！

    猝不及防的亚力克，根本没有想到开门就遇到袭击。

    但是，做为‘磨蚀会’能够负责众多联络点的头目之一，自然是有着过人之处，他腰间的长剑，锵的一声就出鞘了。

    嗖！

    长剑以比砍刀更快的速度刺向了袭击者。

    看着用冰球面具遮掩面容的袭击者，亚力克冷笑了一声。

    他有充分的把握，对方会收刀格挡。

    而只要格挡了！

    他，就赢了！

    要知道，他最擅长的虽然是剑术，但是杀招可不是手中的长剑！

    心中的杀意，令亚力克手中的长剑更快了。

    然后，长剑刺入了眼前戴着冰球面具袭击者的胸膛。

    对方手中的短柄宽刃砍刀也掠过了亚力克的脖颈。

    噗！

    亚力克瞪大了双眼。

    为什么？

    你这不按套路来啊！

    你不怕死吗？

    到死，‘磨蚀会’的这位头目都没有闭上眼。

    杰森一把抽出对方刺入他胸膛的长剑。

    哐啷！

    哐啷！

    长剑被杰森扔在了地上，身后也传来了金属落地的响声。

    那是一柄匕首。

    带着食物气息的匕首。

    杰森追踪的三股食物气息中，最淡的那股。

    越是浓郁的气息，越是存在持久。

    自然是要从最淡的那股追查。

    “隔空控制吗？”

    杰森握着这柄锋锐异常的匕首，没有犹豫的就是一舔。

    冰冰凉凉的。

    甜味有。

    但更多的是奶味。

    小布丁？

    杰森用力一嘬。

    顿时，那锋锐异常的匕首就腐朽了。

    【吞食相当少量沼泽猎手（精华）】

    【体力、经历中等幅度恢复】

    【饱食度+4】

    【饱食度：19】

    ……

    刚刚的致命伤害，消耗了3点饱食度治疗，此刻的4点，瞬间弥补了消耗，还多出了1点。

    杰森扫了一眼，并没有太多的兴奋。

    因为，他很清楚，真正的大头在后面。

    这只是最弱的一个。

    还有两个！

    抽动着鼻翼，杰森遵循着食物气息，再次快步而行。

    而此刻，‘磨蚀会’隐藏在汉斯海港的‘圣堂’彻底的乱了套。

    “发生了什么？”

    “为什么精神烙印一个接着一个消失？”

    “亚力克呢？”

    “亚力克去哪了？”

    布拉特这位被打断了祈祷的‘圣堂’主教，怒气冲冲的喊道。

    那声音震荡着整个密室，都颤抖起来。

    灰尘扑索扑索的落下。

    但周围的人却没有一个敢于躲闪，任由灰尘落在身上，身躯更是站得笔直。

    直到布拉特的声音落下后。

    一位近侍才颤颤巍巍的说道：

    “主教大人……”

    “亚力克大人的精神烙印也消失了。”

    “什么？”

    这位主教一愣。

    愤怒的大脑，瞬间清醒过来。

    下意识的，对方就想到了一个人：杰拉德。

    “杰拉德在干什么？”

    这位主教直接问道。

    “杰拉德没有离开德伦街111号，我们的‘警钟’没有响。”

    “海港的卫队、军队也没有行动。”

    近侍汇报着。

    “那这些消失的精神烙印是怎么回事？”

    “他们是怎么暴露的？”

    “难道是有人闻到了他们的味道，才找到他们的？”

    这位主教吼着，周围人再次一言不发。

    不过，下一刻，这位主教就径直说道：

    “转移！所有人马上全部转移！”

    所有人都如蒙大赦般，快速行动起来。

    而就在这个时候，

    密室的门。

    却缓缓的打开了。

    吱呀！

    门缝中，一张冰球面具缓缓显露。

