    第469章健忘的人们

    责任、权利、义务。

    这是现代社会和国家的重要组成部分。

    现代国家有些类似于契约型国家，这种国家本身就是建立在互相契约，互相信赖，双方信用之上的。

    所以国家对于一般人有义务，给予他们一定的权利，要求他们承担一定的责任。

    上面的完形填空的内容可以将：缴税，安全，兵役填上去，或者自行选择正确答案填空。

    而另外的就是个人对国家也有义务，权利和责任。

    这些都是相辅相成的。

    很遗憾的是这个世界上并没有形成一个现代化国家，所以雷欧所说的东西一切都是非常新奇的，甚至让罗宾都有些不解。

    她微微张开了嘴巴，开口问道：“那么为什么以前的国家并没有给四海普通人形成一个最基本的稳定的环境，连他们的基础生存权都没有保障，他们却仍然愿意服从原本的国王和世界政府呢？”

    她来自于一个学者国家奥哈拉，这是一个连海贼都不愿意来的穷鬼地方，海贼们对于书籍没有任何的兴趣，对书籍有兴趣的海贼则不会在这里兴风作浪，所以他们生活的一直很平和。

    直到他们开始研究历史正文的秘密被海军所知晓。

    当奥哈拉毁灭之后，她也辗转过多个国家，见识过很多很多的人，恶毒的人和好人，坏人，和不那么坏的人，海贼，还有海军。

    她一直在逃跑，一直在被追捕，一直也在看着这个世界。

    她去的地方很多，留下了很多深深地疑问。

    这些疑问有些时候已经被她忘到了脑后——因为并不是最优先处理的事项。

    但是当雷欧说出这些话来之后，这些记忆和疑问重新被挖掘了出来，摆在了台面上，她终于找到了能够帮她解决疑问的人。

    于是她这么问了出来。

    “好问题。”雷欧举起了收来，罗宾的手没有停，她把自己的疑问和雷欧的回答全部都写了下去，这是她的工作，这几年来的时间里她都已经形成了类似于肌肉记忆一般的东西。

    “首先，这里有一个标准：就算海贼肆虐，就算他们的生命得不到保障，但是真的是那样吗？”

    “在世道恶劣，大海贼时代的大环境下，是大家赚的钱多还是赚的钱少的问题吗？并非如此。”

    “在大海贼时代下，人们最主要的问题，是保证自己的生命基本安全。”

    “而生命基本安全，其实和收入一样，是有着尺度来衡量的。”

    “诚然，对于受害者本人来说，命就只有一条，碰到海贼被杀了，就死了。”

    “但是对于其他人来说，在自己没有受害之前，他们的衡量标准是什么呢？”

    “是：我住的地方被害者人数，和其他地方的被害者人数的对比。”

    “当新闻上天天都能够看到某地商船一两百人被杀光，某个镇子被海贼毁于一旦的时候。”

    “自己小镇里仅仅几个人的伤亡是否能够接受呢？”

    “答案是肯定的。”

    “如果这个世界上大部分的人生命安全都无法保障，那么他们对于少量的加害只会妥协和沉默。”

    雷欧并没有看自己的大纲，因为他正在解释着罗宾的问题。

    罗宾提出来的问题很有见解，甚至能够代表大部分革命军的想法，有些人甚至还没罗宾的水平，提问都问不到点子上。

    这才是最令人头痛的事情。

    反倒是这种问题，他很乐意解答，甚至还有助于帮他厘清自己的思路。

    “其二，他们真的没有赚到能够满足自己生活的物质基础吗？”

    不得不说，海贼王这个世界和社会还是很有意思的。

    就算海贼杀人杀的再狠，也挡不住人民加入海贼，加入海军，成为商人，在这个世界上到处乱跑的决心。

    正是因为乱世，反倒让不少人的内心都野了起来。

    隔绝起来的各个岛屿让他们无法看到其他岛屿的惨样，反倒只能够看到强大海贼，海军，商人们呼风唤雨的豪迈和力量。

    这又进一步的刺激了这些人的野心。

    也就是说，不论他们的生命再怎么没有保障，只要有钱，只要有社会和交易市场存在，只要有商人，他们总能够买到自己心怡的商品。

    而就算是再差劲的东西，只要很特别，只要没人见过，商人们就能够将它作为特产和猎奇物运输到世界各地去，将它们原有的身价卖出千百倍的价格来。

    所以商人们可以给原产地的人们很高的价格来收购[笔趣阁5200 www.bqg5200.xyz]商品。

    而像是橘子，盐，粮食，水之类的必需品的价值就更加硬了。

    像是橘子镇就靠着十几亩的桔子树卖出去的橘子，不但从恶龙手里年年买命，还能拖延到路飞他们的到来。

    这，就是商业物流的魅力所在。

    所以就算他们的生存权利得不到保障，他们的物质利益反倒是极为丰富，并不是简单的招办雷欧原本世界的经验就能够搞定的。

    而这样丰富的物质生活给雷欧他们制造了一些困难。

    “我们虽然解决了他们的生存权的问题，但是人类是健忘的。”

    “可能过个十年左右的时间，他们就会忘记自己的生活来之不易，开始要求更加丰富的物质。”

    “到那时，我们拿什么来应对他们的问题和诘难？”

    雷欧的话让妮可·罗宾愣愣出神。

    他虽然已经提出了一个十年计划，但是她从来没想到过他的眼光已经看的那么远，甚至连所有人的反应都已经计算在内，从她对人性的了解来看，他说的一点都不会错。

    人类是一个健忘的生物，他们很快就会忘记是谁给他们带来生命安全，并且将现在这种安全环境视作理所当然，并且不再感恩，感激。

    然后会用更加苛刻的条件来要求革命军，给予他们更好的物质生活——因为他们不再缺生存权了。

    到那个时候，革命军拿什么来堵天下悠悠之口，让他们心悦诚服呢？

    妮可·罗宾简单的思考了一下：“拥有世界最强的武力的我们，如果不给他们这种承诺，是否也是理所应当的呢？”

    诚然，以前，可是从未有政府能够在经济发展和生命安全上给予自己国民任何保证的，那么革命军是否也能够保持着这样的做法，不去对他们进行承诺，不将这件事情告诉给他们呢？

    有些事情，只要政府不说出来，那么这些普通人，是永远都不懂，都不会的！1603466798

