    

    “ZAFT的新型机吗？看起来连正式涂装都没上就开出来了？”基拉躲开了盖兹发射的第二发光束，空战背包的机翼翼尖被光束微微烧焦。“而且……这个射击精度……”

    “就是说，会是一场硬仗了啊。基拉，我们上，以阵型C来对应，绝对不能被他们分割开。”李平展开张开了圣盾的三肢，露出了复列相位炮，随便找了一个最扎眼的红色机射击。

    那台红色的希古躲开了红色的光束，但是腿和大半个飞行踏板还是被光束击破。

    “是！”基拉稍微落后圣盾半个机位，两台机体同时冲入ZAFT的MS编队。进入和敌人的近距离射击格斗战。

    “……因为机体重量变化导致火控系统有了误差吗？还是说……只是单纯的对方太能躲了？”李平的眼神随着对方机体的位子变化而来回移动。“那么……半自动瞄准，使用手动校准。准星扩大，设置随机参数，扩散值为2米，随机散射。”

    李平拉出来键盘迅速给火控系统加上之前想过的对应手段。你不是能躲吗？我自己都不知道能打到哪，你躲躲看？

    “这样一来……”李平用仅剩的右手举着攻盾用光束步枪射击着。“舒服多了。”

    背后，基拉的强袭和圣盾保持背靠背的姿势，拉出来精密瞄准用瞄准仪，基拉有一枪没一枪的狙击着ZAFT的MS飞行踏板。

    对方普遍技术很好，虽然被飞行踏板糟糕的性能拖累了机动性，但是战斗意识在那里摆着，基拉和李平在不得不节省能源的前提下，一两分钟才能击坠一架敌机。

    在大天使号上空，弗拉格的空中霸王用业火高能脉冲泡驱赶着冲过来的MS群。

    “巴基露露少校，能对基拉他们提供掩护吗？”

    “这种情况下不可能。地狱镖发射，目标9点钟方向的那台吉恩，不要让他发射导弹！。CIWS自动连射，把敌人的导弹打下来！哥特菲尔德，目标十二点三十分方向的吉恩，那台载着光束炮，对本舰威胁极大。”巴基露露少校抽空回答了一句，就继续指挥防空作战去了。

    “切……左舵15，瓦里安特创造射界。”

    “瓦里安特目标敌扎乌特部队。开火！”巴基露露在看到有射击轴线后，立刻下令。

    “上空，敌空降部队接近！”

    “什么？已经到了？温巴特，全管发射！目标敌MS部队！地狱镖，再装填完成后，全弹发射，驱散敌MS。后部导弹发射管，全管装填集束对空导弹！”巴基露露想起来上次在孟买港补给的好东西。温巴特对MS有点威力过剩，所以，联合军把6枚地狱镖导弹塞进了温巴特重型对空导弹和科林特斯宇宙重型对空导弹的弹体里，用来对付ZAFT的MS集群。

    “切！”强袭一把甩飞了被击中了的光束步枪，从背后取出备用的步枪。“如果不是武装改造没跟上……”

    “基拉，我这边中弹太多了，能量撑不住了，需要突入近身格斗战。”尽管已经尽量省着用了，圣盾的能量已经已经下降到了50%左右。

    “了解，那么，阵型F？”

    “没错，阵型F，突入敌阵，尽可能节约能源。切……”举盾挡住一发希古发射的500毫米火箭弹。

    “准备……”李平心下一狠，光束步枪最大射速连续射击，击坠了两架希古一架吉恩。

    “突进。”基拉把右手的光束步枪丢到左手，右手拔出光束剑，和圣盾一起向一架蓝色的希古冲锋。两架机体左右夹击，圣盾点亮脚尖的光剑，一个扫堂腿切断这家希古的双腿，随后飞速闪开，强袭冲了过来，两剑把这架希古双臂砍下后，一脚给希古踹向地面。

    李平先行冲向另一家白色的希古，一脚揣在这架希古的胸口，借着踹上去的冲劲，反向冲向背后接近的一架吉恩，左脚上踢，连着吉恩的右手和右手拿着的光束炮一起砍下来。圣盾低头，头部CIWS扫射，把飞行踏板和光束炮击破。

    另一边，基拉也拿下了一架希古。然后和李平合流，左右夹击了一架浅红色希古，你一刀我一刀的把这家希古的四肢砍断。

    闪开盖茲的光束，看这两台G一脸“你引起了我的注意”的气势，盖茲驾驶员心下一虚，但是还是点亮盾牌上的光束爪，冲向强袭。然后盾牌和强袭的盾牌撞在一起。基拉眉头一皱，瞬间加大空战背包的推力，硬生生的把盖茲从飞行踏板推了下去，直接加速撞向地面。

    听着对面驾驶员的惊叫，基拉不管不顾，只是在坠落瞬间离开盖茨，同时举枪射击，把盖茲的头和光束步枪击破。

    然后冲上去支援李平去了。不过，这边此时也只剩下一架刚才被李平踹蒙了的希古而已了。

    看到两把光束枪指着自己的驾驶舱，白色希古很合作，直接丢掉步枪卸掉盾牌卸掉重斩剑，举起来法式军礼（双臂大臂和肩膀齐平，小臂和大臂成90度垂直向上的传统军礼）。

    李平一挑眉头，这哥们挺合作啊。

    突然，背后一凉，一脚蹬飞强袭，挥动盾牌打飞一发底下盖兹射出的光束钩爪，然后在试图扭动身体踢飞第二发的时候，在机体腰部结结实实的挨上了第二发。

    “淦……又翻车。”

    “轰！”圣盾的仪表发生了一次小爆炸。似乎是电容炸了。一个小金属碎片击穿了驾驶服，又插在李平的左边肋下。

    “……李上尉！”基拉下意识给下方的盖兹补枪，一发光束直接命中盖茲的驾驶舱。然后再次接住了腰部冒着黑烟的圣盾。

    “基拉君啊……我觉得这个圣盾跟我腰子有仇……算了，先回航，还有ZAFT的空降部队没解决呢。”拔出来碎片，喷上止血喷雾再忍痛喷上消毒喷雾，最后用紧急处理用的大型创可贴贴上。

    圣盾变形成MA形态先行返航。

    “李上尉，你受伤了？”强袭紧紧跟上。

    “轻伤，无碍，接下来，阵型B，不考虑能量问题，全力压制敌机。”

    时间回到几分钟前……

    “上空，ZAFT空降部队接近！吉恩36机，高速接近！”

    “迎击！对空！”

    “左舵35，全速！”

    “哥特菲尔德，开火！”

    “左舷导弹接近，数量8！”

    “切，地球驻留军真是弱鸡呢，单单一艘船都打不下来。”一名ZAFT空降部队的吉恩驾驶员如是吐槽到。

    “谁说不是呢。”

    “导弹接近，数量24……不，40。主炮！规避！”

    “竟然是散弹？！散开！”

    “吉恩的推力进行反推减速都是极限了！规避的同时拦截！”

    160枚导弹扫过吉恩群，只有不到三十架吉恩从弹幕中突破。

    “切……这群自然人……扫射的同时尽快着陆！散开！这艘船和以往自然人的船不一样！”

    “右舵25，右舷下降35度，巴基露露少校！”

    “哥特菲尔德瞄准，扫射听到了吗！”巴基露露少校看向火器管制官赛依。

    “了解，哥特菲尔德焦点扩散，发射的同时炮塔回旋。”也成长起来的赛依熟门熟路的更改主炮射击模式。

    “瞄准好了就自由射击。”

    听到这句话，赛依直接按下了开火按钮。

    四道光束在地面犁过，顺便干掉了三架刚落地的吉恩，重伤两架。

    “底部CIWS换装AP弹，迎击开始。”        

