
　　“感谢大家，今天能够前来参加井九科技的乔迁仪式。”陈子安笑容灿道，“2003年10月，我和卢高远、安伟诚三人搭起来了这个草台班子，我记得最开始我们几个的办公地点就是我在交大附近的一个套二的公寓。”

　　“当时，应该没有人会看好这样一家公司，其实，就连我自己也没想到，集团的业务会发展的如此之快。这其中，有成功的喜悦，也有挫折的心酸。在井九科技成长的道路上，我要感谢众多的合作伙伴。”

　　“首先要感谢的，自然是我的老师刘盈以及校长周小宽。可能大家不知道的是，就在2003年4月，我都还是一个成天只知道上网的濒临退学的学生。”陈子安微笑说道，“但万幸的是，我的老师没有放弃我，我的校长也没有抛弃我。在他们的教导和帮助之下，才有了我在会计领域上的进步！所以，我想说的是，交大的会计系真的不比财大、蓉大的差！”

　　台下的刘盈和周小宽闻言，笑容满面，有些欣慰的朝着四周点了点头。

　　“其次，我要感谢的是，银蝶公司。”陈子安的目光瞟到了曹卫东和郑阳身上，“说起来，我还是银蝶公司的顾问，我的第一个商业项目，也是从和银蝶的合作开始，井蝶网维！没错，前段时间，我把井蝶网维进行了全资收购，但这个名字不会变，以后，依然会叫井蝶网维。”

　　“从井蝶网维，我们挖到了第一桶金。”陈子安的表情忽然变得有些黯然，“然后，我们和金东一起运营了井东商城，今天，金东的刘总没有来，但我还是感谢他。在他身上，我学到了很多。”

　　“前段时间发生的一件事，相信大家都知道，我们结束了和金东的合作，放弃了自己亲手搭建起来的井东商城。”陈子安叹了一口气，眼神之中带着一丝坚毅，“这也说明了，我们还很弱小！还没有展现出足够强的实力，这也给我们敲响了警钟！关于电商市场，我们还没有放弃，但下一步的规划，暂时还不能透露。被大马和小马听到了不好！”

　　全场纷纷笑了起来。

　　“接下来要感谢的，是我一位良师益友！”

　　一听说良师益友，高近平马上挺直了腰杆，结果，下一刻，却让他大跌眼镜。因为，陈子安说的压根就不是他。

　　“华国银行的CFO，何颂词，何总。”将何颂词的职位念出来，是陈子安有意为之，今天的乔迁仪式，可是有不少记者在现场进行记录，适时的将何颂词这面大旗拿出来装装门面也算是陈子安的小心思。

　　作为华国的龙头银行，如果说连集团CFO都和陈子安关系匪浅的话，那么其他银行对于井九集团的合作估计也会相继跟上。毕竟，有华国银行的背书，也说明了井九科技是一家非常有潜力的企业。

　　“不管是在专业，还是在融资上，何总都给了我非常大的帮助。”陈子安继续说道，“我也接触过不少银行，但像何总这样开明，这样对互联网企业有深刻认识的财务掌门人，太少了！在这里，也给大家打个广告，有互联网行业的创业者，融资首选华国银行！”

　　台下的何颂词含笑点了点头，这小子，还算识趣。

　　“井九科技也算是有了一个属于自己的家，感谢蓉南区方书记，将这么好的一块地方租给了我们，今天，井九落户软件园，未来，井九必将为软件园孵化出互联网上市公司！”

　　方嘉豪眯了眯眼，俯身在李木子的耳边嘱咐了几句。

　　李木子猫着腰悄悄走出了人群。

　　“未来，井九科技将会以大文娱为核心，布局游戏、网文、O2O以及音乐影视，异兽世界明天将会正式开服，顺便说一句，咱们的代言人高圆小姐，可是选择的部落，至于具体什么种族，咱们将在明天公布。”

　　听到陈子安提到了高圆的名字，台下的高圆粉丝顿时惊呼了起来。

　　部落！

　　他们记住了！

　　这个消息很快便传遍了全华国的高圆粉丝群，国民美女也要玩异兽世界，这也让很多粉丝玩家都决定选择属于部落的种族。ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　“希望未来和大家有更加深入的合作。”陈子安最后总结说道，“再次感谢各位对井九科技的关注！”

　　“啪啪啪。”

　　台下响起了一阵热烈的掌声。

　　今天，陈子安的发言还是透露了很多环节。首先，井九集团未来的战略方向是在大文娱，其次，华国银行和井九科技有着不一般的战略合作关系，第三，井九科技有上市计划，至于是集团上市还是分拆上市，众人更多的是倾向于后者。

　　最高兴的当属李敏和董宇。

　　俩人的团队终于有了属于自己的办公区域。终于不用窝在不到100平米的工作室内，也不用再向学校借实验室了。

　　现在，蓉城这边的入驻团队主要有3个。

　　董宇的365个人安全卫士团队，目前大概有15个人左右，李敏的异兽世界工作室，有30人左右以及井蝶网维的团队，大概也是30人。

　　加上陈子安这些管理团队的人员，总共90人不到。

　　按照产值来算，井蝶网维去年收入8500万元，365个人安全卫士去年收入2000万元，异兽世界预计收入至少4亿以上！

　　蓉城这边的业务板块，算下来总收入已经超过了5亿！

　　“老陈，好消息。”乔娅笑盈盈的跑过来说道，“刚李木子那边说的，方书记做了指示，房屋补贴给咱们提高了20个百分点！”

　　“方书记倒是有眼光！”陈子安道，“我去给他道个谢！”

　　“人家还赶着回去开会，已经走了。”

　　“那就等下次机会了。”陈子安笑道，“对了，中午你安排下大家的午餐。老周和老师他们让胖子接待下，高师兄那边，典娜陪一下，高圆就不用说了，你负责，老曹那边，不用管他！”

　　“那你呢？”

　　“我带何总去个地方。”陈子安嘴角微翘。

　　“去哪儿？”

　　“秘密！”陈子安摆了摆手，朝外走去。

　　“装神弄鬼！”乔娅啐了一口，也懒得理会，拉着王文婧去安排众人的午餐。

　　陈子安则是和何颂词坐上了车，从蓉南区出发，沿着绕城高速，绕了大半个城市，停在了蓉西区的一个科技园门口。

　　“呵呵，快二十年了，居然还在！”何颂词刚一下车，就看见了这家在科技园门口依然开着的小店。

　　“恭喜，今天算是得尝所愿了。”陈子安笑道。

　　“也不知道还是不是以前的味道。”何颂词像个小孩子一般走到了餐馆门口，仔细打量了起来。餐馆门口的架子上放了一盘盘已经洗净了的食材。

　　“还是老样子，自己点菜。”何颂词搓了搓手，回忆着道，“麻婆豆腐，回锅肉，水煮肉片……”

　　“老何，别点多了！”

　　“吃不完，我打包！”何颂词嚷嚷道。

　　陈子安不再说话，也就由着他自由发挥。好在何颂词也没太过份，五个菜，一个汤。

　　俩人拿起边上放着的折叠桌，在空地上选了个地方支了起来，然后，拉过来了两根塑料凳子。

　　中午的人不多，或许和旁边的科技园已经搬迁了有关。很快，何颂词点的几个菜便被端了上来，老何迫不及待的品尝了起来。

　　“还是那个味！”一边吃，他一边点评着，“想当年，中午吃个饭可是要排上很长的队，有时候，甚至连桌子都被抢光了，只能端着个碗站着吃。”

　　“现在可没人跟你抢了。”

　　“抢着吃，更热闹。”

　　“你要想热闹的话，中午就该跟大家一起在蓉南区吃饭。”

　　“要不是这儿不上档次，我还真想把他们拉到这儿来吃饭。”何颂词埋头吃着一片水煮肉，“想了好几年了，今天可算是了却了一桩心事。之前来这边出差，他们都非把我往什么东北菜啊，粤菜啊这些地方拉，又贵又不好吃。”

　　“谁知道你这糟老头子有这么奇怪的癖好！”陈子安笑着摇了摇头。

　　“还是你小子懂我。”何颂词呵呵笑了几声，“以后多在蓉城买几栋楼，剪彩的时候记得都把我叫上。”

　　“哪来这么多钱买？华国银行贷款还差不多。”

　　“行啊，你敢买，我就敢批！”何颂词道。

　　俩人继续闲扯，继续吃着这路边摊的佳肴。一个小时之后，何颂词心满意足的打了个嗝，拍了拍肚子，“爽快！”

　　“回酒店休息下？”

　　“不了，直接去机场。”

　　“这么急？”

　　“明天还有个石油企业过来谈并购贷的事情。”何颂词道，“这台也给你站了，饭也单独和你吃了，以后，在蓉城的融资应该会方便不少。”

　　“我还想着找个媒体写篇软文呢。”

　　“随你！”何颂词摆了摆手，“把我吃饭的照片选几张好看的。”

　　陈子安干咳了几声，这老小子果然门清，连自己让宋大力偷偷拍照片都被他注意到了。

　　车上。

　　何颂词眯了眯眼，“明天很重要，这个月也很关键！”

　　陈子安点了点头。

　　他明白何颂词的意思，明天是异兽世界正式开服的日子，虽然从种种迹象来看，异兽世界都没有不火的理由，然而，没有市场的检验，终究还是心里不踏实。

　　而第一个月的成绩也决定了很多人的态度。银行的态度，超级女声的态度，潜在合作伙伴的态度，要知道，华国银行给异兽世界这个项目授信了五个亿，现在，陈子安仅仅提用了五千万，若是游戏大热，那么后续剩下的几个亿提款，将不会存在障碍。

　　反之，若是成绩不理想，估计银行这边的风控也就不会继续放款了。

　　“我对李敏有信心！”陈子安道。

　　“我对你也有信心。”

　　……

　　6月6日，对井九科技来说，是一个不眠之夜。

　　软件园新办公室内，灯火通明。

　　所有项目组的人员都在聚精会神的做着最后的检查测试。

　　而包括陈子安在内的几个高管，也没有离开。

　　异兽世界，对于现在的井九科技来说，太重要了！

　　零点时分，游戏正式进入了开服更新时段，距离游戏正式登陆，还剩整整八个小时。

　　“你可以成为任何你想成为的人。”一行斜体黑色的大字出现在了屏幕上。

　　“老李，激动吗？”陈子安端着一杯咖啡来到了李敏跟前。

　　“我说不激动，你信？”李敏白了他一眼。

　　“还有八个小时，你就将改写华国网游的历史了。”陈子安笑了笑，“怎么样，服务器够用吗？”

　　“我倒有些希望明天咱们的服务器被挤爆。”李敏道，“现在的服务器，大概可以同时容纳30万人同时在线。”

　　“我记得神奇最高的时候也就15万吧？”

　　“没错。”李敏道，“不知道咱们能不能到30万，20万我还是挺有信心！”

　　“超级女声快要开始分赛区的第二轮比赛了。到时候，异兽世界的热度应该会更高！”陈子安道，“另外，主题曲的事情我正在让张涯栋重新弄一首，最好能让超级女声来演唱，亚太区这首还是有些不太接地气。”

　　李敏点了点头，看着窗外得夜空，轻声说道，“就让我们一起见证奇迹吧！”

　　早上八点，异兽世界华国区正式开服运营！

　　第一批分为两个大区，刚刚开服不到五分钟，服务区的拥挤程度便从绿色变为了黄色，又过了五分钟，黄色变为了红色，二十五分钟之后，变成了最高级的深红色。

　　然而，类似天堂，神奇的网游服务器因为拥塞而被挤爆的情况并没有出现。这也意味着，异兽世界的服务器经受住了考验！

　　十五万！

　　二十万！

　　二十五万！

　　二十六万！

　　华国网游迄今为止的历史一刻到来！超越了天堂，也超越了神奇。

　　第一日，接近二十七万的峰值，却少有出现掉线，丢包，以及被甩出服务区的情况。同时，游戏流畅度也保持了较高的水平。让所有的专业人士，所有的玩家都赞不绝口。

　　很多神奇，天堂的游戏玩家也纷纷加入到了异兽世界的阵营。

　　作为井九互娱的第一款代运营的游戏，异兽世界无疑成为了全市场的热点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第二百八十七章 大卖！免费阅读。https://xs.23sk.com 