    第203章被怪老头缠上了！

    夏有容一个没站稳，直接摔在地上，她“哎哟”一声，转头看向谭老先生。

    可谭老先生步履生风、连理都没理她，生怕多耽误一秒钟，那优美的笛声就停了。

    乔玉芬和许青正趴在窗子上向外看，也想找那声音是从哪儿来的，压根没看到夏有容被推倒。

    外面山林实在是太幽深，感觉那声音是从四面八方环着来的，根本辨不清方向。

    等她们转回身，才发现夏有容正一脸绝望地瘫坐在地上。

    乔玉芬吓了一跳：“你坐地上干嘛？真是吓死人了！”

    **

    青山绿水、鸟语花香。

    每个颜色都是高饱和度的，没有比大自然更美的画板和颜料了。

    夏夜坐在小溪旁一块矮石板上，手里拿着笛子，下面垂着的流苏是银-绿色的渐变，被清风拂着、轻轻摆动。

    旋律悠扬而出。

    江玄站在一旁，抬头，有鹰雀从耀眼的阳光下划过。

    他微眯了眯眼，忽然想起三天前，他仰面躺在床上，头顶灯光也如这般，夏夜俯下身来，予他一餐美妙盛宴……

    难怪说万物生灵都挡不住那小祖宗……

    连他不也是这样么？

    忘情之时，恨不得把什么都给她……

    江玄轻轻吐一口气，视线这才落向夏夜手中的古笛，这下这古笛不是普通物件了，有幸被夏夜吹过，收藏程度可以升至5颗星！

    今晚他就拿回老宅珍藏起来。

    两个人正惬意着，临街忽然传来一阵挺急促的脚步声。

    还以为是酒庄那边有什么急事，可转过头，却看见一张陌生的老人脸。

    老人身着灰月色长袍，看着倒也不像什么坏人，只不过表情有些略显夸张的激动，当其定睛看清吹笛之人是谁，就匆匆朝夏夜这边走来。

    江玄下意识往夏夜身侧走了一步。

    谭老看着挡在眼前的男人，这才反应过来自己的行为有些过于唐突了，丝毫不在意年纪辈分，连连拱手表示歉意：“抱歉抱歉，打扰二位雅兴了，谭某就职于京都古笛协会，绝对不是什么坏人，实在是太中意这小姑娘的笛声，沿着笛声就寻来了……”

    旁人在这回音缭绕的山林间是很难听出笛声来源的，就比如乔玉芬和许青之流。

    但谭老不一样，他那双耳朵灵的很，特别是在辨别古笛音色方面，没费什么功夫，很快就找到了这边。

    夏夜停下笛声，笛子在手中很随意地转了几圈，别到身后。

    这荒郊野岭的，她以为没什么人，才愿意吹了吹。

    可没想到一首曲子都没吹完，竟然引来了古笛协会的人。

    谭老眼睛里都是亮亮的光，像是发现了沧海遗珠、稀世珍宝。

    特别当他看清夏夜那清冷绝尘的面庞，跟刚刚的调子简直不能更匹配了。

    “小姑娘，你叫什么名字？！”

    夏夜抬脚就要走，很明显是连招呼都不想跟他打。

    她就是一个不想留姓名的“好心人”！

    谭老德高望重、到哪都是受人尊敬的，从来没有人在他面前甩头就走过。

    但他一点也不觉得夏夜无礼，反而觉得这小姑娘特别有个性！像极了他年轻时的样子！

    更心水了！

    他快步跟在后面，两只手背在身后，偏头凑到夏夜旁边，活像个“意图不轨”的怪老头。

    开口也是相当讨好：“小东西，谭谋不夸张的说，也是京都古笛界的开山元老……”

    夏夜挺错鄂地看他一眼：？？？

    他是古笛界开山元老？

    那自己这个创造古笛的人应该叫什么？

    谭老当然不知她心里是这样想的，见她看自己，特意露出整齐的八颗牙齿、挤出一个尽量和蔼可亲的微笑。

    等了她两秒，见她没有要开口的意思，便自顾自地继续道：“拿着金山银山来求谭某收他为徒的、都能从这儿排队到市里，可谭某就看上你了，小姑娘，你要不要跟家里人商量一下，要是可以的话，谭某愿意在京都大设宴席，昭告天下，让国内古笛界都知道，你是我谭某的首席大弟子！”

    夏夜又停下来看他一眼。

    他还要收自己为徒？

    还要让全国都知道？！

    “不要，”夏夜淡淡看他一眼。

    拒绝的非常干脆。

    其实别的都还好说，主要是她这个暑假实在太忙了。

    江玄那边，二哥那边，都有事等着她。

    谭老表情像是被雷劈了！

    他都不惜‘王婆卖瓜自卖自夸’了，这小姑娘竟然也不动心？！

    不行！如果不能收她为徒，他死都不能瞑目！

    一行人很快就回到酒庄门口，江玄去取了车子，夏夜在一旁等他。

    差不多也该回城里了。

    两个人表情闲适从容，就谭老一个人在旁边，急得像热锅上的蚂蚁！

    江玄将车子开到夏夜跟前，车子一停稳，夏夜钻进副驾驶，谭老直接钻进后排，比偷车小贼的速度都快。

    “……”

    江玄看一下后视镜：“老先生，您……”

    谭老：“谭某正好也要回城里，如果不介意的话，能载谭某一段程吗？”

    江玄：“我介……”

    “介意”的“意”字还没说出来，谭老剧烈咳嗽起来。

    他装的。

    想碰瓷。

    江玄在他脑海里检查一番，除了想收夏夜为徒，倒也没有什么别的恶意。

    静默半晌，还是发动了车子。

    算了，都是他的‘子民’。

    老丁带一群工人，在道路两旁列队欢送。

    老丁表情更显神奇，江总带那小姑娘去了趟山林。

    竟然还捡了个老头儿回来！

    回去的路上，谭老找着理由就想游说，但夏夜可以说是油盐不进。

    后来干脆倚在一旁睡了，江玄把音乐帮她打开，是她最喜欢听的凤凰传奇专辑。

    音量调小，不影响她睡眠。

    江玄以前车上偶尔会放一些爵士乐，但自从接上那小祖宗以后，他毫不留情地就改了。

    谭老见状便不敢多言，只得乖乖坐后座上，表情端庄。

    如果让那三位评委看到此刻的谭老先生，怕是连认都不敢认。

    这还是他们脾气古怪、严肃难接近的古笛泰斗？

    过了高速收费站，又行驶快一小时，江玄这次没直接把夏夜送到夏家门口，而是送到那片别墅区的入口。

    以免她被怪老头缠上。

    等夏夜下车，他降下驾驶室的窗子，《最炫民族风》的动感舞曲从窗缝里往外冒。

    他抬眼瞧她：“我已经让埃文（江氏的珠宝设计师）把夏季新品的样品寄给你了，估计这几天就能收到，到时候戴上拍几张照片发给我。”

    夏夜拧眉，虽然她也没正式答应，但道友帮了自己这么多忙，她不可能过河拆桥，更何况，当代言还有钱赚。

    她问他：“是干什么用的照片？有什么要求么？”

    “回头高层会议上，给其他高层看的，可能也会发在官微上面，不是特别重要，”江玄回答的很随意，生怕小姑娘觉得麻烦：“随便拍就行，只要有你在里面就行。”

    股东们现在还不知他找的这位代言人是谁，而离夏季新品的发布会也越来越近，是时候找机会召开高层会议，通知他们一声。

    夏夜略一沉吟：“行吧，拍完发给你。”

    她姿态特飒的朝他摆了下手，转身往家的方向回，没一会儿，身影就没入那片别墅区。

    一颦一笑都透着股说不出的英气。

    谭老脸贴在后排玻璃窗上，到底也没看清，她进了哪家的宅子。

    “这位先生，”他从后视镜里跟江玄对视：“请问你刚刚说的样品、照片是指什么？”

    他见江玄西装革履，腕表领带一应俱全，看起来很有高精尖商务范儿。

    江玄微微颔首：“她帮我公司的产品做代言……”

    怕那怪老头心里不平衡，他后面还特别贴心的加了一句：“也是谈了好久才谈下来的。”

    谭老闻言非但不打退堂鼓，反而眼前大大的一亮：“先生，请问你是怎么说动她的？她有什么爱好吗？谭某愿意投其所好！”

    江玄略显头疼地摁了摁太阳穴，半阖着眸子：“她最大的爱好……就是喜欢喝酒吧。”

    陪酒？

    谭某想了想自己83岁、半截身子已经入土的高龄……

    可他眸子里的光也只暗淡一瞬，又立刻重燃起来！

    只要能得到这么优秀的徒弟，陪酒又算得了什么？

    如果能让他逮着机会，他一定能把她陪好！

    江玄感觉什么都没法阻止这位老大爷收那小祖宗当徒弟的决心了。

    他将车子开出别墅区，停在路边，缓缓看向后视镜，骨节分明的修长手指在方向盘上敲了敲：“已经进城了，现在可以下车了么？”

    谭老这才反应过来，十分客气的笑笑：“感谢，谭某这就下车，咱们有缘再会。”

    **

    次日一早。

    吴妈就收到了一个发件人署名为‘埃文珠宝’的包裹。

    收件人栏就单印了个‘夜’字。

    吴妈拿着快递，冲向正在客厅打游戏的夏夜：“二小姐，有您的快递！”

    夏夜视线没离开手机，指尖快速在屏幕上操作着：“什么快递？”

    吴妈对着‘埃文珠宝’那几个字歪了歪头：“应该是您网购的小饰品！”

    ?  ?埃文：价值成百上千万的“网购小饰品”……

    ?  

    ????  

    (本章完)

