    “去！”

    何平安一声令下，高仿捆仙绳顿时化作一道黄光，如同灵蛇一般在红夕绯娇躯之上游走，瞬间将她五花大绑。

    绑的严严实实，勒痕将红夕绯妖娆的身段显的更加凹凸有致，令何平安口干舌燥，不敢直视。

    一定是被某神剧影响，才绑成这样的......

    “呼！”

    何平安拍了拍手，深深的出了一口气。

    这还是他第一次与人动手斗法，虽然只是三两下就已经将红夕绯拿下，但心中说不紧张是假的。

    好在一切都在掌控之中。

    何平安早在食堂之时，就已经用灵目术看透了红夕绯的跟脚。

    人蛇混血，半妖之躯。

    丹田毒气凝聚成团，实力在毒道八品巅峰！

    试药司之中，严禁妖魔鬼怪进入。

    如果一定要进，也只能横着进来。

    红夕绯半妖之躯是如何混进来的，此中必有隐情。

    而且何平安对她一直有所怀疑，表面上看是张三从众人手中将红夕绯抢了过来，实际上却是红夕绯一直在等张三及何平安出现。

    优秀的猎人，往往以猎物的姿态出现。

    回静室一路之上，红夕绯暗施媚术，眼波流转，三番两次想要诱惑何平安。

    何平安立刻确定，红夕绯的目标就是自己。

    施展摄魂术，正好将她的目的，弄个一清二楚。

    “你，到底叫什么名字？”

    “我叫红夕绯。”

    居然用的是真名，也是个刚出江湖的雏儿......

    “你来试药司，有什么目的？”

    何平安继续审问。

    “杀你！”

    红夕绯木然道。

    何平安面色一变，在脑海中搜索了一圈前身的记忆，千万别是什么劈腿的狗血戏码。

    虽然红夕绯长得不赖，但自己现在外挂在身，等待自己的将是一片海洋。

    甚至他都能感觉到，十年之后，到处都是海的味道。

    岂能困死在一名女子身上......

    哪怕她有容，乃大也不行。

    三息之后，何平安放心了，确定自己与面前女子没有什么瓜葛......

    那如此说来，自己与她素未谋面，她却要杀自己，一定是受人指使。

    当真是树欲静而风不止，何平安本想苟在试药司之中，不理世事。

    却总有刁民想害朕!

    “你是受谁的指示？”

    “永春侯之子，吴凡......”

    红夕绯面无表情。

    吴凡两字一出口，何平安的意识中，突然掀起滔天的怨念，恨不得将其生吞活剥。

    “嘶！”

    何平安倒吸一口凉气，头疼欲裂，好不容易才将意识之中的怨念压制。

    “安心去吧，我一定帮你报仇......”

    随着何平安在意识中做出承诺，这股滔天的怨念才彻底消失。

    何平安长呼一口气，前身的灵魂早已消散，但对吴凡的怨念却一直没有消散干净。

    直到此时，得到了何平安的承诺，才终于瞑目。

    一年多前，何平安前身陪未婚妻江玉嫣在玄阳城西市买些胭脂水粉，与永春侯之子吴凡狭路相逢。

    吴凡一眼便被美貌绝伦的江玉嫣所吸引，在何平安选好一件镂空飞凤金步摇，准备送给江玉嫣时，故意抬高价格，强行将镂空飞凤金步摇收入囊中，与何平安发生冲突。

    何平安一介书生，儒道修为还未入门，无权无势，又岂是吴凡及四名壮硕手下的对手。

    不但被打了个半死，还落下一个打伤公侯后裔的罪名。

    何平安被打入大牢，父亲何烈云赴永春侯府求情，被乱棍赶出。

    何裂云本就年老体衰，回到家中便一病不起，两日后就与世长辞了。

    何平安被打入大牢后，父亲老友买通牢房狱卒，见了他一面，才知道父亲去世的消息。

    而这一切，本就是未婚妻江玉嫣与吴凡合谋。

    江玉嫣早就想摆脱与何平安前身的婚约，一直没有合适的机会。

    直到与吴凡相遇，正好借助吴凡之手摆脱婚约，顺势嫁入侯府......

    经历过这一切，何平安前身彻底警醒，这才决定进入试药司，搏那九死一生之局！

    何平安怒火乱冒，自己本来对前身的恩怨，并不是很感兴趣，也不想理会。

    偏偏这个吴凡如阴魂不散，一直盯着自己不放，便让他有些想发飙了。

    泥人还有三分火呢，搁着欺负谁呢？

    这时，他突然听到一阵“蹭蹭蹭”的声音......

    他抬起头，看到红夕绯正用力扭动着纤细的水蛇腰，试图逃脱捆仙绳的束缚。

    刚才怨念突袭，何平安神魂振动，摄魂术失效，红夕绯也趁机脱离了他的控制。

    “扭，接着扭！”

    何平安抓起桌上的茶水喝了一口，一脸玩味的看着红夕绯的表演。

    由于剧烈运动，红夕绯的脸蛋上浮起了一丝红晕，煞是好看。

    “何爷，您这玩的什么套路？”

    ”这绳子勒的人家疼死了，快解开绳子，让奴家好好服侍你。”

    见何平安发现了自己的举动，红夕绯放弃了挣扎，娇声说道。

    声音柔媚入骨，勾人魂魄。

    配合着红夕绯此刻予取予求的表情，任何男人听到，都会沉沦其中，愿意听她调遣。

    何平安面色赤红，双眼竖直，木然起身，如提线木偶般缓缓走到了红夕绯面前。

    “何爷，快帮奴家解开，奴家整个人都是你的.......”

    红夕绯媚眼如丝，含情脉脉。

    这绳索也不知是什么材质，坚韧无比，刚才她已经尝试过几种方法，都无法解开。

    尤其是体内的灵力也被一股怪异力量压制，捆缚在丹田之中，动弹不得。

    “刺啦！”

    红裙肩部被撕开，光洁白皙的香肩瞬间暴露在空气中，引人遐想。

    “你......”

    红夕绯柔媚的脸上，露出一丝慌乱。

    本来是施展媚术勾引何平安，让他解开捆仙绳，谁知他居然撕了自己的衣服......

    这让从来没有经历过男女之事的红夕绯，不复之前的镇定。

    “我没有多少耐性，我问一句，你答一句！”

    “若是再用这些手段，我不介意将你法力封住，衣服扒光，扔到人堆里去。”

    何平安脸色一沉，冰冷的声音，令红夕绯面色一白。

    试药司中之人，一个个如饥似渴一般，若是落入这些男子的手中，焉能活命？

    “吴凡如何吩咐你的？”

    “他安排我进入试药司之中，用引毒术引动你体内丹毒......”

    红夕绯俏脸上没有一分血色，她想不通，何平安一个小小试药人，用的什么手段控制了自己。

    更不知道他是如何得知自己是吴凡指派来杀他的。

    未知才是最可怕的，红夕绯本来就不是江湖老鸟，生怕惹恼了何平安，只能如实回答。

    一年前，红夕绯奉南疆五仙教的命令，进入永春侯府，成为永春侯吴良的一名护卫。

    直到前几日，接到永春侯独子吴凡的命令，混进长生殿试药司，利用引毒秘术，将何平安体内丹毒引爆。

    完成任务后，自然有人接应她逃出试药司。

    她本是人族与蛇妖混血，天生擅长用毒之道，而引毒术，更是她的成名绝技。

    人吃五谷杂粮，体内自然含有毒素。

    引毒术，可以将人体内扩散各处的微量毒素，聚集到心脉进行引爆。

    此功法若是用在试药人身上，更是天衣无缝。

    试药人身上累积大量丹毒，只是因为分散身体各处，所以一时没有爆发。

    引毒术用出，试药人必定难逃一死，表面上看来，只是丹毒爆发。

    便是监察校尉，也找不出丝毫问题。

    而红夕绯，还能用引毒术吸收试药人体内毒素，修炼毒功。

    只不过杀了鲁风一人，她本来一直迟滞不动的毒功八品巅峰，竟然有了松动的迹象。

    本来准备杀了何平安就离开试药司的她，反而有些喜欢这个地方了。

    所以就在张三将她带回包夜时，她也没有拒绝......

