    “大概就是这个意思了。”

    陈莉莉已经将纸条上的内容翻译出来了，她将纸条重新交给了安琪。

    “郑少校，现在…”

    安琪有些犹豫，如果让王可这样前往科技新城，恐怕这一路上并不安全。

    倒不是不相信牧枫的实力，只是…

    “这件事，还是得询问一下王可本人。”

    郑少校还是比较尊重王可本人的意见，他带着众人，告辞了陈莉莉，前往了王可正在休息的房间。

    王可一听有需要她的地方，立马点头同意。

    她的异能看着虽然没有什么用，甚至连自保都成问题，但是却是这场战斗的关键点，如果没有她，牧枫将直接损失一支兽人军团的协助。

    可是，当她听到这趟旅行，是跟一只丧尸一起前往的时候，她害怕了。

    换做是谁，都会害怕吧。

    毕竟她面对的，可是一只B6级的丧尸啊。

    不过牧枫也尽力了，这是牧枫看上去比较和善的丧尸，要是换成丑八怪啥的，不得直接把小姑娘给吓哭。

    “王可，这件事的决定权在你自己。”

    安琪安抚道。

    不过，聚集地除了王可也实在派不出其他人了，孙强跟郑少校都要继续修复防线。

    现在是聚集地最虚弱的时候。

    安琪必须留下来看住牧枫的牧头军，防止虎头军旧势力复燃，否则，到那时，聚集地可就自身难保了。

    王可只能选择独自前往。

    “你…好…”

    小樱还是不忘了用她的华夏语向这个即将成为同行者的人打着招呼。

    “我叫…樱…”

    “我叫…王可…”

    王可也傻傻的跟小樱自我介绍了起来。

    她看了一会小樱，最终还是点了点头。

    “牧枫前辈跟科技新城都帮了我们聚集地很多，我愿意去协助他们。”

    王可能同意前往，那就再好不过了。

    不过，安琪还是等到众人都离开之后，专门留下来。

    “王可，前往科技新城后，一切尽力而为，不能再像上次一样了。”

    安琪还是担心，担心王可就像上次一样，不要命一样透支自己的异能，那样的下场，可是死亡。

    “大家都在拼命，我也不想拖后腿。”

    王可说罢，又像撒娇一样对安琪说道。

    “放心啦，安琪姐，我心里有数，不会有事的啦。”

    安琪虽然担心，但也没有办法。

    牧枫在纸条上提到了，王可会是非常关键的一环，王可必须前往科技新城。

    安琪能做的，只有帮王可收拾好行李。

    她将自己这几天的食物偷偷塞进了王可的行李之中，接着对王可说道。

    “保重。”

    王可点了点头，拖着还很虚弱的身体，跟着小樱离开了聚集地。

    小樱已经来回走了两次，也熟悉了道路，自动为王可选择了最近的道路。

    …

    “顶不住了！不是说黑三角公司已经不行了吗？怎么还这么强？”

    那些变异兽人有些撑不住了，黑三角公司的火力远远超乎了他们的想象，显然，他们的老板并没有告诉他们实情，而是单纯把他们当成了炮灰。

    另外一只比较聪明的变异兽人却已经察觉到。

    “咱们啊。已经让公司给卖了？”

    “什么意思？”

    变异兽人不清楚，他们可是凌志公司创造的，凌志公司为什么要让它们来送死。

    “咱们，就是送死的命。”

    那只变异兽人指了指自己的头脑。

    “看到没，炸弹，咱们都有，几乎所有的变异兽人都非常清楚，咱们，就是凌志公司创造出来的炮灰。”

    “你不当炮灰？砰！脑袋的炸弹爆炸，你一样没命。”

    “可…”

    那几只变异兽人似乎还想问什么。

    但随着一声爆炸，他们之间的阵型再次被黑三角公司的人打乱。

    “冲啊！夺回科技新城！”

    几乎每个黑三角公司的人此刻都异常亢奋，他们等这场战斗已经很久了，之前一直被雷老压着的那股火焰，终于在此刻彻底燃起。

    牧枫此刻倒是不慌不忙的。

    他也看明白了。

    那只小队只是凌志公司派出来试探底细的，所以丝毫不着急。

    不过，只希望雷老不会蠢到对付一支先头部队就将自己的全部家当交出去。

    要是雷老真的那么蠢，那黑三角公司倒也没有什么帮的必要了。

    牧枫从容不迫的走了过来。

    正在交战的双方也似乎注意到了，这个正在缓缓走来的男人。

    那些变异兽人视力要比人类更好，他们大老远就一眼认出了这个男人，这个在聚集地战场瞬间扭转了局势的男人。

    “是牧枫！”

    “他怎么来了？”

    “不知道啊！鳄鱼三当家跟豹老哥不是说他们已经击退了牧枫？还将牧枫打成了重伤？”

    “不会吧？他们被牧枫骗了？”

    “会不会他们…背叛了凌志公司？”

    …

    变异兽人开始议论纷纷，甚至已经有了想要撤退的想法。

    可是刚有几只变异兽人后退，想返回科技新城，立马被城墙的装备射杀。

    正好！

    帮了牧枫大忙！

    这些变异兽人已经知道了牧枫到达科技新城的事情，不能让他们活着回到科技新城。

    “救命！牧枫来了！”

    变异兽人们十分害怕，已经没有战斗下去的意志。

    但是黑三角公司却不一样，他们等这一刻很久了，全部人开始冲锋，手刃这些变异兽人。

    雷老激动的看着牧枫，说实话，自从凌志公司放出消息说他们击退牧枫之后，雷老就已经做好了没有牧枫的情况要如何战斗的计划。

    但是现在牧枫的出现，反倒打乱了他的计划。

    不过，这依旧很难掩盖雷老此时内心的喜悦。

    “牧枫高人，你能来支援我们！真是不幸中的万幸！”

    牧枫却直接打断了雷老的话。

    “先别激动了，雷老，把那些变异兽人全部消灭。”

    “我还不能出手。”

    雷老一听，结合之前凌志公司放出来的消息，他似乎想到了什么。

    “牧枫高人，您…有计划了？”

    牧枫点了点头。

    “算是有一点点吧，你们黑三角公司，可愿意按着我的计划来？”

