一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    服务生顿时大喜，之前叶凡给整间酒吧的震撼可谓是大到了极限，所有人都认为这个看似瘦弱的秀气书生，是某个大社团的重要成员。

    不然，谁敢下那种狠手，打得连别人妈妈都不认识？！

    服务生屁颠颠的跑开，叶凡横刀立马，往那群人里挤去。

    被戏弄的女孩生得清纯可爱，柳叶眉毛犹如雕饰在眉宇，不嫌一丝突兀。

    一双大眼睛，在眼镜的遮掩下，还能流露出淡淡的光泽。

    模模糊糊看去，隐约能见眼神是有多么的委屈、羞怒和无助。

    “美女，第一次来酒吧吧？嘿嘿，哥哥教你玩‘飞机’要不要？你是玩‘双飞’还是‘群飞’？哈哈，我们都能满足！”

    一个脸上满是青春痘的小混混伸手往女孩的脸上摸了一把，顿时啧啧赞叹。

    “好滑、好嫩、好白！美女，脸这么漂亮，下半身岂不是要人老命啊！来，给哥哥看看！”

    说着，小混混的手便往女孩大腿摸去。

    女孩用力推开小混混，奈何力气不足，惊慌地尖声，“你别碰我，我会报警的！救命啊……”

    “哈哈，你越叫，我就越兴奋！”

    小混混满脸荡笑，伸出的手几乎快要碰到女孩嫩白的大腿肌肤，眼中火焰熊熊燃烧。

    忽然，他的手硬生生地停在半空，一只瘦弱却格外有劲儿的大手掌抓住他的腕处。

    众人一愣，只见一个青年不知道什么时候坐到了女孩子的身边，正一脸淡笑地看着他们。

    “小妹妹，这里也是你来的地方？”叶凡扭过头笑了笑，露出雪白的牙齿。

    “特么的，你是谁，敢坏我们的好事？！”痘痘小混大怒，一巴掌便要甩向叶凡。

    叶凡也没有闪开，单手一翻，手中忽的出现一把小刀，那个巴掌在靠近叶凡的一霎那，刀尖向上，直接贯穿手心，再反手一摁，牢牢地刺进茶几里。

    “啊！！！”

    痘痘小混鼻涕泪水立马飚射出来，屁股撅得高高的，跪在茶几前哀嚎大哭。

    这种茶几桌面，由塑胶玻璃钢制成，极为坚硬。

    叶凡把小混的手整个捅进其中，发劲之狠，可想而知。

    其余小混混愣了几秒，大骂着朝叶凡殴来。

    这个角落不大，再加上背靠沙发，一次性面对叶凡的，有两三个小混就不错了。

    叶凡拔出小刀，轻松避开那些小混混几拳，刀尖连番捅进拔出，三个小混混捂着大腿，哀嚎地倒地不起。

    只见在他们的右腿上，分别出现三个“泊泊”冒血的大口子。

    其余小混混大惊失色，有人拾起酒瓶，有人也亮出小刀，一个个凶神恶煞地看着叶凡。

    之前殴打阿飞和眼镜那两个逼，一靠偷袭，再者他们没啥帮手，叶凡以迅雷不及掩耳之势，把他们给打趴下。

    现在面对十几个人，虽然一下子解决掉四个，可是还有七八个正手持利刃与他对峙，形式并不是那么好。

    这里人多，叶凡可不敢真正出手，不然伤到了周围的人，那就麻烦了。

    再者，他现在的目的是做给李怀安看，让他清楚明白自己的位置。

    “一群不入流的小鬼，也敢学被人调戏女孩？你们老大是谁，特么的敢在恒华夜总会的地盘撒野？！”

    一提恒华夜总会，小混混们脸色大变。

    叶凡抓准机会，手起刀落，抓着两个小混混的胳膊，两刀进去，两刀出来。

    随即抬起一脚横踢过去，两个小混混也倒飞而出，捂着肩膀哭天喊地，叫爸爸、妈妈名字救命。

    “恒华夜总会？”小混混们见叶凡下手狠辣，心里早就没有底气了，他又报出名号，即使自己同伴被伤了五个，其他人也不敢反抗了。

    叶凡嘿嘿一笑，抓着一人，上前大巴掌抡开，“特么的，问你们的话呢！前面不是很嚣张么，怎么不说话？！”

    这些小社团最底层的小混混，在善良百姓面前，嚣张的要死，好似天王老子都奈何不得他们。

    可是面对地位高，出手狠的江湖大哥级人物，他们有着极重的心里畏惧。

    叶凡五六个巴掌，将手里的小混混抽的口吐白沫，其他人居然一点还手的勇气都没有。

    把小混混推开，叶凡对其中一人勾了勾手指，“把这里清理掉，然后赔偿酒吧老板损失费用。以后这家酒吧就是恒华夜总会的地盘，你们的罩子放亮点！”

    小混混们犹如霜打的茄子，敢怒不敢言。

    整条榆林区都是属于恒华夜总会的地盘，他们这些在榆林十二街吃饭的小混，哪里敢违逆恒华夜总会的意思？

    留下一地的血迹，小混混们狼狈逃窜。

    坐在沙发上的小姑娘捂着小嘴，小脸苍白，显然被叶凡那雷霆之势的狠辣手法给吓的不轻。

    李怀安似乎有些习惯了叶凡的血腥，可依旧大气也不敢出，耷拉着脑袋老老实实站在他的身边。

    叶凡转身，将地上的皮包塞回女孩手里，“小妹妹，赶紧回家吧！榆林街这里很乱，你最好还是少待的好。”

    说完，叶凡便对李怀安摆摆手。

    李怀安如今对叶凡很是惧怕，尿都快给吓得缩回去了，见他招呼，连忙走出酒吧。

    “等等！”少女发了几秒的呆，忽然叫道。

    叶凡扭过头，“怎么了？”

    “你……你别走！”女孩“呼”的一下站了起来，只是下盘不稳，脚都有些虚软，一个不慎，差点摔倒。

    叶凡上前扶住女孩，“干什么，你要给我感谢费？！”

    “不是……我听不懂你在说什么，不过还是谢谢！”女孩摇摇头，脸色微微有些恢复，不再是之前那么苍白，“谢谢你。”

    “小意思！”叶凡笑了笑，伸手在女孩白皙的大腿上摸了一把，便放开女孩，“行了，你回家吧！”

    “我……我没办法开车……”女孩忽然抓住叶凡的手臂，“你能不能送我回家？”

    我去，当我是你的司机呢？！

    叶凡摇摇头，“不送，你自己打的吧！”

    想要甩开女孩的手，可是对方抓得很牢，叶凡一下子愣是没甩掉。

    看来这女孩还真把自己当成主心骨、救世主了，貌似自己跟她不认识啊！

    “小妹妹，你就不怕我？不瞒你说，我是个大混混，非常邪恶的大混混！”

    叶凡摆出一副凶厉的模样，可那女孩似乎没有相信，依旧可怜兮兮的看着他。

    “好吧，怕了你了……”叶凡无奈地叹了一口气，扶着女孩离开酒吧。

    李怀安早就在酒吧门口等了好几分钟了，一见叶凡，立马迎了上去。

    “额……叶先生，这是……”

    叶凡吸了吸鼻子，“咳咳，我是个好人，这姑娘父母双亡，身无分文，在南江举目无亲，十分可怜。

    刚刚，她又受了惊吓，我可是被大家称为乐善好施的叶大员外，我看她饿了七天七夜，就剩皮包骨了，所以打算先带她去吃饭，然后送她去救济院住一段时间。”

    女孩白了叶凡一眼，低声说道：“他胡说八道的，我……我只是喝了酒没办法开车，也不认识路，不知道怎么回家。”

    李怀安自然是知道叶凡在胡说八道，听了女孩的话，只是讪讪地笑了笑，不敢和叶凡较真儿。

    “好了，李怀安，你先回宿舍等我，我有话想要问你。你最好别到处乱跑，否则阿飞和眼镜就是你的下场！”

    叶凡坐上汽车，把那个女孩也拉了上来，对着李怀安沉声喝道。

    李怀安听叶凡猛然爆喝，吓得浑身打了一个哆嗦，连连点头。

    叶凡哈哈一笑，发动汽车，留下一溜灰烟。

    李怀安愣愣的看着远去的汽车，过了好一阵才反应过来，“不对啊，叶先生，那是我的车！你开走了，我怎么办啊……”

    却说叶凡驾车在路上驰行，时不时便瞟一眼身边的小美女。

    “先生，你，你一直看我做什么？”女孩有些害羞。

    “咦，你不看我，怎么知道我在看你？”叶凡哈哈一笑，“小妹妹，你家住哪里？”

    “我家住在城南区的碧桂园，你往城南大道开，我给你指路。”女孩说道。

    “行。”叶凡点点头，又问道：“我看你也不像普通人家的孩子，怎么会跑到这种地方来？”

    “我……我在躲人。”女孩偷偷看了一眼叶凡，犹豫了好一阵才说道：“我爸爸想介绍一个男朋友给我，我……我不想这么早结婚。”

    “噗！”

    叶凡差点喷血，这个女孩看上去最多也就十六七岁，跟李怀安差不多大，她老爹居然就在给她张罗婚事了。

    啧啧，好封建啊！

    “这种事情我没办法评论，不过我觉得你逃跑是对的。”叶凡笑了笑，“小姑娘，如果你有需要，就来这个地方找我。

    我虽然不是什么很厉害的人，但是说不定能帮你劝一劝你父亲。”

    说着，叶凡空出一只手，从口袋里摸出一张名片，递给女孩。

    “没用的，你帮不了的。”女孩苦叹的摇了摇头，不过还是接过了叶凡递来的名片。

    半个小时后，叶凡把车开到南城区的碧桂园小区。

    “我到了。先生，谢谢你！”女孩下了车，对叶凡露出一个狠勉强的笑容。

    “老是叫先生，太客套了。我叫叶凡，你喊我大哥就行！”叶凡挥了挥手，启动汽车掉头离开。

    “叶……叶凡？”

    女孩乍一听叶凡的名字，顿时愣住，连忙拿起手中的名片细看，随即美目圆睁，双手不可置信的捂住红唇。