    这口诀便是可以催动珠子里的力量从而是净化他们身上的浊气。同时这一口诀还可以增强它们本身的力量，这也应该是王龙进入到魔天城以来唯一能为他们做的事情，任何心法那都是要不断的练习才能达到完美大的，“这就是你炼化出来的生之珠吗？你传授的那口诀，依我看应该是拥有着转化之功能的吧？有了这一口诀，我穷奇一族自然是好过很多，我身为族长，自然是要好好的感谢你的！”辛御只要想，他就可以给人一种舒服的感觉，但这一份感谢是真的！

    谁对穷奇一族是真真的好，他可以感觉出来，王龙倒是不觉得有什么，毕竟，自己能有如今无限接近虚空级的修为，还是多亏了那一滴魔域之血，“好了，多余的话就不用说了，这原本就应该是我做的事情，咱们接下来这要是去什么地方？这一条路看着倒是十分的冷寂，你应该是要去拿什么东西吧？我若是没有猜错的话，应该是你的兵刃吧？”

    “你的直觉倒是很准，不错，我们接下来要去见一个人，此人算是我天魔城中首屈一指的铸剑大师，他是藤族，多年前因为受了重伤，而被父亲收留，时间一长，这人倒是不愿离开了，呈他的情，我天魔城的铸剑技艺有了质的飞跃，我的兵刃自然是剑，试想一下，这天下除了剑这一道，还有什么兵刃能入我的眼呢？”

    王龙猜测他之所以留下这位藤族铸剑大师，多半还是因为想要借助藤族人的力量，锻造出一柄神剑，以神剑之威力破开盘古的结界，但这么多年过去，神兵倒是有很多，可是能破除盘古结界的倒是没有，“说起来这藤族大师还真的是十分上心，每一日都是在不断地锻造兵刃，他居住的这么荒僻，正是因为当年在锻造神兵的时候，被神兵的剑气所伤，这么多年，就没有没有好过！我每日都是为他灌入一丝力量疗伤的。”

    此地距离天魔城不是很远，这是一座很有历史感的屋子，一个精壮的男子背对着辛御和王龙，一直都是在锻打着一块精铁，那样的神情是专注的，他手上的铁锤在这一刻似乎都是有了生命力，“既然来了，就坐着吧，想不到我来到魔域这么多年，在今日竟然还能看到同乡。”

    这是一双有神的眼睛，是的，有神这是王龙能想到的最恰当的词汇，“人族小子，你看什么？难道你在天元大陆的时候，没有见过我们藤族的人吗？应该不对啊，从时间来看，那星空小子你应该是知道的，我要是没有猜错的话，他现在应该是天元第一铸剑大师了吧？真是不错啊，看来他真的是遵守了和我之间的约定，我当年没有完成的事情，他替我完成了，这一点很好，言出必践，这才是我藤族的大好男儿！”

    “不错，星空大师现在是我天元大陆的第一铸剑大师，难道他这一身的本事都是和你学的？”不得不说啊，王龙的直觉很准，对此，这位铸剑人倒是没有否认，对于过往的事情，很显然他是不愿再去多说什么，现在他想的唯一一件事情就是要如何锻造出一把真正适合辛御的剑，“你既然在这个时候来找我，那么自然就是说明一切都是不可避免了，拿去吧，现在这一把剑已经是锻造完成，但就像我之前说的那样，除非盘古大神重现，不然的话，任何人任何力量都无法破坏这一道结界！”

    “天元大陆上有一句话我觉得很好，叫做事在人为，任何事情只有做了才能有希望，若是什么都不做，自然是什么都没有，就好像你一般，明明知道，这盘古结界能够破开的希望极为渺茫，但这么多年，你从未离开过这里一步，为的又是什么呢？难道不正是为了你心中的执念，既然苍龙峡这一战明明就是有希望，又为什么不去做呢？”

    铸剑人不说话了，是的，自己现在能说什么呢？王龙看的清楚，这一把断剑十分锋锐，更是透着一股子森然的剑意，当辛御握住这一把剑的时候，王龙可以感觉到这一股森然的剑气彻底的和辛御融合在了一起，这一路剑法冷气森森，更是透着一丝霸气，似乎这一把断剑可以将使用者的力量彻底的激发出来，“这一把断剑刚才已经是将你的血脉融合在了一起，从此之后，再使用这一把剑的时候，你就再也不用担心反噬了！”

    有一点是一定要清楚的，那就是穷奇一族原本战斗是依靠强悍的肉体力量，而非是剑术，但辛御的爹爹为了破除盘古结界，自然是修炼起剑法来，还别说，辛御的爹爹在剑术一道上还真的是有着过人的天赋，竟然是依靠着自己创出了一套独独属于天魔城的剑法，但是这一路剑法虽然威力不俗，却是有着一个致命的缺陷，那就是一旦使用之后，就会被这一股剑气反噬！

    他想了很多的办法，都是没有根治，但最后他还是将这一路剑法传给了辛御，自然是希望他可以将这一路剑法传承下去，好叫所有的天元修炼者们看看，他们天魔城的剑术不弱于任何人，距离这一路剑法创出到现在已经是有百年时间，直到今日，辛御才真正的领悟到了这剑法的奥妙，而王龙原本就是天赋过人的，在一旁看着，结合自己所学，这一刻，他的修为见识又是深了一层。

    “我心中一直想要锻造的神兵已经完成，现在我的任务已经是彻底的完成了，我想我也是应该要离开的时候了，你应该很清楚的，一旦苍龙峡之战开始，我不能保证不会去帮助他们，因为不管到了任何时候，我始终都是天元大陆的藤族，与其那个时候大家相见难看，不如此时离去，心中想念的都是大家的好，这些年多亏了你的照顾了，大恩不言谢，日后再见吧！”言罢，铸剑人的身影消失不见。

