    至此，关胜全军覆没。

    大刀关胜关胜、圣水将军单廷珪、神火将军魏定国、丑郡马宣赞、井木犴郝思文五员战将一个都没跑得，全落入了王伦手中。

    济州知府被李逵给剁了，济州知府被史进带人给抄了家，事后一清点，价值十五万贯的金银珠宝古董字画，还有府库之中众多的粮草。

    大丰收了。

    王伦第一次发现自己是那么的穷，这帮官员是那么富有。

    后世常言，三年清知府十万雪花银，这个济州知府也够肥的了。

    算起来，在历朝历代中，在大宋的文官相对物资方面比较充沛，而且皇帝还下手没有那么狠。如今大宋已经立国一百五十余载，已经到了末期，像济州知府这样的不在少数。

    “以后缺钱，直接攻打各州，直接跟知府借粮多爽。”

    王伦笑得有些合不拢嘴了，现在他连地主老财都有些看不上了，这帮知府县令才是大头。

    要是什么时候抄了蔡京、童贯、高俅、杨戬这种奸臣的家，想来养个二三十万大军应该不成问题。

    “命朱武暂为济州知府，处理济州政务。”

    “命韩擒虎为济州兵马都统制，掌管济州军务，镇守济州城。”

    手下人已经将钱粮打包得差不多了，一部分送回了梁山，不过济州城王伦也不打算放过，安排了韩擒虎镇守济州。

    “朱武领命，拜谢寨主。”朱武出列，拱手拜谢，这可是咱们梁山第一座城池。

    “韩擒虎领命，拜谢寨主，有我在，就是朝廷来了千军万马，也休想进入济州城一步。”韩擒虎也看了一眼朱武，神机军师就是咱的搭档了。

    虽然王伦无官无职，但咱是寨主，其他头领都认的大哥。想封啥官就封啥官职，便是丞相也无不可。

    王伦也是想要试探一下朝廷的动静，如今积蓄力量差不多了，也开始准备向外扩张，快速增强实力的时候了。

    人家田虎、王庆、方腊早就称王称霸了。

    王某人要抓紧了。

    光韩擒虎还不行，王伦还给他留了天目将彭玘和百胜将韩滔为副将，协助镇守城池。另外还有没遮拦穆弘、小遮拦穆春两兄弟，出林龙邹渊、独角龙邹润这对叔侄，也给韩擒虎留着听用。

    分拨五千兵马给韩擒虎镇守济州城，随后王伦带着众兄弟返回梁山，也是该收降武将，归化兵卒的时候了。

    梁山聚义大厅之中。

    关胜、单廷珪、魏定国三将被压上了大厅，在场还有武松、林冲等头领在，倒也不怕他们暴起反击。

    “三位将军一身的好本事，我们梁山众兄弟也都见识到了。如今朝廷之中，皇帝好色昏庸，玩物丧志，荼毒百姓。贪官污吏横向天下，土豪劣绅鱼肉百姓。民不聊生，百姓揭竿而起。便如当年的东汉末年，黄巾起义，群雄并起。”

    “不知三位将军可愿意追随王某，一同打天下，建功立业，可好？”

    王伦痛心的分析当前的局势，大宋表面看上去繁华，实际上矛盾十分尖锐。全天下可不光只有王庆、田虎、方腊、王伦、宋江等人，还有大大小小一大堆呢。

    朝廷不抑制土地兼并，富者田连阡陌，贫者无立锥之地。

    当年范仲淹和王安石就已经意识到朝廷的问题严重，开始改革变法，可惜都失败了。矛盾没有解决，反而是愈演愈烈。朝廷成平日久，贪图腐败成风，老百姓没了生计，天下还怎么太平？

    西北有西夏，西南有大理，北方有辽。而完颜阿骨打已经建立大金，正野心勃勃的向外扩张，攻打辽国。辽国在金人哪里吃了亏，可是想着南下，从大宋这里找补回来。

    想要抵御外敌入侵，想要避免靖康之耻，首先要先干掉大宋朝廷。

    “我祖上乃武安王关公是也，他老人家一生忠义，我关胜无能，辱没了先人，败于阁下手中。却也不能降了尔等草寇，有辱先祖，恕难从命。”

    关胜摇摇头，态度十分坚决，咱也是有偶像包袱，岂能说降就降。

    “迂腐！东汉末年的时候，皇帝是汉献帝，董卓为相国，觊觎神器，关公可是追随刘备讨伐董卓。曹操为汉相，狭天子以令诸侯，关公最终也弃曹操而归刘备。”

    “如今的天下，便如当年的大汉。朝中奸佞当道，君王不成器，你当学关公另寻明主才是！”

    “当年关羽一个小小的马弓手，追随刘备而威震华夏。你呢？败给了我，要是不归降我梁山，被我给斩了。后世之人如何说你？”

    “你想关家会不会以你关胜为耻辱，甚至将你关胜之名永除族谱？”

    王伦起身，口若悬河，怒斥关胜。

    不管你们祖上多么荣耀，不管你们祖上多么显赫，不管你本事在怎么高强！

    现在你们都是我王某人的手下败将！

    王伦一番言论，领关胜犹豫不决起来，败给梁山，输给王伦，后世史家可能连提都不给你提一句。

    或者就是，关胜，关羽之不肖后裔，征讨贼寇不成，反丢了性命，被世人嗤笑，成了反面例子。

    关胜这一类将门后裔，抱着祖上荣光的人，一方面本事是有了，另外一方面压力也很大。

    “若是关将军归降了梁山，跟我王某人打天下，那就还有名扬天下，威震华夏的机会。”

    “跟着我打天下，赢了，后人介绍关羽的时候，说的就是关羽就是关胜的祖宗！而不是关胜是关羽的后人。”

    “降，建功立业，出人头地，光宗耀祖。或许还有机会超越关羽。”

    “宁死不降，命没了，希望也没了，还会被世人所取笑。”

    “关将军，你自己选吧。”

    王伦袖子一甩，将关胜等人的前途给一一分析起来，路就在你们脚下，只要不是傻子，就该知道怎么选了吧。

    “关胜拜见哥哥！”

    关胜一番挣扎，脸色一暗，最终向王伦下摆归降。

    “单廷珪拜见哥哥！”

    “魏定国拜见哥哥！”

    单廷珪和魏定国两人原本就是以关胜马首是瞻，现在主将都归降了，那他们两个副将归降起来，完全没有心理负担。

    “我梁山又多了几员虎将，快快松绑，摆下宴席，庆贺胜利。”

    王伦立马就变脸，都是自家人，快起来，快起来。

    说开了，面子放一边，大家都好过。酒宴摆下，大碗喝酒，大块吃肉，众兄弟俱欢颜。

