    第542章答案

    启德机场的门口，有一排用来休息的椅子。

    此刻是下午，没有了阳光的暴晒，暖色阳光下的香江似乎也没那么闷热？

    宽阔的柏油马路两旁，来往的人不是很多。

    陈长青左手捧着一小份咖喱鱼蛋，右手则拿着一根竹签，圆滚滚, 带着粘稠汤汁的鱼蛋还冒着热气，一股浓郁的香辣气息在鼻尖漫延。

    随着咀嚼，鱼蛋的口感特别劲道。

    能清晰的感受到牙齿切割鱼蛋的触感，和市面上那些煮烂的鱼蛋完全不一样，应该是老板自己手工打的鱼丸。

    虽然不是什么特别名贵的美食，但陈长青神色却带着几分满足。

    人有的时候很奇怪，不是说越贵的越好, 而是看你需要什么, 这种满足的感觉或许并不强烈, 但却十分舒服，扭头看向旁边这位空乘丽人，陈长青嘴角不由翘起：

    “真是太感谢了。”

    蓝色空乘制服，一阵微风吹过，掀起鬓角柔顺的黑发。

    将嘴里的鱼蛋咽下，阿美摆摆手，不同于飞机上的知性冷清，嘴角的笑意和鱼蛋，让她寡淡的气质多了几分活力：“没什么，不过是一份鱼丸。”

    只是看着阳光下，坐在自己身旁吃鱼蛋的陈长青，阿美的表情不由停顿了一下。

    手里的竹签旋转，注意到对方目光的陈长青摸了摸脸：

    “脸上有东西吗？”

    阿美脸上的表情有些迟疑，帅哥吃鱼蛋没什么问题。

    毕竟香江这种地方就算是影帝也要老老实实去买菜。

    但穿着一身迪奥定制款的二代, 居然也喜欢这种廉价的平民美食就给人一种十分特别的感觉。

    而面对陈长青的询问，意识到自己直勾勾看对方的行为不礼貌。

    阿美脸上不由多了一抹红晕, 连忙摆摆手：

    “没有，就是感觉……”

    如同知道对方在想什么一样，陈长青将后背靠在椅子上，嘴角带着一抹无奈：“感觉什么？吃大餐，住豪宅，马桶都恨不得镶钻，别闹了，就算是首富吃饭的时候也照样要吃米饭。”

    陈长青很无奈，为什么总有些人喜欢脑补有钱人的生活。

    纸醉金迷？

    恨不得马桶都要是纯金的？

    别闹了，人和人本质没有任何差别，就好像小仙女也是要放屁的。

    人到了该死的时候就一定会死，这是自然规律，死神可不会因为你有钱就让你多活百八十年，要一切都按照财富来衡量，乔布斯也不会五十六岁就走了。

    事实上，大多数有钱人，不管是一代还是二代。

    在光鲜的外表下，其实是一颗疲惫的心。

    虽然他们拥有别人羡慕不来的生活，但平日里承受的压力也是巨大的。

    就比如陈长青, 以现在百乐当前的体量，他的一条决策很有可能关乎几千，上万个家庭。

    财富和权利一样, 当你真正拥有他的时候，每一步走的都是如履薄冰。

    当然，林子大了什么鸟都有，有陈长青这样有良心的，也有老李这种被无数人骂的吸血鬼，在这个复杂臃肿的社会，人难免要以最坏的恶意去揣测别人，同样还要相信光明。

    一味认为世间邪恶的人，会活得太累。

    而只相信光明的人，又会被骗的很惨，所以很多时候陈长青不得不感慨一句——做人真的很难。

    另一边，随着陈长青略带感慨的调侃，阿美摇摇头，她并不这样认为：

    “话是这么说没错，但感觉你跟我印象里的富二代不一样。”

    虽说陈长青这种顶尖二代见得不多，但九十年代能坐飞机的至少也是中产家庭，而头等舱的乘客大多都是有钱人，阿美接触过不少身价不菲的乘客。

    但在陈长青身上？

    不是飞扬跋扈，也不是深不可测，而是一种说不清，道不明的特殊气质。

    “富二代？”

    谷训

    陈长青楞了一下，脸上的表情多了几分古怪。

    自己算富二代吗？

    严格意义上来说陈长青真是富二代，虽然之前倪家没有现在强，但不管怎么说，那时候的倪家终归是香江地下世界的掌权者。

    但富二代之所以叫富二代，是因为家底丰厚，可以给出大量的试错机会。

    普通人承担不起试错的机会，就找不到那条适合自己的道路。

    而陈长青这一路走来，倪家给自己的帮助并不多，即便后来有亦师亦父的老爷子。

    但总的来说，自己仍然是白手起家。

    所以对于富二代这个称呼，陈长青感觉很新奇，甚至还带着几分窃喜！

    毕竟自己今年都三十多了，而富二代一般指的都是二十多岁的年轻人，所以下意识的陈长青没有解释什么，而是花花口了一句：

    “也许吧，但想来应该是我比较帅？”

    阿美翻了个白眼，无语的瞥了陈长青一眼：

    “没想到你这人还挺自恋。”

    嘴里叼着竹签，视线从陈长青脸上移开，找了一个舒服的姿势靠在椅背上，清冷知性的面庞抬起，看着天空的那一抹淡蓝，阿美嘴角不由微微翘起：

    “答案是一对吧？”

    陈长青帅，有钱，这种人类高质量男性对于任何一个女孩的诱惑都是致命的。

    但这终归还是要分人。

    和那个资深社恐，偏偏又见一个爱一个的好闺蜜不一样。

    阿美十分冷静，她清楚陈长青的优秀，更清楚两人的阶级差距永远不可能在一起，对方随意的一套衣服，对于自己而言可能就是一年的薪资。

    所以促使她主动接近的原因，不是对这个帅气二代感兴趣，而是对飞机上陈长青提出的那个问题的答案感兴趣。

    一个箱子，甲和乙各放入两万块，然后甲以三万块钱的价格将箱子卖给乙。

    所以是甲赚了？还是乙赚了？亦或者甲和乙都赚了？而赚了的那个又赚了多少？

    面对阿美确定又不确定的语气，陈长青并没有回答，而是反问道：

    “你用了多长时间。”

    阿美深吸了一口气，美眸闪烁，神情认真的看着陈长青，表情中带着对真相的执著：“第一时间就想到了，但感觉没那么简单，可仔细想了几遍还是一，所以是一对吧？”

    陈长青点点头，他伸了个懒腰，此刻已经是下午四点。

    看着逐渐从浅蓝色变成橙红色的天边，一脸的轻松模样：

    “对你而言是一，但对我而言是二。”

    阿美：“二？”

    看着阿美一脸迷茫的眼神，陈长青点点头，随后解释道：

    “对我而言，这个问题有三个答案，第一种是双方各赚一万，甲和乙虽然各拿了两万，但因为甲是以三万块钱的价格将盒子卖给了乙，所以甲赚了一万。

    而乙用三万块的价格买下了四万块的箱子，自然也赚了一万块。”

    阿雪摇摇头，下意识否定道：

    “可是……”

    但还没等她说完，就被陈长青打断：

    “先别可是，听我说第二种。

    这涉及到一个简单的计算问题，虽然甲以三万块钱的价格将四万块钱的盒子卖给乙，但因为这里面有两万块钱是乙的，所以实际情况应该是甲用三万块钱的价格，卖出了两万块钱的箱子，赚了一万。

    而乙虽然得到了四万块钱的箱子，但因为这里面有两万是自己的，所以他赔了一万。”

    阿美点点头，这便是她一开始的想法，也是她冥思苦想最终确定的答案。

    所以此时此刻，看着侃侃而谈的陈长青，阿妹的眼神疑惑而认真：“没错，我就是这么想的，但我却不明白你为什么要说两万？”

    PS：密切接触者，目前正在隔离中，今天尝试恢复更新。

