    最近这段时间，不好留在三圣宗。

    伤还没有好，秦沐便离开了三圣宗，赶往东北边疆地带。

    如今边境地带相对稳定，不过由于人族的内乱，魔族的领地向南延伸，已经距离京城三万里。

    务必要将那个冒充自己作案的恶人抓出来，拯救自己本就岌岌可危的名声，顺便查清此事背后的真相……

    傍晚！京城！满月！

    经历王朝更替，这京城一下子萧条了，到处都是残垣断壁，人口也锐减到之前的四成不到，

    早已不复当年繁华，刚刚入夜，街上的行人便已寥寥无几。

    皇宫之中却是灯火通明，传出阵阵靡靡之音。

    堂堂大广王朝皇宫，竟然只有一位散仙镇守，竟然真的衰落如此，这样的实力，要如何号令天下！

    几位身材窈窕的美女穿着轻纱，其中的光景若隐若现，极尽诱惑，伴着丝竹之声跳舞。

    一位身着金袍的男子慵懒地躺在宝座之上，此人便是大广王朝圣皇南宫荀，他用手轻轻在腿上打着拍子，好不惬意。

    在他的怀中，抱着一位身材娇小的妖艳女子，这女子伸出纤纤玉手，将桌上的葡萄捻起，一颗一颗送入了南宫荀口中。

    忽然，一阵清从门口刮了进来，圣皇南宫荀感觉到了一丝凉意，缓缓睁开了眼睛。

    噗通！

    怀中的美人从宝座上滚落，摔在地上，一动不动，下方那些舞女和乐师同样如此，纷纷倒在了地上。

    “这是怎么回事？来人！来人！”南宫荀站起身，大声呼喊着，声音在空荡荡的大殿之中回荡，却无人应答。

    忽然，眼前一花，一位白衣男子坐在了龙书案对面，轻轻拿起了南宫荀的酒壶，为自己倒上了一杯酒。

    此人面貌英俊，身材高挑匀称，举手投足之间，仿佛有种特殊的韵律，只是他的左眼尚有些清淤，看着十分不协调。

    秦沐来了，他已经不是第一次来皇宫，轻车熟路。

    “仙人！你是何人？来人！来人呐！护驾！”南宫荀面露惊恐，大喊着。

    “别喊了！他们都睡了，你是圣皇南宫荀吧……来，我有事和你聊聊！”秦沐一伸手，坐了一个请的手势。

    皇宫之中有仙人坐镇，此人弄出如此大动静，竟然没有惊动仙人，那说明……面前这年轻得不像话的男子，连仙人都解决了！

    南宫荀战战兢兢，坐了下来，紧张地看着秦沐：“这位仙长，你是何人？”

    “我是何人？若是没有我打伤圣虚老祖，你也坐不上这圣皇位置！”秦沐喝了一口酒，眉头一皱，略有些失望，“这酒，可是配不上陛下的身份啊！”

    “打伤圣虚老祖？您是挖……三圣宗秦山主？”南宫荀终于认了出来，他见过秦沐的画像，不过现在的秦沐和之前有些变化，而且肿了眼眶，他一时没有认出来。

    挖心狂魔秦沐，传说之中的魔头来了！

    南宫荀如履薄冰。

    堂堂大广王朝皇帝，竟然只是一个入圣境七重，与想象之中相差甚远。

    “陛下，今日在下前来，是想问问你，为何要下令暗杀我，我秦沐有什么地方得罪了你……别愣着，倒酒啊！”秦沐将自己的杯子向前推了推。

    南宫荀只是一个入圣境七重，根本不是秦沐对手，他赶紧站起身，给秦沐倒上了一杯酒。

    眼前这个，可是王朝之中的传奇，传说之中的可怕人物，南宫荀倒酒的手都在发抖。

    “实不相瞒，我确是大广王朝后裔，我们曾经招募一些旧部，企图复国，但无奈实力不够，一直蛰伏！直到百年之前，水月宫的净空上人遣人将我们寻来，说是要帮我等复国，我等皆听命于他……因此，朕现在虽是圣皇，尚且要听从水月宫的吩咐。”南宫荀脸上露出了为难的神色，“京城之中以及北方之地，确有人遭到挖心，水月宫便遣人令朕下召，纠集了各方势力刺杀阁下！蓬莱宗和昆仑峰等向来与三圣宗不睦，因此他们没有拒绝。”

    “是这样啊！”秦沐明白了，原来要自己死的，是净空上人！

    难道是忌惮自己的天赋，才想要将自己除掉？事情应该不会是这么简单！

    “这个……秦山主，恕朕冒昧，您这个眼睛……”南宫荀觉得，秦沐身为仙人，些许小伤应该很快复原，为何他要顶着黑眼圈，难道这是对自己的暗示？

    秦沐立刻面露恼火状，猛一拍桌子，吼道：“男人打媳妇，天经地义，你管得着么？”

    “不敢！不敢！山主请。”南宫荀赶紧给秦沐倒酒，平息秦沐的火气。

    “你可知这净空，为何要对本山主出手？”秦沐问道。

    南宫荀眼神闪烁了一瞬，压低了声音，道：“秦山主，那些机密的事情，朕不是很清楚！不过当日进攻皇城，朕发现了一些端倪……在水月宫等人进攻皇城之前，皇城之中同时出现了魔族与妖族！而且当日净空上人与圣虚老祖对战之时，净空上人身上现出些许妖气！朕虽距离较远，却也察觉了。”

    “妖气，陛下是说……净空是妖？”秦沐惊道。

    “不敢妄言！不敢妄言！”南宫荀连连摆手，脸上现出难色，“朕号称天下之主，却只是水月宫的傀儡皇帝，实不敢诋毁净空上人，或许事出有因！”

    秦沐眉头紧皱，思考了良久，站起身来，道：“陛下虽受人掌控，却也号称是天下之主，为人君者，当以仁德为本，励精图治，说不定哪一日，可以摆脱控制，君临天下！如此沉溺酒色……恐非为君之道。”

    “多谢山主教诲！”南宫荀站起身，抱拳行礼。

    再抬起头时，花瓣飞舞，周围一切开始扭曲，秦沐已然消失无踪，如同从来都不曾出现，就连他用过的酒杯，也都消失不见。

    他忽然发现，自己竟然依旧坐在宝座之上，怀中的美人犹在，面前的舞女依旧在起舞，乐师的奏乐，也不曾停止。

    “幻术！”南宫荀擦了擦脑门的汗，神色凝重。

    南宫荀知道，秦沐确是来过，不过却根本不曾进入大殿，或许都没有进入皇城，只是将自己的意识拖入了幻术之中，与他相见。

    对方根本不惧暴露自己的身份，不愧是搅动天下风云的奇男子，嚣张如此！强悍如斯！

    “好了，你们都下去吧！”南宫荀摆摆手，舞女乐师皆行礼退下。

    谁能想到，堂堂圣皇，竟是一个傀儡……

    这南宫荀提供的线索太少了，只能继续寻找……

