    通过天枢的描述，封棋对慕暚感到更加好奇了。

    她的来历中如同一团迷雾。

    通过多条时间线获得的信息，他发现慕暚时常出现在各个历史关键点。

    从最初的拾荒者领袖叶皇，到创建猩红研究院的第一任院长，再到蔚薇……以及现在的天枢等人。

    许多历史重要人物的背后都有慕暚的身影。

    时间线向后延展，沐晴未来也会与慕暚有交集。

    由此可见慕暚口中的“奇迹”，或许指的是对人类文明建设有重大影响的这部分天才。

    但慕暚自身却如同一团迷雾，他至今不清楚她的真实来历是什么。

    但对于慕暚的未来布局，他心中倒是有几个大致猜测。

    他觉得慕暚口中的奇迹是指某些方面天赋卓越的人才，但这些人才都有一个缺陷，那就是寿命的不足。

    为了让这些特殊人才更好地推动人类文明的发展，所以慕暚赐予了每一个“奇迹”悠长的寿命，或是其他特殊能力。

    但本质上这些特殊能力只是辅助，自身优秀才能称得上是奇迹。

    否则任何人都可以是奇迹，慕暚那何必再辛苦寻找奇迹。

    这一点也能从多条时间线的情报信息中证实。

    但有一点他十分好奇。

    通天路上的战士不知晓人类文明潜在的黑暗面，但始终游走于历史中的慕暚按理说应当知晓才是。

    根植在人类社会中的领域潜伏势力对人类文明的发展危害巨大。

    如果不将它们根除，即使前线防守牢不可破，但内部隐患问题也会使人类文明逐渐走向崩溃。

    但问题是，现有情报中慕暚并未对这方面的问题有过行动。

    仔细一想，他觉得或许不是没有，而是自己没有发现。

    历史后续走向中，黎明军的一系列屠城行为或许就是针对某些领域潜伏势力的行动，慕暚也参与其中。

    但新的问题又出现了。

    以慕暚的实力，按理说对抗这些领域潜伏实力应该很轻松才对。

    她的实力具体有多强封棋不清楚，但他见过慕暚记忆片段中她独战无穷无尽领域怪物的画面。

    那时候的慕暚当真有无敌之姿。

    纵使敌人无穷无尽，她一人一枪独自镇守人类最后防线，银枪所指之处犹如死神镰刀划过，带走大量领域生物性命。

    其中不乏令他感到心悸的恐怖领域生物。

    由此可见慕暚的实力之强。

    但遗憾的是，伴随着太阳被血月压迫下沉消失，领域场彻底覆盖整个人类世界，慕暚也在那时候化为了一座雕像。

    从这段画面分析来看，慕暚的战力是远高于各方领域潜伏势力的。

    或许只有老迷口中的柱神才有一战之力。

    但问题就在于，黎明军有慕暚与沐晴二人坐镇，为何会败？

    老迷曾说过，真正的强大势力会选择蛰伏或扩张。

    像他这般走投无路，亦或是想要搏一搏的领域弱族才会选择渗透进人类社会。

    老迷原本制定的成长路线也是领域扩张，奈何没有族人帮助，开局还遇到了沐晴，最终只能选择另辟一条成长路。

    这也是老迷选择对虎魄研究院下手的主要原因。

    毕竟从领域生物的角度来看，人类社会能提供的资源极其有限。

    先说功法。

    实力强大的领域族群显然有更好用的功法，它们的成长体系也比才发展了500余年的人类修炼学更为优秀。

    不需要像夜影族那般利用人类天才开发术法项目。

    再从资源角度看待这个问题。

    除非是掌握虎魄研究院这类特殊机构，领域势力如果用战争的方式根本搜刮不到多少有用资源，甚至可能还没付出的损失高。

    毕竟人类的资源产出还得依靠领域场。

    与其对人类出手，倒不如直接对其他领域场出手来得实在。

    并且不是所有领域势力都能想到去掌控人类特殊机构，以此谋取利益。

    综上所述，如果真有黎明军都无法力敌的超级势力。

    大概率不会选择潜伏于人类社会。

    即使想要占据人类的领地，也会像银月族那般选择横推一座城市的杀伐路线。

    所以，如果是潜伏在人类社会中的领域势力导致了慕暚与沐晴联手作战失败，封棋必然是不信的。

    从历史角度来看，黎明军的强大是显而易见的。

    黎明军创造的黑暗时代也在未来历史中占据巨大篇幅，由此可见黎明军的影响力。

    先不考虑黎明军一系列迷之行为的具体原因。

    仅从黎明军的实力来看，除非是未知的超级领域势力出现，仅凭潜伏在人类社会中的领域势力，绝对不可能是对手。

    那么新的问题又出现了。

    如果黎明军不是对抗潜伏在人类社会中的领域势力，黎明军就不可能被评价为“叛军”。

    各方领域势力不是傻子，它们眼中的其他领域势力都是对手，根本不可能出手主动帮助。

    就像是各个前线补给区，前线战士们与领域场抗争了多年，也没见潜伏在人类社会中的领域势力跳出来抵制、针对。

    甚至对领域潜伏势力来说，前线战士驱散其他领域场的行为能给他们带来实质性的利益。

    这一点显而易见。

    例如迷雾之主掌控虎魄研究院，能源源不断获得分配给虎魄研究院的灵性资源。

    这部分资源的来源就是各大前线补给区的战士驱散、探索领域场期间获得。

    所以前线战士驱散领域场的行动对于各方领域潜伏势力只有好处没有坏处。

    所以，问题出在哪？

    这无疑形成了一个悖论。

    黎明军针对的如果是领域场内的领域势力，确实可能遇到还未被发现的超级领域势力，它们来到人类世界后始终没有行动，一直潜伏在黑暗中韬光养晦，等待大势降临。

    其中就可能存在着类似于柱神的可怕沉睡生物，导致了黎明军的覆灭。

    可如果真是这种情况，黎明军就不可能被定义为叛军。

    从领域潜伏势力的角度看待这个问题，不但不会针对黎明军，还得主动送上各种名誉才是。

    黎明军的这种行为无疑是在帮助它们减少竞争对手，同时增加灵性资源的产出。

    可如果黎明没有针对领域场内的势力，针对的其实是潜伏在人类社会中的领域潜伏势力，那确实会被称之为“叛军”。

    但问题是，潜伏在人类社会中的领域势力怎么可能战胜慕暚与沐晴的联手。

    想到这里，封棋不由得皱眉。

    他觉得这其中一定存在着变数，这个变数即使是慕暚应对起来也是极为吃力。

    现有情报中，没有任何领域势力符合这个猜测。

    思索中，他忽然想到了蓝皮暗杀者。

    蓝皮暗杀者是现有情报中最为神秘的领域势力，它们的来历是个迷，甚至它们本身都是迷。

    死后就会化为灵气彻底消散不说，被解剖后体内竟然不存在任何辅助身体运转的功能器官。

    与此同时，蔚薇还曾说过。

    蓝皮暗杀者似乎在不断接收外界传递来的神秘信号，这信号极有可能在远程遥控蓝皮暗杀者。

    精准定位、监控拍摄不可见……蓝皮暗杀者身上不可解释的问题还有很多。

    蓝皮暗杀者的能力特性也是繁多。

    多条时间线，他遇到过以精神攻伐术为主要进攻手段的蓝皮暗杀者，也见过手持匕首以刺杀为进攻手段的蓝皮暗杀者。

    其他能力特性还有很多，控制、防御、诅咒……等等。

    除了悍不畏死的相同特点外，蓝皮暗杀者掌握的能力并不完全相同，非常繁多。

    这一点与人类术法学极为相似，走的是百花齐放的路线。

    他忍不住猜测，是否有这么一个可能。

    蓝皮暗杀者才是导致黎明军失败的主要原因。

    现有情报能证明，蓝皮暗杀者收集了大量奇迹物品，而每一件奇迹物品都拥有无视物理规则的特殊能力。

    所以蓝皮暗杀者背后的势力综合实力或许十分可怕。

    他现在看到的也只是蓝皮暗杀者势力所展现力量的冰山一角罢了。

    这一点还能从灵能族对蓝皮暗杀者的重视程度看出，这显然不是对待一个普通势力该有的态度。

    但具体原因是什么，现有的情报实在有限。

    他只能寄希望于这条战斗线能走得长远，能获得更多有用的情报来揭开秘密的面纱，让他探寻到更多真相。

    想到这里，封棋抬头望向了站在囚牢中，被金属铁链束缚的天枢。

    觉得或许天枢可能会知晓蓝皮暗杀者的详细来历。

    “天枢大叔，你是否见过通体皮肤蓝色，身材瘦小，大概一米五左右的身高，掌握着各种能力特性的领域族群？”

    面对询问，天枢的脸上浮现好奇表情。

    他没有直接回答，回忆了一番后开口道：

    “我镇守通天路的那段岁月，遇到过许多与你描述相似的领域物种，不清楚你指的是哪一种。”

    封棋：……

    如果是其他领域生物，他倒是能从随身携带的加密手机中翻出图片。

    即使没有保存图片，也可以打电话给虎魄研究院，发送来相关图片。

    但蓝皮暗杀者拥有无法被拍摄记录的神秘特性，根本没有图片证明。

    他唯一看到过蓝皮暗杀者样貌记录，是饮用了领域弱族据点里的神秘酒液，里面的精神力影像就记录了蓝皮暗杀者的详细容貌。

    思索片刻后，他掏出手机给虎魄研究院的院长打去了电话。

    虽然资料库中没有蓝皮暗杀者的图片记录，却有蓝皮暗杀者的详细描述，包括细节描述。

    与虎魄院长说明来意后，他挂掉了电话。

    等待片刻后，一张素描照片被发送至他的手机。

    点开图片确定无误后，他将屏幕对准天枢，随后询问道：

    “天枢大叔，就是这张图片里的领域生物，你曾经可有见过，或是听说过？”

    天枢好奇打量素描图数秒，随后摇了摇头：

    “我镇守32号主路那段岁月从未见过此类领域生物，与队友一起镇守的那段时间也不曾听他们提起过。”

    听到这番话，封棋心中遗憾。

    本以为天枢这里或许有相关情报，可惜的是天枢并未接触过蓝皮暗杀者。

    “你为什么想要了解这支领域族群？它们有什么特殊之处？”天枢在这时好奇询问道。

    面对询问，封棋点头：

    “这支领域族群十分神秘，之前的时间线我曾多次遭遇这支领域族群的暗杀，同时基本可以肯定这支族群掌握了许多奇迹物品，潜在实力十分可怕。”

    “我多条时间线的探索始终找不到与这支领域族群相关情报，但我认为这支领域族群对人类历史的影响或许很大，甚至有可能是黎明军失败的罪魁祸首。”

    “当然，这只是我的猜测，不一定就是真相。”

    “原来如此，但我确实没有见过此种族势力，更不了解他们的来历。”

    与天枢继续闲聊了一阵后，封棋准备离开了。

    他有考虑过带天枢离开这座金属牢笼。

    但仔细想来，他根本无力解决天枢身上的隐患问题。

    贸然将他带离这座牢笼，或许会给星城带去灾难。

    虽然现在的修炼体系远不是400年前能比，人类强者也远超当时，面对失控的天枢必然有一战之力，况且还有沐晴在。

    但沐晴在这条战斗线中有重用，不可能时时刻刻跟着天枢。

    一旦沐晴不在身边，失控的天枢必然会让星城军部的力量损失惨重。

    他也想过将天枢带去猩红研究院，让蔚薇试着解决天枢体内的隐患问题。

    但仔细想来，这么做存在着巨大隐患。

    蔚薇能不能解决天枢体内的问题暂且不提，一旦在解决隐患问题期间，天枢忽然失控，那将是猩红研究院的灾难。

    到时候蔚薇都可能在失控的天枢手中瞬间毙命。

    猩红研究院是他每一条牺牲线最为核心的部分，安全永远摆在第一位。

    承担着虚拟游戏开发、攻克血肉祭隐患、新项目研究……以及保留大脑等重要任务。

    将天枢送入猩红研究院，就可能导致所有人一起努力的战斗线功亏一篑。

    即使这条战斗线他能够搜集到大量情报。

    但猩红研究院没了，收集到的情报就不可能交给未来的他，等同于战斗线彻底失败。

    思索再三，封棋选择了放弃。

    天枢确实是个很强的助力，但在找到解决天枢失控的问题前，这个战力并不能使用。

    它就像是一柄薛定谔的双刃剑。

    打开牢笼是获得“失控的天枢”，还是正常的天枢，纯粹看缘分。

    缘分到了砍敌人，缘分不到砍自己人。

    随缘天枢，恐怖如斯。

    至少这条战斗线，天枢和他已经没有多少交集点了。

    想到这里，他望向天枢开口道：

    “天枢大叔，或许之后的时间线我们会是并肩作战的战友，但现在我要离开了，您保重。”

    “等等，我有东西给你。”天枢在这时开口道。

