
　　“埃尔伯特今年不怎么样嘛！”

　　“除了闹笑话，就是违反纪律，这样的垃圾早就应该扫出首都星系，省的抹黑军校生的形象。”

　　“话也不能这么说，优秀的也还是有的。兰斯少爷不一直在总战力榜前事吗？”

　　提到兰斯，左右两边安静了一瞬，但很快有不服气的人冷哼一声，讥讽道：“靠一个兰斯有什么用？能撑得住场子吗？”

　　“二年级除了兰斯，根本没有拿得出手的人。”

　　“希望今年新生能够给我带来一些惊喜，我可不希望像学长学姐那样，欺负埃尔伯特像欺负三岁小孩子，一点成就感都没有。”说话如此嚣张的是个气质阴鸷，长相邪魅的青年。

　　银色的短发，高大挺拔身材，第一军事指挥学院的校服穿在他身上就是个活动的衣架子。

　　他就是第一军事指挥学院新生排名前十的弗兰克．莫里斯。

　　有嚣张的资本。

　　“莫里斯别这么说，我们不能轻视任何对手。”排在莫里斯前面青年微笑着回头，提醒道：“即使对手已经没有了斗志，但我们也不不能松懈。”

　　骄傲不逊的莫里斯却奇异的没有怼回去，而是不甘愿的冷哼了一声。

　　青年笑容和煦，侧身，看向默文的目光微凝，忽然，他的眼角余光无意中瞄到了和默文并肩站在一起的林芙，露出一抹兴味之色。

　　“在看默文吗？”

　　青年身后的人扭头随意的瞥了一眼，漫不经心的说：“我早就了解过了，埃尔伯特能威胁到你我的只有一个默文，其他人都不行，无足轻重。”

　　“和默文并肩站一起的女生看到了吗？”青年笑着道。

　　“嗯？”

　　身后的人凝神细看，却被一个略显熟悉的背影给挡住了视线，“是罗曼罗德家族的老二诺兰。”

　　话刚说完就看到诺兰少爷被踢了一脚，让开了视线。

　　“咦！居然能让诺兰吃瘪。”青年惊咦一声。

　　“是她！”

　　一直冷着脸的莫里斯目如鹰隼般射向林芙，眼底深处燃烧起一簇惊人的火焰。

　　“那个新生重力测试赛直接抽中雨林大逃杀的那个。”

　　莫里斯的话，瞬间吸引了周围很多人的目光。

　　大家全都不约而同的看向林芙。

　　对其他军校的人来说，那些好苗子青少年时期就展露头角了，默文这种顶级天骄更是早早的成名。

　　只有林芙是突然冒出来的意料之外，之前从未听说过任何资料和成绩。所以很多人都不了解，能查到的资料就更少了。

　　好在林芙的表现也就是昙花一现，从收集到的资料来看，她的天赋和能力只能说是中等偏上。

　　但好在，也让大家记住了她的名字了。

　　这会看到本人，很难不吸引大家的注意力。

　　“她的身法很特别，心态也很稳。”

　　“没错，她战斗时很冷静。”

　　“对了，我记得她在雨林大逃杀最后幻化出了帝国之刃吧？这件事情就这么不了了之了？皇室没说什么？”

　　“我听说皇室为此颇有微词。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第147章 她战斗时很冷静免费阅读。https://xs.23sk.com 