    地窟世界，跟人间界有本质不同，那就是没有太阳。

    因为在地下，眼光如法照射，所以这是一个黑暗的世界，永远的黑暗。

    哪怕轩辕人皇，以某种逆天道法，身化大日，依旧是没能将光明永远的持续的下去。

    不过，这是一桩盖世功勋，无论是何时何地，人皇轩辕的名声，都会烙印在每一个地窟世界的生灵的骨子里。

    人皇化作的太阳，失去了曾经辉煌和温暖的拥抱，地窟世界冷清而黑暗，残酷又现实。

    就在这一片无边的草原上，一群群的妖魔虎视眈眈，任何胆敢进入草原的人，都会成为他们的目标。

    天国的人也好，西域的人也罢，东岛的人、北疆的人，都在他们的猎杀范围。

    此时，一群妖魔，正在几十里外的石林中逡巡，他们分成了若干的小队。

    这些妖魔，佝偻着腰身，手里拿着怪异的武器，一身臊气的呜呜咽咽。

    “这就是沉沦魔？”

    萧布衣等人，在牛奔的手段下，悄无声息的靠近了石林，他们就在石林的不远处，躲在虚空中。

    “嗯！”

    牛奔看着萧布衣：“沉沦魔，原本是人皇唐兄的禁卫，在跟冥界的战斗中被击败之后屈服了冥界。

    人皇唐兄无法拯救他们，只好请来了人皇，好在轩辕氏有天地护佑，最终将禁卫从冥界带了出来。

    不过，冥界是比地窟世界高一等的世界，这些禁卫在冥界受到了某种菌类的感染，无法治愈。

    人皇找到伏羲，也没能医好这些人，为了防止他们伤人，禁卫们便被放置到了泰坦草原。

    这些禁卫，不久之后便全部发生了异变，从正常的人类变成了恶魔。

    他们没有什么特殊的想法，看到活物，只要不是同类都会杀死吃掉。

    在杀戮和嗜血中，他们不断的沉沦下去，所以，被成为沉沦魔。

    好在，他们的智力并不是太好，所以我们才有机会接近，现在你打算如何？”

    妖圣的阅历绝对是相当丰厚，就连牛大和轩辕姬，在地窟过了这么多年，对沉沦魔也没有这么详细的了解。

    “妖圣！”

    萧布衣思考了一下：“沉沦魔身材高大，实力都在半步皇者之上，应该对我们没有太大的威胁。

    不过，如果要杀死他们，恐怕后果会很严重。

    既然沉沦魔可以被放逐到这里，那么其他妖魔也有可能，所以我们尽量不要开战。

    就算开战，也要迅速结束战斗，然后进入那个红门当中。

    他们在守卫着红门，我觉得里面应该是有一些东西，你认为呢？”

    成百上千的沉沦魔，即便智力不佳，即便是比较分散，可依旧能看出，他们都在石林的周围活动。

    而在石林的中间，五根石柱顶天立地的站立着，每一根都有一丈粗十丈长。

    高耸天际，在昏暗的泰坦草原，让人有一种撑天神柱的感觉。

    五根石柱的中间，是一个椭圆形的门，当然不是寻常的门。

    这是一道红色的门，能量从其中涌出，带着一股股的晦涩和暴戾。

    长期在此的沉沦魔，一边呜咽一边寻找猎物，同时也在不断的吸收这些能量。

    “红门？”

    牛大忧郁了一下：“这红门我好像在哪见过，可我想不起来了，神，你应该记得吧？”

    妖圣牛奔犹豫着，他早已对这扇门产生了兴趣，要不然根本不会带萧布衣来这里。

    “唉！”

    长长的叹了一口气，在虚空之中妖圣的眼神显得有些迷离，但也没有拒绝牛大的请求。

    “我也只是听说，具体是不是这样，还真不知道。

    我有千年的道行，却从没有回到过我族神圣的战场，现在想想我愧对先祖。

    不过，能在地窟世界遇到这样的际遇，倒也是非常难得。

    这样吧，萧布衣，牛大，你二人跟我一起进去。

    我们三个一起见识一下，先祖的典籍上记载的我族战场，很危险，你们一定要小心。”

    牛奔刚才的叹息，并没有影响什么，想到记忆中的那一个传说，他显得有些兴奋了。

    “好，我随你去，希望能够有所收获。”

    萧布衣二话没有，立刻就答应了，转过身看向轩辕姬和轩辕正。

    “你二人，跟牛二一起，继续潜藏在虚空中，记住，我们不在万万不要出现。

    这些沉沦魔，看似半步皇者而已，可他们体内有很庞大的怒气。

    如果发现了你们，成百上千的沉沦魔一涌而上，谁也救不了你们。”

    “是，少主放心！”

    “少主也要小心！”

    轩辕正和轩辕姬点点头，牛二自然也没有什么异议，如此三人从众人中分离出来。

    “走！”

    牛奔一声令下，在他的提携下萧布衣和牛大，急速而平滑的出现在了另一个方向。

    “走！”

    落地之后，萧布衣留了下来，牛奔又带着牛大飞向另一个方向。

    仅仅在两息之间，在沉沦魔反应过来之前，三人已经在三个方向隐藏下来。

    他们看着这些沉沦魔，不约而同的都看到了某种神秘的东西。

    每一个沉沦魔的身上，都有一种特殊的斑纹，就在他们的额头上，不断的发出微弱的光芒。

    之前在虚空之中，萧布衣等人根本没注意，如今来到草原的地上，这才看清楚。

    这是一个圆，里面是一个五角星，每一个角斗发着幽幽的红光。

    这红光，跟红门里面的气息很相似，应该是长期吸收红门的能量所致。

    不过，萧布衣三人很自然就能断定，这纹身符印是一种特殊的控制符咒，也就是说有人在控制沉沦魔。

    至于是谁还无法确定，可能是冥界的人，毕竟当初他们从冥界回来才被感染。

    也可能是红门内的强者，若不然，这些沉沦魔也不会一直在这。

    至于是不是，萧布衣等人只有进入红门，才有可能了解。

    “嗡！”

    妖圣牛奔，不断的注视着所有沉沦魔的运动轨迹，大概一刻钟之后，心里有了大致的判断。

    “果然是些弱智的东西，不过幸亏你的弱智，否则我们要进入红门真不简单。

    荒古气息正在召唤我，不知道这次能不能见到远古的先祖……”

