    第二天，云层浅薄，天空蔚蓝。

    前几日密布的乌云已经都散了，只有些许白色的雾气还在半空中飘动。

    这样的天气，很适合飞行，就连空气中都是甜腻腻的味道。

    一晃眼，来芝加哥四年多了。

    她还记得自己一个人提着行李箱从京城来到这儿的场景，那时候真得是背井离乡，谁也不认识，一个人忍着疼痛和孤独。

    那时候，她跟乔斯年闹开了，他用最狠厉的言语告诉她二十多年前的往事，撕碎了她的照片。

    她问他，你是不是很后悔……把仇家的孙女养这么大……

    他没有回答她。

    后来，他也不曾告诉她答案，甚至都不曾跟她表露过丝毫的心迹。

    她猜不透他，至始至终都没有猜透过。

    他从来不会跟她多说什么，哪怕她想知道，想听，他也不会说。

    他的心思她全靠猜，可她总有猜错的时候，更何况，她是一个极度缺乏安全感的人，靠自己猜来的答案，总归觉得不真实，不敢去相信。

    叶佳期看着熟悉的机场。

    原来，一晃眼四年已经过去。

    时间过得可真快。

    同十几岁时相比，如今的她可能已经习惯没有他在身边的日子。

    十几岁时年纪小，又被抛弃过，所以很依赖他，那时候他就是她唯一值得依靠、也愿意依靠的人。

    所以每一次他说不要她了，她都会很慌张，虽然后来她知道，他不会真得不要她。

    现在早就习惯了一个人，也有了自力更生的本事，他不在身边也没什么。

    他选择了和江瑶在一起，她也选择了远走高飞。

    他们都选择了最适合自己的路。

    这几年，她最感谢他的就是给了她一个小柚子，就是怀里软糯糯抱着的小家伙。

    小柚子是第一次来机场，她还从来没有见过这么多人，更没有见过大灰机。

    她眨着大眼睛，不停地看着人群。

    孙管家将叶佳期送到安检口：“叶小姐，说再多也是要分别的，我很想留下你们，可我无能为力。”

    “孙管家，谢谢你的照顾，你放心，我也会把小柚子照顾得很好。”

    “别忘了自己。”

    “嗯！”叶佳期点点头，“您回去吧，我自己一个人可以的。”

    “你每次都说一个人可以，确实，很多事情一个人也能做，可真得会很累。叶小姐，记得找一个能帮你分担的人，而不是一个给你负担的人，相信我，两个人的生活会更好。”

    “我相信。”

    “以后，你也会有一个美满的家庭，把过去都忘掉吧，重新开始，挺好的。”

    “过去么……我已经在慢慢忘记了，其实也没什么，以后都会好起来。”

    “那叶小姐，你的手机号码……到了加拿大会打电话给我吗？”

    叶佳期笑了笑：“以后再说吧。”

    孙管家心里有数了，没有再问，她都听叶佳期的。

    她也相信，叶佳期能给自己和小柚子找到幸福，她性格好、脾气好，什么都好，本来就是一个能让人幸福的人。

