    第444章 《斗罗大陆魂兽化形保护管理办法》（试行）

    玉小刚此时则是彻底的放下所有的脸面和尊严，自己今天晚上已经社死的够彻底了。

    而且也算是彻底的得罪了比比东，再也别想取得比比东的好感。

    自己的一个底牌就这样没了！

    到了此刻，他也不在乎什么了。

    索性破罐子破摔，霸气的搂住柳二龙，看向在场的众人。

    “我和二龙怎么样那是我们之间的私事！和你们没有关系！

    至于你说我剽窃武魂殿研究成果的事情，如果武魂殿能够提供所谓的证据，那就让他拿出来和我当面对质。

    至于你们所谓的杀戮之王，更是和我没有丝毫关系，杀戮之王肆意屠戮，危害大陆，如果被我见到了，我们史莱克怪物学院一定不会放过他！

    我玉小刚一直以来致力于维护大陆和平，这点大家都是知道的！要是杀戮之王出现，我一定第一个上！”

    这一番言论说出来，在场中人也都是面面相觑，但也无可奈何。

    玉小刚这样说，大家顶多谴责一下他脸皮够厚或者说生活作风有问题。

    但是确实没有什么理由针对他。

    只是众人看着他那小人得志、得意洋洋装13的模样，心里都有些气。

    柳二龙则是神色激动的望着玉小刚，尤其是他霸气地将自己揽在怀中，直面上百强者。

    这种男子气概让她不由得为之倾倒，双腿发软，芳心错乱......

    不愧是自己选中的男人！

    关键时刻能够挺身而出护着自己，我太幸福了！

    而一旁的唐三和小舞都是露出羡慕感动的神色！

    “老师和二龙前辈的爱情真是让人感动啊！我将来一定也要这样护着小舞！”

    就在此时，胡列娜却是冷冷的说到：“不错，你们之间如何的不要脸，那是你们个人的私事，我们确实无权干涉，也没有兴趣理会，但是有一件事却是关乎到在场所有人！此事还需要你们给我们所有人一个交代！”

    刚松了一口气的玉小刚，一颗心又提了起来。

    这女子如此之年轻，却在如此之多的强者面前侃侃而谈，竟然没有人有意见。

    光是这份气度就绝对不凡，不知道对方要说什么？

    胡列娜伸手一指，只向了人群之中的小舞。

    “它是谁？为什么和你们在一起？你们之间是什么关系？”

    当看到胡列娜指着小舞的时候，唐三的心中顿时收起一股不妙的感觉！

    袖箭已经悄然的出现在他的手掌之中，藏在袖袍之下。

    小舞的眼眸中露出一抹惶恐，脸色苍白。

    现在的她可没有什么相思断肠红能够掩盖气息！

    在场众人光是封号斗罗的数量就有四位。

    她的身份如何能隐瞒得住？

    玉小刚则是不明所以看一下小舞，又看了一眼唐三。

    难道小五是什么作奸犯科之人吗？

    这应该不会呀，她小小年纪能做出什么来呢？

    想到这里玉小刚的心里安定了许多。

    反正这些人强者再多又能怎么样？

    无缘无故还敢针对自己出手不成？

    他的背后，可是整个蓝电霸王龙家族！

    何况现在在他的身上可还有着唐昊赠与他的一块令牌，有着昊天斗罗作为自己的大后台，他就不信这些人真的敢对他下死手？

    想到这里，他又硬气了几分！

    不屑的说道：“小舞乃是我们史莱克怪物学院的学生，怎么了？有什么问题吗？”

    胡列娜则是平静的说道：“很好，武魂殿早就联合各大宗门和天斗帝国以及各大王国和学院，联合出台《斗罗大陆魂兽化形保护管理办法》！上面明确规定，大陆之上所有10万年以上化为人形的魂兽，生活在星斗大森林、落日森林等地带，人类不会干预，但是进入人类社会生存必须要登记化形之前的魂兽属性，种族、年份！还要登记化形之后的名字以及所从事职业！

    这规定一来是为了保证所有化形魂兽在进入人类世界之后不会遭遇追杀，同时也是为了保护人类的和平与安定！毕竟魂兽对大多数的人类都不是特别友好，尤其是化形之后极有可能面对着攻击人类，甚至是血洗人类城池的风险！

    而这份公告除了在斗罗日报和斗罗晚报等媒体刊载之外，各城市所有的武魂分殿、武魂子殿，各大势力，各大宗门、各大王国以及各大学院全部都下达了通知！

    你史莱克购物学院也接到过这份通知，为什么没有进行报备？”

    (本章完)

