    杨峥隐隐记得，似乎杜预还是个发明者？

    改造了水车还是什么东西。

    连弩是好东西，但现在用不起啊。

    一次战斗要消耗多少箭簇？

    战场形势瞬息万变，越是精巧的东西其实越不适用。

    有这个时间打造这些东西，还不如多弄些长矛、盔甲。

    对如今的杨峥来说，普通弩已经够用了，还有弓箭弥补。

    以后发达了, 倒是可以弄出一支连弩军。

    现阶段，很多奴隶光着屁股跑，穷得连衣服都没有，还有心思弄这个？

    所以杨峥兴趣不大。

    积石山最大的问题是产量不足效率不高。

    杨峥心中一动，“不知元凯可会冶铁？”

    这年头的铁匠差不多后世的科学家了。

    百炼法太慢，一个月也才那么几件刀矛，盔甲更是慢的令人发指。

    “略通一些，并不精熟。”

    这时代世家门阀不仅圈禁土地人口，还垄断技术和知识。

    所以魏晋皇帝们不得不与他们合作。

    世家子弟会木工、音律、天文、术数、炼丹、医理并不奇怪, 淮南王发明豆腐，刘晔作抛石车，曹魏驸马嵇康喜欢打铁，几十年后葛洪搞出黑火药。

    一个吃饭都成问题的时代，能搞研究的自然不是普通人家。

    杨峥也不知道杜预通了多少，“东南积石山有铁矿，若能冶炼，则我军可自给自足。”

    “西都城中有铁匠，郭家有藏简，属下研习一二，此事不难。”

    “此事就拜托元凯了。”杨峥冲杜预拱手。

    一名斥候披着风雪入内，寒气亦随之涌入，“禀报将军，西海急务，迷当在鲜水湖西北，被羌胡联军击败！”

    杨峥一愣, 钟羌这些年发展迅速，号称胜兵十余万，按道理吞下西海应该不难。

    “详细说来！”

    “迷当拥四万之众由须抵池入西海，羌胡惧其威势，皆俯首称降，但迷当要求每部进献羊马万头、女人千名，羌胡不从，各自远遁，迷当穷追不舍，秦胡首领蒙虓联合卢水胡首领伊健雅女趁风雪击其后，钟羌不备，军心大乱，西海羌胡见迷当军乱，去而复返，前后夹击，迷当大败，伤亡愈万。”

    “赏十石粮，下去休息。”

    “谢将军！”斥候大喜。

    杨峥感觉有些高估迷当了。

    这都大半年了，居然还没拿下西海。

    “恭喜兴云，迷当没拿下西海，我军大有可为。”没外人在，杜预直呼杨峥的字。

    “秦胡和卢水胡有何来头？”杨峥对这两支胡人的兴趣比钟羌更大。

    杜预学富五车、过目不忘, 笑道：“秦胡乃当年西地胡化秦人，大秦十六载灭国，西地秦人与故国断绝，逐渐胡化，建宁三年春，段颎段太尉西征还京师，将秦胡步骑五万余人，及汗血千里马，生口万余人。董卓西凉铁骑之中坚亦是秦胡。卢水胡为杂胡，中有匈奴、月氏、羌氐，与秦胡皆居于湟中。”

    杨峥不由得眼前一亮。

    秦胡既然是大秦后裔，那就是自己人了。

    西平最缺的是什么？

    不就是人吗？

    这不是缺什么来什么？

    杨峥颇有些运来天地皆同力的感觉。

    秦胡既然能服从段颎和董卓，那也应该能服从自己这个护羌校尉了。

    敢动迷当的后庭，说明秦胡有相当的实力和胆气。

    杨峥嘴上说着汉夷一家，但那只是口号，说给别人听的，自己若是当了真，那就是自己的愚蠢了。

    心中还是有亲疏之分。

    核心族群人口不足，隐患太大了。

    一如百年多年后的苻坚，看似烈火烹油，实则为他人作了嫁衣。

    “我若收秦胡为已用，元凯觉得如何？”杨峥充满期待的望着杜预。

    “秦胡久在西地，未知其心性也，将军当慎重之。”

    只要有十分之一的可能，杨峥都要尝试一下。

    “若要平定钟羌，非收服秦胡不可。”杨峥决心已下。

    杜预也不再勉强，“短日之内，迷当必无法吞下西海，西平暂时无忧。”

    杨峥思索了一阵，目光炯炯道：“迷当一定不会放弃西海，我欲派出士卒，扮作卢水胡部落，一来可以抵御迷当，二来可以练兵，三来，为以后攻取西海作准备！”

    杜预先是看了杨峥几个呼吸，缓缓道：“兴云为大魏开疆拓土，功莫大焉，他日必为国家砥柱！”

    明面上是赞赏，但仔细咂摸，话中颇有深意。

    未尝不是在敲打。

    以前还不觉得，这些时日相处，杨峥已经感觉到了。

    杜预的心思在曹魏上。

    杜家两代受曹魏恩禄，杜预为曹魏着想也是理所应当。

    杨峥倒也能理解。

    正统大义在他们心中占有相当的地位。

    不过曹魏还能挺几年？

    司马懿活着的时候是大魏的“肱股之臣”，他一死，两个儿子的心思就路人皆知了。

    反正杨峥也没想着造反，最多就是割据自保而已，顺便当个土皇帝。

    杜预能理解，大家就继续凑合着过，不能理解也没办法。

    好聚好散吧。

    朋友一场，杨峥也不会为难他。

    用后世的话来说，这叫价值观不合。

    就在两人各怀心思的时候，亲兵在门外求见。

    “将军，迷当派使者求见。”

    杨峥与杜预同时眼前一亮。

    “见。”

    亲兵退下，过不多时，一头上插着鸡毛的羌人使者入内，“柯骨奉我家大王之意，特来恭贺杨将军升任护羌校尉。”

    杨峥目光一闪，故意沉着脸道：“既然是来恭贺，为何不见贺礼？既然不带贺礼，那就一定不是来恭贺的，有话就直说，无需绕弯子了。”

    柯骨面露尴尬，咳嗽一声，“杨将军果然是爽快之人，我家大王请将军出兵攻打秦胡、卢水胡，事成之后，必有重谢。”

    杜预道：“秦胡、卢水胡皆为内民，钟羌为外夷，将军不追究尔等擅自攻击内民之罪，尔等还想将军出兵？”

    柯骨看了看杜预，又看了看杨峥，“愿将军念昔日结盟之情。”

    不提这个还好，一提杨峥心中怒火翻涌。

    迷当当初可是想着干掉自己的。

    现在还有脸提结盟之情？

    不过盟友就是拿来坑的，现在翻脸，万一迷当咽不下这口气，转头来攻打西平，就够自己喝一壶的。

    最好是以西海牵制、消耗迷当实力。

    给西平留出足够的时间发展。

    这也是形势所迫，西平百废待兴，自己底子太薄。

    而钟羌实力太雄厚。

    折损万把人，对他们而言并没有伤筋动骨。

    最好钟羌与西海羌胡两败俱伤，自己坐收渔利。

    “回去禀告你家大王，本将军同意了。”杨峥笑的非常忠厚。

    柯骨谨慎的看了一眼杨峥，“谢将军，我家大王必不会忘记将军援手之义。”

    说来说去也就是这些情啊义的，一句实际的都没有。

    迷当的小气让人叹为观止。

