
　　“够了！”

　　林老看着孙子那狼狈的模样，气得差点吐血。

　　此时的林雄被包得像个粽子似的，惨得不能再惨了。

　　林老又是心疼又是来气，这唐凡也太不给自己面子了！

　　林雄哀嚎道：“爷爷，我手断了，肩膀也碎了，我好疼啊……”

　　“平时让你好好修行，你偏不听！”

　　林老坐到了床边，阴沉着脸说道。

　　林雄心中一喜，他知道爷爷只要这么说，那就说明不会怪他了。

　　他委屈道：“我不就是想睡他的小姨子么，他出手也太狠了！我在京城什么样的女人没睡过……”

　　“这唐凡，确实过分！”

　　林老平时最疼林雄，他还是第一次看到孙子受这么大的委屈。

　　他不管对错，他只知道，伤害了他孙子就是不行！

　　“爷爷，我要杀了他，杀了他！”

　　林雄奋力嘶吼道。

　　林老道：“这件事没你想的那么容易，唐凡现在也是官方的人，而且与胡老关系不错，我们不能公开杀他。”

　　“那怎么办啊？”

　　“我们要想点别的办法，这个唐凡，不能留了，早晚是个祸害！”

　　“爷爷，我们不如对他身边人下手，比如绑走莫妍，逼他进入我的陷阱！”

　　“你先养伤，报仇的事不急。对了，此事不要告诉你爸，别打扰他修行。其它人，也要保密！”

　　“为什么啊？”

　　“你不嫌丢人？”

　　“哦……”

　　林老接着说道：“还有，这段时间你要仔细研究唐凡，只有知己知彼，才能百战百胜，这小子的身上秘密应该不少！”

　　林雄答应一声，又说道：“这次多亏了周杰，否则我可能就被唐凡杀死了！”

　　“周杰？就是你说的那个五仙宗的金峰少主？”

　　“嗯，就是他，是他缠住了唐凡，我才有机会逃走……”

　　林老满意地点点头，说道：“等有空让他来见我，像这种江湖上的青年才俊，你要多结交一些。”

　　林雄心中一喜，马上说道：“爷爷，我不是不爱修行，更不是偷懒，只是觉得做大事的人未必事事躬亲，我要花更多的时间去结交朋友，等我以后接了咱家的班，就有人给我办事了！”

　　瞧把这小子能的，竟然还想接林老的班！

　　林老完全被孙子的话忽悠住了，点头道：“你能这么想，爷爷很欣慰，你想干什么就干什么吧，我支持你！”

　　“多谢爷爷，你放心，我不会给林家丢脸的！”

　　“你是我的孙子，唐凡打了你，此事我一定会找他算账的！”

　　林老冷哼一声，他久居高位，一身蛮横气息。

　　这时，林雄的电话响了，他看了眼显示，说道：“爷爷，是周杰。”

　　“正好，你让他过来见我……”

　　林雄立即接通了电话，马上让周杰来医院找自己。

　　……

　　唐凡把莫妍姐妹俩带回了别墅，孟舒等在家里很焦急，看到他们安全归来，终于放了心。

　　莫妍为她和莫欣做了介绍，三人便坐下聊了起来。

　　唐凡把自己关进房间，给东方战龙打去了电话。

　　东方家族在军方背景深厚，唐凡想听听他的看法。

　　“此事确实有点棘手……”

　　东方战龙听唐凡说完，不禁替他担心。

　　“大哥，只要他们不对莫妍她们下手，我就不怕。”

　　东方战龙听唐凡这么一说，就明白了他的意思，斟酌道：“我有一个办法，你不是与胡老关系不错嘛，此事可以这么办……”

　　唐凡听得连连点头，笑道：“大哥，你这个办法好！”

　　“另外，我会放出风去，就说莫妍姐妹是我东方战龙的义妹！”

　　“大哥，多谢了！”

　　唐凡一阵感动，如此一来，林雄就会更加忌惮了。

　　“不过……”

　　东方战龙话锋一转，说道：“林雄修为虽然不怎么样，但是他父亲可不简单，算起来……闭关已经十年了！”

　　“什么……他父亲修为很强么？”

　　“据说他当时已经结丹巅峰，闭关就是为了冲击元婴境，你往后可要小心。”

　　唐凡挂上电话后，还在思索着东方战龙的话。

　　虽说又得罪了一个劲敌，但他并不后悔。

　　想当初唐家，叶家又如何，不还是被自己稳住了？

　　想到这里，唐凡又把电话打给了胡安邦。

　　“胡老，您好啊！”

　　“臭小子，你嘴巴吃了蜂蜜是不是？”

　　胡安邦一听唐凡这语气，就知道没什么好事。

　　“胡老，晚辈想您了，向您问安……”

　　“得得，我还想多活几年呢，承受不起啊！”

　　“胡老，您看您……”

　　胡安邦没好气地骂道：“有话就说，有屁快话，你想求我干什么？”

　　人老精，马老猾，胡安邦冷哼一声，把唐凡的心思拿捏得死死的。

　　“这个……咱别这么直接好不好……”

　　唐凡反倒有点不好意思了。

　　“你要没事，我可挂了！”

　　“别别……胡老，我确实有个事求您帮忙，就我女朋友，上次你见过的，那个……”

　　“你是怕林雄对她下手吧？”

　　“你……你知道了？”

　　“哼，唐小子，不是老夫吹牛，别说咱这小小的江北，就是京城发生的事，我都会在第一时间知道！”

　　“晚辈真是佩服您啊，这个……”

　　“别废话了，明天让莫妍带她妹妹来我这里……”

　　“多谢胡老！”

　　唐凡笑嘻嘻地挂上了电话，和聪明人谈话就是痛快，不用细说，胡安邦就知道他要干什么了。

　　不过，唐凡为了保险起见，增加保护伞的力度，又拿出电话打给了赵天祥。

　　“喂，是谁找赵公子呀？”

　　手机中传出的竟然是一个女人娇滴滴的声音。

　　“呃……”

　　唐凡愣了一下，一时间竟不知道说什么了。

　　“把手机给我……”

　　旁边传来了赵天祥慵懒的声音。

　　“赵大哥，是我！”

　　“唐凡啊，你有事吗？”

　　“没打扰你吧？”

　　“我刚进去……”

　　“呃……”

　　唐凡一头黑线，心说瞧瞧人家这公子哥的小日子，再瞧瞧自己，真是苦逼啊！

　　“你有事说吧，我出来了。”

　　唐凡又是一阵反胃，立即说道：“兄弟有事求你帮个忙……”

　　“哼，原来是林雄那小子，你揍得好！”

　　赵天祥一听唐凡把林雄打伤了，拍手称快。

　　“大哥，你和他有仇？”

　　“这混蛋仗着他老子和爷爷，此次来江北惹了不少事，我早就看他不顺眼了！”

　　“大哥，我想求你……”

　　“这事容易，我也认识胡老，交给我吧！”

　　“那麻烦你了……”

　　“你和我客气什么！没别的事我挂了，我要趁热打铁……”

　　不等唐凡回话，赵天祥已经急急忙忙挂上了电话。

　　唐凡深受刺激，他用力握紧了拳头，开始了卖力的修行。

　　他唤出九凤神火，又拿出灵石，开始修炼磐山经。

　　磐山经的淬体，实在是变态，自身实力越强它就越难。

　　唐凡现在淬体时产生的痛苦，超过了肉身筑基之前的百倍，简直是活受罪。

　　楼下的三个女人听着唐凡那撕身裂肺的哀嚎，感同身受。

　　直到深夜，唐凡才完成了一次淬体。

　　“轰！”

　　不等他收了功法，就听窗外传来了一声响雷，将夜空都照亮了。

　　“雷……”

　　唐凡缓缓睁开眼睛，喃喃自语道：“不知道，我能不能将这天雷融入识海……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第508章 保护伞免费阅读。https://xs.23sk.com 