    “网管，开台机子！”一个头戴鸭舌帽，内套个白T恤，外搭个度假风短袖衬衫，下边配个同款椰子树花纹的大裤衩子，脚蹬黑色人字拖的男人轻轻敲了敲吧台。

    某网吧内，吧台的网管头也不抬，接过对方的身份证，刷卡开机，问道：“几个小时？”

    “1个小时！”

    “4号机！”

    “谢了！”那人接过网管递回来的身份证，朝着4号机走去。

    网管看了一眼电脑屏幕上显示的身份信息，林泛？居然跟那个民选C位一个名字？还别说，这证件照看着也挺像的。

    实际上，就是林泛。

    林泛没舍得花好几千块钱去住五星级酒店，而是随便找了个小酒店住下了，便宜是便宜，就是没有电脑！

    林泛还想着查一查全国各地的旅游景区的资料呢，单靠一部手机真的太费事了，不得已，只好出来找网吧。还好，酒店附近就有一间，于是林泛就穿着个拖拉板子就过来了。

    有于萌萌给的民宿策划方案在手，林泛感觉确定一个地点应该不费什么事情吧？先筛选出全国比较出名的景区，然后再挑一个自己喜欢的，最后去看一下当地的情况，应该就差不多了吧？

    林泛觉得自己的想法非常靠谱！说干就干！

    先筛选景区！

    哎，这个不错！这个也可以！这不行！一看就很垃圾！先记下来，等会儿再一个一个看！

    十分钟，林泛就挑出了好几个景区，至于挑选标准嘛，先搜索引擎刷一下，然后看眼缘！就是这么任性！

    景区挑好了，再看看机票……我去！这么贵！高铁呢？没直达，要转车就算了，票价跟机票都不遑多让了！火车票……连站票都卖完了！

    酒店也都预定不上了，民宿也没房了，生意这么好的吗？

    完全没有意识到暑期旅游高峰已经到来的林泛满脸问号。

    这下可怎么搞？

    咦？这个景区还有房！瞅瞅……这不是花海岛吗？花……

    林泛宛若醍醐灌顶！

    对啊！花海岛也是国内数一数二的景区啊！干嘛要舍近求远跑到别的景区去考察？就在花海岛上开民宿不香吗？还省钱！直接查看景区附近有没有对外出售或者出租的房子就好了嘛！

    就算离景点有点儿远也没事，反正整个岛都能算景区！

    一定是最近跟连老板接触太多被她的猪脑子给传染了，要么就是被李英琦和途景逸这俩二货给带偏了，绝对不是哥自己脑残！

    林泛直接将十分钟之前查到的资料全部关掉，转而去查看房屋出售或者出租信息，还别说，真有不少！就是这个价格有点儿吓人了！买不起！还是租吧！

    林泛筛选了一下，挑中几个记录下来，决定一会儿就去实地考察一下！绝对不是因为这些地方都比较靠近海边，有很大几率能够遇到穿泳衣的小姐姐！

    1个小时之后，林泛下了机，离开网吧，拦了辆出租车就跑去实地考察了。

    整整转了一天，大饱眼福的林泛终于确定了他的民宿的位置！

    嗯，就是这么快，绝对不是因为天太热，不想明天再跑一天了！

    也绝对不是因为不想再花“高价”住连锁酒店！

    一座靠海的三层独立小楼，25个房间，自带一个大花园和一个大院子，还有一个地下室，视野开阔，能够直接看到海滩，这是优点也是缺点，风景好的同时房屋的维护费也直线上升，装修费用也不会低了。

    如果林泛是个内行，一定能够通过这些缺点来跟房东压价，可惜林泛不是。林泛只是一个纯纯的小萌新，选址标准就是没有标准，全看心情和眼缘。林泛对这里非常满意，跟房东约好了明天过来签合同，就走了。

    没办法，海边太多热情的小姐姐了，林泛担心再不走，自己的鼻血可能就要离家出走了。

    明天再来，嗯，最好带几个人一起来壮壮声势，砍砍价什么的。也不知连老板和夏小仙女的砍价技术怎么样？大概不会差吧？女人不是天生就是砍价高手吗？

    ……

    林泛离开夏言的录音棚之后，夏言也没在多关注林泛的事情。

    该劝的夏言都劝过了，林泛接下来要怎么做那就是他自己的事情了，现在的夏言也很忙，因为她翻唱《我在那一角落患过伤风》的版本，将在上午10点整上传到网盛音乐平台。

    其实这个版本早在上个月就已经做好了，但是先是网盛音乐压林泛的数据，然后又有干饭人们为林泛发声，导致最后林泛直接将自己的歌曲从网盛这边下架，转战天籁音乐。

    夏言就一直压着自己的这个版本没有发出去，哪怕是经纪人霞姐亲自打电话来跟她说，她也没有松口。

    现在，林泛的名气已经打响了，他的歌在天籁音乐的成绩也很不错，没有出现被压数据的情况，天籁那边负责跟林泛对接的人也很尽心尽责，夏言觉得现在她将翻唱版本发出去，不会对林泛有什么影响了。

    正好，也给自己的新专辑做一下预热。

    于是，从上午8点开始，网盛音乐的首页广告位、各个渠道、超博等社交账号都开始发力，宣传夏言的翻唱版本。

    【网盛音乐：@夏言倾情演绎《我在那一角落患过伤风》即将上线，有些心情无需言语也能被你我体悟。】

    【快音：夏言版本《我在那一角落患过伤风》即将上线，让我们一起来聆听那些歌声里的故事@夏言@网盛音乐】

    上午10点整，夏言的翻唱版本准时上线，守在音乐网站上的夏言的粉丝也第一时间点击下载，确认下载之后，才点开音源来听。

    夏言演绎的版本跟林泛的版本有很大的不同，最明显的就是林泛录制这首歌的时候，唱功还没法跟夏言比，加上这首歌也确实更适合女声演绎，再配合夏言那独特轻灵的嗓音，还有夏小仙女的颜，综合起来起码甩林泛版本三条街！

    【此用户已成仙：翻唱逼死原唱系列+1！】

    【拿老公换糖糖吃：哈哈哈！楼上的真相了！言言将这个版本压了这么久才放出来，也是很照顾原唱了。】

    【辣条味的小仙女：林泛胆子真大，居然敢把翻唱版权给言言！他都不怕言言的版本出来直接砸了他的饭碗吗？】

    当然，评论并不是一面倒的夸赞，毕竟有些人就是喜欢听原唱，对翻唱版本抱有偏见，不管翻唱版本质量多好都被他们嫌弃的情况并不少见。再加上对家和黑粉也会下场带节奏，所以也有不少负面评价。

    可惜，这些负面评价并没有扑腾起什么浪花，很快就被好评给淹没了。

    在夏言强大的粉丝群体面前，一个能打的都没有！

