    敌人头目必杀之，原来奥托的意思是血鹰之类的太残忍刑法就算了，给那人吃了最后一点食物，之后直接砍掉脑袋干净利落地结束一切。

    那个人既然是王子，敌人的一个顶级贵族被俘，与其直接斩杀，那还不如想办法换成更大的利益。反正那人的双手都被砍了手筋，亮其也没有反抗的力量。

    罗斯战士已经擦干净了森林斧，正欲砍杀之际阿里克阻止了这一切。他喘着粗气回来，欣慰地汇报自己的手下没有动手。

    “真是太险了！”奥托也长出一口气，便有看着格伦德：“知道我为何要饶了那人的命？”

    “为何？哦，罗斯公爵的决意当然不是我这种平凡者能想到的。”

    留里克实在明白了老爹的暗示，这便笑着说：“格伦德，你已经说了维斯比非常的富有，那个名叫哈肯的商人也很富有。那个家伙是否会救助自己的儿子呢？是否会拿出一笔钱赎回呢？”

    奥托猛然睁大双眼，因为他的意思根本就不是这个，他根本就没有索要赎金的打算。留里克既然提到了这种事，这孩子又有什么新打算？显然着孩子想到了极多的事。

    留里克看到了老爹投来的催促眼神，便有意说出个一二，尤其是包含决战在内的对整场战争的规划。

    当留里克获悉那个被打得半死的西格法斯特居然是一介王子，便萌生了索要赎金的想法。

    阿里克抢话道：“哪有那么麻烦，我们打赢决战，我们抢了维斯比，所有的钱财都是我们。赎金？有必要吗？”

    “你堂兄说得也有道理。我们何必多此一举？不过，索要赎金，也是试探敌人的一种手段。我……其实是这样想的。”奥托说话有点露怯，他真实的想法实在与大侄子如出一辙。

    什么索要赎金，打赢决战纵兵进入维斯比去抢，最后把哥特兰人最大定居点付之一炬，这是何等的荣耀？！有此光荣，战死的、活着的罗斯战后都必然在英灵殿重逢。

    “那可不行！我……”留里克猛然站起来，接着语出惊人：“你们，都认为我军必须劫掠维斯比？！”

    奥托大吃一惊：“你这是什么意思？你的意思是不去劫掠？”

    “爸爸，还有在坐的兄弟们，我们的目的是什么？”

    “当然是砍杀你们，取得他们的财富，把他们的妻子、女儿全部变成我们的女人。”阿里克平静的话语里无不透露着狰狞的獠牙，奥托也直白的表示非常欣赏大侄子的这种“满分回答”。

    留里克并不奇怪：“的确如此。我再补充一条，我们罗斯军队必须以最小的代价，完成这一切。”

    “哦？你想怎么办？”奥托急忙问。

    “我是军事指挥者，未来的决战我会命令战士们尽量击杀敌人，尽量避免他们逃亡。失去了主要战斗力量，维斯比人就不能组织新的反抗力量。也许这时候我们大军进入是最合适的，事实也确实如此，不过……”留里克故意卖个关子，顿了顿气：“战士们自发去劫掠，他们会主动的将抢到的财物拿出来吗？”

    “为何要拿出来，那是他们自己抢的，就该归为己有。”奥托又补充：“咱们的规矩就是这样，新规矩是抢到了钱箱、发现了仓库，那就是我的。”

    “是罗斯公爵的。”留里克亦做出补充，“罗斯公爵的，同样也是我的。所以我必须想办法榨干哥特兰人的财富，那些金银细软必须被我本人控制，也必须由我再分配给战士们。

    再说了，让战士们自发的劫掠，大家就分散了。我们胜利的根源不仅仅是神的庇佑，还在于我的指挥！罗斯军队凝聚成一个整体才是最厉害的，单个的战士分散开，就会被敌人各个击破。

    单个的战士遭到维斯比剩下居民的疯狂抵抗，很多人会死。

    这样作为罗斯公爵，我不能拿到大量的财富，也会损失很多兄弟，这是巨大的失败。”

    留里克一口一个自己的罗斯公爵，其他人听着有一点奇怪，但奥托自己是无所谓的。因为多年前他已经在祭司长屋里发誓，余生就作为“神之子”的仆人而活着。“神之子”就是留里克。

    留里克的这番解释非常现实，冷静思考一番，罗斯公爵为代表的罗斯最高贵族，的确需要这种方式榨取到最多的利益。因为时代确实变了以往一个战争酋长领着几百个人去打劫，大家时候把战利品拿出来，内部交涉后很容易完成分配。

    如今可是三千人的大军，为了未来不发生扯皮闹出不愉快，那就不让兄弟们自由劫掠！

    “当我们打赢了决战，就派人去劝降维斯比人。我要让他们拿出巨额的战争赔偿。比如说两千磅银币，或是四千磅？还有羊皮、奶酪。他们有的金钱、物资都要交出来。对！还有他们的女人，也要交出来一部分。这些东西交到我的手里，以换取停战。”

    听得，奥托倒吸一口凉气。再看儿子的态度如此坚定，可见他是认真的。“留里克，你这是……要割掉绵羊的最后一根毛吗？”

    留里克噘着嘴：“不然呢？他们必须拿出这么多钱财买和平，否则我们还是按照原来的计划直接抢了他们的维斯比。哦对了，还有他们的船只，所有质量还不错的船只都必须成为买和平的筹码。但愿不会有还多的船只试图出海逃亡，古尔德的船队按计划明天就要离开墓碑岛了，最迟三天后，阿芙洛拉号等船只就会进入维斯比外海，所有试图逃亡者都会被无情击沉！”

    奥托长叹一声，自感儿子仅仅是口述的手段都是如此的狠毒！他必会这么做！就像在从南方返程之际遭遇的哥特兰人巡逻船，这小子就发明了“跷跷板”，以这种新奇手段处死了俘虏以祭海神。

    奥托又想到一些事，心中有着犹豫：“那个叫西格法斯特的家伙，他按照哥特兰人的习俗埋葬了我们的战士，这种人可以给予干净利落的斩杀，或者是饶他一条命。现在你要拿此人兑换赎金，将他放回去，他是否又会指挥新的军队反击呢？即便那人的双手被割断了，但指挥军队需要的是头脑。”

    “此人仍是一个威胁，果然不能留。”阿里克说着狠话，显然他对索要赎金之事并不重视。

    一个俘虏的生杀大权都在胜利者手里，内心里格伦德是希望自己的旧金主西格法斯特死掉。他有自己的小九九，所谓此人真的被换了回去，就在维斯比里宣传诸如“丹麦佣兵背刺”之事，对自己的名誉实在不利。

    格伦德也不满于罗斯公爵的说法，这便特别说明：“大人，西格法斯特，并没有下令埋葬你们战死者的尸体。”

    “你说什么？”奥托自觉听到了非常荒谬的话。

    格伦德故意放大了声音，他需要在场的罗斯人顶级贵族都知晓他们所重视的哥特兰人的顶级贵族是什么嘴脸。

    “西格法斯特是狂妄之徒，正如你们割断了他的手筋，这个家伙就在这片地带，以同样的手段对待你们的伤兵。西格法斯特扬言要慢慢杀死罗斯人，他也是这么做的。他看着罗斯战士流血非常快乐，这些事我不能容忍。我刺死了你们受伤的人，结局他们的痛苦，为此西格法斯特暴跳如雷。”

    话说到此处，奥托等人已经惊得浑身颤抖。

    留里克觉得此事有点蹊跷，他狐疑的看着格伦德，揣测此人是故意如此贬低他的旧主子。显然，此人还有话说。

    “西格法斯特要把所有的罗斯战士尸体暴尸荒野。是我！带着兄弟们收敛你们的死尸，并未他们堆积了一座土冢。所以埋葬罗斯战士的冢，与其他的并不同。”

    “你！你是说，是你埋葬了那些战士？！”暴怒中的奥托喘着粗气逼问之，这气势吓得格伦德几近躺倒。

    阿里克愤然站起，猛然拔出钢剑咆哮道：“把那个蠢货做成血鹰！我现在就去！”

    他转身要走，便被得了奥托眼神示意的哈罗左森一把拉住。

    “男孩，你得冷静！”

    “不要叫我男孩！哈罗左森，我是一名战士，我就是要为兄弟们处死这个恶人。”

    和阿里克暴怒截然相反的是，留里克依旧保持着冷静。奥托本也是暴怒的，好在五十年的人生阅历，已经将他磨炼得足够稳重。

    留里克刻意看着格伦德：“丹麦人，我们已经饶了你们的命，这是向奥丁发过誓的。你犯不着汇报这些时间给自己标榜功绩，也犯不着给你的旧主子泼脏水。”

    此话实为格伦德始料未及的，他本以为罗斯人会全体愤怒，眼前的这位留里克真的与众不同。

    格伦德急忙拍打着胸膛发誓：“我说的都是事实，敢有一个谬误，当被惊雷劈死。这就是我们所经历的是，那个西格法斯特，他不是战士，只是一个自负的商人。他不尊重战士，就更不会尊重死者。现在，奥丁派来他的勇士讨伐这个狂人。”

    后面的话语显然是真的奉承，再看看父兄愤怒的情绪，留里克稍稍一想，倘若这些消息散布全军，那还索要什么赎金呢？愤怒的战士会立刻围住那个俘虏，接着一人一口将之生啖，甚至不留一点骨头渣子。

    留里克闭眼想了一下，他在脑海里修改了自己设想的索要赎金计划。

    他缓缓睁开眼，以军事指挥者的身份发号施令：“我们必须拿到赎金！”

    阿里克席地而坐，他右臂搭在剑柄上，呲着牙摇头：“我更乐意把他做血鹰。哎，我刚刚还阻止行刑，我为何跑得那么快，还不如看着兄弟们砍了那人的脑袋。”

    “完全没有这个必要，不过这个男人必须死。阿里克，现在听听我的计划吧……”

    就在这一宿，留里克勒令格伦德去休息，实则就是将其支开。

    很快各个旗队的旗队长，以及部分的重要人员，皆被召集到这一篝火处。

    作为军事长官的留里克，定下了所谓的决战之地——桥村。

    昔日的桥村已经化作一片焦土，但本地是被大规模开发过的。大量的树林被砍伐，野草疯长适合牧羊，也有的区域种上了燕麦。

    这里存在能容纳上万人决战的开阔地，那么罗斯人就犯不着全军翻越土丘，再在维斯比城市前列阵进攻。

    留里克最懂得罗斯军的实力，乃至是一些可见的劣势。

    如今的罗斯大军俨然成了强调陆权的陆军，三千名战士聚集一起，说着的也是三种语言，这一切都在挑战指挥官的组织力，以及士兵的执行力。

    如果全军翻越土丘布阵决战呢？那么队伍就必然在翻山时变得拖拖拉拉，届时大军到处都是破绽，倘若被敌人偷袭就麻烦了。

    最关键的还是罗斯大军所接受的都是为平地作战之训练，只有在足够大的开阔地，才能发挥罗斯军的实力。届时长矛阵、剑盾手包抄、弓弩手及扭力弹弓射击，乃至重甲战士的搏杀，必须在平摊开阔地发挥最优效果。

    许多人想到大军快速歼灭了五百名敌人，未来的决战何必循规蹈矩。战士们如狼群一般翻越土丘，再如泥石流般吞没维斯比得了。

    留里克已经懒得对持这种想法的人说教，那毫无意义。

    “我们不必疲敝我们的双脚，翻越土丘去和他们决战。我们就在这里列阵，喝着甘甜的溪水，等待翻越土丘的敌人。敌人疲惫，我们精力充沛，优势在我！”

    留里克一直阐述着自己以逸待劳的想法，奥托自觉理解了很多，他仍有一些疑问：“你如何判断敌人一定会翻山与我们决斗？敌我隔着一条山，我们不主动翻山，他们何必主动？”

    留里克看着父亲的眼睛：“就像是一把宝剑悬在头顶，虽然这把剑没有落下来，大家知道这剑落下来就是刺杀和流血，当然得想办法把它弄走。我们对于维斯比人就是这样。我们盘踞在这里，大军好好休息，敌人感受到的就是压力。至于诱导他们翻山与我们决战，我有足够的饵料。”

    “鱼饵？该不会还是那个西格法斯特？”奥托问。

    “就是他。除此外，我还当放走一些俘虏。”

    “俘虏？”怒气未消的阿里克质问：“我们可还有俘虏？那些俘虏都带回去了。”

    “有的，那些白沙港被俘的男人们，他们还有三百个。似乎大家都不能断定这群变节者会真心为我们战斗，说不定还会冲锋之际倒戈打我们。这些人不可信，那就放他们走！”

    “哎？”阿里克继续质问：“你不放心他们就交给我，我让兄弟们砍了。”

    “不，这些人都有用。我可以召集那些人，给予他们逃回维斯比的机会。那些态度最坚决的人，就是不可能真的归顺。让他们滚回维斯比，去散布我们罗斯大军的消息，还有赎回西格法斯特的条件。我要让他们的大王，亲自赎回自己的首领，而且……”

    突然间，留里克想到一个新的重大谋略。

    他猛然站起，“我们带上一批弓弩手。我们假意释放俘虏，并当面射杀之。我们必须派遣很多弓弩手，这样说不定还能直接刺杀他们的王。依我看，维斯比人的大王死了，他们会陷入不可挽回的混乱。”

    “直接砍掉他们的王？这个活计当由我做。”阿里克自觉这个工作他是当仁不让。

    话说到这里，留里克摇摇头：“如果可以完成刺杀是最好的，这取决于我们的箭矢是否幸运。我至少可以保证兄弟们能射杀那个西格法斯特，他们王是否中箭而死并不很重要，当然那个家伙被射杀最好。也许，那个王不死也是极好的。哥特兰人的大王看着自己的王子死在面前，他会怎么做？！”

    阿里克笑了，裂开的双眼流露着狂妄：“他会复仇！会发了疯似的报酬。真看不出来，弟弟，你从什么时候变得这么凶狠。”

    “大概是东边冰河上的战斗，我算是看透了！战争就是这样，我要诱导敌人变成鲁莽的复仇者，这样变得愚蠢的他们就会按照我的设想被我军杀死。明天一早，我们释放一些俘虏再带着一批兄弟去土丘扎营。对了，那个西格法斯特还不能死。”

    留里克就这样最终说明了他的战略，到了最后，奥托直接起了一身的鸡皮疙瘩。他觉得儿子变成了阴冷的恶人，公平的说这招最能激怒一个父亲。

    一张苍老的脸凝视繁星，奥托是多么希冀女武神可以显灵。他希望天上出现绿色的飘带，只因这片区域很快就会变得尸横遍野，死亡战士的魂灵需要凝视这场大战的女武神亲自带走。

    他也幻想着，留里克刻意通过自己的正确指挥，罗斯军能以极小的损失取得完胜。

