    【第一百零六章】

    顺年捧着裴徊光刚写好的题字,有些不明所以。他笑着说：“掌印的字好看得紧，陈太傅哪里比得上。”

    裴徊光瞥了他一眼，顺年立刻收了笑禁了声,再不敢多言一句。他小心翼翼地将捧着的题字放下,转身下楼去办事。

    他的笔迹那样好认，若皇后娘娘所居的阁楼由他题字,难免让有心人非议。若当真有人猜出了端倪,于她名声有损,恐非她所愿。

    裴徊光拨弄着指上的黑玉戒静立了一会儿,走到柜子前，翻了翻,寻到红绳,然后将指上的黑玉戒再次转下来，用红绳系好,重新挂在颈上。

    他又走过去,看葵口碗里浸泡的荔枝核儿。皙白修长的指探入水中，一颗一颗,挨个捏了捏。知晓这些荔枝核儿浸泡得差不多了,他将种子捞出来放在雪帕子里,拿着下楼。裴徊光在庭院里打量了一会儿，在西南角阴凉的地方,将这十来颗荔枝核儿种下去。

    这些种子会发芽,慢慢生长，再结出一粒粒饱满的荔枝。这些种子经了皇后娘娘的口，将来长出的荔枝一定更加清甜味美。

    裴徊光满意地望着埋着荔枝核儿的土壤。

    顺岁出去买东西，刚回来。他经过裴徊光身边时，裴徊光喊住他。

    “将咱家的床褥床幔都换个颜色,天黑前弄好。”裴徊光停顿了下，“换成浅粉、水蓝、鹅黄，还有藕荷淡紫。”

    顺岁心里惊讶极了。不过他可不敢多问，脸上也不敢摆出惊讶的表情来，规矩地应了一声“是”，立刻去办事。

    纵使顺岁掩藏得再好，裴徊光还是一眼看透。

    他拢拢手，抬步往楼上去。

    将房间改成这样是因为沈茴的闺房就是这样粉粉嫩嫩的，也因为沈茴今天晚上会过来。

    然而，沈茴今晚并没有来。

    ·

    萧牧行色匆匆，走过很多街巷，最后在一处不起眼的农家宅院停下。他敲了敲门，在院门外等候了好一会儿，才听见里面传来脚步声。小院里的人将院门推开一条缝，看见来人是他，才将院门打开，让萧牧进去。

    “李先生等着萧公子呢。”

    萧牧点点头，迈进院门，快步穿过庭院，进到堂厅里。堂厅里坐了五六个男人，其中坐在上首的老头子须发皆白，正是刚刚那个人口中所说的李先生。

    “李先生寻我什么事情？”萧牧问道。

    李先生开口：“主上的意思，是想让萧郎除掉齐煜。如今将你送上高位，你是最容易下手的人。”

    萧牧皱眉。

    李先生继续说道：“咱们已经将大皇子送到陛下身边，陛下也有心立大皇子为太子，只是可惜如今朝臣皆不允。事情停在这不上不下的位置。若要事情出现转机，唯有除掉宫中唯一的皇子，齐煜！”

    萧牧摇头，他冷颜开口：“李先生说笑了。齐煜，他的生母是我的表妹，他是我的表外甥！你居然让我去杀了这个孩子？这怎么可能！”

    “萧郎，莫要意气用事！”

    “意气用事？别说他是我沈家表妹的儿子，就算没有这层亲戚关系在，他也是无辜的孩童！岂能为达目的乱杀无辜？”

    李姓老者摇头叹气，说道：“你这样心慈手软，如何成大事？古往今来上位者哪有双手干干净净的？萧郎，不要让咱们的大事功亏于溃。若不能将小主子送上龙椅，如何向主上交代！”

    “不要再说了。我萧牧绝不可能做这样的事情！”萧牧愤然转身。

    萧牧离开之后，堂厅里的几个人继续商议着。

    “这可如何是好？”

    “我当初就说了，萧家这位公子不靠谱。过于年少稚嫩了。”

    “也不知主上怎么就选中了他，将他捧上左丞这样的位置。若是咱们当中换了任何一个人坐在左丞的位置上，小主子早就被立为太子了！”

    “现在说这些为时已晚，还是要商讨一番接下来该怎么办才好。幸好咱们也并非只能靠他……”

    李先生起身，转到里屋去，先给主上写一封信，将这边的事情汇报过去。

    ·

    下午阳光明媚，沈茴坐在庭院中的一棵柳树下，手里握着一卷书在读。之前天冷，她总窝在屋子里，一步也不肯出门。如今天色暖和，倒是很享受坐在庭院中任轻风拂面恭读古籍。

    之前沈茴回来给身边每个人都准备了不同礼物，沉月的礼物中有一本书。她犹豫了一会儿，回屋取了书出，也在院子里读起书来。

    许是受沈茴影响，她身边的几个人也都寻了书，真真假假地读着。

    沈茴坐在院子里偏南一点的柳树下，而在对面又偏后一点的地方，几个宫女围坐在石桌旁，都在读书。她们很多都识字不多，遇到不认识的字互相询问，声音小小的，怕吵了旁人。

    阿瘦和阿胖下来迟了，就搬了小凳子在石桌便坐着。还有几个小太监干脆坐在台阶上。

    齐煜本来想要玩小木马，她从楼里跑出来，就看见小姨母和一大群宫女、太监坐在庭院四处，都在读书，像模像样的。

    齐煜挠挠头，也不玩木马了，小声让她的两个小太监回去将她的小书桌搬下来，她握着笔，认认真真地练习写大字。她小腰杆挺得直直的，立志要练出一手漂亮的大字，像小姨母那样好看！

    沈茴又翻了一页书，眸子轻转，扫过庭院里的这些人，唇角慢慢爬上了几分欢喜的笑容。

    很多时候，讲道理远不敌以身作则和耳濡目染。

    平盛气喘吁吁跑回来，他迈进庭院刚要大声嚷嚷，看着院子里的人一个个皱着眉看书的样子，把原本的话变成了低低的一句“好家伙……”

    他稀奇地走进庭院，伸长脖子好奇地看看大家都在看什么书。

    灿珠皱眉，说：“让让，你挡光了。”

    “嘿。”平盛低声说，“又不是故意的，凶什么嘛，语气温柔点呀我的好姐姐。”

    灿珠瞪了他一眼，抓着他的衣襟，直接上手把他拽到一边去。

    平盛整理了一下衣服，笑嘻嘻地说：“啧啧，看这小眉头皱的。我回来的时候，可看见王来了。正要往这边来哩。啧啧，我就不该告诉你。”

    灿珠一怔，握着书卷的手抖了一下。她急忙问：“你在哪看见他的？”

    “就在前头，要不了多久就过来啦。”平盛笑嘻嘻的。

    灿珠放下手里的书卷，急忙站起来快步往外跑。她心急地跑了七八步，果真远远看见了王来的身影。她又忽然想到自己不能跑得太快，慢下步子，压了压衣角，才继续快步朝王来走过去。

    沈茴从书卷中抬眼，若有所思地望着灿珠的背影。她的眸中又隐隐泛了一点担忧。

    王来也看见了朝他奔来的灿珠，不由加快了步子。

    两个人终于走近，王来尚未来得及开口，灿珠扑进他怀里，紧紧抱着他。

    王来怔了怔，总觉得当众搂搂抱抱不好，有心想将灿珠推开，至少私下去说话。可是他刚握住灿珠的手腕，就听见了灿珠委屈地哽咽道：“就抱！”

    王来无奈地笑了。他轻咳一声，语气里带着了宠哄的意味说：“那就一会儿哦。”

    本要握着她的手腕，将她拉开，王来的手却轻轻移到灿珠的手上，将她的手轻轻攥在掌中。

    庭院里，平盛伸长了脖子，笑着酸言酸语：“大庭广众，这也太不像话了哈哈。”

    阜安摇摇头，说：“你逗灿珠做什么，也不看看她是谁媳妇儿。”

    “王来的呗。”

    阜安再提示：“那王来是谁儿子？”

    平盛眨眨眼：“啥玩意儿啊。咋着？那按你这么说灿珠还成了掌印儿媳妇？”

    沈茴虽然在读书，可也有一搭没一搭地听着他们几个已经压低了声音的谈话，听到这儿，她愣了一下，紧接着被“掌印儿媳妇”这个名堂逗笑了。

    阿胖把手里的书往桌子上一放，皱着眉说：“叽叽喳喳什么呢，还让不让人看书了！”

    阿瘦和阿胖平时话都不多，但是皆力大无穷身手了得，又因为是从东厂出来的，这群小太监都有点怕他俩。平盛缩了缩脖子，在阜安身边坐下，随手抓起一本书来读。

    阜安忍了笑，歪着身子指着书上的一个字去问沉月：“沉月姐姐，这个字念什么？”

    一个下午就这样过去。

    沈茴放下手中的书卷，抬眼望向西沉的落日。余晖洒满天地间。

    她想着该收拾收拾出宫去裴徊光的府邸，却忽然得了小太监的禀告。

    ——她的外祖母已住在了沈家，托人给她送了封家书。

    细碎的家常密密麻麻写满信笺，一页又一页。沈茴一个字一个字地读着，眼前不由浮现外祖母慈爱温柔的眉眼，她的眼角不由泛了红。她将这封家书足足读了三遍，才依依不舍地将其放下。与这封家书一同送来的，还有一件藕色的小棉袄、一件红色的棉斗篷。外祖母惦记她的身体，必是自她离开，外祖母就开始为她做这些了……

    沈茴泛红的眼圈里带着笑。她摸着棉袄与斗篷上细密的针脚。

    她想现在就回家见外祖母，扑到她怀里软软的撒娇。外祖母一定会一边笑着一边皱眉，用手指头戳戳她的头，说：“我的小娇娇呦！”

    沈茴要见外祖母。

    现在立刻马上。

    其实她大可走程序回沈家，可是她天马上就黑了，她等不及那样繁琐的程序，更无心用皇后的身份回家。

    是以，她动了歪心思。想要从通往行宫外的这条暗道，悄悄回沈家。

    “啊？”拾星皱着眉，“可是娘娘不是说今晚要去掌印那里吗？娘娘忽然不去了，掌印会不会生气的？”

    沈茴犹豫了一下，还是决定回沈家。她让阿瘦往裴徊光那里跑了一趟，告诉裴徊光自己今日不能过去了，且将缘由也说清楚。她还让阿瘦带了一句话，说她明日、后日、大后日都过去。

    若这样事先与他解释了，他还要生气的话……

    沈茴蹙蹙眉，那他气就气吧。

    有一句话沈茴藏在心底，没好意思深想——反正，不难哄。

    沈茴带着阿胖和拾星从那条夜明珠铺地的暗道，悄悄离开了行宫，很快坐上平盛先一步准备好的马车，赶回沈家。

    马车上，沈茴低头打量着身上的裙子。她穿了一条浅粉色的裙子，头上的首饰也不用金银宝石，只有一支桃花珠花。

    ——外祖母总喜欢把她打扮成粉粉嫩嫩的样子。

