    一段距离后，任狂却是突然顿步，眼中露出一丝欣喜。

    他再次出手。

    岩石纷飞爆裂。

    掠过的瞬间，便已经将里面蕴藏的矿石给挖出。

    其手法之精准，出手之快捷，让人眼花缭乱。

    咋一看，倒像是撞碎岩石在狂奔。

    后面的风紫涵和宋雅，好几次险些被碎石击中。

    两人气得哇哇大叫，恨不得抓住任狂揍一顿。

    可后方传来的波动越来越可怕。

    在强磁影响下，大家一时之间根本分不清是幻觉，还是真的有猛兽在后方追击。

    幸好这次没有鬼打墙，大家很快便来到出口。

    洞窟中，轰隆声不绝于耳。

    却是在距离洞窟数米的地方止住。

    四人回头看去，却什么也没看见。

    可那种感官上的威胁，却一直存在。

    风紫涵拍拍胸口：“吓死我了，下次我再也不来了。”

    任狂深以为然。

    不光是风紫涵这种没有经历过危险的小女孩感觉恐惧，他这种经历过大风大浪，拥有铁血意志的人，都为之胆寒。

    洞窟之中，到底有什么？

    为何会带给精神上如此巨大的威压？

    宋雅看着洞窟，眼神莫名。

    “任狂，你说，这洞窟之中，到底是什么存在？”

    “为何威压这么强？”

    任狂淡淡道：“不管是什么层次的暗黑异兽，总之，不是我们所能对付的，我们还是先出去再说。”

    风紫涵连忙道：“这里太可怕了，我们赶紧上去吧。”

    众人点头，齐齐向光亮处奔去。

    站在洞口下，四人充满劫后余生的喜悦。

    风紫涵欢喜的道：“是我们下来的地方，任狂，你真厉害，果然找到出路了。”

    林燕骄傲的道：“我就知道，任狂学弟不会让我们遭遇危险。”

    宋雅看着任狂，眼神有些复杂。

    她，确实已经回忆起当时的情形。

    破解磁场之阵，进入图书馆。

    被宋毅背叛，极限逃生。

    来到暗黑长城外，遭遇野狼。

    最后，莫名其妙来到石碑前，还被人侮辱。

    更气愤的是，当时的幻境中，他竟然和任狂这个讨厌的家伙在翻云覆雨。

    个中经过，简直令人脸红心跳，无法描述。

    那种似梦非梦，无比真实的感觉，就像是一段记忆，铭刻在她脑海，不时会出来显现，令人崩溃。

    虽然最终她明白那一切不过是幻象，可实际上，两人确实进行过无比亲密的接触，就差一点融为一体。

    圣洁的身体，遭受了玷污。

    唯有鲜血，才能洗刷！

    众人抓住绳子，结上绳扣，一个个开始向上攀爬。

    外面，杨济帆看到四人狼狈的样子，大吃一惊。

    “任狂，你们怎么去了那么久？电话也不接？”

    “还有，你们怎么弄得灰头土脸的，不会是遭遇危险了吧？”

    三女，包括林燕，都是沾满尘土。

    好像在泥土中滚了几圈一样。

    白飞挤眉弄眼，就差吹口哨了。

    看老大的样子，果然英雄救美了。

    什么时候，自己也能有此艳遇啊！

    他羡慕嫉妒得不行。

    走进石头搭建的办公室内，任狂将地下通道发生的事情详细说了一遍。

    听得众人都是脸色怪异，难以置信。

    白飞暗暗竖起大拇指，暗赞老大手段真高。

    他已经决定，下次自己也找几个美女，一起去鬼屋探险。

    那个中滋味，定然无比美妙。

    杨济帆兴奋的道：“没错，当初，我们也是迷迷糊糊就到了一处洞窟，不过，最后怎么出来的却记不清了。”

    “那时候蒙昧无知，还真以为是遇到了鬼打墙。”

    “现在看来，下面大有玄机啊！”

    任狂将矿石拿了几颗出来。

    放在桌上。

    杨济帆吃惊的道：“这并不是灵晶石，因为灵晶石大都晶莹剔透，非常漂亮，而这些石块，却有些古朴厚重的感觉。”

    宋雅道：“这种矿石，确实有影响心神的作用。”

    杨济帆拿起一颗，吃惊不已。

    “重量果然是普通石头的两倍。”

    任狂道：“尽快送到有关部门进行检测，如果真是一种新型能源，对我们龙国来说，绝对是件大好事。”

    杨济帆激动的道：“好，我马上安排人送到相关部门检测。”

    “不过，下面既然如此诡异，我们还是暂时不要轻举妄动为好。”

    任狂表示同意。

    宋雅也没有意见。

    在四人探索的时候，同学们也在附近有所发现。

    初步肯定，在远古时候，这里确实生活着一群原始人。

    至于有多原始，暂时不得而知。

    但对普通学生来说，这已经算是难得的大发现了。

    任狂、陈森和白飞蹲在洞口边，正在向下张望。

    白飞兴奋的道：“隔这么远也能感知到阴森森的气息，老大，洞窟中，到底是何等可怕的猛兽？”

    “你说，我们要是下去把这猛兽宰了，会不会成为所有女生心目中的英雄？”

    这家伙，简直是不知者无畏。

    任狂没好气的瞪了他一眼：“你和陈森，负责同学们的安全，探险这种事就别想了。”

    白飞叫道：“老大，相信我，我现在猛得很。”

    陈森也是期待的看着任狂：“任狂，让我们陪你一起去吧。”

    他现在八段修为，已经是绝对的高手。

    任狂道：“这么多同学的安危，不比探险重要么？”

    “再说，营地随时都有可能遭受危险，你们两个，就是守护神。”

    这话白飞爱听，当场精神一震，涌现出一股男子豪情。

    “老大放心，只要我白飞还有一口气，谁也别想攻进营地。”

    任狂点点头。

    其实，他真正的建议是大家撤离。

    但，考古系学生都是心高气傲的骄子，岂会因为虚无缥缈的猜测就放弃？

    而任狂，其实也无法肯定危险程度。

    不过，他现在实力狂增，有自信能应付一切危险。

    当然，这是在没有人拖累的前提下。

    洞窟之中的恐怖波动，任狂并不认为是真的生物。

    古代，有阵法高手，利用晶石能量，按照天干地支，阴阳八卦，布置出磁场矩阵。

    拥有着感官欺骗，磁场振波等等功效。

    这山洞之中的波动，多半是属于前者。

    任狂感知一番，最后得出结论。

    这洞窟里的磁场矩阵，有着爆发期，强势期，和衰败期。

    现在，正是矩阵的强势期，非常可怕。

    等到衰败期过后，一切就会归于平静。

    那时，就是任狂出动的时候了。

    在任狂的吩咐下，陈森和白飞干脆搬来一些石块，在缺口外砌了一堵墙，以免有人不小心掉落下去。

    白飞，更是驻守在唯一的入口，严防有人下去。

    不过，他的担心明显是多余的。

    整个队伍，除了他们三人，根本不可能有人想下去。

    实在是因为任狂四人带回来的信息太可怕。

    强磁法阵鬼打墙，还有野兽在咆哮。

    要是被困在里面，神智迷糊中，说不定会直接走到怪物巢穴去。

    中午。

    众人纷纷拿出自热锅，简单吃了一顿午饭。

    尔后，同学们继续自己上午的工作。

    任狂，则时不时的来到洞口前，凝神感知。

    下方的波动非常强烈。

    这种程度的爆发，如果是普通人，估计会神智错乱，甚至直接变成白痴。

    强如任狂，也不敢擅自冒险。

    直到夜幕降临，下方的强磁波动才稍微减弱下来。

    但，依然不适合探索。

    晚上，任狂躺在简易帐篷内，拿出矿石研究起来。

    这方糖大小的石头，给他一种很奇异的感觉。

    似乎，这其中的波动，能够引起自己的共鸣。

    他心中一动，将矿石平放在手心，然后运转以太能量，用以太能量来探测。

    顿时，精神一震。

    心中突然滋生出一种很奇怪的感觉。

    这种感觉，没有人比他更熟悉。

    那是九星牵魂花吸取能量的感觉。

    不同的是，这次，是以太能量矩阵在吸取矿石中的神秘波动。

    任狂差点惊呼起来。

    这个发现，太令人震惊了。

    矿石之中，竟然潜藏着以太能量！

    刚才，就像是吃了一个果冻一样，舒爽满足。

    再看手心的矿石，任狂更是愣住。

    原本坚硬沉重，突然就氧化一般，逐渐变软分裂。

    最后，直接碎裂成粉末消散。

    以太丹诀上记载的魂修之法，第一层名为冥想境。

    第一段感知，第二段产生以太能量。

    第三段开窍，让以太能量形成矩阵，稳固。

    第四段，则是控制以太能量，物以致用。

    任狂再次拿出一块。

    同样，里面的波动频率对上之后，直接被吸取。

    而任狂，则感觉自己的以太能量增长了不少。

    原本，只有120HZ，现在，却增长到了140HZ。

    一块方糖大小的矿石，竟然能够增长10HZ以太能量。

    这对任狂来说，简直是天大的好消息。

    100HZ，便是四段的标准。

    要升级到五段，则需要达到200HZ。

    任狂这段时间苦修，也不过是勉强增强了20HZ。

    可刚才，不过是吸取了两颗矿石，直接增长了20点。

    可见，以太能量的增长，何等缓慢艰难。

    任狂欣喜若狂，拿出大把矿石，开始疯狂吸取。

    很快，他便达到了四段巅峰。

    突然，一股奇异的共振感觉传来。

    脑海中，矩阵演化成了漩涡。

    瞬间转动，带来一股奇异的感觉。

    似乎，这里已经成为宇宙中心。

    世间一切，都在围绕着它转动。

    以太丹诀之中记载的以太气旋，终于形成。

    任狂睁眼，露出惊喜光芒。

    按照这个速度下去，两月后，自己成为二段炼丹师根本不难。

    他没有继续吸取下去。

    因为，欲速则不达。

    以太能量比肉身产生的内力更为危险。

    一旦失控，整个大脑估计都得报废。

    而不像内力，顶多落个四肢瘫痪的下场。

    200HZ的以太能量，让任狂感觉到自己像是脱胎换骨。

    整个五官，灵识，都有着质的变化。

    而这种能量，和九星牵魂花掌握的能量，各不相关。

    但，任狂能清晰感知，自己对九星牵魂花的控制力，大大增强。

    他心中暗喜，没想到魂修还有这个好处。

    任狂正在感悟之中，突然一怔。

    他竟然感知到了林燕的脚步声。

    这脚步声，非常轻微，像是一股微风掠过麦田。

    可见，玉香楼的女孩，还是有些真功夫的。

    任狂有些无语，既期待又担忧。

    林燕这个时候来，定然是兑现连续三次的承诺的。

    但，这周围不远处都是大家的帐篷，要是被人看见，这该如何是好？”

    任狂咬咬牙，屈指一弹。

    嗖嗖！

    一道道黑气呼啸而出，像是灵蛇一样，钻进周围同学的帐篷。

    不管睡没睡觉的同学，都是眼皮沉重如山，很快倒下，鼾声如雷。

    “任狂学弟，你睡着了吗？”

    林燕像个暗夜精灵，滋溜一声就钻了进来。

    “我睡不着，想找你聊聊天。”

    林燕娇媚笑着，直接扑了上来。

