    这座小世界从滑向阴间，到彻底稳定下来，是一个不短的过程。

    如果一切顺利，大概过上三五年，小世界就会成为阴间的一部分，慢慢稳定下来。

    如果中间不大顺利，小世界就会继续在空间乱流之中折腾，面临空间风暴的摧残。

    最为极端的情况，就是小世界在到达阴间之后，因为剧烈撞击阴间，而彻底的崩溃。

    这种情况出现的几率不大，却不是零。

    如果真的出现这种情况，那孟章只有欲哭无泪了。

    所有的付出和努力，所有的期盼，全部变成了竹篮打水一场空。

    好在孟章会时不时的感应一下留下的空间道标。

    空间道标至今完好，那小世界就还没有彻底瓦解。

    不管小世界受到何等重创，只要没有被彻底摧毁，那就还有希望。

    到了这种地步，以孟章的能力，什么事情都做不了，只能静静的等待最后的结果。

    在阴间的太妙，这个时候还在继续向着万针石林方向前进。

    在打败了一波追兵之后，太妙及时率领一帮手下转移，总算是彻底摆脱了流云宗的追兵。

    在这一路上，太妙因为花费时间修行的关系，一行人走走停停，前进速度一直不快。

    倒是他们这支队伍，在不断的发展壮大。

    阴间的鬼物众多，为队伍提供了大量的兵源。

    不过几年时间，只有大猫小猫两三只的队伍，居然就变成了一支拥有数千鬼物，颇具规模的大军。

    因为有四名护法神将作为骨干，这支大军有着起码的组织，也不完全是一片混乱。

    太妙率领这支大军慢慢前进，一路上不断的收服鬼物加入队伍，大军就好像滚雪球一样不断的发展壮大。

    大军数量大增，行军速度自然不自觉的慢了下来。

    都已经花费了这么多时间了，还在路上，距离太妙到达万针石林，还真是遥遥无期啊。

    孟章耐着性子慢慢等待，除了加强自己的修炼之外，也更为注重九曲行省的局势。

    上次无裂谷之事以后，张卫能身负重伤的消息，果然很快就传了开去，变得人尽皆知。

    这其中，自然少不了孟章的功劳。

    可是他并不是散播消息的始作俑者。就算没有他推波助澜、散风点火，这个消息仍然会很快扩散开去。

    安默然在前段时间，就交卸了暗堂的差事，去闭关修行，以求突破到元神期了。

    现在主持暗堂的修士是安默然之前的副手。

    虽然同样能力不凡，而且对宗门忠心耿耿，可是孟章用起来，总觉得不是很顺手。

    当然，暗堂上上下下并没有因为安默然闭关就有丝毫的懈怠，仍然尽心尽力的完成各自的任务。

    根据暗堂修士的探查，在九曲行省之中，好像有一股暗流，在四处散播张卫能重伤不起的消息。

    孟章知道，大离皇朝征服九曲行省这么多年，可因为各种原因，还是没有彻底消化这块领地。

    在九曲行省北方，原本处于半独立地位的修真宗门们，现在都加入了瀚海道盟，和大离皇朝官方隐隐对立。

    在九曲行省南方，那些看似对大离皇朝恭恭敬敬的修真势力，到底在暗中有什么样的勾当，谁也说不清楚。

    如果张卫能真的重伤不起，就不知道谁会最先跳出来了。

    孟章反正不管局势如何变化，还是坚持自己的原则。

    在大离皇朝和紫阳圣宗的斗争没有真正分出胜负之前，绝对不轻易暴露自己的倾向，更不会轻易背叛大离皇朝。

    因为孟章的态度，整个九曲行省北方，都显得很是平静。

    就算有个别宗门的高层有了某些别的想法，也会很快被压制下去。

    这个时候，那些来自域外的入侵者，居然先动了起来。

    域外入侵者不断的在边界之处挑衅，多次组织一支支队伍，对防守边界的大离皇朝修士进行冲击。

    自从利用上次谈和的机会，获得了不少领地，占了大便宜之后，那帮域外入侵者就一直不大老实。

    可是像这样大规模的生事，公然挑衅的情况，还是比较少见的。

    这帮域外入侵者将云雾大泽作为基地，新获得九曲行省领地成为了他们的前进据点。

    就连那些被迫投靠了域外妖族和灵族的域外蛮族，也被动员起来，不断的蚕食九曲行省剩余的领地。

    张卫能之前为了防范孟章，不但取消了针对域外入侵者的攻击行动，还下令边界处的修士多加克制。

    这些域外入侵者得寸进尺，不断的提出各种非分的要求，不停的扩张自家的领地。

    他们除了主要向着九曲行省南方扩张之外，也不自觉的向着北方扩张。

    虽然他们目前在九曲行省北方的扩张规模有限，可长此以往，肯定会大大损害九曲行省北方宗门的利益。

    和域外入侵者挨得最近的是黄莲教和火烈山两家宗门的领地。

    两家宗门不但派出修真者队伍，加强对边界地带的巡逻和防备，还派出使者，向孟章求援。

    如果域外入侵者真的大举入侵者九曲行省北方，单靠他们两家宗门，还真的抵抗不住。

    现在既然加入了瀚海道盟，他们当然要向盟主孟章求救。

    瀚海道盟不断扩张，势力不断增强是好事，可是因此被卷入更多的纷争，却不是孟章愿意看见的。

    可是，世界上这种不如意的事情多得是。

    孟章既然组建了瀚海道盟，用于统合手下的修真势力。身为盟主，就算心中再为不愿，可是他有着为手下修真势力出头的义务，根本就无法逃避类似的事情。

    为了收买人心，增强道盟内部的凝聚力，他还要尽可能快的处理好这件事情，不让己方的盟友吃亏。

    原本准备安心闭门种田的孟章，不得不将注意力放到了域外入侵者身上。

    域外妖族和域外灵族，都是曾经的老对手了。

    两大种族在域外虚空之中，都有着强大的势力。

    入侵钧尘界这部分队伍，同样不是易于之辈。

    被他们控制的那部分域外蛮族，实力其实也不弱。

    孟章尽管算是差点灭绝入侵钧尘界这支域外蛮族的罪魁祸首，却不会因此就忽视域外蛮族的实力。

