一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    两人回到别墅之中，互道晚安之后，便是各自直接回到了房间之中。

    恒彦林拉开窗帘，这会儿外头已经是明月升起，那稀朗的月光直接洒下，恒彦林直接是盘坐在地上，然后开始吸收着星辰之力，缓缓修炼起来。修炼的时间，总是过得非常的快速，不过是片刻间，恒彦林便是觉得已经是吸收不到一点星辰之力了，当下便是睁开双眼，见到外头已经是变得朦胧起来，当下便是站了起来，知道已经是没有星辰之力可

    以吸收了。

    不过，眼下这里是没有星辰之力了，外头好像还是有着一小块的聚灵阵的，一想到那个聚灵阵，恒彦林便是下意识的看了一眼自己的身旁那堆玉石，心中暗自觉得可惜。

    原本那些玉石，可是足够让他从筑基初期，直接是晋升到中期还绰绰有余的，但是因为根基的原因，是直接让他把那些灵石，全部吸收干净，也是没能让修为涨一点。

    不过幸好，最后也算是因祸得福了，去了大兴氨岭一趟，得到了诸多的药材，能够让恒彦林之后的修炼，可以恢复的快一些。

    不过眼下，那外面的那个聚灵阵，可也不能放过的才对，恒彦林想到这里，直接是快步跑了出去，然后缓缓跑到那小树林间后，便是运起乾坤功来，缓缓将周围的灵力，都是吸收到体内中。

    倒不是恒彦林不想，直接将灵力吸收干净，只是周围有着不少的人，都在晨跑，恒彦林要是那般做，估计想不被发现都是难的。

    当下恒彦林便是缓缓练着乾坤功，将那灵力是缓缓全部吸收到体内之中，等到恒彦林收功之时，一旁已经是不知在什么时候，已经是站立了几名的老人家。见到恒彦林收工，顿时是满脸笑意的对着恒彦林点了点头，恒彦林见着这几个老人，倒是惊愕了一下，倒是没有想到，居然又是在这个时候，碰到了他们，这些人就是之前，叫着恒彦林前来这处地方的老

    人。

    其中有一个，应该是那甘凝蕊的爷爷吧？恒彦林微微皱了一下眉头，然后心中想到，不过随后又是摇了摇头，是她爷爷又能怎么样，貌似与自己是没有什么关系的。

    当下便是对于那几人点了点头，然后便是准备离开，不管怎么说，他能够知道这处地方，还是要多亏了几人的，所以对于几人，恒彦林也是厌恶不到哪里去。

    “哎，小兄弟请等等。”

    见到恒彦林就要离开，其中一个老人家连忙是叫住了恒彦林，然后颇有些不好意思的看着恒彦林，恒彦林闻言，脚步微微一顿，然后有些疑惑的看着他，不知他叫住自己，是为了什么事情。“小兄弟，是这样的，之前我孙女与你的误会，我也是知道了，一直不知道你住的地方，所以想要道歉，都是找不到地方，眼下终于是见到了，所以特地想要跟你道一声歉，实在对不住，我那个孙女，说了

    一些不该说的话。”

    老人家看着恒彦林，脸上满是歉意的对着恒彦林开口说道，在那甘凝蕊回来之后，她便是把这事情告诉自己的爷爷了，其余的不说，她自己都是知道，自己惹下了大祸。

    所以，心中紧张无比的她，自然是把这事情，直接是告诉给了自己的爷爷，希望自己爷爷出个主意，以恒彦林那令那位公子，都是胆寒的势力，若是想要对付她的话，她能够跑到哪里去？

    一想到这个事情，便是心中惊颤的她，自然是直接找到了她的爷爷，想要她的爷爷，给一个解决的办法。

    而他知道了自己孙女做的事情后，自然是显得极为气愤，而在教训过自己孙女之后，便又是想了想，恒彦林的所作所为，觉得恒彦林应该不是那种小肚鸡肠之人，当下便是微微放松了一些。

    不过，该道歉的事情，还是需要道歉的，知道恒彦林经常会出现在这里之后，他之后也是经常出来，就是为了能够见到恒彦林。

    眼下终于是见到了恒彦林，心中大为开心，也没有丝毫犹豫，直接是向前叫住恒彦林，然后亲口向着恒彦林道起歉来。

    其他极为老人家见到这一幕，都是脸色平静的模样，看这幅燕子，显然都是知晓了这其中发生的事情，所以都是没有一点意外的样子。那老爷子一开口道歉，恒彦林自然是知道，他道歉的原因是什么了，当下便是摇了摇头，然后对着他开口说道，“老人家不用这么客气，不过是一个小女孩的胡闹而已，眼下事情都过去了，就不用在提了。

    ”

    不过是一件小事而已，当初把那甘凝蕊都是赶了出去，也算是出了一口气了，所以恒彦林自然是不会一直惦记着这事情，若不是眼前这老人家重新提起，恒彦林还真不会在记着这事情。

    那老人家听着恒彦林这话，眼中闪过一抹喜色，心中微微松了一口气，知晓恒彦林是不会在计较这事情了，只是，该道歉的，还是需要道歉的。

    当下他便是脸色肃然的说道，“没规矩不成方圆，做错了事情，那就是做错了，所以该道歉的还是需要道歉的。”

    说完，他便是把头一扭，朝着一旁厉喝一声说道，“赶紧过来，好好给这个小伙子赔礼道歉，自己做的事情，就要自己出面道歉！”

    恒彦林听到这话，顿时是神色一动，随后是扭头看去，便是见到在不远处，一个女子正有些扭扭捏捏的站在那里，然后手上还提着一些东西。

    这是之前老人家看到恒彦林在这里之后，便是吩咐那甘凝蕊去取来赔礼的东西，眼下见到甘凝蕊已经是回来了，看她的样子，似乎是颇为的不好意思，当下自然是有些气恼的叫道。

    眼下人家都是如此大气，不愿意和你一般计较了，你自己却是放不下脸面来，那这算什么事？

    甘凝蕊显然也是注意到自己爷爷的态度，当下咬了咬红唇，随后心中一狠，直接是朝着恒彦林走来，走到恒彦林身前后，便是弯下腰来，然后对着恒彦林开口说道。

    “对不起，之前是我的不对，请你原谅！”

    甘凝蕊脆生生的对着恒彦林说着，兴许是第一次这般做，所以那脸颊都是有些红润起来。

    恒彦林有些无奈的看着两人，然后想了想便是点头说道，“道歉我接受了，以前发生的事情，都已经是过去了，就让他过去就好了，以后也不用在提起了。”

    若是说自己压根没有计较这事情，估计两人心中还有些不安，倒不如直接这般说，兴许两人就不会有些芥蒂了。

    果然，听到恒彦林这话之后，那老人家眼中闪过一抹喜色，随后是点了点头，然后指着甘凝蕊手中的东西，对着那恒彦林开口说道。

    “这是准备的一份薄礼，还望小兄弟不要嫌弃，收下这份薄礼才是。”

    恒彦林闻言，看了看那一小包的东西，看了他一眼之后，也没有犹豫，直接是伸手接了过去，既然是人家赔礼的东西，收下就收下好了，免得被人说是矫情。

    “没有其他什么事情的话，我就先走了，我还有一些事情，需要去办一些。”

    恒彦林手中拎着赔礼，对着两人开口说道，老人家见此，直接是笑眯眯的点了点头，有道是拿人家的手短，即使一个再不要脸的人，拿了别人的东西，也不好意思在提起这往日的事情来了吧。

    见到老人家点头，恒彦林也没有说什么，直接是扭头，朝着自己的别墅中走去了。

    “以后长点心眼，看他的那番气度，会是一般人吗？”

    见到恒彦林离开后，那老爷子才有些恨铁不成钢的语气，对着甘凝蕊呵斥到，以往他是从来不舍得这般的，但是这一次，她是真的惹的他不高兴了。

    甘凝蕊闻言，乖巧的点了点头，这次的事情，对她的影响，可是非常大的，在之后的几天，她可是害怕的要命，眼下终于是与恒彦林道歉完毕，她自然也是松了一口气。

    恒彦林回到别墅之中，将那礼品随意放在一旁，那乾坤功炼下来，即便是以他的身体，也是满是汗水，所以准备去沐浴一下。

    只是恒彦林还没有走到浴室中，却是见到了身穿睡衣的穆诗姗，正在厨房中忙碌个不停，顿时是有些奇怪，那穆诗姗刚好也是看到了恒彦林，当下俏脸微微一红，不过见到恒彦林满身汗水后，便是说道。

    “你又出去晨练去了？”

    “是啊，刚刚回来，不过你这是做什么？不是有张婶么？”

    恒彦林看着穆诗姗的样子，似乎是在做早餐，当即是有些奇怪的问着。

    穆诗姗看了看锅里的东西，有些羞红着脸，然后对着恒彦林开口说道，“张婶她有事，所以回家去了，我怕你没有早饭吃，所以特意起来给你做一点东西。”

    “哦，那真是麻烦你了。”

    恒彦林眼下，不吃一顿的早餐，其实一点事情也没有，不过到底是人家一番好意，这话要是说出去，可就有些不识抬举了，所以恒彦林只是淡淡对着穆诗姗道了一声谢，算是领情了。

    “你快去洗澡吧，洗完就可以吃了。”穆诗姗见着恒彦林在这里，似乎是有些抹不开面子，只是催促着恒彦林，赶紧去洗澡去，恒彦林也没有拒绝，身上都是汗水的他，也是颇为的不舒服，直接是点头，朝着浴室中走去。