
　　“周姐，我们想看你跟苏文双排，能安排吗？”

　　“咱就是说，复盘归复盘，周姐你其实不用开口说话的，你一开口我瞬间索然无味啊！”

　　“祖冲之！！”

　　“别光复盘啊，我们要看双排，能不能安排？”

　　“其实我们都能看懂，你不用解说的。（闭嘴吧你）”

　　……

　　此时，逗鱼周姐的直播间中。

　　周姐这时候正应水友们的要求，复盘着EDG与RNG昨天的这场表演赛。

　　而不少直播间中的水友，都提出想看周姐与苏文双排的强烈要求。

　　毕竟。

　　苏文这几天在网络上可谓是爆火，这样一个毁誉参半的选手，实在引起了许多玩家的好奇心。

　　看不上他的，觉得他只会混，玩个锐雯都能出肉装，没有一点追求与梦想。

　　而崇拜他的，则是被苏文在团战中的几波精彩操作瞬间路转粉。

　　而苏文正好也是逗鱼的一名主播，账号什么的也都还在。

　　邀请他双排应该不难吧？

　　这两天，苏文在逗鱼账号的粉丝也是涨的飞起，自从那天被师父霸哥引流之后，粉丝数就一路飙升。

　　而在昨天晚上那个劲爆的消息一经流传之后，粉丝数更是一举冲破百万大关！

　　这种涨粉速度，简直是前所未有！

　　面对着众多水友们纷纷提出的要求，周姐也不好拒绝。

　　只能勉强点头，开口道：“我试试吧！”

　　和职业选手开黑双排？

　　虽然这个职业选手是新人，而且也是逗鱼的主播。

　　但现在夏季赛开赛在即，想要邀请他双排，恐怕还是有点难度。

　　很快，周姐就联系到霸哥，要到了苏文的电话，然后编辑了一条短信，发送了过去。

　　………

　　与之同时。

　　EDG训练基地中。

　　已经和厂长吃完午饭的苏文此时又回到了电脑面前，准备开启战斗。

　　训练室此时也慢慢热闹了起来，日上三竿，队员们也都起床抵达了训练室中，开启了常规的训练。

　　一片欢声笑语，除了黑着脸黑眼圈里带着红血丝的阿光，几乎所有人都笑得十分灿烂。

　　阿光此时已经经过了长达近二十个小时的征战，几乎把自己能用的上单英雄都玩了个遍。

　　并且，他还准备涉猎一些新英雄，以此来扩充自己的英雄池。

　　想要保住自己首发上单的位置，就必须从全方面提升自己！

　　有什么能阻挡一个已经重新点燃信念的人呢？！

　　“滴滴滴！”

　　也就是这个时候，苏文的手机收到了一条信息。

　　打开信息，苏文就看见了周姐发来的消息。

　　“苏文？有空吗？有时间的话，一起打排位？”

　　？？？？

　　周姐？

　　看着这个信息，苏文一脸懵。

　　“苏文！别藏了，我都看见了！”iboy玩笑着说道，随后直接是把短信内容念了出来，随后大笑着道：“是哪个迷妹啊？哈哈哈，你小子不会仗着自己这张帅脸勾搭迷妹吧！！”

　　因为昨天的救赎之恩，iboy很快就跟苏文熟络起来。

　　此时也是很不见外的开着玩笑。

　　“哟！苏文可以啊！”厂长也在一旁笑着说道。

　　“没有，是周姐，不知道她为什么要找我双排，我跟她也不熟。”

　　苏文解释道。

　　随后，苏文直接将手机放在一旁，没有理会周姐的请求。

　　开什么玩笑，跟你双排，你打的是什么段位啊？？

　　跟你双排打那种低段位，我还怎么获得系统奖励？？

　　至于没有给周姐回复，真不是苏文不礼貌。

　　只是苏文觉得直接拒绝也不太好，直接就选择了成年人的方式，不回复就是拒绝！

　　“明凯，你打韩服么？双排啊！”

　　苏文转而向厂长发出双排邀请。

　　还真不是苏文想要抱厂长大腿，才邀请厂长双排。

　　只是苏文想着，自己现在也算是EDG的一份子了，还是应该尽快与队友进行磨合。

　　反正自己单排也是排，还不如顺便先和队友磨合。

　　“好啊，来！”

　　厂长也是没有犹豫直接点头同意。

　　“呼~~”

　　一旁的阿光在结束了排位之后，长长呼出了一口浊气，从电竞椅上站起身来活动了一会自己的脖子肩膀等部位。

　　经过了长时间的对战，此时的阿光已经是疲惫不堪。

　　不过看着自己一页绿的战绩，阿光还是欣慰的点了点头。

　　从昨天下午一直奋战到了现在，这些努力终究还是有价值的。

　　阿光感觉现在自己的状态比以往任何时候都好，可能是因为苏文的到来，激发了他隐藏的潜能。

　　在突然的危机感之下，阿光终于得到了爆发。

　　随后，阿光便准备关闭电脑回房间休息了。

　　长时间没有得到休息，此时阿光感觉身体被掏空。

　　正此时，阿布教练走进了训练室。

　　阿光看着教练进门，连忙停止了自己准备关闭电脑的动作。

　　自己辛辛苦苦熬夜打的这一页绿的战绩，阿布教练看到应该回表扬自己吧！

　　阿光所做的这一切，原本就是为了证明给教练看。

　　自己十连胜诶！

　　自己这个实力，这个状态，首发上单妥妥的吧！M.23sk.com

　　不会把我给换了吧！

　　然而阿布根本没有注意到阿光的这些小动作，进门之后径直走到了苏文身边。

　　“和明凯双排呢苏文？”阿布看着苏文的电脑页面，开口说道。

　　“对，这不想着和队友熟悉熟悉么，有什么事情么教练？”苏文回答道。

　　“我原本过来就是打算让你跟队员们尽快磨合的，距离夏季赛开赛已经没有多少时间了，你要尽快和队友磨合，后面我们还要打训练赛。”阿布点头说道。

　　“不错！”阿布拍了拍苏文的肩膀。

　　阿布说着便一边往训练室门外走去。

　　“阿光你傻站着干啥呢？还不抓紧时间训练，别以为现在苏文来了有人帮你分担压力了你就可以松懈！”

　　阿布在离开时看着阿光傻站在那看着自己，扔下这句话之后便走出了训练室。

　　只留下阿光在原地凌乱，欲哭无泪。

　　？？？？

　　我特么从昨天下午通宵训练到现在将近二十个小时没合眼好吧！

　　什么叫苏文来帮我分担压力啊？？

　　我现在的压力就全都是苏文给的好吗？！讲道理啊！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明明很强，却师承霸哥过分稳重更新，第二十七章：你在那傻站着干什么？免费阅读。https://xs.23sk.com 