1880天狱？
恐怕谁也想不到，金龙王的父亲敖竑会成为陆云的人。
不过龙城的毁灭着实不是一件小事，在所有人眼中，敖竑已经死了。也不会有人想到，出手灭掉龙城的，居然是龙族的九爪金龙。
……
魂疆世界很大，这些日子，陆云所看到的魂疆世界，也不过是这方世界的冰山一角而已。
敖竑开启四十四重海洋序列，当他的名字写在生死天书上之后，在生死天书的作用之下，他立刻就开启了四十五重序列。
这在过去是根本就不可能的。
开启四十四重序列，已经是敖竑潜力的极限，但是生死天书中的轮回之力涌入他的身体之后，立刻就将他的潜力提升了一个层次。
但对于敖竑这等人来说，四十五重序列铸造道宫，依旧远远不够。
……
眼前这片被黑暗笼罩的地方就是魂疆试炼境了。
无边无际的黑暗，什么都看不到……陆云站在这方魂疆试炼境之畔，他的眼睛里闪过一抹诧然。
“这里就是魂疆试炼境？”
陆云转过头来看向身边的敖竑和梦魇两人。
“过去是，现在不是了。”
敖竑点了点头，“这里只能说是魂疆试炼境的废墟。”
“这里……是天狱。”
陆云咬着牙说道：“天狱？怎么会在这里？！”
“什么？！”
听到陆云的话，敖竑和梦魇两人也呆住了。
“眼前这片黑暗，是天狱的本体……天狱玄兵塔。”
陆云绝对不会看错，他去过天狱玄兵塔，对天狱玄兵塔的力量十分的熟悉。
而且这一刻，他还看到了一个人……天狱兵王。
天狱兵王就立在天狱玄兵塔之前，默默的看着陆云……上一次陆云被云翳算计，误将云翳当成天狱兵王带回了地狱，那天狱兵王一直都在这里，哪也没有去。
“这……天狱在魂疆世界里？”
梦魇茫然的看着敖竑，敖竑也有些不可思议。
“楚星然在这里？”
陆云看向敖竑，问道。
“对……楚星然说魂疆试炼境中有重宝，所以就带着一干龙族精英去了……哎？”
下一刻，敖竑微微的一怔，“魂疆试炼境中并无重宝，一切都是因为我和楚星然发现有人要对龙城动手，所以才将龙族精英转移。”
敖竑在龙城之中经营了无数个岁月，他自己都不知道他在这魂疆世界中停留了多久，也许他的修为并不是龙城之中的最强者，但他绝对是龙城之中绝对的主人。
必要的时候，他可以立刻为龙族去死。
这也是为什么，龙族的精英核心全部都离去了，但敖竑却一直留在龙城当诱饵。
若是敖竑也走了，那么毁灭龙城那人必然会追击楚星然，唯有敖竑留在龙城，才能瞒过那人。
所谓魂疆试炼境有重宝出世，也不过是一个说辞而已……陆云会在那个时候来到龙城，也出乎了敖竑的意料，敖竑更没有想到，陆云刚刚来到龙城，那人就对龙城动手了。
所以在龙城毁灭的前夕，敖竑不顾一切的将陆云送了出去。
不过敖竑做梦也想不到，陆云竟然有手段将他复活。
“这里确实有宝贝，只是你不知道。”
陆云凝神说道：“若非如此，根本就瞒不过那人。”
那人……九爪金龙！
敖竑早已知晓即将毁灭龙城的人是谁，因为是九金龙动手，所以他们根本就无法反抗，只能李代桃僵，将龙族的精英核心转移出去。
死的那些，都是心甘情愿为龙族去死的龙族战士。
“若是这里没有宝物，你们再派人来，那人大约也会猜到什么了。”
陆云喃喃的说道。
楚星然早就知道魂疆试炼境的废墟就是天狱，所以他才将龙族带来……以他对天狱的了解，自然可以带着龙族剩下的精英核心躲藏在这里。
“楚星然和我说的……魂疆试炼境中出现的宝贝，对青龙祖神和雷泽氏极有用处，若是能得到那件宝贝……”
敖竑自言自语道。
“楚星然说的是真的，没有半句谎话。那人是神灵，他可以分辨谎言和真话。”
陆云说道：“走，我们进去！”
说话之间，陆云一步踏出，就走进了那片黑暗的世界。
现在这里的一切，对于陆云来说都太过梦幻。
无论是梦魇的出现，还是龙城的毁灭……陆云都有一种如堕云雾的感觉，他自己都不知道他是怎么做到的，为什么梦魇会那般轻易的就被他镇压的本源。
也许梦魇是在演戏，故意被陆云镇压……但是那一刻，他将梦魇的名字写在生死天书之上的那一瞬间，之前的一切也都没有意义了。
“对青龙祖神，对雷泽氏很有用的东西……我明白了。”
在踏入天狱的一瞬间，陆云瞬间反应过来……对青龙祖神和雷泽氏有用的东西，那么对九爪金龙也会有大用处！
青龙祖神是神灵，九爪神龙同样也是被膜拜出来的神。
进入天狱的这一刻，术命之道恢复了运转，一直蒙在陆云眼前的那一层阴霾也渐渐的散去。
陆云的眼中精芒闪烁，他立刻就推算出之前的种种。
“九爪金龙故意放楚星然来到这里，是想要借助他的手为他寻到那件重宝。”
陆云深吸一口气，“只是，九爪金龙是如何来到这里的？或者说，他的本源根本就不是龙族的神，而是其他什么东西？”
隐隐间，陆云意识到，万灵世尊将他送到这里来历练，绝对不是表面上历练，或者保护起来那样简单。
一切的根由，都在这里。
“你终于来了！”
就在这一刻，一个略显急切的声音传入陆云的耳中，而后，那本应该跟着陆云离开这里的天狱兵王出现在陆云的面前。
“行了，你跟着我吧，此件事一了我就带你离开……顺便让你成为真正的生灵。”
陆云自然明白天狱兵王的想法，云翳虽然代替天狱兵王离开这里，但是其中因果也必然不会瞒着天狱兵王。
“对了，这里怎么会连接着魂疆世界？”
陆云问道。
“天狱一直都在这里。”
天狱兵王的回答出乎了陆云的意料，“序列之上的修士想要进入魂疆世界，天狱就是一条通道。”
……
