    “你也遇到了那位高人？”

    青云道人惊讶的看向了练神音。

    练神音看着面前的青云道人，面色一红，白了一眼，将青云道人的衣服扔了过去，嗔怒道：“你先把衣服穿上。”

    “哦。”

    青云道人讪讪一笑，将衣服穿好。

    穿衣服的同时，青云道人听着练神音的讲述，眉头跟着皱了起来。

    “你是说，你们碰到了一只会弹琴的蚂蚁？”青云道人皱眉。

    前辈的那只狗，不就是会下棋吗？

    虽然没有见过那只蚂蚁，但是也只有前辈有此手断了。

    “神音，你们差点全部没命啊。”青云道人脸色凝重起来，那位前辈的恐怖，简直是让他难以形容。

    “这样吧神音，你再去向前辈道个歉，记住，态度一定要真诚，否则，后患无穷。”青云道人收起了脸上的笑容，正色无比的说道。

    “好。”

    练神音点了点头，听青云道人这么一说，她忽然才发现自己太唐突了，竟然没有亲自向那位高人道歉，实在是太没有诚意了。

    “你现在就去吧，越早道歉越好。”

    青云道人语气凝重道，他觉得这件事情不能在拖。

    而在小院内。

    乌龟四条腿在水池里边滑动着，仰面朝天游泳。

    阿尔法在地上刻画着棋盘，左边的蹄子执黑子，右边的蹄子执白子，正在左右互搏着下棋。

    蚂蚁在竹林下边爬来爬去。

    唯独食铁兽，拿了一根笋，躲在了竹竿之上，瑟瑟发抖的吃竹子。

    没办法，谁让这三个大哥，他都人惹不起呢。

    “三狗子，你无聊吗？”忽然，水池里边乌龟翻了个身，看向了阿尔法。

    “龟首，我还好啊，我在研究者怎么能多下主人一颗棋子呢。”阿尔法淡淡道，目光还放在了棋盘上。

    “唉，别想了，主人的水平你再怎么想也没用，不如我们出去玩啊，每天呆在这个小院里，好闷的。”乌龟再次说道。

    “不闷啊，我每天能跟着主人出去。”阿尔法摇摇自己的小脑袋。

    “我闷行了吧，我们去北海边玩玩吧，听说北海边最近可热闹了。”乌龟淡淡道，主人在的时候，他是不敢跑出小院的。

    但是现在主人不在，他出去玩玩也不是不可以。

    “小马，你去不去？”绿毛乌龟朝着混沌蚁问道。

    “我都行。”混沌蚁摇摆着一双触角，随意的说道。

    “胖哒，你也跟我们去吧，三个哥哥带你去见见世面。”

    “嗯嗯嗯。”

    食铁兽极为认真的点头，这可是三个老大啊，居然要带着自己去玩了，一百个愿意。

    “那我们走吧。”

    绿毛乌龟淡淡道，一只蹄子一划，瞬间四人就消失不见。

    一旁劈柴的叶凡，看着离开的乌龟等人，淡淡一笑，没有说什么，便继续劈柴。

    与之前不同的是，之前劈出来的柴火，那些裂缝都是极为的光滑。

    没有任何的木刺。

    可是此刻叶凡劈出来的柴火，竟然是没有任何修饰。

    完全是一种野蛮的状态，处处充满了倒刺，斑痕。就像是一个小孩子，拿起斧头，在胡乱的劈砍。

    似乎，更像凡人了。

    北海，乃是北荒洲最大的一片海洋。

    天元大陆与蓝星一般，陆地面积占了很少一部分，剩下的都是海洋。

    因此，海族的妖兽也是异常的强大。

    换做之前，人族最强大的人，就是穆九凰，渡劫九重的修为，实力强横。

    可是，人族明面上，如同穆九凰一般，能够突破到渡劫九重的，除了中天洲几个老祖宗以外，再无人能够到达渡劫九重。

    但是，那几位已经是古董级别的人物了，呆在宗门禁地之中，苟延残喘。

    除非是宗门要被灭，不然根本不可能出手，与穆九凰这种具有无限上升空间的新进女帝相比，根本没有任何的可比性。

    但是海族之中，渡劫九重的妖兽，光是明面上知道的，便有着二十几人。

    这些年，如果不是有着九凤凰朝镇压，恐怕海族早就肆虐了。

    此刻，北海之上。

    风浪翻涌，巨大的波涛，使得海面上出现一道道的白浪。

    白浪翻滚着，好似一条条白龙。

    “爷爷，这北海之下，真的有万年腾蛟？”

    一名稚嫩少女，看向了他的白胡子老爷爷。

    “嗯，应该不会错，这个消息，我可是向天机阁主买的。”白胡子老爷爷嘴角一抽，为了这个消息，他可是将自己藏了万年的酒全部赔了出去。

    他乃是中天洲星云宗的老祖，人族之中为数不多的渡劫九重修为。

    他的年龄加起来，至少有着十万岁。

    十万年前，他曾经有一个道号，名为星云大帝。

    只不过，随着穆九凰成就渡劫九重，他就将大帝的名号让了出去，从此只让别人称呼自己为星云道人。

    “那爷爷你能抓到腾蛟吗？咳咳……”

    小女孩星灵儿笑着问道。

    只不过小女孩只说了一句话，便是咳嗽了起来。

    “当然能了，区区一条万年的腾蛟罢了。”星云道人笑着道，双目中却是闪过了一抹深深的担忧。

    眼前的小女孩，乃是星云宗最出色的弟子，论辈分，乃是他的不知道多少代孙女了。

    天生玄阴灵体，乃是万年不遇的天才。

    可是天生肺经带着缺陷，导致灵气无法凝聚，现在的修为，还仅仅是化神罢了。

    如果能够治好肺经的损伤，她的孙女，甚至可能成为穆九凰之后的第二个人族大帝。

    可寻便名医，依旧是没有办法治疗损伤。

    无奈之下，听闻万年腾蛟能够能够治疗肺经，星云道人带着灵儿来到了北海，想要碰碰运气。

    “来了。”

    星云道人面色一动，水面之下，他能已经能够感受到，一股恐怖的力量已经在波动了。

    那翻滚的白浪之中，一道巨大的身形，正在向着星云道人与星灵而靠近。

    “呵呵，灵儿，好好看爷爷怎么出手的。”

    星云道人站起身来，浑气势一凛，属于渡劫九层的恐怖气势爆发出来。

    然而下一刻，星云道人忽然一惊。

    天空中，忽然出现了四个道强大无比的气息。

    “呵呵，星云大帝，好久不见啊。我们布下的这个局，你可还满意？”

    四名妖族的渡劫九层，分散在四个方位，将星云道人两人包围了起来。

