 “这小子，够狠的啊！”

    感受着精神力的袭来，黑阳眸中闪过抹精芒：“看这样子，还不是刚刚入圣的废物，倒是老夫小觑你了！”但

    是随后，却见黑阳浑身爆发出一抹更为澎湃的精神力！“

    可惜，胆敢挑衅老夫，你小子的下场就已经注定了！”

    虽说秦逸尘出手之干脆利落，令黑阳有些意想不到，但一瞬过后，他便是恢复了自信！

    且不说精神力造诣，单论境界，他都能感觉出来，秦逸尘远不及自己，就算是造诣相同，最后赢的也是他黑阳！“

    轰！”

    两道精神力交锋，那磅礴的力量，纵然在场都是武道至强者，可依旧感到诧异。“

    这就是圣阶丹师之间的对决么？太可怕了！”“

    看这架势，双方一出手都是要废掉对方识海啊！”“

    原来斗丹也这么凶险……”

    而诧异之余，血池天等人感受着展台散发的精神力波动，却不禁流露出抹担忧。虽

    然他们都是武道强者，可也能感觉得出来，论境界，黑阳俨然是胜过秦逸尘的！“

    秦兄弟，加油啊！”“

    轰！”两

    股精神力抗衡之际，黑阳却是狞笑更甚：“小子，趁着现在，赶紧把配方统统交出来吧！”“

    或许老夫心情好的话，还能给你留一条活路！”

    此时看去，黑阳所涌动的精神力，明显将秦逸尘的精神力压制，然而望着自己不断溃散的精神力，后者却没半点慌乱，反而嘴角还扬起抹戏谑弧度。“

    如果你就这点本事的话，那就到此为止了！”

    “凝！”

    一声爆呵，秦逸尘催动精神力的同时，却见那原本磅礴似江海的精神力，竟化作道道细针甚至是细若牛毛的潺流！

    然而那精神力潺流虽然细小，却仿若一道道无坚不摧的利剑，顷刻间便将黑阳的精神力刺穿！

    “这等造诣……怎么可能？！”黑

    阳见状，顿时大惊，这等精神力造诣，居然凌驾于自己之上！谁

    能想到，这年纪轻轻的小辈，在精神力造诣竟有如此成就！

    黑阳不敢再强攻，而是急忙聚集精神力防守，然而接下来的一幕，却令他感到深深的恐惧！只

    见秦逸尘涌动的精神力袭来之际，竟好似无孔不入般，他的抵挡，根本起不到半点作用！“

    噗……”第

    一道潺流，赫然刺入黑阳识海！

    仅仅一瞬，黑阳便是身形剧颤，脸色也是苍白无比，看向那修长身影的目光，仿若看待一个怪物！

    直到此时他才彻底明白，论精神力造诣，秦逸尘不是胜过他一丝半点，而是难以抗衡的碾压！

    逃！

    强烈的危机感之下，黑阳最先想到的便是这点！现

    在他已经顾不上什么尊严，黑阳只想尽快摆脱秦逸尘的精神力，就算离开流天城，他照样还是圣阶丹师，照样还有所地位……然

    而，秦逸尘却不会给他这个机会！“

    现在才知道你我的差距？太晚了！”

    “给我碎！”“

    轰！”

    一时间，秦逸尘不再保留，精神力倾巢而出，化作无数细小潺流，刺入了黑阳的识海当中！

    在外人眼中，看不到半点血腥，但却能清楚的听到一阵仿若碎裂的脆响，在此时的拍卖行内显得刺耳至极！“

    轰！”

    仅仅一刹，黑阳便如遭雷击，眸中的光彩消散迅速，最终一个抽搐，彻底晕死在展台上……

    整个过程，不过片刻！

    “嘭！”

    黑阳的身形倒下，整个拍卖行内，却是鸦雀无声。

    所有人的双眸中，都写满了骇然！甚

    至一时间，不少强者都怀疑是不是精神力的波动令他们产生了幻觉？

    然而望着那道淡然而立的修长身影，所有人才如梦初醒的意识到，这位血池天麾下名为秦逸尘的年轻人，就在刚才，将黑阳大师当场废掉！

    这一刻，拍卖行内，喊声如雷！

    “黑阳大师倒下了！”

    “天啊，这位小兄弟，居然将黑阳大师给废掉了！”

    “什么小兄弟，这是秦大师！”“

    秦大师好厉害，黑阳可是堂堂圣阶丹师，但还是败给了秦大师！”

    “秦大师！”一

    时间，各方强者对秦逸尘的称呼都发生了天翻地覆的变化！

    从最开始的轻蔑、戏谑，到了现在的敬畏交加！

    而血池天等人，也是不敢相信眼前发生的一切。秦

    兄弟，居然赢了！

    而且废掉的，还是在流天城威望颇高的黑阳大师！这

    一刻，血池天甚至感觉天旋地转。不

    仅是他，铁力山等人亦是如此，谁能想到原本在流天城内举步维艰的地境青年，竟能展现出如此惊艳的一刻！

    各大包厢当中，都是惊呼不断，就连四大仙君，也都是脸色错愕。

    “这小子，究竟是从何而来的怪物？”“

    如此年纪，就能力挫黑阳，这种丹道天骄，为何会来到流域？”就

    连那凌驾于四大仙君之上的隐晦目光，都是难得浮现出抹惊讶，到最后，竟化作一抹笑意。“

    有趣，那些丹药，想必城主大人都十分感兴趣。”圣

    阶丹师，他见过不少，甚至身为仙君强者的他，也没必要太过在意。

    而就算是年轻如秦逸尘这般的丹道妖孽，他也不是没见过。

    但是，那一旦三效的复合丹，却是令身为城主大人左膀右臂的他都心动不已！而

    就在漫天惊呼声中，东极仙君的脸色却难看到极点，甚至某一刻，目光都泛起抹凛冽的杀意。黑

    阳，居然输了……而

    且还是当着他的面，被一个他早就想捏死，也能轻易捏死的小辈给废掉的！这

    种仿若被人当场狠抽耳光的屈辱感，东极仙君多少年来都未曾遇到过，可偏偏在秦逸尘身上，接连遇到了多次！然

    而，和当初的煞星挑战一样，任凭他再如何震怒，却也奈何不得半分！

    展台之上，感受着那道道炽热目光，以及起伏不断的大师之称，秦逸尘却是脸色淡漠，双手负背，宛若利剑的目光，俯瞰着怔在原地的杜碑等人。

    “怎么？还这么没眼色？难道等着你家主子亲自出面把这老狗抬下去？” 