    第5章你干嘛，你别过来啊……

    苏小雨完全不搭理他说的那一长串话，模样十分懒散，甚至有些懒得应付他。

    自从她懂事以来，这个陈大山就总是找他们家的麻烦，总是给他们找不爽快。

    之前推了他一下看来还是无用，这脑袋还是这么蠢。

    陈大山愣了愣，看着她根本看都没看他，只觉得自尊心有些受挫。

    “你……你看不起谁呢，别以为我不敢打你！”

    苏小雨抬了抬眼皮，终于抬头看向了他。

    “那你来啊，要不我先摔一跤？”

    陈大山脸都涨红了，刚要伸出手，只看着小团子又朝着他这边走了几步。

    他爹平日里的叮嘱回响在耳边，他下意识的往后面退了退。

    “你干嘛，你别过来啊……”

    苏小雨看着他身后不远处的那个铁锹，忽然生起了些坏心思。

    她又朝着他走了两步，脸上的表情称得上挑衅。

    “陈大山，难不成你还怕我一个五岁小孩不成？”

    陈大山彻底慌了，又往后退了两步，却不小心踩到了铁锹，整个人摔了个狗吃屎。

    他哭的震天响，只让苏小雨有些难受的捂上了耳朵。

    过了好一会儿，见无人安慰也没人来拉他，他终于灰溜溜的爬了起来。

    走之前，他还不忘了放个狠话。

    “苏小雨，我要回去告诉我爹，你就是个坏孩子，最坏最坏了！”

    他一边走一边回头看，整个人气愤的不行了。

    偏偏苏小雨还在冲他做鬼脸，“你去嘛你去嘛，爱哭鬼，羞羞脸！”

    这边许凤翘刚从地里回来，就听到了一阵哭声，她着急的朝着家里跑去，跑了几步却觉得有些不对劲。

    那哭声好像不是自家女儿的。

    干了半天的活，她累得不行，此刻缓了一口气，脚步也慢了下来。

    苏小雨远远地就看见了她，快步跑过去。

    许连翘被她抱住腿，还没来得及开口问她刚刚的哭声是怎么回事，就听着自家女儿又开始撒娇。

    “娘亲，你可回来了，娇娇都想死你了~”

    她这一声娘亲让许连翘心软的不像话，只是想了想，还是得给她立规矩。

    不然小小年纪总欺负人可不行。

    她把她的身子推开，脸绷得紧紧的。

    “娇娇，娘亲怎么和你说的，不许欺负人，刚刚那哭声是怎么回事？”

    苏小雨素来爱哭又爱撒娇，要不也不会得一个“娇娇”的小名。

    她噘着嘴，眼睛很快就蒙上了一层水雾，哭腔明显。

    “娘亲，陈大山他总是欺负我们家，娇娇想把他吓跑，这样他就不敢再来了。”

    许凤翘看着她要哭了，心疼的不像样，赶紧蹲下身来，把她抱起来。

    “那你是怎么吓得？”

    小团子不哭了，却忽的笑起来。

    “他好笨，他自己踩到铁锹摔了一跤，然后就哭着说我欺负他，还要回去和他爹告状。”

    小姑娘虽笑的狡黠，可是听她这么说的，好像确实什么也没干。

    许凤翘摸了摸她的脑袋。把她的两个小揪揪重新扎了一下。

    “你呀是姑娘家，不能总是像你三哥一样到处疯跑。”

    可是话虽是这么说，许凤翘自己心里也清楚，村里那些小孩因为家里长辈的叮嘱，都不敢和她玩，她只能和小冬一起玩。

    好好的姑娘家，跟着他爬树掏鸟窝，每天回来的时候脸蛋都黑的像煤炭。

    眼看着此刻家里就小雨一个人，许凤翘只觉得有些头疼。

    小冬这小子又不知道跑哪里疯去了。

    想到下午她要和苏长生要插秧，害怕小雨一个人在家不安全，和她一起吃了午饭后，就带着她一起去了地里。

    (本章完)

