    此时，张磊的手机收到了一条短信！

    “老公，我不想活了！我不想因为我，让你涉险！都怪我不听你的话，才会弄出这么多问题来！这一切都是我的错！”

    “老公，我真的好想和你长相厮守啊！如果没有你，我真的活不下去了！”

    “老公，你在哪里，我好想你！永别了！”

    张磊低头，看到自己的手机，顿时分怒吼道：“怎么回事？”

    随着他一声暴怒，然后将手里的手机，交给了身旁的山田美智子！

    山田美智子一看手机，顿时瞪大了眼睛，然后说道：“不可能啊！”

    张磊皱了皱眉头，看着山田美智子说道：“你知道些什么？赶紧告诉我你知道什么，还有到底怎么回事？”

    听到了这句话，山田美智子没有来的胸口剧痛，本来还想自己通过努力，可以让对方喜欢自己，可是，他喜欢的人，是他的老婆，自己在他眼中，不过就是一个红粉骷髅，白骨皮肉罢了！

    不过，看着张磊刚毅的眼神，她虽然心里苦，还是决定要帮助他！

    “不可能，我们的目的，是让你改变国籍，成为我们扶桑的顶级医圣，从而让扶桑的医学界，制霸全球！所以，我们的人，不可能会逼死你老婆的啊！”

    听到这里，张磊皱着眉头说道：“那怎么回事？难道是赤龙他们？”

    随即张磊掏出手机，直接拨打了出去！

    “赤龙，怎么回事？我老婆还好吗？”

    就听对面沉默了！

    听到这个声音，张磊更加紧张，他怒吼道：“你他妈的，赶紧回答我！”

    这时，才听到赤龙近乎悲哀的声音！

    “主人，我们跟踪对方，找到了对方的老巢，并且将这里捣毁了，但是，我们并没有发现你的老婆！”

    听到这句话，张磊顿时瞪大了双眼！一股无形中的愤怒，让他整个人都快要气炸了！

    他看着山田美智子，怒吼道：“山田美智子，我老婆呢？给我一个解释，否则，我就要发飙了！”

    山田美智子被吓得一个哆嗦，赶紧说道：“我知道她在哪里！”

    说完这句话，山田美智子站了起来，她看着张磊，神情复杂的说道：“你真的能够让我恢复到原来的实力吗？只要让我能恢复到原来的实力，我山田美智子从此以后，就是您的女仆！”

    张磊不屑的皱了皱眉头，然后说道：“你真的能够帮我找到我老婆？”

    “我能！”

    张磊看着对方，冷冷的说道：“那我也能！”

    山田美智子点了点头，然后她对着张磊说：“赶紧带我去帝国大厦！”

    “帝国大厦？”张磊皱了皱眉头，那个地方是招待外宾的重要地方！一般来说，除了重要的外宾之外，很少有人会去那个地方，因为，那个地方又贵，菜品又差，住的环境也一般！

    主要是，这里都是公家招聘的厨师和服务员，工资和公家临时工一样，特级大厨，因为没有职称，最多也就是开2000块钱！所以，这里的人，哪有好好干的！

    张磊开车，很快的就朝着帝国大厦方向开了过去！

    可以这么说，这条路虽然因为时间晚了，车子已经少了，但是这里毕竟是省会，这里即便是晚了，车子也相当的多，张磊根本不管那个，直接把脚都快要踩进了油箱里面！

    加上开过来的豪车，本来加速度就非常的快！车子简直就如同闪电一样，飞了出去！

    “主人，您慢点！”山田美智子忍不住的说道！

    “现在都已经240迈了，再快迈速表都测不出来了！”

    然而，张磊根本没有管他，依旧是用最快的速度飙车！

    路过十字路口，交警正在指挥交通，突然看到了一辆这么快的车子过来，刚要逃跑，突然，刷的一声，一身警服消失不见，竟然是被车子带起来的风，直接刮丢了！

    无数交警在对讲机里面喊道：“那个车，他速度太快了，马上把他拦截下来！”

    顿时，无数警车，开始尾随张磊，不过，这些车子，一般都是破金杯，加速度怎么可能跟得上张磊开的豪车？

    就在这时，张磊的车子已经开到了帝国饭店，无数交警，不得不用对讲机和中控台联系，确定张磊的位置，不为别的，就是因为太尼玛嚣张了，竟然是完全不把交警部门放在眼里！

    就在这时，张磊已经到了帝国饭店，就看到李欣站在帝国饭店的顶楼！

    李欣站在帝国饭店的顶楼边沿，面前是一个猥琐的一米四高的扶桑大高个！

    就见这个扶桑武士冷笑着说：“李欣女士，你最好好好配合我们，这样对谁都好，你现在这么不配合，我觉得，你是欠干！”

    “你？你休想让我配合你们，劝我老公改国籍！我老公生是东方人，死是东方的死人，绝对不会背叛国家，跟你们这群王八蛋同流合污的！”

    “呵呵呵，看来你是想快乐了！”那个武士一声冷笑，顿时两个一米四不到的壮汉直接走了上来，他们竟然脱了自己身上的尿布片，直接朝着李欣走了过去！

    那个武士再次大笑着说道：“怎么样？如果你答应我们的要求，我们就放过你，否则，我们就让你尝尝本两个一米四大高个羞辱的感受！”

    看到这一幕，李欣皱了皱眉头，她拿出手机看了一眼，张磊竟然还没有回复信息！

    这不扯淡吗？开车都快飙到360迈了，谁有空看手机给你回复消息？

    李欣皱了皱眉头，对着几个人说道：“你们休想得逞！”

    说着，李欣转过身，无奈的苦笑着说道：“老公，永别了，这辈子我对不起你，来世，我一定好好伺候你！”

    就在这时，张磊的车子已经听到了帝国饭店，就看到李欣往下跳！

    张磊赶紧扑了过去！

    双臂直接伸了出来，用双臂去接住李欣！

    要知道，这帝国饭店，虽然不高，但是从顶楼跳下来，也不是人力能够接住了！

    就听噗嗤一声，李欣落在了张磊的怀里面，张磊一皱眉头，双臂竟然全部都被这一下弄断了！

    李欣也直接落在了地上！

    不过，因为这一下的缓冲，李欣身上的速度已经降了下来！

    她昏迷前抬头看了张磊一眼，然后忍不住的说道：“老公！”说完以后，直接昏迷了过去！

    看到这一幕，张磊眯着眼睛，怒吼道：“山田美智子！”

    “在！”

    “你跟我上去，我要你给我把他们全都阉了！”

