    “————”

    一刹那间，方里一对冰蓝色的魔眼中，那道若极光般的冷冽刀光完完全全的烙印在了其内，充满了方里的整个视野。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    就像两仪式所说的一般，这一刀，完全就是交给身体自己去反应所挥出的攻击，即使攻击度与方里完全相同，反应度却是完全过。

    面对这样的一刀，方里已经无法防御了。

    不，应该说，方里根本不知道这道刀光是不是就是瞄准自己防御的瞬间，对着自己月刃上的死线砍下来的。

    如果是这样的话，方里在防御的瞬间里，胜负就会立刻分出。

    在这样的情况下，方里选择了舍弃防御，于「啪」的一声声响中，脚掌重重的落在海面上，让海面炸起一朵水花的同时，身形竭力闪避。

    “唰————！”

    犀利的风切声之中，冷冽的刀光擦着方里的胸膛，落在了空处。

    方里脚尖一点水面，身形便如被疾风吹开的落叶一般，轻飘飘的荡开，一会以后才重新落下，站稳身形。

    即使是这样，方里也没有一丝一毫的大意，冰蓝色的魔眼死死的盯在两仪式的身上，紧握月刃，时刻提防着对方的暴起难。

    然而，让方里意外的是两仪式居然不再似之前那般充满攻击性，而是将紧绷的身体缓缓的松懈了下来，垂下了紧握着月刃的手。

    于是，两对完全相同的魔眼对视在一起，让能够捕捉到死亡的视线互相交汇。

    眼看着两仪式就这么突然停了下来，方里眉头紧皱，禁不住出声。

    “怎么？不打了吗？”

    闻言，两仪式却是即不承认，也不否定，用不置可否的话语，说了这么一句。

    “还没有现吗？”

    这句话，听起来就像是在同情着什么一样。

    当然，两仪式的话语中即没有同情，也没有怜悯，只有不近人情的无所谓。

    可是，明明就是这样，方里却觉得，绝对生了什么让自己值得被同情的事情。

    就好像，有什么决定性的事情已经生，自己却完全没有现一样。

    就在方里打算问个清楚的时候，突然，方里的面色微微一变。

    直到这时，方里才现。

    自己的身体，正在不断的变冷。

    不，那不是变冷，而是体温在以惊人的度流失着。

    这一刻里，方里感觉浑身都被扔进了冰窟中一样。

    皮肤在一点一点的变得冰凉。

    内脏在一点一点的变得冷淡。

    脑袋在一点一点的变得冻僵。

    血流在一点一点的变得迟缓。

    体温的不断流失，造成的便是体力的惊人消逝。

    不，这样说也不对。

    消逝的不是体力，而是生命力。

    “唔…！”

    终于，方里只觉得自己的双腿都不听使唤了，在一阵无力之下，跪倒在海面上。

    到了这个时候，如果方里再不知道生了什么事，那就不配拥有直死魔眼了。

    “原来如此…”

    方里脸上的血色已经完全褪去，只剩下一张白得吓人的面容，抬了起来，将目光径直的投向前方，投至两仪式的身上。

    旋即，方里一字一句的开口。

    “你将我的体温给杀掉了吗？”

    也就是说，刚刚那一刀，方里并没有避开。

    虽然没有被砍中身体，可方里身上的死线还是被切到了。

    那道死线，正是体温的死线。

    对此，两仪式还是即不承认，亦不否认，只是提着月刃，抬起脚，一步一步的朝着方里走去。

    “万事万物均都有自己的破绽，这些破绽一般人无法看到，但我们却能够清楚的看到它们。”

    “包括概念、空间、疾病与未来，这些也通通都有着自己的破绽，既然如此，拥有这对眼睛的我们自然能够看到。”

    “你清楚的知道这一点，可只是清楚是没有用的，如果你自己无法去理解这些概念，那就算这片海洋再广阔、再广泛，那你都只是拥有着它，而不是使用着它。”

    诚然，方里的灵魂海洋能够记录下所有的死亡，理应可以杀死万事万物。

    但是，就算是这样，如果方里自己不认为自己可以杀死这些事物，那也无法看到这些事物的死线。

    “就像一部电话，如果它还能通话，那它在我们看来就是「活」的，我们也可以清楚的看到它的死线。”

    “可如果它有一天不能通话了，那我们就会认为它已经「死」了，再也看不到它的死线。”

    “即使这片海洋清楚的记录着它的死亡，让我们可以清楚的理解到它的死亡，可我们的意识与理解还是影响着眼睛的作用范围、性能高低跟针对对象。”

    “用橙子的一句话来说，那就是————「我们的世界太狭隘了」。”

    方里的视野已经有点模糊而起，几乎看不清周围，亦看不清那逐渐向着自己靠近而来的两仪式。

    可是，两仪式的话语，方里却是清楚的听到了。

    不得不说，两仪式是对的。

    毕竟，对方即是方里心中对两仪式的定位所产生的心像，又是其灵魂海洋的本质化身，论及对死亡的理解，对直死魔眼的运用，通通都不是方里可以企及的。

    一直以来，方里都为了能够挥出直死魔眼的威力而不断的锻炼自己的暗杀术。

    就像两仪式所说的一般，直死魔眼虽然强大，可能够切中才是无敌，切不中就只是摆设。

    清楚的明白这一点，方里自然得为了挥出直死魔眼的威力，竭力锻炼自身的技术了。

    现在，方里的战斗技术已经完全成熟，不但完美的掌握了七夜暗杀术，更是对从古至今的暗杀术有了一个完整的理解。

    如此一来，也该是时候轮到对直死魔眼的开，让自身更上一层楼了。

    这时，两仪式终于来到了方里的面前。

    方里抬头，却只能看到一对冰蓝色的魔眼，居高临下的凝视着自己，如同看穿自己所有的弱点一般。

    最后，方里听到了这样的话语。

    “如今的你，拥有这片海洋实在是有些奢侈了。”

    “如果不赶紧领悟这片海洋的本质的话，或许，你真的会死……”

    伴随着这么一句话的落下，方里的意识开始中断。