    本以为修炼会在今晚大有突破的陆离，修行了小半夜才发现，即便有系统奖励的加持，还是无法突破筑基期中期的障碍。

    漫漫长夜只好无奈作罢。

    “看来系统也不是会让我一下到达巅峰啊，唉！革命尚未成功，同志还需加倍努力！”

    带着这样的想法，陆离沉沉地睡了过去。

    第二天，世界职业比赛仍在如火如荼地进行着，来自各个国家的强队开始比拼，争夺本次世界赛的冠军。

    有了前一天陆离在开幕赛上的精彩表现，大家对于这场比赛的关注更上一层楼。

    都迫不及待地想要知道最后赢家是谁。

    高手过招，棋逢对手，扣人心弦。

    “噢！天呐，所罗门战队的巴尔利用蓝色饰品，照耀出了K&K电竞的炽天使站队上单选手撒拉弗的身影，目前的情况，我们完全可以这一下，撒拉弗必死无疑了！”

    解说那激动的声音，有着极大的感染力，就算是中途看比赛的人，不知道战况如何，内心也会不由得受到感染，从而激动起来。

    但是，解说那么激动，陆离却完全不知道为何解说会认为红色方的刀妹会死。

    此刻所罗门战队处于蓝色方，战队中单巴尔是炸弹人。

    而中上路河道的角落，利用蓝色饰品照耀出了红色方的炽天使战队上单刀妹，也就是解说提到的撒拉弗刀妹的身影。

    然而这有什么用？

    就算此刻红色方刀妹残血，上路蓝色方一个人都没有，怎么可能杀的死？

    况且这边炸弹人也没有了大招。

    就在陆离心中疑惑大甚的时候，一道瞄准的狙击射线，出现了在比赛现场的电视直播上。

    “不可能！”。

    此时，办公室内陆离一脸震撼，半躺在椅子上的身体，猛然坐立了起来，眼中写满了不可思议与震惊。

    他看到了什么？

    只见屏幕上蓝色方的下路女警，借助这巴尔炸弹人的蓝色饰品照耀出的视野，开启了大招“让子弹飞”锁定了上单刀妹的身体。

    但是，此刻女警是在下路，是的在下路，女警和刀妹的身影，几乎跨越了整个召唤师峡谷。

    而就算女警的大招“让子弹飞”技能范围再广，也不可能有从下路到上路这么远的距离。

    因为女警的大招范围只是小半图，甚至达不到半图的距离。

    但是此刻陆离却看到了，女警的大招，从下路直接狙击到了上路的刀妹。

    咻！

    陆离仿佛看到了子弹从女警狙击枪口猛然飞出的场景，巨大额度力量，带着空气的阻力……

    呼啸之间，朝着上路的刀妹狠狠地冲杀了过去。

    砰！

    一道巨响，那是子弹落在刀妹身上开花的声音。

    毫无疑问，残血的刀妹，甚至来不及给自己补给，就被这个范围超广的大招给射杀了。

    没有任何一点点生还的机会。

    一招毙命，就是这么干脆！

    但是这个时候的陆离，却是风中凌乱了。

    什么时候，女警的大招可以全球狙击了？难道是战神附体了？

    但是这一波操作也太变态了吧。

    听着电脑屏幕里观众欢呼的声音，陆离却是一脸不可思议，定了定心，继续看了下去。

    他总觉得这里面有点蹊跷。

    “不愧是巴尔，早早换掉了眼位饰品，买下蓝色饰品，利用中路随时可以支援的路线，预判了刀妹的位置，进行照耀视野，配合阿加雷斯的女警狙击，这是一次完美视野上的配合。”

    金发男子的解说，毫无疑问是激情澎湃，充满极大感染力的。

    但是陆离此刻却是如小猫挠心，显得痒痒的，心中的好奇已经到了下个地步。

    可是金发男子解说，却是一点都不说出原因，陆离无奈。

    他知道这应该是全球玩家都知道原因，不需要去解释为什么女警为何会有全图范围的大招原因。

    然而，当第二次，几乎同样的场景出现，不同与刚刚遭殃的是上单刀妹，这一次遭殃的是红色方的狐狸。

    蓝色方炸弹人配合着打野皇子，几乎是一瞬间的爆发，就将红色方的狐狸打残，结果后续伤害不够，还是让狐狸侥幸给逃了出去。

    这一次炸弹人连饰品都不需要用，下路女警直接二话不说，直接用大招“让子弹飞”锁定了中单狐狸。

    “不得不说，阿加雷斯女警这个铁血狙击者的皮肤效果，在一定程度上来说，实在是太变态了，强化大招技能的范围，这是一个收割和支援的大招！”

    金发男子解说看到这一幕，终于忍不住感叹了起来。

    这一感叹，便让陆离一愣。

    他不傻，一瞬间就抓住了关键词。

    铁血狙击者，是皮城女警——凯特琳的一款皮肤，售价69元。

    不仅在音效和皮肤效果上能和普通用户区别开来，还有这难的的技能加持效果。

    现场观众在看到这一幕时，仿佛都被戳中了心中的G点，满堂欢呼。

    现场气氛宛如一锅沸腾的开水，不停地翻腾。

    比赛战况转播到网络上后就像是往平静的湖面，丢下一个深水炸弹，掀起了巨大的波浪。

    “各国选手的实力都强到爆，无极电竞会是最后赢家吗？”网友轻轻河边草留言。

    “强者过招，非死即伤，最后花落谁家说不准喏！”

    “冠军是谁？无极or超神战队？”

    ……

    一时之间，关于谁是最后的赢家在网上引发了巨大的讨论，不少人认为，由于选手的实力过于强大，最后结果可能会出现剧情的大反转。

    几天过后，甚至还有人开盘赌比赛，赌注的内容就是围绕着最后冠军会是谁。

    听说赌对的人最后会获得不少的赔付，甚至高达三百万！

    一时之间，下注赌比赛的热度居高不下，风头无几。

    由于前期的热度已经抄起来了，赌局出来之后很多人都冲着这个奖金去纷纷下注，涉及金额甚至高达几千万。

    甚至已经引起了警察的注意。

    然而比赛的情况波动较大，很多人都赔了钱在网上叫苦不迭，这也顿时让网警的工作量大大提升。

    ……

