    啊——

    袁存迁发出杀猪般的惨叫，“手……我的手废了……”

    他疼得满头大汗，目光惊惧，脸色惨白。

    “住手，住手！”袁清舞就要上前阻止，却被两名黑衣男给拦住。

    林寒目光一紧，没想到对方还真敢下狠手，想着只是吓唬下，不过这样也好，袁存迁嗜赌成性，如果不受到血的教训，永远改不了，袁清舞也会毁在他手里。

    “问你最后一次，答不答应我的条件？你可考虑清楚，一旦拒绝，你爸的手就会被切掉！”

    丰总吐了个烟卷，看袁清舞的眼神富有侵略性，就好似是他的囊中之物。

    “清舞，你快答应丰总啊，我不要失去手啊。”袁存迁嚎啕大哭，“求求你了，我不想成为独手怪。”

    袁清舞神色复杂，看了眼林寒，又望向父亲袁存迁，咬牙道：“我……我帮你最后一回……”

    “你是我的好女儿，我会好好弥补你，丰总，我女儿同意了，快放我走，我要去医院治疗。”

    “小林，我手里没钱，你借给我点治疗费。”

    丰总大笑，“袁存迁，你他妈就是个畜生，呵呵，不过我喜欢！”

    他又看向袁清舞，眼睛宛如一头饥不择食的野狗，“要是让我满意了，十万全免掉。”

    “林寒，你走吧，这里没你事。”袁清舞脸色羞红，不敢看他，咬着嘴唇，背过脸去，

    林寒深深呼了口气，没想到袁存迁为了自己，竟逼迫女儿，真是猪狗不如。

    那就自生自灭吧，林寒不会管他，但是袁清舞以前对他不错，不会眼睁睁看着她让野狗糟蹋。

    他推开挡在袁清舞身前的两个黑衣男，拉起袁清舞往外走，“你爸已没人性，你不用牺牲自己保全他。”

    “再者，别说十万，哪怕百万千万，也不值得你这么做。”

    袁清舞轻轻摇头，“我就他一个亲人了，我的命是他给的，今天我就还给他。”

    她内心无比倔犟，而且已打定主意，待袁存迁走后，她就撞墙，绝对不允许玷污自己的身子。

    “把这小子拖出去！给他上上课！”丰总把烟头狠狠摁在烟灰缸里，他看上的猎物，岂容别人给放走。

    袁清舞也够悲催的，只因模样好看，男人都想占他便宜。

    林寒冷冷开口：“不知道开赌馆违法吗？还非法囚禁他人，如今还要欺负我朋友，不怕关门吗？”

    丰总一摸脑门，骂道：“妈的，你敢威胁我！不怕告诉你，在宋州地界，没有我大老板摆不平的事！”

    “明说吧，你这边报警，那边立马有人打电话通知！”

    丰总起身走向林寒，他要亲手教训这个狂妄无知的小子，以此在袁清舞面前证明他的无法无天。

    林寒嘴角狞笑，看来白宝升的任务任重道远，毒瘤不除，祸害社会。

    砰，门开，慌慌张张闯入一个黑衣男，他一指林寒，喝道：“丰总，他刚才偷袭我，把我打晕了。”

    丰总冷笑：“既然你主动上门挑事，别怪我不客气！”

    他要把林寒打得跪地求饶，伸手抓向林寒衣领。

    咔嚓，林寒直接捏断他的胳膊，旋即一脚踢飞。

    哗啦，圆形玻璃桌被撞翻，眼镜也飞了出去，镜片全碎。

    “小林，你找死别拉上我父女俩。”见林寒出手，袁存迁吓得脸色惨白，丰总背景强大，而且打手多，生怕殃及到自己。

    袁清舞也吓得不知所措，林寒打人了，还是这里的老大，下场会很惨吧。

    “叫人，快叫人，把他给我弄死……”丰总腰疼得厉害，以为腰椎断了，躺着不敢动。

    “弄死我？尽管试试！”林寒面无表情地朝丰总走去，黑赌馆不应该存在，像丰总这种人，不知祸害多少良家少女。

    嗖嗖嗖，几条黑影朝林寒掠去。

    林寒扬起巴掌，就好像拍蚊子，将人一个个扇飞，毫无阻碍地来到丰总身边。

    “小子，不要猖狂，你完蛋了！”丰总面目狰狞，来赌馆挑事的，林寒是第一个。

    “是吗？说吧，让我怎么完蛋？”

    袁清舞怔怔地看着林寒，几天不见，发现他变了，不再是那个看见她就脸红的青涩大男孩，变得成熟稳重，泰山崩于前而色不变，黄河绝于顶而面不惊。

    才多长时间，是什么原因让他变得如此自信和强大？

    “丰总，丰总，大事不好！来了几十辆警车！”放在桌上的对讲机里，传来急促的喊叫声。

    不可能啊，怎么没得到通知？

    他急忙拨出一个号码，可惜无法接通。

    “别打了，打也没用！”林寒淡淡开口，冷若水来得真快，进赌馆之前发的信息，应该不足十分钟。

    “你究竟是谁？”丰总不得不重新打量林寒，普通的报警，绝对有信息反馈过来，而这次警方悄无声息出动，说明眼前这人要么是警方卧底，要么认识警方高层。

    “快把人带到密室去！”他又一声嘶吼。

    外面顿时乱成一团，只听砰的一声枪响，嘈杂声瞬间安静下来。

    知道冷若水已控制现场，林寒冷声道：“等着进局子住几天吧。”

    丰总依然不屑，“就算进去了，最多走个过场，明天照样出来！而你将会被人乱刀砍死！”

    “林寒，快走！”袁清舞反应过来，急忙提醒他。

    林寒？听着怎么有点耳熟，丰总突然神色大变，“你，你就是那个杀死韩丞，让元州韩家家破人亡的林寒？”

    砰，他被林寒踢得翻滚出去。

    “韩丞的死跟我无关，再敢造谣，我拧断你的脖子！”

    丰总激灵灵打个冷颤，还真是他，据传单天枫也是死在他手里，进一步确认道：“你就是妙春馆那个林寒？”

    “是我，欢迎随时报复！”

    完了，怎么招惹这个魔头了？丰总面如死灰，望向袁存迁，被他坑惨了。

    伴着杂乱脚步声传来，冷若水身着便装，带人闯入进来。

    “都不许动！”

    看到林寒安然无恙，冷若水才稍稍放下心，目光落在袁存迁手上，喝道：“谁干的？”

    林寒指了下凶手，说道：“太残忍了，就因欠点钱，要逼良为娼，还要剁手！残忍，血腥！这样的黑赌馆，你们怎么不取缔？”

    “全部抓走吧，说不定还能钓出来一串大鱼！你立功的机会来了！”

    他还告诉冷若水，丰总是罪魁祸首。

    “统统带走！”冷若水大致了解后，立即下令抓人。

    “你不能抓我，我有人，先让我打个电话！”

    丰总不死心地再次拨出号码。

