    一连几天宋彪都是早出晚归的忙着，肤色是眼见着又黑了，可是把颜卿心疼得不行。

    天天都跟万婆子绞尽脑汁换着花样的做饭给宋彪补，就怕他身体撑不住。

    结果，还真是把宋彪补得好好的。

    不仅是好，还好得大中午的流了鼻血。

    幸好不是在外头，要是正在要账的时候窜出来，那他宋恶霸的名声还要不要了？

    就算是这样，宋彪也是被堂子里一众兄弟好一番关心。

    老四更是嚷嚷着要请大夫来，生怕他还不够丢脸。

    最后，是宋彪黑着脸才把一众关心他的人给撵走的。

    他自己的身体情况，他自己还不清楚吗？

    他体格好得很，绝对没得毛病。

    还不是因为天气太热，他媳妇儿又见天的给他炖这样汤那样肉的补，他还能从那些汤里面闻出来药材的气味儿。

    就这，他不流鼻血才是有毛病。

    “得跟媳妇儿说，不能再这样吃下去了。

    再吃，老子没病都要吃出毛病来。”

    下午老四派去杏花村的人回来，老四赶紧把打听来的情况跟大哥汇报。

    这个事儿啊，一直都压在他的心头，就怕大哥真要纳那个柳萍萍，嫂子那边恐怕不好交代。

    真不是老四乱想的，大哥前脚的才让他着人去打听人姑娘，后脚就马不停蹄的去收帐，难道不是为了银子到手好纳小嫂子？

    要不是还不能确定，又加上这几天实在的忙，老四早就想找个机会探探大哥的口风了。

    若大哥真是这样想的，作为兄弟的他，还是该劝劝。

    至少，得给大哥提个醒，那柳萍萍可是嫂子的朋友。

    再说了，一个饭未出阁的姑娘家，到人家里来勾搭朋友的爷们儿，这样的姑娘能是什么正经人。

    真要是纳了这样的女人进门，且看往后有的烦。

    就是养不养得安稳，也是说不准的事。

    作为兄弟，他真真是为大哥操碎了心。

    现在，他就一边汇报柳家的情况，一边仔细的观察大哥的神色。

    却见大哥一直微皱着眉，别的就什么也没看出来，不确定他到底是怎么个意思。

    之前宋彪就算是对柳萍萍这个人有疑惑，但也没想过要查她，要不是因为这个事，他会很安心的让柳萍萍继续跟他媳妇儿往来。

    现在知道了她家的情况，特别是知道了她背着家人做的那些出格的事儿后，宋彪对她的戒备就更重。

    单只论柳萍萍这个人的本事和胆量，宋彪是给予肯定的。

    她若是个男子，定然有出头的一天。

    但偏偏，她是个女子。

    女子，像她那样的，可不是什么好事。

    太不安分。

    宋彪没说什么，只让老四出去忙。

    老四一步三回头，想要问的话在嘴里嚼了又嚼。

    “你小子有什么屁，赶紧放。”

    他这样，宋彪又不是瞎。

    面对大哥的黑沉的脸，老四咽了咽口水，还是说了出来。

    “哥，您是想纳小嫂？嫂子知道吗？”

    毫无悬念，立马就得了大哥的瞪眼，知道自己这样问是有伤大哥爷们儿威严的嫌疑。

