    第2075章 2074冷宫贵妃vs美貌厂公（23）   

    池芫算是见识到她的人缘有多差了——不，准确来说是接盘的原身的。

    

    她这宝珍殿，门可罗雀，冷清得和之前的冷宫没有两样。

    

    内务府送来了这个月的用度，赵嬷嬷给她把关，她看都不用看，东厂那边没有直接送什么来，但沈昭慕借赵嬷嬷的手，给她送来了不少好东西。

    

    比如，华丽的宫裙，新款头面。

    

    这是……   

    想玩奇迹芫芫？

    

    等她看到盒子里那张霸气的字条时，她这个念头就显得有些自作多情了。

    

    ——皇上喜欢的样式。

    

    她撇了下唇角，嫌弃地“啧”了声，然后伸出两根手指，将薄得可以忽略不计的舞衣挑了起来。

    

    这……   

    只是皇帝喜欢吗？

    

    这是个男人，不，换做是女人也喜欢啊！   

    薄如蝉翼，红如火，又绣着漂亮大气的金线，闪着金线本身的光芒。

    

    大手笔啊沈督主，这还是自己花钱置办行头，给他自个儿戴绿帽的操作。

    

    她手松开，舞衣跌回托盘中，她又去看首饰，嗯，一看，比端妃送来的还要值钱些。

    

    “娘娘，您不试试么？”

    

    雀儿看得眼花缭乱的，劝池芫换裙子和佩戴首饰。

    

    池芫摇头，“懒得试了。”

    

    “……”雀儿被她简单粗暴的理由弄得一噎，而后真诚地问了句，“娘娘，奴婢怎么觉着您最近愈发……慵懒？

    是不是身子哪里不舒服？

    需要叫个太医瞧瞧么？”

    

    明明是关心的问，池芫愣是觉得自己有被冒犯到。

    

    咋滴啦，就不许美女有个懒病在身上了？

    

    她又不用争宠和宫斗，那么勤快做什么？

    

    被池芫死亡凝视的雀儿，后知后觉地跪下，“娘娘息怒，奴婢是不是说错话了……”   

    “行了，起来吧，天冷，本宫就是纯粹不想动弹，没有病，用不着太医瞧。”

    

    摆摆手，池芫示意她将这些东西也收起来，然后回她柔软的大床上继续窝着了。

    

    一阵冷香袭来时，池芫觉得周遭温度有所下降——   

    能有这种瞬间制冷效果的人，她立马睁开眼，果然和沈昭慕这张俊美又阴冷的脸对上。

    

    她眨了下眼，卷翘浓的睫毛像是一排小扇子，在眼睑下留下一片阴影。

    

    “你怎么这个时辰来了？”

    

    她嘟囔似的，看了眼外头的天色，“这里可不是冷宫。”

    

    天刚黑，他就这么堂而皇之地来她寝宫，也不怕传出去被诟病。

    

    沈昭慕却微微愣了下，随即声音淡淡地回了句，“娘娘睡糊涂了，微臣是宦官。”

    

    宦官出入后宫，是合理的。

    

    池芫闻言，便一个激灵，坐了起来。

    

    被子滑落，她长发从一侧落在肩前，顺滑得如锦缎，一股暖香自她身上散开。

    

    她凤眼微眯，唇角一勾，“可能是督主长得太貌美，本宫瞧着，很难想起你是宦官。”

    

    如果是旁人说“宦官”，多少会带些微妙，不是可惜，就是故意刺激他的口吻。

    

    但眼前的女人，却像是说一个官职名称那般，稀松平常不带任何情绪。

    

    而平常，便是尊重。

    

    尊重？

    

    沈昭慕心下被这个划过的词弄得嗤笑一声。

    

    这皇宫，何来的尊重，向来有的只有尊卑。

    

    ——叮，目标人物好感度+5，当前好感度45，恭喜宿主，这好感度说来就来啊。

    

    “娘娘，美貌一词不是这么用的。”

    沈昭慕伸手，将被子替池芫拢上，直裹住到她肩膀之上位置。

    

    手是凉的，笑亦是冷的，眼神却柔和了不少。

    

    “还有，臣是宦官，不管长相如何。”

    

    不知道是不是好感度增长的原因，池芫听出他语气里难得泄露的几分脆弱和自嘲。

    

    她从被子里，伸出手来，拍了拍他手背。

    

    “宦官怎么了，那你也是天底下最好看的宦官，一手遮天的东厂督主，这是多少没净身的男人羡慕不来的！”

    

    “……”   

    不知为何，明明是安慰的话，叫她说出来，还怪滑稽和嚣张的。

    

    没有温柔和小心翼翼，反倒是那种恨不得昭告天下的炫耀。

    

    只是……   

    谁会炫耀自己是宦官呢？

    

    “你果真是睡糊涂了。”

    

    沈昭慕无奈地看着她，甚至怀疑她在说梦话。

    

    池芫拧眉，摇头，“才不是，你看，这后宫，就皇帝一个男人，但我反倒觉得——唔唔！”

    

    她这次没能将话说全，就被沈昭慕捂住了嘴。

    

    她瞪眼，沈昭慕从她眼中读出她的意思——你怎么老捂我嘴？

    

    “娘娘，慎言。”

    

    沈昭慕黑线，敢将皇帝贬得太监不如，这位也是实力作死，从不消停。

    

    他忽然有些担心，就她这样，能安排她侍寝么？

    

    若是没有旁人盯着提醒些，会不会口无遮拦得又将她自己送进了冷宫？

    

    池芫直接张嘴，想咬，但被他粗糙的掌心抵着嘴了，所以这一张嘴，反倒像是……   

    她在舔他手心。

    

    两人俱是身形一僵，沈昭慕感受到手掌心传来的濡湿时，便飞快抽回了手。

    

    而池芫，只尴尬了三秒钟不到，便清了下嗓子，面不改色地认真望着他道，“你洗手了吗？”

    

    “……”   

    雀儿端着盆进来时，发现沈督主黑着脸走的。

    

    吓得差点没端稳，忙疾步冲进内殿，待看见主子四肢健全，脑袋还在时，重重吐出一口气来。

    

    这一声实在是太大，池芫想不听见都难。

    

    她不禁嘲笑道，“你这胆子长得，的确像只雀。”

    

    雀儿叹气，将铜盆放下，麻利地将巾帕弄湿又拧干，朝池芫走来，给她擦脸。

    

    同时看着她的发旋，哀怨地道，“娘娘，您怎么就不怕沈督主呢？”

    

    从前，娘娘虽然也不怕沈督主，但好歹是忌讳他的残忍手段的，尽量不正面碰上。

    

    现在可好，合作了不说，这三天两头的，将人给气走，她是真的怕哪天，沈督主一个没忍住，杀心一起，就将娘娘给……杀了。

    

    池芫洗过脸，披衣起身，接过雀儿递来的茶，喝了口，醒了醒神，从容地回着，“怕他做什么？”

    

    只要胆子大，太监也拿下！   

    慌什么，她又不是第一次攻略变态款的碎片片了。

    

    池芫想到什么，对着手掌心哈了下气，在雀儿疑惑的注视下，她耸了耸鼻子嗅了嗅。

    

    “还好睡前喝的花露茶。”

    

    雀儿：“……”   

    您刚是对沈督主做了什么？

    

    

    

