    来自《风月宝鉴》的金玉姐妹

    （一）

    正如同曹寅的《北红拂记》是根据凌初成“风尘三侠”的角本，将三部合成一部并进行增删编辑；《石头记》也是曹雪芹将多部小说合成一部，其中至少包括了《金陵十二钗》、《风月宝鉴》、《情僧录》等稿。

    关于《风月宝鉴》的故事，可以猜得出的至少有“贾天祥正照风月鉴”和“苦尤娘赚入大观园”两段。前者不消说了，根本“风月宝鉴”的名字就是由此而来，全书八十回，那镜子也只出现在那回中，后来再未顾上照应，而“贾瑞戏熙凤”的故事也极其完整，几乎是干净利落地就把个大好青年给打发了，快快送上了黄泉路。

    “红楼二尤”的故事也是一样，从六十三回《死金丹独艳理亲丧》二尤出场，到六十六回《情小妹耻情归地府》，再到六十九回《觉大限吞生金自尽》，两姐妹一个饮剑自刎，一个吞金自尽，脚跟脚儿地赶着死了，一气呵成，情节紧凑，人物集中，是相当独立而且完整的一部传奇小说。

    痛快淋漓，一点痕迹不留下，一点旁枝不掺杂，甚至都没提一下尤二姐进贾府之后，尤老娘去了哪里。

    也正因为二尤的文字是从《风月宝鉴》强塞入正文中的，时间和人物关系非常混乱。

    比如薛蟠称凤姐是“舍表妹”，但是薛蟠入府时只有十五岁，而凤姐已二十出头，这段文字要把二尤和贾府扯上关系，是后加的文字，细节上就失于照应了。而在奴仆的关系上，就更加颠三倒四了。

    第一个是鲍二夫妻。四十四回《变生不测凤姐泼醋》中，贾琏与家人鲍二的媳妇偷情，被凤姐捉奸在床，那鲍二家的羞愤难忍，上吊死了。很明显，那鲍二夫妻是荣府中人；然而到了六十四回，说贾琏偷娶尤二，“贾珍又给了一房家人，名叫鲍二，夫妻两口，以备二姐过来时伏侍。那鲍二两口子听见这个巧宗儿，如何不来呢？”这鲍二竟又成了宁府的人了。后面又说，“这鲍二原因妻子发迹的，近日越发亏他。自己除赚钱吃酒之外，一概不管，贾琏等也不肯责备他，故他视妻如母，百依百随，且吃够了便去睡觉。”那鲍二家的已经吊死了，即便鲍二续娶，也算不得是“因妻发迹”。显然这两个鲍二并不是同一个人。显然作者在不同书中，都用过一个叫鲍二的下人，却在合成两书时忽略了这一点，弄成李逵对李鬼了。

    第二个是王信夫妻。这个人在前文中从未出现，到了凤姐撮弄张华上告时，忽然出现一句“凤姐又差了庆儿暗中打听，告了起来，便忙将王信唤来，告诉他此事，命他托察院只虚张声势警唬而已，又拿了三百银子与他去打点。”似乎这王信是凤姐一个得力的心腹家人，如何前文从未见过？况且前文凤姐原有家兄王仁，从名字看倒跟这王信更像兄弟，这也是极不合理的地方。尤二死后，“那日送殡，只不过族中人与王信夫妇、尤氏婆媳而已。”王信既是凤姐亲信，如何又随同贾琏、尤氏等为尤二姐送殡？这是第二个不合理处。此后，王信之名再未出现过。显然，这王信也是二尤文稿中的一个人物。

    旧时小说里，家奴随主人姓很正常，但是《红楼梦》人物众多，如果所有奴才都姓贾，就未免太乱了，于是各归各姓。然而王信作为旧稿中的人物，可知是王家奴才无疑。此人在原文中必然还有别的故事，但是合并之后，戏分大量被删减，几乎只剩了个名字。因此难免顾此失彼，前矛后盾，也就不足为奇了。

    第三个人物则真的就只剩下名字了，乃是时觉：“贾琏无法，只得又和时觉说了，就在尤三姐之上点了一个穴，破土埋葬。”

    时觉这名字在全文只出场这一次，连人物身份背景也无一字介绍，显然这是不合理的。贾琏葬尤二，为什么要跟“时觉”说？这时觉又是谁，干什么的？文中通通没有交代，显然也是合并删减的结果。

    第四个是秋桐。这可是本段故事中的一个重要配角，而且做了贾琏之妾，成为荣府的二层主子。然而二尤故事收拾了结后，竟连秋桐的名字也不见了，就好像没有这个人一样。这也侧面证明了秋桐只是二尤旧稿中的一个人物，在旧稿里自然还有更多的戏分，便如《金瓶梅》中西门庆诸妻妾一样，要逐个交代结局。然而插补入《石头记》完整稿的时候，作者却把无关的后半部删掉了，于是秋桐便不了了之，不见踪影了。

    另外，从时间上来说，宝玉过生日不久，本应直接导入抄检大观园，晴雯惨死，这样也就符合了诔文中所说的晴雯死于十六岁。因为六十三回宝玉过生日，是在二十二回宝钗十五岁生日的第二年，也就是说宝钗这年十六岁。而在宝玉生日宴上占花名时，文中提到宝钗、香菱、袭人、晴雯同庚，也就都是十六岁。

    宝玉生日在春末，抄检在秋天，如果晴雯死在当年，则故事是连贯的，时间也是合理的。可是因为强行插入了二尤的故事，又要偷娶又要订亲，又要自刎又要吞金，生生就把一年的时间耗过了，于是转过头来到了七十回重新写大观园故事时，就变成了第二年春天。晴雯被迫多活了一年，捱过仲秋去世。但是作者修补增删时，忽略了诔文中的内容，就留下了一个十六岁的漏洞。

    （二）

    二尤篇章，除了时间情节上的过分紧凑之外，更蹊跷的还是文法的不统一，非但故事离奇如唱本，和整部《石头记》惯用的“草蛇灰线，伏脉千里”大不相同，而且人物对白也极为爽利俚俗，举止行为更是大起大合，连遣词造句也与别回有极大不同，宛如民间小调，且看第六十八回《苦尤娘赚入大观园酸凤姐大闹宁国府》一段：

    凤姐上座，尤二姐命丫鬟拿褥子来便行礼，说：“奴家年轻，一从到了这里之事，皆系家母和家姐商议主张。今日有幸相会，若姐姐不弃奴家寒微，凡事求姐姐的指示教训。奴亦倾心吐胆，只伏侍姐姐。”说着，便行下礼去。

    凤姐儿忙下座以礼相还，口内忙说：“皆因奴家妇人之见，一味劝夫慎重，不可在外眠花卧柳，恐惹父母担忧。此皆是你我之痴心，怎奈二爷错会奴意。眠花宿柳之事瞒奴或可，今娶姐姐二房之大事亦人家大礼，亦不曾对奴说。奴亦曾劝二爷早行此礼，以备生育。不想二爷反以奴为那等嫉妒之妇，私自行此大事，并不说知。使奴有冤难诉，惟天地可表。前于十日之先奴已风闻，恐二爷不乐，遂不敢先说。今可巧远行在外，故奴家亲自拜见过，还求姐姐下体奴心，起动大驾，挪至家中。你我姊妹同居同处，彼此合心谏劝二爷，慎重世务，保养身体，方是大礼。若姐姐在外，奴在内，虽愚贱不堪相伴，奴心又何安。再者，使外人闻知，亦甚不雅观。二爷之名也要紧，倒是谈论奴家，奴亦不怨。所以今生今世奴之名节全在姐姐身上。那起下人小人之言，未免见我素日持家太严，背后加减些言语，自是常情。姐姐乃何等样人物，岂可信真。若我实有不好之处，上头三层公婆，中有无数姊妹妯娌，况贾府世代名家，岂容我到今日。今日二爷私娶姐姐在外，若别人则怒，我则以为幸。正是天地神佛不忍我被小人们诽谤，故生此事。我今来求姐姐进去和我一样同居同处，同分同例，同侍公婆，同谏丈夫。喜则同喜，悲则同悲，情似亲妹，和比骨肉。不但那起小人见了，自悔从前错认了我，就是二爷来家一见，他作丈夫之人，心中也未免暗悔。所以姐姐竟是我的大恩人，使我从前之名一洗无余了。若姐姐不随奴去，奴亦情愿在此相陪。奴愿作妹子，每日伏侍姐姐梳头洗面。只求姐姐在二爷跟前替我好言方便方便，容我一席之地安身，奴死也愿意。”

    长篇大套，一口一个“奴”字。这固然是女子的自称，然全书八十回，于此仅见。其余时候，无论王熙凤也好，尤二尤三也好，都是自称“我”，连真正做奴才的袭人、平儿之流，也从来都是称“我”不称“奴”的。

    这个“奴”，是《金瓶梅》的标准用语，潘金莲、李瓶儿等人自始至终都是自称“奴”的，这大概可以看作《红楼梦》或者说是《风月宝鉴》承袭《金瓶梅》之一斑。很明显是作者在对原稿进行编辑时一时疏忽，只得意这段话说得心机深沉，忽略了人称上的弊病，没有处理干净。

    不过《红楼梦》在整理流传的过程中一改又改，后来曹雪芹大概也注意到这个毛病了，遂在新版本中改去了“奴”字，一律称“我”，这大概便是红楼诸版本关于这一段行文不同的真正原因吧？

    （三）

    红迷们将《红楼梦》视为天书，一听说将其与《金瓶梅》相提并论就觉得无法接受，但如果多看几部明清小说，就会意识到，在《金瓶梅》之后，闲酸文人们一度掀起了色情小说的高潮，便如《红楼梦》开篇第一回石头所言：“更有一种风月笔墨，其淫秽污臭、荼毒笔墨、坏人子弟又不可胜数。”

    曹雪芹虽然这样说了，但估计他自己在写《红楼梦》之前也做过此类文章，就是《风月宝鉴》。此为练笔之作，不可能一开始就成浩佚之卷，必然从小品文开始，便如贾瑞夭逝，二尤之死，甚至多姑娘儿一类。

    甲戌本第十三回《秦可卿死封龙禁尉》，贾珍欲以樯木为可卿解锯造棺，贾政因劝道：“此物恐非常人可享者，殓以上等杉木也就是了。”脂砚斋在此眉批：“写个个皆到，全无安逸之笔，深得《金瓶》壶奥！”

    第二十八回《蒋玉菡情赠茜香罗》中，宝玉、薛蟠一行人往冯紫英家喝酒，行令做女儿歌，薛蟠云：“女儿悲，嫁了个男人是乌龟。”众人哄堂。脂砚眉批：“此段与《金瓶梅》内西门庆、应伯爵在李桂姐家饮酒一回对看，未知孰家生动活泼？”

    第六十六回《情小妹耻情归地府冷二郎一冷入空门》中，柳湘莲向宝玉问知尤三姐身分来头，跌足道：“这事不好，断乎做不得了。你们东府里除了那两个石头狮子干净，只怕连猫儿狗儿都不干净。我不做这剩忘八。”庚辰本在此亦有双行夹批：“奇极之文！趣极之文！《金瓶梅》中有云‘把忘八的脸打绿了’，已奇之至，此云‘剩忘八’，岂不更奇！”

    ——脂砚斋三次将《红楼梦》与《金瓶梅》情节描写相比较，可见深以“红楼”有“金瓶”之风为傲。

    如此，曹雪芹曾模仿《金瓶梅》而作《风月宝鉴》，便不足为奇。贾琏这个人物的塑造，亦很可能师承西门庆，既淫佚无度，又精明能干。

    《金瓶梅》书中，西门庆为了脱罪，请人将公文上“西门”二字下加添两笔，改成了一个“贾”字——此或可谓西门庆变身为贾琏的一个花絮？

    除了文字风格上，故事情节和人物塑造上，红楼二尤的篇章也多有借鉴金瓶之嫌。比如凤姐和尤二姐的斗法，就与潘金莲毒害李瓶儿颇为相似。

    那李瓶儿本来是花子虚的妻子，与西门庆勾搭成奸后，被潘金莲发现，初而怒不可遏，后又极为亲密，与瓶儿相处得如姐妹一般。后来瓶儿生下官哥儿，金莲醋妒成怒，先是训练雪狮子猫使官哥惊吓成病，竟至夭折。李瓶儿灰心之下，病弱恹恹，潘金莲每天扬声谩骂，朝夕相辱。李瓶儿明知是骂她，却忍气吞声，暗地里掉眼泪，却一声儿不敢言。及至西门庆来问，也只是哭得眼睛红肿，不敢言语。之后，瓶儿夜见花子虚托梦，之后一命呜呼，西门庆抚尸大哭……

    如上情节与文字，都与尤二之死极为相似。这样的例子还有很多，不一一列举。

    不过，红楼二尤的文字虽然独立成章，作者为了使其与全文合榫，必然会补缀照应使其与全书呼应，浑然一体，这表现在两大方面：一是将二尤收入金陵十二钗副册，使其也成为一对金玉姐妹；二是不仅让她们与主角有亲戚关系，更直接照应了宝黛爱情的大主题。

    且看后文。

    从二尤探佚宝黛结局

    红楼人物都是一对一对出现的，整部“千红一哭”、“万艳同悲”的《红楼梦》，不过是“悲金悼玉”四个字，所有女孩儿大致都可以分为“金派”和“玉派”。

    比如宝钗是“金派”的掌门人物，而黛玉则是玉派的形象代言；坐着黄金舆的元春是金，赠送碧玉佩的探春是玉；不问累金凤的迎春是金，做着青灯梦的惜春是玉；戴着金麒麟的湘云是金，住在拢翠庵的妙玉是玉；夏金桂是金，邢岫烟是玉；袭人是金，晴雯是玉；金钏儿是金，玉钏儿是玉；黄金莺是金，林红玉是玉；四儿是金，五儿是玉；宝珠是金，瑞珠是玉；偷金的坠儿是金，偷玉的良儿就是玉……

    二尤故事既然要融入红楼人物，自然也会跟着分门归类，各投山门。所以尤三姐会说：“咱们金玉一般的人，白叫这两个现世宝沾污了去，也算无能。”明明白白地点出，二尤也是一对“金玉”。

    那么，孰为金，孰为玉呢？

    第六十六回开篇，小厮兴儿说：“咱们姑太太的女儿，姓林，小名儿叫什么黛玉，面庞身段和三姨不差什么。”

    容貌相像正是玉派的一大印记，比如晴雯、龄官，都属此类。这就将尤三姐做了黛玉的一个影身儿，直接归入了玉派。

    又因尤二说宝玉：“我们看他倒好，原来这样。可惜了一个好胎子。”尤三姐代为争辩，指出：“原来他在女孩子们前不管怎样都过的去，只不大合外人的式，所以他们不知道。”尤二姐听说，笑道：“依你说，你两个已是情投意合了。”写出尤三姐对宝玉的知己之情，也就是在宝玉面前“挂了号”。

    三姐择柳湘莲为夫时，折断玉簪发誓：“从今日起，我吃斋念佛，只伏侍母亲。等他来了，嫁了他去；若一百年不来，我自己修行去了。”而她自刎身亡，更被形容成“揉碎桃花红满地，玉山倾倒再难扶”。

    黛玉曾有《桃花行》之诗，并因此重建桃花社，因此“桃花”亦可指黛玉；而“玉山”更是直射其名。尤三姐之红颜薄命，亦正与林黛玉相同，确为玉派无疑了。

    而那尤二姐，文中形容她是“花为肠肚、雪作肌肤的人”，可谓“冷香丸”矣。在受尽挫折之后，她又是选择了吞金自尽，更成全了自己的“金”派身份。

    最明显的，还是她死后停灵梨香院，这正是宝钗初进贾府时的居住之地，也就如同金钏儿死后穿了宝钗的衣裳装裹一样，尤二死后停灵在宝钗住过的地方，都是照应“金”派身份。

    尤三姐死后，曾一手捧着鸳鸯剑，一手捧着一卷册子，向柳湘莲流泪辞别道：“妾痴情待君五年矣，不期君果冷心冷面，妾以死报此痴情。妾今奉警幻之命，前往太虚幻境修注案中所有一干情鬼。妾不忍一别，故来一会，从此再不能相见矣。”

    后来又向尤二报梦说：“你依我将此剑斩了那妒妇，一同归至警幻案下，听其发落。”是第二次陈明身份。可见二人都是在警幻座前挂了号的，同属薄命司人物，册子上必然有名。而且尤三在太虚幻境还是有职位的。

    这与秦可卿托梦凤姐，乃有异曲同工之妙。那可卿虽然没有进过大观园，却因贵为警幻之妹，又与宝玉有一场梦中缘，遂得位于十二钗正册之末，且是十二钗中第一个香消玉殒的；这尤三也未能进来大观园，但亦和宝玉有知己之情，既在薄命司担当重任，又是副册中第一个夭逝之人，可见正该居于副册之末。

    ——这样，就把《风月宝鉴》的故事与《金陵十二钗》紧密结合了。

    既然作者将二尤故事补入书中后，如此苦心地使二人身份与全书主题相符契，那么这二人的命运自然也不会游离于主题之外，必与书中主人公的命运相呼应。所以从二尤悲剧来推测宝黛结局，也是探佚的一种依据。

    先看尤三姐之死。她一心要嫁柳湘莲，贾琏也已经为其订了亲，且取来鸳鸯剑为信物。孰料那湘莲进京探宝玉时，私下向其打听尤三姐为人，宝玉说：“他是珍大嫂子的继母带来的两位小姨。我在那里和他们混了一个月，怎么不知？真真一对尤物，他又姓尤。”柳湘莲之前只知尤三姐是贾琏新娶二房之妹，只当是哪个清白人家的女孩儿，如今听说是宁国府的亲戚，而且已经在府中住了数月，便知大事不好，跌足叹息，且说出那句著名的“你们东府里除了那两个石头狮子干净，只怕连猫儿狗儿都不干净。我不做这剩忘八。”因此决意退婚。尤三姐又是伤心又是羞愧，且无可辩驳，遂横剑自刎，一死明志。

    那宝玉最是怜香惜玉的，如今竟是他一句话误了三姐，这真是悲剧中的悲剧了。

    而尤二姐呢，竟然也是如此。她本与贾琏好好地住在府外头，却因平儿听见小厮议论，故而告诉了凤姐，走漏风声，这才惹出“苦尤娘赚入大观园酸凤姐大闹宁国府”一幕来，终于弄至吞金自尽的悲惨下场。尤二临死之前，曾与平儿有过一番极为恳切的诉衷肠之语。平儿流泪自悔：“想来都是我坑了你。我原是一片痴心，从没瞒他的话。既听见你在外头，岂有不告诉他的。谁知生出这些个事来。”

    ——又是一个好心人的无心之失！

    二尤出场之前的回目，原是《幽淑女悲题五美吟》；二尤相继惨死之后的转场，又是《林黛玉重建桃花社》；而在二尤故事进行中，除了尤二搬进大观园后提了一笔众人各自反应之外，惟一与正文有联系的文字就是《见土仪颦卿思故里》。显然，这二尤的命运是与黛玉紧密关联的，故而文中借兴儿之口介绍了宝、黛、钗诸人后，又说起宝玉的亲事来：“只是他已有了，只未露形。将来准是林姑娘定了的。因林姑娘多病，二则都还小，故尚未及此。再过三二年，老太太便一开言，那是再无不准的了。”

    然而我们都知道，这宗在府中小厮眼里都是天造地设“再无不准的”好姻缘，事实上却未能团圆收场，终究是好事多魔，心愿成空。那致使黛玉魂归离恨天的，究竟是什么原因？那好心办坏事，误了黛玉终身的，又是什么人呢？或许，就是一语死尤三的贾宝玉自己吧。

    鸳鸯剑斩断鸳鸯侣，尤三与湘莲，一个夭逝，一个出家，这也寓示了宝玉和黛玉的情缘。故而尤三姐之死，被形容成“揉碎桃花红满地，玉山倾倒再难扶”，亦影射了黛玉之死。

    书中人物悲剧多半是“搬起石头砸自己的脚”，宝玉尤其不例外！可以想象，最终令宝黛心愿成空的人，固然可能是贾母，可能是元妃，可能是宝钗或凤姐，然而真正罪魁祸手，却必定是宝玉自己，是宝玉的无心之失自毁前程，断送了黛玉的性命。

    而从尤三梦别湘莲的情形可知，当黛玉泪尽而逝、魂归离恨天之际，必然也有梦托宝玉，备述前尘情事一幕吧。只可惜不得见了。

