    归元山，一座处于山峰灵气充沛的洞府中。

    此时此刻，一位玄衣道袍的女修正盘坐在寒玉软塌上，双手上下相按交叠，竟有大股大股的白烟在她周身不断地翻滚。

    “咝咝……”

    一条金角青蟒在洞府当中爬动着，昏黄色的双眸当中透出着近乎于冷血无情的意味。

    随着功行完满，王婉仪周身的气息由柔和渐渐转化为锐利。在她白玉般的面容之后, 竟似隐隐出现另一个人的影子。

    王婉仪蓦然之间睁开眼睛，双手前伸：锵，锵！

    伴随着一道道的锐利之气攒射，仅仅只是最初始状态的法力而已，并未形成任何法术，却已然产生强大的穿透力, 足可以洞穿金石。

    “呼, 呼……”

    “大道筑基, 剑心通玄，如此道基，果然不同于凡俗。”收回手掌，王婉仪注视着自己掌心处那仿佛燃烧又仿佛雷霆跃动般的奇质法力，轻声赞叹。

    乾坤合籍，共参双修造化，彼此之间心心相映，若走正途，本就可以获得对方对于道法的部分感悟，乃至进益自身修为。

    然而人心叵测难料，双修正途，一百对合籍的修士里，也未必有一对能够走到最后。

    所谓情劫，所谓怨侣，便是由此而来，不但于修行无益反而有害。

    于是就有幻心教修士苦心造诣创出通幽心诀秘术, 一开始就设下心防, 不怀好意，再通幽入秘, 彼此气机纠缠，受其浸染，提质幻形，借此升华自身。

    这样两个人的心心相映，就变成一方引导，一方受术，修炼难度下降何止一倍而已。

    当然，一些代价总是要付出的。

    王婉仪在经历张烈之前，此生许道，一身真阴未失，如此真阳真阴相互纠缠，她方才得到剑心通玄气的许多奥秘。

    而对于这种既可以获得古剑修强大杀伐剑气，又可以兼顾大多数修士法力灵性的神通，作为紫府修士王婉仪当然知道其价值巨大，心神几乎被巨大的贪婪所吞噬。

    “张烈，我许你一生快意纵横。你就将你的道缘，让给我吧。”

    “通幽心诀修到极致，就算不能达到紫府境剑心通玄气的效果, 至少也可以模拟出八到九层，变化诡秘还要胜过, 实用效果未必就差过源头。”

    心中带着这样的畅想，王婉仪再次闭上双眼，准备继续修炼，可就在这个时候，一道紧急的传音灵符突然出现在她洞府门前。

    王婉仪因此微微皱眉，但想到自己在这里的职责，她还是挥一挥手，打开了洞府大门的防御禁制，让紧急传音灵符可以飞入进来。

    片刻之后，一道遁光从归元山上急速飞遁下去。

    在半刻钟后，铁卫司。

    “属下西区都统孙静欣，见过指挥使！”

    “嗯，到底发生什么事？传音符上只是说石仪镇坊市遭到入侵，驻守的筑基修士沈游鹏当场丧命，你为何还在这里？其它都统他们此时又在哪里？”

    王婉仪面色阴沉，金虹谷经营砺锋山多年，沈师兄在的时候从来都是平安无事的，现在沈师兄才刚刚离开，就出现这样的事，无论怎么说她这个负责人的脸上都不会好看。

    在上位者眼中，无能与福分浅薄都是不堪重用的理由。

    王婉仪虽然是金虹谷大长老青阳子的血脉亲族，但是她的机会也不是无限的，如果在金虹谷高阶修士中留下一个“无能”或者“无福”的评价，以后再想获得宗门修炼资源上的倾斜就难了。

    紫府修士虽然身价丰厚，但是修炼用度消耗也大，尤其是用于开辟突破大境界的灵物，对于整个宗门来说都是难得的。

    现在整个金虹谷有大概二十位左右的紫府修士，但是最后有机会能使用高阶灵物辅助冲击金丹境界的，恐怕不会超过五人。

    王婉仪固然是有利竞争者之一，但其中的前提却是她自己不能出纰漏出差错。

    “回禀师叔，东区都统寇葛福带人追讨盗贼，却因此身负重伤，还战死两人，北区都统与南区都统正在巡视各自防区，应该很快就会到了。”

    “至于属下……这些年南区都统张烈盘剥太狠，属下手中根本没有可用之人。”

    一咬牙，孙静欣半跪下来，开始告张烈的恶状。

    但她所说的倒也都是实情，张烈这些年扩充人手，加大招募，甚至不惜自己损本贴钱，其它几个区根本竞争不过他，再加上沈平川离去带走不少的精锐，孙静欣刚刚入职不久，手上根本没有可用之人。

    更何况连资历最老的东区都统寇葛福都身受重伤，孙静欣再带着人追捕，追上去送死的意思更大些。

    “……”

    听着孙静欣的话，王婉仪却是一时沉默下来。

    她初时是极为愤怒的，但是几息之间，这位紫府女修就想到了另外一种可能性：

    “沈师兄刚刚离去未久，石仪镇就出现了近百年未曾遇到过的盗贼劫掠事件，这未免也太巧合一些。”

    “我在砺锋山中，借着护山大阵攻防之利，就算是金丹境真人也别想轻易攻下这里，但如果我主动离开了……可是如果放任此事的话，宗门上下会怎么看待我，以后我如何服人？”

    其实在这个时候，王婉仪最理智的做法是派遣手下的高手前去继续试探，只要派出去的人足够精锐，总会试出一些蛛丝马迹。

    可是，因为一些不可言说的关系，王婉仪根本没办法派遣张烈出去：这厮若是死在外面，自己苦守修持半生的真阴，不是白白便宜他了？

