    紫灵儿看着那个朝着他们不断前进的怪物，问身边的鳞，“我们现在要考虑的是，怎么从这个怪物身边走过去而不被他发现。”

    天旬道：“那个家伙似乎没有眼睛，所以应该看不到我们的位置才对……”

    听到天旬这么说之后，紫灵儿便自信的看了看那个怪物的脸。

    那个怪物的脸，如同包上了一层灰黑色的表皮一样，仿佛一点血肉都不存在，双眼空洞凹陷，牙齿裸露在外面。

    紫灵儿甚至连鼻子的形状都看不到，他的鼻子，是两个黑色空洞，中间则是凸起的一条细长的缝隙，被那个片薄薄的骨骼分开之后，呈现出两个细长的水滴形状。

    紫灵儿皱眉道：“他没有鼻子和眼睛，至于耳朵……”

    鳞指着那个一瘸一拐的怪物，让紫灵儿去看那两只如同精灵一般细长的消瘦的耳朵道：“他有耳朵，看来他如果想要判断我们的位置，就全部要依靠自己的耳朵了……”

    紫灵儿和天旬两人，也发现了这个长了一双与常人不同的耳朵。

    加上了这双与众不同的耳朵之后，让这个怪物变得，更不像是属于仙兽大陆的生物了。

    紫灵儿感到不可思议，她是没有想到自己竟然还可以看到这样的生物，原本以为自己在魔族才能看到的生物，竟然会在无岸断崖的崖底就能看到，实在是太神奇了。

    紫灵儿道：“那是不是只要我们不说话，不发出声音，他们就不会发现我们的存在？”

    鳞和天旬两人纷纷点头赞同。

    鳞道：“看来，我们从现在开始，就不能说话了……”

    天旬道：“那我们要怎么互相交流呢？”

    紫灵儿提议，“既然我们几个不能说话，不如就用手势交流吧。只要我们不惊动他，应该就不会有问题！”

    鳞点头十分认可，“那只能这样了，我们只要走快一点，走的时候小心一点，离开这个地方就可以躲避他们的耳朵了。”

    紫灵儿刚刚就是这样想的，所以在鳞说完这句话之后，瞬间就答应了下来。

    眼看着，那个怪物已经来到了他们面前。

    此时那个怪物与距离他们三人的距离，不过几米远。

    紫灵儿三人为了不让那个怪物碰到自己，于是赶忙朝着三个方向分散，与那个怪物保持一段距离。

    在三人闪避的时候，不免会踩到地面上那些已经枯黄的草。

    枯黄的草虽然摸上去很坚硬，但是一脚踩下去的话，却能听到一声清脆的声响，由脚底之下传出。

    就因为这个细微的声响，这只怪物忽然发出一声咯哒咯哒的磨牙声，随后迅速转头，朝着声音传来的地方走去。

    此时紫灵儿三人已经与那个怪物保持一段距离了，本以为这么细微的声音传出之后，那只怪物并不会觉得稀奇。

    毕竟那个怪物在行走的时候，也会踩到那些枯黄的草，同样是会发出清脆的声音。

    但是不同的是，紫灵儿他们在行走的时候，不会发出与那怪物一样的咯吱咯吱如同骨节掰动的声音，所以那个怪物可以明确的分析出，紫灵儿他们并不是自己的同伴。

    紫灵儿皱了皱眉，看着那个依旧竖起耳朵，听着他们脚下传来的声音，寻找他们三个人的怪物。

    举起手，朝着鳞和天旬两个勾了勾手指，示意他们两个跟自己，赶紧离开这里。

    三人看到紫灵儿的手势之后，赶忙轻手轻脚的迈着大步，朝前走去。

    在他们三人朝前快步走动的时候，紫灵儿发现，那个怪物行走的速度依旧与刚刚移动的速度没什么区别。

    这样看来，似乎这个怪物只是对声音敏感，而不是想要主动攻击他们三人。

    在想清楚这件事情之后，紫灵儿才拍了拍胸脯，松了一口气。

    虽然，三个人依旧沿着无岸断崖的峡谷边缘摸索前行，但是在不断前行的过程中，发现了更多刚刚遇到的那种怪物。

    不仅如此，地面上的碎石和杂草似乎比刚刚的那片空地上还要多。

    但是幸好杂草并不全都没过脚踝，而且那种杂草只有那么几簇，只要绕过那些杂草，就可以避免被那些怪物发现。

    三人此时必须分开一些，这样行动起来，才可以避免碰到那些怪物，和踩到地上的杂草。

    此时三人面前出现了十几只怪物，那些怪物的样子如同一个个没有睡醒正在梦游当中的人一般，摇摇晃晃的往前走。

    虽然他们的模样长得十分骇人，但是他们行动起来实在是太过缓慢，即便十分恐怖，让人心生畏惧，但是三人依旧不会担心他们这群怪物，会忽然扑向他们，袭击他们。

    三人一边看着脚底，确认自己不会踩到那些能够发出剧烈声响的植物，一边加快脚上的步伐，穿梭在怪物与怪物的身边。

    那些怪物在听到紫灵儿他们走过之后，便闻声朝着三人的方向移动。

    那群怪物在走路的时候，还时不时碰到自己的同伴，将同伴撞倒在地。

    被撞到在地的怪物，会在地面挣扎几秒，随后慢慢用手支撑柱地面，随后再缓缓站起身来。

    不过因为他的动作实在是太过缓慢，所以在他再次站起身来之后，就听不到紫灵儿他们行走只时脚底发出的声响了。

    这时候，怪物就不会选择跟随他们，反而随心所欲的朝着其余的方向慢慢悠悠的挪动，如同老年人散步一般。

    这种怪物，表面看上去似乎没什么智商，就如同行尸走肉一般缺失了灵魂，丧失了自己的生在这个峡谷的意义。

    每天都漫无目的在这个峡谷当中行走，双眼看不到，所以走到哪里都不知道。

    虽然这些怪物很可悲，但是这种怪物在这个无岸断崖的峡谷当中，实在是太过普遍，只要往前走两步，就会一道一只这样的怪物。

    遇到的多了，也就见怪不怪了。

    只是他们三人都不知道，这种怪物是怎么形成的。

    不知道，到底是不是因为这个特殊的环境才诞生了这群怪物？

    可是看外表，他们曾经似乎是人类，但是不知道变成了这副样子，如果真的是因为，这里面产生的奇怪气体，才导致尸体产生了变异，变成了这副恐怖模样的话，那他们就不能长期逗留在这里。

    原本他们三人，就打算靠着无岸断崖的边缘摸索前进。

    但是在他们往前走不远之处，发现了一个巨行的石头，挡住了他们前进的步伐。

    三人停在这个巨石面前，每个人的心中都产生了巨大的疑惑。

    紫灵儿时不时，就会转头看向身后那些不断朝他们靠近的怪物，轻言轻语对身边的鳞道：“看来我们走不了这条路了……”

    鳞点头，因为面前的石头如同一个小型的山丘一般阻挡了三人的道路，以他的能力，确实可以轻易的将这个小山丘毁坏掉。

    但是如果将这个小山丘给毁坏了，之后的麻烦似乎就不止是躲避身后的这群怪物了，麻烦除了这一件事情之外还有可能会发生一些令他都不敢想象的事情。

    如果他们并不是来这里寻找闻人西祠，那么他完全可以将这个小山丘摧毁掉。

    但是如果他们想继续就在这里，就一定要隐藏好自己，不被这个峡谷当中的怪物甚至是其他不知名的生物袭击。

    现在他们能做的只有小心谨慎，一步错步步错，如果不想中途失败，被那些怪物追杀整个峡谷的话……

    三人打算绕过那个山丘，贴着整个山丘的边缘，继续前行。

    因为这个山丘挡住了边缘的道路，只要他们三人绕过这个山丘，就一定可以按照原来的计划，接着围绕这个无岸断崖的崖壁行走。

    三人在绕着这个山丘行走的时候，发现自己逐渐走入了浓雾当中。

    崖壁的雾并不是很浓厚，因为可以看到崖壁和方圆几百米的空地，所以紫灵儿三人在走路的时候可以及时躲避那些怪物。

    但是在逐渐走入浓雾当中之后，三人发现自己所能见的范围在逐渐缩小。

    原本能够看到方圆百米的空地，现在缩小成了只能看到方圆五十多米的空地了……

    在紫灵儿发现，这个事情的时候，他们终于可以绕过了那座小山丘的边缘，逐渐朝着原本崖壁的方向前进了……

    在发现自己的视线的范围开始恢复以后，紫灵儿刚刚还复杂的内心，终于平息了下来。

    紫灵儿三人，时刻都在关注着彼此，生怕一个不小心和其他两人走散。

    在沿着小山丘边缘行走的时候，三人的内心忽然生出一丝不安。

    最先感受到这一丝不安的是紫灵儿。

    但是紫灵儿在回头看到鳞和天旬两人的脸上，并没有露出疑惑的神情之后，便开始认为，一定是自己因为胡思乱想，所以才会产生的不安。

    因为如果真的有不对劲的地方，天旬和鳞两个人也会生出与自己相同的不安感觉。

    因为，他们两个人的身上也拥有神族的血统。

