    

    
                第326章

    
                而后，陶国安对江志浩道：“医院那边我让人安排了，江先生不用着急，我和你一块回去。”

    
                “我也一起去吧。”闫玉龙道。

    
                江志浩摇摇头，道：“我岳母的身体还不错，应该没有太大的问题，闫先生把公司的事情处理好就行，我们就不在这里多呆了。”

    
                闫玉龙没有太矫情，说一起回去，只是客气话。实际上以他们的关系，并不是很需要这么急着去表现。

    
                真要邵海兰人没了，再去也来得及。

    
                可能这话说起来有些无情，然而生意场上就是如此，赚钱永远比其它事情都重要。

    
                最起码对闫玉龙来说，是这样的。

    
                在江志浩和陶国安往回赶的时候，医院那边，钟文星正对钟加喜劈头盖脸一顿臭骂。

    
                “看把你妈气的，平时好好的，一说起你的事就给气晕了！你说你到底是脑子进了多少水，才突然想辞职自己干生意。现在生意是那么好干的吗！”

    
                旁边还有几个亲戚，也跟着道：“是啊，加喜，你这好好的工作不做，跑去创业，这不吃饱了撑的吗。你爸妈给你弄个工作容易吗，你心也太大了！”

    
                钟加喜很不喜欢被人这样教育，斜着眼睛看那几个亲戚，道：“如果不是你们非在我妈面前说我的不是，她能气成这样吗。再说了，生意好不好做，你们懂吗？”

    
                刚刚谈成了进账百万的大生意，钟加喜心里正快活着呢，自信心十足。这些人要给他泼冷水，自然要被怼回去。

    
                钟文星气的不行，伸手就是一巴掌打在他脸上，骂道：“你还敢跟你大伯顶嘴！他说错了吗！什么叫人家说你的不是，如果你做的好，人家说的着吗！”

    
                这一巴掌，把钟加喜打的满脸阴沉，正当他准备把手机里的公司账户调出来给钟文星等人看，好让他们知道什么是狗眼看人低的时候，苗云峰快步进入病房。

    
                钟家老三钟雪梅连忙问：“云峰，怎么样了？”

    
                苗云峰一脸难色，道：“我问了在脑科做副主任的同学，他说现在病床十分的紧张，脑科主任正在给人动手术，一时半会也出不来。他建议我们先把普通的检查给做了，如果查出什么问题再说。”

    
                “那怎么行！等查出问题再找人，不就晚了吗！”钟家的老大钟修诚不满的道：“什么床位紧张，不就是钱的是吗！云峰，你跟你那个同学说，花多少钱都行，赶紧让他把最好的医生找来。”

    
                钟修诚是开电动车行的，早些年还是挺能赚钱的，但现在干这行的人太多了。加上国家出台了新政策，导致电动车的利润进一步降低。

    
                时至如今，钟雪梅和苗云峰的赚钱能力，在钟家算得上数一数二。

