    经过三天的准备，2500组20000名舰娘，在母星太空基地上空集合完成。

    许星辰下达命令之后，2500艘太空战舰同时出发，全部直接跨越时空前往太阳系。

    第一次集体时空结局验证实验，目标是2020年1月1日。

    能抵达这个时间点之后舰娘队伍留在对应时空，抵达了这个时间点之前的就返回母星。

    由于无论在历史时空经历多少时间, 返回之后本时空都只有一瞬间……

    于是，在实验开始之后，许星辰和后方的舰娘们就看着，太空基地旁边的2500艘战舰接连消失，然后又都瞬间再次出现。

    按照远望一号的安排，参与实验的舰娘们返回后, 搭载她们航行的舰娘舰体的控制系统, 会自动上传数据到科研中心。

    与此同时，它们留在地球的通讯设备, 也会在她们离开之后，自动向两个地址发送信息确认情况。

    首先是直接返回母星的，然后是已经进入太阳系正常时空的，那些无人驾驶的常规探测飞船。

    海王星为此专门做了触发报告程序，在非常直观的图形表格界面上，直接展示收到的关键数据和图像。

    所以许星辰和科研舰娘们，在实验开始之后，就把注意力转到了这个画面上，大量的返回数据也开始在大家眼前刷屏。

    绝大部分舰队，都没有进入2020这么近的时空，所以都直接返回了，没有留下任何东西。

    只有三支舰队，成功进入了2020之后的时间点，就在各自的时空生活了一年多。

    同时在正常太阳系时空的无人飞船所在位置，投放了一些用于实验验证的探测标记。

    最后在时间线即将同步的前一天，再次乘坐舰娘们的舰体返回了母星系。

    这三个数据被系统自动筛选出来，专门展示在了统计表格的最顶部。

    看到这三个数据依次出现，许星辰忍不住舔了舔嘴唇：

    “她们在那儿生活了一年多, 回来之后也只有一瞬间！如果把那些时空用来科研和建设，我们不就有了无限的资源和时间？”

    海王星更加兴奋的说：

    “不过更重要的是实验结果，她们留下的东西，那些通讯设备，会不会发出信号，这些信号会不会被我们收到……

    “如果我们接收不到，如果完全没有留下任何痕迹，就说明其他时空不会影响我们当前的时空，那就可以随便玩了——

    “来了！”

    海王星猛地大叫一声，大家一起看向统计画面的旁边，那儿有两组十二大方框。

    这些方框会显示摄像头采集到的画面，是个类似传统监控系统的程序界面。

    原本只有最上面四个方框有信号，那是已经抵达正常太阳系时空的无人飞船，所拍摄到的本体周围的画面。

    两组在月球背面，一组在火星轨道，一组在小行星带。

    另外八个，是等待接收参与实验的舰娘们携带的通讯设备发送时的信号的，原本都是无信号状态。

    但是在参与时间的舰娘们返回之后，实验结果统计出来之后，监控程序自动切换了信号源, 换成了抵达2020年后的三支舰队留下的通讯设备的信号。

    在非常短暂的响应延迟之后，有六个画面几乎同时亮了起来。

    上面显示的是那三支舰队的舰娘，在地球上生活过的地方的画面。

    一个热带海岛，一片林海雪原，一片深山峡谷，这是那三组舰娘生活的地方。

    每个地方本来都有一个小型的迷你穹顶，可以完全隔绝内外环境，保证内部环境适宜生活。

    但是在她们离开的时候，把穹顶和内部设施全部拆除，装进了舰体的空间内带走。

    只留下了一些土坯、砖墙、木屋、石堆等在地球看来完全正常的东西，再加上专门预留的动物，作为最终的试验验证。

    至于用来拍摄和通讯的设备，也会在一个月后自行升空飞走，从而尽可能彻底的消除舰娘留下的痕迹。

    每个地方都有两个画面，一个在高处拍摄所在区域的整体图像，一个是近距离拍摄留下的东屋的状态。

    每个地方的这两个画面，还是通过两个通道传回来的，一个是直接传送，另一个是通过太阳系的无人飞船中转传送。

    两个通道的信号都正常，说明参与实验的舰娘留下的设备，与太阳系原有的无人飞船通讯也完全正常。

    与此同时，原有的无人飞船拍摄的画面里，也凭空出现了三个带有编号的标牌，那是舰娘们发送的标记。

    看着眼前的这些画面，直播频道里面完全安静了下来，大家已经明白这个结果所代表的含义。

    那些时空的时间，前进到当前时空的时间之后，就会与当前时空融合，那个时空独有的东西，会被带到当前时空来。

    换个角度看的话，那三队舰娘改变了地球的历史！

    虽然只是短短两年之前的历史，还是根本没有人会注意的偏远的丛林和荒野的历史，但是她们确实已经改变了。

    在实验之前大家也都分析过这种可能，但是现在当这种结果真的出现的时候，仍然都惊愕的说不出话来了。

    一直过了将近一分钟，远望一号才下意识的念叨出来：

    “这些画面说明，两个时空已经完全同步了，在那个时空留下的东西，会在我们的时空凭空出现，也就意味着我们可以干涉地球的历史……”

    海王星马上跟着补充说：

    “不，远望姐，应该是四个时空，那三队舰娘去的是三个不同的时空，不过没区别了，关键是我们可以通过这种方式，去改变地球的历史……”

    海王星说着就兴奋起来了，正要继续发表自己的改史计划，天狼星忍不住开口了：

    “大家等一下，干涉现实历史这种事情，不是会形成因果悖论吗？

    “比如说我们去了1930年，阻止了逸仙号的设计和建造，或者是改成另外的状态。

    “那么我们家里的逸仙前辈，会不会因此忽然消失或者发生改变？”

    许星辰听了立刻提醒说：

    “不会的，其实舰娘与地球之间没有直接关系，舰娘们是创造者借用了地球的问话，专门设计出来的生命体……”

    天狼星马上继续解释：

    “对啊，我们虽然不是地球的某个战舰直接形成的，但也确实是地球的战舰有关的文化影响下产生的。

    “如果地球历史上没有来逸仙号，创造者们怎么读取到逸仙号相关数据？

    “怎么制造一个名为逸仙的舰娘？怎么制作对应逸仙号的战装？”

    许星辰顿时反应过来，自己的舰娘们虽然不是地球的船变得，但确实是受到了地球的船的影响，然后就陷入了沉思：

    “那么……创造者们留下这样的太阳系，允许我们直接抵达，是出于什么目的呢？”

    另一边的远望七号则更加严肃的说：

    “所以我现在有个猜测，这种改变应该是有条件和限制的，或者说我们改变的历史，与当前时空之间是存在某种契合方式。

    “所以我认为，我们接下来的方向，应该是验证是否存在这些条件和规律，如果有的话再去摸索这种规律的细节。”

    许星辰听了慢慢点头：

    “对，我们现在已经确认了，我们在其他时空的行为，会影响到当前时空的历史。

    “之前的猜测也已经有了结果，那些时空的确是消失了，但是也融合进了我们当前的时空。

    “只是我们仍然不知道，这种影响和干涉以及融合，它们的规律和方式是怎样的。

    “但是具体的试验怎么做？组织舰队进入某个时空，有选择的改变一些历史事件，然后等待融合的结果？”

    听到许星辰说到这里，海王星直接跳了起来大声说：

    “这个任务好，这个任务交给我，这本来就在我得方案里面，指挥官你本来就答应我了的……”

    其他舰娘都没有说话，许星辰也稍微沉默了几秒钟：

    “具体的验证方案还要继续讨论，但是老实说我不是很相信你，能够老老实实的按照方案走。”

    海王星马上说：

    “我保证按照方案走，我保证不乱来，指挥官你一定要相信我！”

    许星辰非常的迟疑：

    “这个……按照你的履历，我真的很难相信你啊，而且……进入那些历史时空，通讯就直接中断了，后方根本不知道你在哪边赶干了什么，也无法以任何方式干涉你……”

    海王星继续大声说：

    “不行，太阳系的事情，你从一开始就答应我了，在第八星系行动之后你再次给了承诺，绝对不能说话不算话！”

    许星辰听到海王星的提醒，也想起来之前自己跟海王星谈判，终于做出来决定：

    “我跟你一起去，和现在一样，我当行动小组组长，你当副组长，我现场看着你做事。”

    海王星听了顿时就喜忧参半了：

    “这个……指挥官您作为组长，还是在后方坐镇吧，而且您还要处理联盟的事情啊，不能在别的地方停留太长时间……”

    许星辰看着海王星这反应，也就彻底拿定了主意：

    “你越是这么说，我越是要跟你一起过去，我的确是联盟元首，的确有很多其他的事情。

    “但是，我无论在那边停留多久，这边都是一秒钟不到，完全不会影响我得其他职责。”

    海王星特别沮丧的下意识的继续劝说：

    “这不只是会不会影响您老人家的工作，更重要的是您老人家的安全问题啊，您是联盟的核心，可不能冒险啊！”

    许星辰听了直接摆手说：

    “大家都已经进进出出的跑了两千多次了，没有出现任何异常，这已经说明这个时空是安全的了。

    “所以这件事情就这么决定了，海王星你就放弃抵抗吧，大家现在继续讨论实验的细则。”

    海王星终于彻底的绝望了。

