    林元有些意外，他看了看赵秦，赵秦却是摆了摆手道，“林神医，你别看我。”

        “行了，我们去吃早茶吧。”林元觉得有些无趣。

        这个石航，似乎与他想象中的不一样。

        看了一眼消失在林荫道上的青年，林元心中平静，迈步朝着临春茶楼走去，身后的赵秦连忙跟上。

        进入茶楼之后，服务员招呼两人坐下，拿来菜单。

        林元挥了挥手，让服务员把菜单递给赵秦。

        嘿嘿笑着的赵秦接过菜单，点了两份蟹黄汤包，一些样式精致的点心，又要了两杯清茶，这才将菜单递还给服务员。

        上菜很快，没一会的功夫，鲜美的蟹黄汤包就端了上来，接着是一盘盘眼花缭乱的点心，有咸有甜。

        一壶清茶，倒出来的时候冒着腾腾热气。

        “林神医，您尝尝，这可是地地道道的蟹黄汤包，美味无比，不过一定要小心被烫到。”

        林元拿起了筷子，将汤包端到面前，“嗯，看起来就很不错！”

        夹了一个轻轻破皮尝了一口，鲜美无比。

        看着林元的表情，赵秦搓了搓手，将汤包端到了面前，也开动起来。

        两人足足吃了一个多小时，等到结束的时候，已经是早上十点。

        赵秦起身结了钱，回到桌上看着林元，“林神医，那我们走吧，东升集团的人应该也快到了。”

        “好！”林元起身，用纸巾擦了擦嘴。

        同赵秦一起出了茶楼，挑了一个方向，便朝着赵秦与东升集团约定的签署合同的地方赶去。

        签合同的地方，就在百贸大厦。

        十个亿，说少不少，说多不多，很有必要走一个合同流程。

        百贸大厦之中，一辆辆黑色的轿车驶入了地下车库，惹得行人一阵注目。

        “这是谁啊？好大的派头！”有人看着车流一脸疑惑。

        在临海，人们见过不少各种豪橫的出行场面，但清一色的黑色老爷车，还是极其少见的。

        一听到有人好奇，有知道内情的人便站了出来，颇为豪气道：

        “那是东升集团的董事长石刚出行！不过呀，没什么可羡慕的，因为据我一个表哥的表弟的小舅子说，这东升集团，现在都快破产了！所以呀，这是表面风光。”

        “破产？东升集团这么有钱也要破产？不至于吧！”

        “嘿，你还别不信，我听说……”

        ……

        人们议论纷纷，但随着一辆辆黑色轿车全部驶入大厦之中，众人没了兴趣，也就只能各自散去。

        等到人群散去之后，一辆出租车风驰电掣而来，最后在百贸大厦面前停下。

        司机死踩刹车，车辆滑行出一两米，一个原地漂移将车头打了一个回旋。

        车轮摩擦地面，发出一阵刺耳的声音，车轮在地上画出了四条黑线，散发出一股股橡胶的糊臭。

        “两位，到了！”

        车辆中，年轻司机一脸开心的回头看向两个乘客。

        “哇！”

        赵秦干呕了一下，险些吐了出来。

        车辆停下，赵秦连忙打开车窗，呼了一口气，又顺了顺胸口，平复下来之后才掏出一张百元大钞递给司机，骂骂咧咧道：

        “这出租车都被你开成飞机了，着急投胎啊你！年轻人以后开车慢一点，赶时间，总不能把命也赶没了。”

        司机只是嘿嘿一笑，伸手接过钞票。

        “这不是刚做出租车司机嘛，在临海的大道上飙车，感觉很不错！嘿嘿，以后我尽量慢点，尽量！”

        “哼！”

        赵秦有些郁闷的下车，只觉得整个人昏昏沉沉。

        两人出了茶楼之后，本来是准备慢悠悠的走着来的，没想到碰到了一个愣头青司机，一见两人就听着车，笑着招揽。

        两人想了想，索性就上了车。

        可没想到，两人这一上车，就像上了贼船一样，生死由不得人。

        年轻司机一路上把车开得飞快，活生生的给两人上演了一幕都市极品飞车。

        要不是有林元在身边，赵秦都想跳车了。

        一路惊魂，提心吊胆，早上吃的东西，差一点就吐出来了。

        面对赵秦的劝诫，青年司机只是嘿嘿嘿的笑，笑容极其阳光灿烂。

        林元心想这世上怎么会有笑得这么开心的人，就好像什么事落到其身上也不会让其难过一般。

        司机接过百元大钞之后，笑着说要给赵秦找七十块钱。

        赵秦没有伸手去接，开口拒绝：“不用找了。”

        身穿绿色T恤的青年一脸认真道：“那怎么行呢？这样，你们等下还要不要出来，我给你们送回去怎样？这样你们不亏，我也不亏。”

        “行，那你等我们一会，最多就是一个小时，要是等久了，到时候再给你加钱。”想了想，赵秦没有拒绝。

        这家伙虽然开车速度极快，但车却控制的极稳。

        三百六十行，行行出状元。

        生意谈成，司机对着两人露出一抹十分干净的笑容。，“好勒，那你们快进去！我就在这等你们！”

        笑容这种东西会传染，青年实在笑得太过青春灿烂，导致林元和赵秦的心情都不自觉的好了起来。

        青年斜靠在车辆边，绿色的T恤，蓝色的牛仔裤，整个人看起来流里流气的，但就是让人讨厌不起来，反而觉得异常的随和干净。

        瞥了一眼青年，林元和赵秦就一起朝着大厦走去。

        走到大厦门口，两个身穿西装的人迎了上来，“请问是赵家主吗？”

        “是。”

        赵秦冷淡道。

        “赵家主，我们董事长已经在上面等您了，我们这就带您过去。”

        西装男子脸上挂着一抹商业性的笑容。

        跟着这两个西装男子乘坐电梯，一路到了十楼，从十楼出来，走过过道，引入眼帘的是十几个西装男子。

        这些人站立两旁，整齐划一。

        看着林元两人到来，十几人同事鞠躬。

        “赵家主稍等片刻！”

        一人说完就跑进门去，很快从里边领着一个出来。

        老人一见到赵秦和林元，顿时客气道：

        “赵家主，您好您好，我是东升集团董事长石刚的管家。”

        “石刚呢？”赵秦开门见山。

        管家歉意一笑，“赵家主，可否移步里边说话。”

        “走，林神医，我们进去。”

        “嗯嗯。”

        林元点点头。

        两人欲行，老管家却是笑着停下，“赵家主，请问这位是？”

        “他就是神医林元，也是你们东升集团析林矿山的半个买主。”赵秦介绍道。

        “原来是神医大驾光临，是老朽眼拙了，还请不要怪罪！”老管家对着林元肃然起敬。

        神医林元的名头，老管家那是如雷贯耳。

        可当真的见到了真人时，心中的震惊更是无以复加。

        神医林元，竟然如此年轻，尤其是一身的气质与长相，飘渺若谪仙人，仿佛与世间格格不入，但又真真切切的站在你眼前。

        一种很奇怪的感觉。

        “到底进不进去？”赵秦有些不耐烦了，石刚这厮，竟然敢派个管家来应付他们。

        他赵秦好歹是临海四大世家的家主之一，这石刚，太过不懂礼数。

        赵秦心中冷哼，面色不悦。

        老管家一看赵秦的脸色，顿时心中发寒。

        这才意识到怠慢了二人，于是连忙陪着笑脸，将赵秦和林元请进了会议室。

        “石刚想做什么？跟我签合同亲自来降低他身价了？”

        赵秦随便拉来了一把椅子坐下，一脸冷漠的看着这个东升集团的管家。

        林元也皱起了眉头，这石刚，是不是连最后的十个亿都不想要了。

        二人坐下，就这般静静的看着这石刚的管家。

        在赵秦问罪之后，管家掏出了一封书信。

        “赵家主林神医还请不要怪罪我们董事长，他也是事出有因，这才让我替他来见两位。赵家主，这是我们董事长的亲笔书信，您看过了自然会知晓我们董事长的难处。”

        “哼，你说看我就看，你东升集团把我赵秦当成什么人了？”

        招亲直接甩脸色，丝毫不给这老管家面子。

        老管家递出书信的手愣在原地，看着赵秦，恭恭敬敬道：“今天的事是我们董事长礼数不周，还请赵家主和林神医见谅，不过这封书信乃是我们董事长的绝笔，还请两位一定要看。”

        说完，这东升集团的管家将书信双手呈到了两人面前。

        赵秦看了一眼林元，随后冷哼一声接过书信。

        拆开信封仔细一看，赵秦整个人变得五味杂陈起来，接着将书信递到了林元身边，开口道：

        “神医，这石刚放弃了东升集团，带着手下的那些枪支弹药去自首了。”

        “嗯？”

        林元眉头皱了起来，轻轻的拿起了桌子上的书信。看了一会，这才把书信放下，望向东升集团的管家，“石刚，当真去自首了？”

        管家点点头，“我们董事长清晨去的，现在应该在警察局了。”

        林元吐出一口浊气。

        石刚在书信里边说，愿意一人承担析林矿山惨剧的责任，为的就是求赵秦和林元高抬贵手，放过东升集团。矿山的价格仍是以十个亿交易，信上石刚的语气诚恳，俨然是一个大彻大悟的人。信里边还谈到了赵雪和石航的事情，林元没有多管，因为那是两个亲家之间的话语。

        林元有些唏嘘，这石刚倒是有自知之明，心中感慨完，林元看向管家，“行了，把交易矿山的合同拿过来吧。”

        “我代董事长谢谢两位。”管家双眼通红，接着让人连忙去把合同取来。

        简单的签署之后，两人拒绝了老管家的请客一起出了大厦。

        就此，整个析林矿山事件落下帷幕。

        陆肖那边已经去给赵秦办理矿山的证件，只要证件下来，析林矿山的归属权就算彻底到手。

        此行算是彻底圆满了。

        不过出门的时候，赵秦看起来兴致不是很高的样子，林元打趣道：

        “怎么。老亲家要进去了，有点舍不得？”

        赵秦脸色一黑，“神医说的哪里话，石刚的所作所为，本就该有这样的下场，可是让我意外的是，他竟然会主动自首，这是我感到不可思议的地方。”

        “噢？说说，怎么不可思议了？”林元挑起眉头。

        这位平日里看起来没有丝毫烦恼的赵秦，这一刻却变得有些惆怅起来。

        “林神医，像石刚、我、还有之前被你灭杀的苏家和南宫家的家主，我们这种在商海之中沉浮的人，一生小心谨慎，一步也不敢走错。一旦走错了，就绝没有回头路可以走。”

        “不愿回头，也不能回头。人生的道路有很多条，但其实就只有一条，那就是不断的向前。”

        “如果我是石刚，绝对不会这么轻易的就放弃整个东升集团，更不会这么轻易的自首。要么鱼死网破，要么携款潜逃。至于罪孽，随便找个人顶着就好了。”

        说到这里，赵秦脸上浮现一抹笑容，“如果我是石刚。我会觉得刚才那个管家用来抵罪就不错。”

        林元轻轻一笑，“谁知道呢？兴许那石刚对这世间还很失望也说不定。或许是想通了，有或许是没想通。不过不重要，结局都一样。”

        “就算他不自首神医你也不会放过他吗？”赵秦挺住脚步问道。

        “当然了！”

        林元笑了起来，“老赵啊，你是没有去析林矿山看着那一具具死不瞑目的尸骨，若是看见了，你就不会想把女儿嫁给他石刚的儿子了。”

        赵秦挥了挥手，“八字还没一撇呢，嫁不嫁，又不是他石家说了算。当然了，也不是我赵秦说了算，是我姑娘赵雪说了算。嘿嘿，她想嫁给谁，我绝不阻拦。”

        林元对着赵秦竖起了大拇指：

        “我相信你，毕竟曾经我也算是受害者。”

        赵秦尴尬的笑了笑，脑海中浮现出当初为了满足女儿的心意，不惜借病骗林元上门，然后再下药的事情。

        两人高谈论阔，但出租车旁边的青年却等不了，对着两人一阵挥动。

        “嗨，你们两干啥呢，快点！”

        林元和赵秦互相看了一眼，接着相视一笑。向来都是别人等他们，再晚都得等，可是这出租车司机，根本不买两人的账，也不会客客气气的跟两人说话。

        稍微慢一点，就等不起，催个不停。

        在青年的催促下，两人笑着上了车，青年嘱咐两人系好安全带之后，发动车辆，出租车瞬间化为了一道线条消失在原地。

        “尼玛要死了，开这么快！”

        “傻逼！”

        车辆飞速行驶在大道上，很快就超越了几十辆车，惹得众多司机纷纷摇下车窗，怒吼阵阵。

        以青年和赵秦的耳力自然听不到，不过林元可是听的清清楚楚。对于这些谩骂声，只能报以一笑。

        车上的赵秦不比第一次的时候，整个人七荤八素，反而是有了第一次的经验，此刻整个人无比兴奋。

        声音里边有了一点开怀，“我说小伙子，你这车开得可真不赖，有我年轻时候的风范！”

        前面青年呵呵一笑，“是吗？你也会开车？”

        赵秦摇摇头，“不会，不过我以前有个司机，开车也跟你一样快。”

        “那你的司机呢？”

        前面的青年乐呵呵道。

        赵秦拉着嗓子，“后边开得太快，死了。”

        “死了！”

        青年一脸震惊，眼睛仍是死死盯着前方，自信道：“那一定是他技术不好，要么就是车子出了故障。”

        赵秦神思追忆，有些伤感道：“他呀，去外地的时候，被人半道给砍死了，手脚都被卸下来了。”

        “那些人为什么要杀他？”青年疑惑。

        “因为他是我的司机，所以喽。”赵秦摊了摊手。

        “那后来呢？”青年又问。

        “后来，后来我带着人去把杀他的那十三个人全部宰了，尸体就挂在他出事的公路旁边的大树上，挂了半个月。”

        青年不由得降低了车速，回头看了一眼车上的两个乘客，一个面目端庄，一个笑意盈盈。

        不由自主的觉得背后生出一股寒气，这些寒气，深入骨髓。

        打了个摆子之后，连忙扭过头去认真开车。

        赵秦笑了笑：“你叫什么名字？”

        “管……云。”

        青年有些颤抖。

        赵秦哈哈大笑，“你怕什么，我们又不会吃了你，我说管云，你开出租车一个月多少钱啊？”

        前方的管云认真的想了想，“五六千吧，不过我这是第一次做出租车司机，还没满一个月呢。不过现在已经挣到快四千块左右了。”

        想起自己半个多月挣到这么多钱，管云不由得有些开心。

        但赵秦却是打击道：“没出息，这么点钱就把你高兴成这样。四千多块，有时候还不够我吃顿饭。”

        管云嘿嘿一笑，“那是客人您有钱，我跟您没法比，我只要转到钱，有口吃的就行了。多开几年，就在临海首付一套房，到时候就可以安心生活了。”

        赵秦和善一笑，“小伙子，你对临海的房价是不是有什么误解，不说别的，单就在这临海市区，一平方就得就得十万块钱，十平方就是一百万，一百平的房子就得一千万，你一个月拼死了挣一万，你觉得你什么时候能买得起一个一百平的房子？”

        管云无所谓道：“管他呢，买不起就租房，开心就好。也不一定要在临海买房。”

        “屁！”赵秦打断管云道：“现在是开心了，可是你万一哪天在临海城喜欢上某个姑娘，而你丈母娘又要你在临海市区买个房，你怎么办？不要那姑娘了？不娶了？”

        管云嘿嘿一笑，“那也没办法不是，总不能一夜暴富吧。若是没有钱，又遇到了真心喜欢的姑娘，那我就拼命赚钱，要是实在赚不到，那就不耽误人家了。”

        林元轻轻一笑，没有说话，静静的听着两人谈话。

        对于管云的话，赵秦有些感慨，“这临海寸金寸土，不过就算如此，房价还是太高了，搞得年轻人都无立锥之地了。”

        感慨完，赵秦看向前方手握方向盘的管云，“小伙子，要不你给我当家庭司机，我开你五万一个月怎么样？”

        管云放慢车速，“您老别逗我了，要是开开车就能五万一个月，那我早就有车有房了。”

        赵秦哈哈大笑，“那是他们开不起，而我赵秦给你开得起工资。再说了，你这个车技，开出租车太屈才了！”

        管云回过头，“真的？”

        赵秦嘿了一声，“我还能消遣你不成？”

        管云有些犹豫，最后开口道：“那个，我能问问你，你是做什么工作的吗？”

        赵秦点点头，“当然可以了，不过我倒是想先问问你，你知道临海四大世家吗？你知道神医林元吗？”

        管云点点头，“那是自然，临海四大世家，是这临海真正的顶级豪门，资产无数，羡煞世人。至于神医林元，名头就更响亮了。你知不知道，南宫家和苏家，就是因为得罪了神医林元就被灭门了。”

        林元满脑子黑线，搞得他跟个什么绝世大恶人一样。

        赵秦却是哈哈大笑，“管云啊，你口中的那位神医，就坐在你车上！还有啊，自我介绍一下，我就是临海四大世家之中赵家的家主，我叫赵秦。”

        预想中的情况没有出现，管做没有惊讶或者是瞠目结舌，反而是转身有些嫌弃的看了一眼两人。

        “这位大叔，您就算说你是战神陆肖我都相信，嘿，还赵家家主和林神医，你们两，还真别冒充他们。”

        “那林神医是什么人啊？那是临海老百姓如雷贯耳的人物，医术无双，怎么可能是个年轻人呢？还有赵家家主，赵秦那么多的钱，出门怎么可能还坐我这破出租车司机，那不都得是专车接送？”

        赵秦一脸黑线。

        感情晓之以情动之以理，这家伙压根就不相信他。

        于是赵秦有些气急败坏道：“你这家伙，怎么就不信我说的话呢？你现在就送我到赵家去，我带你看看，要是到时候我真是赵秦，你就给我做专职司机，先前说好的五万块钱一分不少，照开给你！”

        听着赵秦的话，管云有些吃不准了。转身看着林元两人，“你们真的是赵家主和林神医？”

        林元点点头。

        赵秦拍了拍胸口，“如假包换！”

    

