    第194章 出发，前往废弃大厦

    走出地下室，在深川彩的带领之下，他们三个人并没有走出别墅之外。

    而是来到了这处别墅的第三层的花园小洋房之中。

    明媚的阳光，从楼顶的玻璃窗上折射下来。

    皮肤有些苍白，身材同样也有些瘦弱的南条新，则是举起自己的手臂，遮挡着天空中落下的太阳。

    阳光照射在他的皮肤上, 暖洋洋的，可谓是无比舒适。

    但是沈善在后方，却是十分明显的看见，这种令人感觉无比舒适的阳光照射在沈善，对于南条新而言，却是有一种莫名的折磨一般。

    更奇怪的是，明明这些阳光在照射到南条新的身上, 并没有引发出什么奇奇怪怪的病状之类的。

    沈善能明显的看出他, 也能在阳光的照射下，浑身上下变得无比的舒适才是。

    这不禁就更让沈善感觉到疑惑了。

    “南条兄，究竟是什么原因，你才不喜欢阳光，一直喜欢待在阴暗的地下室当中。”

    这个时候，同样走到一片阳光之中的深川彩，轻轻拂动红色的和服，在周边那些鲜艳花朵与明媚阳光的承托下，显得格外的美丽与漂亮。

    此时，在三楼花园洋房中的花海中，深川彩径直的躺倒了下去。

    将无数漂亮而又鲜艳的花朵，压弯了枝丫。

    “新他并不喜欢待在阳光中，并不是因为他不喜欢阳光那种温暖的感觉。”

    “而是因为他感觉，温暖的阳光会使得他思想变得停顿起来，只有那种幽暗的工作环境，才能让他的大脑思维在极端的方式，不松懈的高度运转着。”

    这是身穿着红色和服的深川彩开口对着沈善所提出的那个问题，进行的一个问答。

    “小彩说的，就是我想说的理由。”

    南条新脸上依旧在脸上挂着一丝浅浅的微笑, 对着沈善轻轻的开口说道。

    顿时，在听着这么彻底的理由，也是让沈善彻底的明白了，面前的这个看起来像普通人的小伙子，绝对不是寻常的普通人。

    这简直就是一个特别的怪胎一样的。

    .......

    沈善待在这片别墅中，已经有好几天的时间了。

    除了那第一天之外，南条新这个不寻常的普通人，就再也没有从地下室走出来过。

    他一直都待在一片无比阴暗的地下室当中，手上一直不知道在写着些什么东西。

    深川彩也是在第一天提出去三楼花园洋房晒太阳后，就再也没有提及让南条新继续去晒太阳了。

    好在，这几天的时间那拉拢自己进来的木岛千佳倒是已经回来了。

    这期间，也对着沈善讲述了这么一个案件。

    今天已经是沈善来到这片辉月世界的第四天。

    在他穿越模拟的目标当中，就是要找寻到当前世界的幕后杀人者。

    而珈蓝之洞这些天，所要去追寻那达官贵人所嘱托的杀人事件，现在也已经进展到了最后一步。

    据说已经是凑齐了九道凶灵，就只等着最后一个幕后黑手的出现。

    只不过，沈善在听着这幕后黑手的描述, 也是在心中明白, 他们珈蓝之洞所寻找的幕后黑手，应该跟自己所需要寻找的幕后黑手, 特点有所不同。

    自己所要寻找的真正幕后黑手，应该是还要更处于幕后的。

    不过，沈善相信，既然眼前的木岛千佳，被穿越模拟系统认定为关键人物。

    至于这个关键人物，在沈善的理解之下，应该就是能触及到真正幕后真凶者。

    那么也就是说，在解决这次事件的时候，

    当然，还有最重要的一点，透过他与穿越模拟系统的交谈之下，这里的世界对应外界的始皇秘境中的时间流速是完全不匹配的。

    这里度过十天，就只相当于在外界过去了一天都不到的时间而已。

    趁着这段时间，沈善也是依靠着自身还算比较不错的精神力，正在加紧着对于自身力量的锤炼。

    在这几天时间的锤炼当中，沈善自身的力量也是增长了不少，起码比起刚刚进入这片辉月世界当中的实力，要更加强大个将近有数倍有余。

    起码他的超凡之力，已经从超凡三境晋级到了超凡四境。

    并且自身的永恒万花筒写轮眼的力量，也已经能相当于开启三勾玉的力量了。

    不止如此，他体内那三色霸气的力量，也伴着写轮眼的逐渐复苏，也展开了一小部分的力量。

    到是有一点，他体内的绯月花绽，沈善虽然已经感受到它的蠢蠢欲动了。

    可惜，沈善始终是无法去将自己体内的绯月花绽彻底的来具现化出来。

    很显然，他还需要来更加努力的去融和自身的全新力量，只有这个样子，才能将绯月花绽的力量给重新凝聚召唤出来。

    不过，纵使沈善将自身的力量，基本上是恢复了个将近有四层的实力了。

    但他望见那深川彩的时候，心头还是止不住的在不断悸动着。

    沈善心中已经有了一个大概的猜测，面对那让他都感觉有些悚然的深川彩，估计自己就算是恢复了全盛时期的力量，也未必是其对手。

    自己隐隐的有种预感，只要那位深川彩愿意，自己就会成为一个死人。

    从根源上的死，任何事物也救不了自己的那种。

    还有那位木岛千佳，伴着自己实力恢复，他也曾去试探过一两次。

    那种隐藏在她体内的力量，显得极其的恐怖。

    恐怕，就算是自己最巅峰的状态，对上这位木岛千佳，估计都很难有胜利的机会。

    ......

    时间来到了第五天。

    沈善在一处小阁楼中缓缓苏醒。

    今天要是猜测的没有任何错误的话，那么那道凑齐九道亡灵的真正凶手，就要彻底的浮现了。

    地下室中。

    在木岛千佳的催促下，一脸苍白之色，浑身还有些干瘦的南条新，竟然被她给赶了出来。

    深川彩则是紧跟着南条新。

    南条新只是一个普通人，一旦被卷入了如此恐怖的战场，很难会有活命的机会。

    在一旁的沈善则是望着从地下室走出去的南条新，心中也莫名的有些感到激动。

    他终于是能够来见到这看似是普通人的南条新的发挥了。

    “呦西，接下来，出发城楼废弃大厦。”

    这个时候，木岛千佳在见珈蓝之洞的所有成员都到齐之后，也是兴奋的呼喊了一句。

    (本章完)

