    “师父，我们回来啦！”秋生、文才推开积善之家的大门，扯着嗓子喊道。

    “小声点，你们小师弟刚睡着。”九叔从屋里走出来，打着哈欠冲石坚行礼道：“大师兄。”

    石坚看他面容憔悴，萎靡不振，笑着问道：“这两晚没好好睡过觉吧？”

    九叔叹道：“蔗姑身子虚弱，我照顾孩子，好像合上眼没一会儿，孩子又哭了，也就白天蔗姑带孩子的时候能好好睡一觉。对了，大师兄，你们在酒泉镇捉鬼顺利吗？”

    “不太顺利……”秋生抢着把经过讲了一遍，庆幸道：“还好大师伯路过酒泉镇，不然我和文才真不知道怎么办了？”

    这俩傻小子不清楚，九叔可门清着呢，石坚哪是碰巧路过啊，分明就是去帮他们的，心中又是后怕又是感激，同时对吸血鬼也产生了几分兴趣。

    石坚想到九叔以后可能还会碰到吸血鬼，多了解一些没坏处，就跟他们三人说了一些对付吸血鬼的禁忌和方法，比如泼黑狗血是行不通的。

    聊了一会儿，秋生、文才嚷嚷着要看小师弟，石坚跟着他们进屋，房里门窗捂得严严实实，光线有些暗。小九九躺在襁褓里，挨着蔗姑酣睡。

    石坚从乾坤袋里取出一瓶固气培元丹给蔗姑，小声叮嘱道：“一天服一粒，三天左右应该就能恢复七八成了。”

    “谢谢大师兄。”蔗姑欢喜地接过去，当场服了一粒。

    这固气培元丹是丘处南研究并炼制出来的玩意，固体培元效果极佳，其中几味草药的种子已经种下了，还不到采收的时候，瓶里的是白敏儿帮忙买的，石坚倒是想亲自跟丘处南买，可人家根本不卖，总推脱手里没存货了。

    随后拿出一串珠子，施了几个护身咒法，戴在小九九手上。九叔、蔗姑都是识货的，有些不好意思道：“大师兄，这是不是太贵重了点……”

    石坚不以为意道：“对我来说就是小玩意，送给孩子玩吧。”

    他现在穷的就剩下大洋、金银珠宝、古董珍玩了，David、赵太公自己抄了自己的家，让石坚得了不少大洋，电影里David买赵太公的酒厂，一口喊出五千大洋，暗地里贩毒，可见家底有多厚。

    “哦，对了，小云让我给你们带的衣服……”

    望着叠得整整齐齐，堆成好几堆的衣服，九叔、蔗姑目瞪口呆道：“这么多？”

    “喏，这些是不满一岁时穿的，这些是一两岁时穿的，这些是三四岁时穿的……家里三个孩子，加上彩衣就是四个，彩衣那丫头眼花得很，看见谁穿得好看，就回来让小云做，小云也是疼她，事事依她，做出来穿几天又不穿了，送人都送不掉，亲戚家孩子穿不了。你们看着处理，孩子小的时候可以换着穿一穿，大了就不行了。”

    “鞋子也是。”

    蔗姑苦恼道：“这得穿到什么时候啊。”

    “很好啊，不用买新衣服了。”九叔高兴道。

    你也就这点出息了，石坚暗暗吐槽一句，又取出五袋大洋，递给九叔道：“这是我，小云，柔柔，映秋，宓宓给孩子的，你们拿着给他买些吃的穿的。”

    “大师兄……”

    “行啦，废话就不要讲了。柔柔快要凝结法箓了，估计就在这几天，我赶着回去帮她护法，一会儿就走了。”

    秋生道：“大师伯，我和文才跟你回马祥坪吧。”

    九叔点头道：“我和蔗姑走不开，让秋生、文才去，也许能帮上些忙。”

    石坚打击道：“他们能帮什么忙，不帮倒忙就不错了，这么久了，修为一点进步都没有，改变未来，确实做到了，成功把自己的未来改没了。”

    秋生、文才被说得面红耳赤，低头不语。

    “你们两个年纪也不小了，该想想自己的将来了，将来要做什么，如何填饱肚子，林师弟不可能养你们一辈子。”

    “好好想想吧，我走了。”

    “大师兄，我送你。”

    石坚摆摆手，走出房间后，直接施展飞隐遁法离开太平镇，然后找了个没人的地方，召出极乐灵屋，向东方疾驰而去。

    当天回到镇魔堂，跟娇妻孩子们交代了一下酒泉镇之行发生的事情，全家注意力开始转移到白柔柔身上。

    算上宓宓、小僵尸，一家十口，仅石坚一位法箓境宗师，此刻再添一位，绝对称得上家中大事。而且白柔柔还是茅山弟子，她若突破，茅山派便有四位宗师，比之十多年前还要强大。

    突破地点选在鹰嘴崖。

    整个岭南，没有哪个地方能有此地安全，一位法箓境后期大宗师，一位凝炼蛊形的蛊师，一个阴神法师，一只狐狸精，一只小僵尸，四具铜甲尸级别的地尸，四尸妃，数百只僵尸……

    感觉阳神真人都能斗上一斗了，打爆五个其守道长。

    白柔柔趺坐在亭中蒲团上没多久，天边忽然飞来一道金霞，霞光散去，露出白敏儿的身形，见她御剑长空，衣袂飘飘，恍如天仙临凡。

    “妈妈！”恬恬高兴地喊道。

    一阵香风吹过，白敏儿落在石坚身边，附身抱起恬恬，笑着问道：“恬恬，想妈妈吗？”

    “想。”

    “有多想？”

    恬恬偏头看了石坚一眼，脆声脆气地回道：“我每一次呼吸都在想妈妈。”

    白敏儿脸色古怪，瞪着石坚道：“你教她的？”

    “十有八九是映秋、宓宓教的。”

    “信你个鬼啊。”白敏儿看到亭子里的白柔柔，轻声说道：“二姐开始了吗？”

    “还没有。”

    “大姐她们呢？”

    “一会就到。”

    约莫盏茶时间，钟小云、映秋、宓宓她们来到鹰嘴崖，看见白敏儿，颇感意外，没想到她会特意从徽地跑来。

    闲聊着，忽地响起一阵潺潺水声，鹰嘴崖方圆百丈内都没有溪流，哪来的水声？

    一双双眼睛纷纷投向白柔柔，似乎是为了验证大家的猜测，黑色水波从她身上荡漾而开，宛如月下微微起伏的波涛，透出一种难以言喻的玄妙之音。

    “开始凝结法箓了么？”

    石坚紧紧盯着白柔柔，虽说白柔柔功力已经够了，授箓时得授三等箓，本身天赋也不差，结箓成功率极高，但事到临头，他还是有些紧张和担心。

    凝结法箓需要的时间很长，石坚当年用了七天，白柔柔花的时间恐怕也不会短。

    待到第三天晚上，守候一旁的石坚感知一丝微妙波动，猛地睁开眼睛，只见白柔柔头顶上方浮现一片伞盖大小的庆云。

    庆云现，意味着白柔柔就快修成宗师了。

    可让石坚意外的是，白柔柔的庆云不是符箓派特有的青色庆云，而是一种略带银色的光雾，而且法箓也迟迟没有出现。

    不远处闭目修炼的白敏儿醒来，走到石坚身边，神情惊疑道：“看二姐的脸色，情况有点不对劲啊！”

    “确实不对劲，庆云现，按理说法箓也快出现了，柔柔看起来有些吃力。”

    “怎么办？”

    石坚眉头紧锁，白柔柔此时的情况不像石坚那会儿，她不缺灵力和水元力，缺的似乎是另外一种东西，究竟是什么呢？

    “柔柔修炼水行法，凝炼太阴真水……”石坚前后梳理了一遍，脑中闪过亮光，惊呼道：“好家伙，柔柔缺太阴之精！”

