    “魔戈现在就上场了，看来是想要终结肖欣儿的连胜，要不然一直输的话，我们塔罗星河大学也丢脸啊！”林天旁边坐着的一位大一学生说道。

    魔戈上场，一身先天气息展露无疑。

    “先天境第一重！”

    肖欣儿露出了些许重视。

    先天境境界的提升比较困难，有些学生大二就已经是先天境了，等到毕业之后还是先天境。

    有时候跨越一个小层次都需要半年时间，甚至一年时间。

    能够在毕业之时提升到通神境，那是绝对的天才！

    “地球星河大学的肖欣儿，认输吧，否则我捏死你！”

    魔戈抖动着巨大的双手，冷冷道。

    声音无比洪亮，震耳欲聋。

    以魔戈那庞大的双手，若是弱者的话，还真会被他给捏死。

    “开始！”

    只见这时，魔戈右手虚空一摁，一只巨大的手掌凭空出现朝着肖欣儿碾压而去。

    “巨魔手！”

    这一招乃是巨魔人族的九阶武学，只有巨魔人族和巨魔族才能够修炼成功，是最适合巨魔人族的武学之一，威力十分可怕。

    嗡！

    一道金光直冲巨魔手而去，赫然是一道金色巨掌。

    轰隆一声！

    巨魔手裂开，金色巨掌之光芒照耀挑战擂台。

    金刚掌！

    肖欣儿如今已然将金刚掌修炼出了意境，且其意境造诣十分之高深，让金刚掌的威力数倍增加。

    嗡嗡嗡！！！！

    一尊金刚浮现在肖欣儿的身上，一掌猛地拍去。

    金刚掌之间，有一道道金色文字在漂浮，那是佛文。

    其他人看不懂佛文，但却感觉这一招很玄奥，十分可怕。

    “神级武学！”

    魔戈脸色一变。

    神级武学的武学意境何等可怕，他是清楚的。

    而巨魔人族并没有神级武学，他也没有掌握神级武学，但他有着其他人不具有的身体优势——

    那就是他的身体！

    唰！

    魔戈双脚一动，整个人朝着金刚掌撞去。

    恐怖的力量加上身体的优势，让他这一撞携带着恐怖的巨力，即便是一栋小楼在他这一撞之下也得崩碎。

    然而跟肖欣儿的金刚掌相比，他这一撞还是弱了。

    金刚掌乃是十亿年前华夏时代的武学，再加上肖欣儿的力量也极为恐怖，魔戈的想法落空了。

    只听得砰地一声，魔戈被金刚掌一掌击飞。

    轰隆一声！

    地面被魔戈撞出了一个大洞，当魔戈爬起来后，这个大洞在星网的修复下瞬间消失了。

    “魔戈要败了啊！”

    一位学生叹道。

    “还不一定呢，你们别忘记了，魔戈还有终极一招！”

    另一个学生提醒道。

    听到这句话，不少学生露出了些许恐惧。

    “不错，魔戈还有那一招，那一招一出，肖欣儿恐怕真的有可能被击败！”

    ……

    “你惹怒我了！

    魔戈在挑战擂台上大吼。

    接着，他的身躯开始了惊人的变化。

    原本四米的身高现在却在快速拔高——

    五米！

    六米！

    七米！

    转眼之间，魔戈变成了十米之高，如同一尊真正的巨魔一般。

    巨魔的身高是十米，力量和防御都远比巨魔人族要强大，但巨魔的智慧和悟性却更低，如同野蛮人一样。

    如今，魔戈变成巨魔，其理性也失去了一些，双眸多出来一些疯狂，这是巨魔化的后遗症。

    当然，相比较实力的提升，这个后遗症无关紧要。

    咚咚咚！！！

    魔戈每动一步，擂台都在颤抖。

    此时，魔戈的力量最起码增加了十倍，绝对可以轻松一拳打败之前的自己。

    这就是魔戈的底牌，也是他成为塔罗星星河大学大一潜力第五的资本。

    巨塔校长办公室。

    巨塔校长望着画面中魔戈的巨魔化变化，满意点点头：“不错，魔戈变身之后，实力增加许多，应该足以击败肖欣儿，取得一点颜面，最好能够给她制造一点心理阴影，让肖欣儿在下面的战斗中力不从心，那就完美了！”

    巨塔校长在关注这一招，而远在地球的星河大学校长风白听闻自己学校的一名大一新生在挑战塔罗星星河大学大一新生，并且取得了不错的战绩，因而也来观战了。

    地球，星河大学校长办公室。

    一个留着白胡子的童颜老头正盯着眼前的画面，十分赞许道：“不错，这个小娃娃实力还可以，先天境第一重，没给我们地球星河大学丢脸。”

    当他看到魔戈变化成为巨魔的时候，皱了皱眉。

    “竟然能够拥有变身巨魔的能力，这小家伙的巨魔血脉不低啊，天赋也挺高，未来潜力不错，有希望成为次神，至于神灵……希望不大！”风白校长评价道。

    与此同时，他开始为肖欣儿担忧起来。

    他自然是希望肖欣儿能够赢，最好一路横扫塔罗星星河大学的大一所有学生，但魔戈变身巨魔后的战斗力的确猛涨，轻松可以拍死一名先天境第一重的觉醒者。

    同境界，人类与巨魔相差却是很大。

    除非达到虚空境以上，人类才可以弥补这体质方面的差距，而先天境却难以弥补。

    这是种族限制！

    “大巨魔手！”

    魔戈一掌从天而降，威力比之前的巨魔手恐怖数十倍。

    大巨魔手是只要在巨魔化情况下才可以施展出来的，是巨魔族武学，虽然不是神级武学，但却胜似人族的神级武学。

    大巨魔手一出，如遮天蔽日。

    顿时，全场呼吸凝重起来。

    没有人认为肖欣儿可以挡得住，都觉得这一招可以杀死肖欣儿。

    但有一人却不这么认为。

    “这一招威力不错，可纯粹的力量可没办法击败欣儿！”

    林天低喃。

    一旁的一个学生听到了林天的低喃声，不由反驳道：“肖欣儿怎么可能挡得住魔戈的大巨魔手，你谁啊！”

    可下一瞬，他的余光瞥到了挑战场的一幕，顿时傻眼了！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

