    宁凡还想问更多有用的信息：“我是宁青帝的亲孙子，我父亲是宁天河，母亲是北冥无霜。”

    “原来如此，青帝跟我说相处过一顿时间，知道这些事情，但现在我也不知道他去了何处。”

    “哎，我爷爷真的疯了吗？”

    老者道：“没疯，只是外界给他添加一个疯子的名头关起来而已。”

    “该死，我定要让这些人一一偿还。”宁凡怒道。

    “孩子，你可不可以答应我一件事？”

    宁凡点点头：“您说！”

    “我被囚禁三十年，当年的家族恐怕早已经被屠杀殆尽，但我族的传承不能断，也绝不交予别有用心之人，我想让你将其带出去，找到我的后人将此物交予他们。”

    老者双手拿出一件叠好的衣衫，接着说：“如果找不到我的后人，你竟然是青帝的亲孙儿，也就赠与你了，我族已亡。”

    “前辈，您的家族是？”

    “哎，曾经的一个家族而已。”

    “前辈，那我要如何找到您的后人呢，您跟我爷爷认识，你的忙我的确相帮，我也可以带您出去啊。”

    老者摆摆手，说：“我五十年前就被废掉武道，这五十年都是身体在苦苦支撑，如今早已经身体机能都已经消耗殆尽，已经活不了多久了，带着我离开只会给你引来无尽的麻烦。”

    “这......那我要怎么才能够辨别您的后人呢？”

    “我叶家早已经不在，为了避免被仇家盯上，存活下来的也更改了姓氏，但我叶家之人都有一个印记，只有练气时身体会背后会浮现出一株青莲纹路，如果找不到此物你便拿走吧，也算留下个传承。”

    “那外面世界如今有叶家，不知？”

    老者摇摇头，说：“我叶家是从遥远的过去传承下来的，你现在还接触不到这些事情，为了答谢，我会教你天罡九变。”

    “天罡九变，天罡决？”宁凡喃喃。

    “你知晓这不无上功法？”

    “嗯，因为我自己修炼有天罡决和天罡拳，只可惜都是残卷。”

    老者哈哈哈笑起来：“原来如此，冥冥中自有天意，也罢，既然有缘我便将全部的天罡决交予你，演化三十六拳，九重变都在其中。”

    “这......”

    宁凡有点惊讶，没想到天罡卷既然是出自这位叶家老前辈之手。

    天罡决宁凡自己也学习过，的确很霸道，不敢想要是学习到全部自己会不会踏进新的高度。

    只见老者将手搭在宁凡的肩膀上，强大的内力进入体内。

    很快就在脑海中浮现出了一幅幅经书。

    “咳咳......”

    做完这一切，老者剧烈的咳嗽起来：“你赶紧离开吧，此地不宜久了，希望你能够找到我的后人。”

    “前辈，我带你离开吧，将你送到国外去，这样就能够躲避追杀？”

    “不用了，曾经这片大陆辉煌的时候，我的祖先以一株青莲震九州，我如今已经没有机会了。”

    “哎，前辈，我会想办法来救您的。”

    “去吧！”

    宁凡抿了抿嘴，转身离开。

    不用说宁家囚禁此人一定是为了叶家祖上的传承。

    刚才那一句一株青莲震九州说明啥，曾经在这片土地武道极其繁盛的的时候就一举镇压了九州。

    看来历史上真的拥有着一段不为人知的盛世。

    或许有哪一本岁月的史书记载着这一个辉煌的盛世，只可惜武者辉煌不在，那一段岁月被故意抹除掉了。

    别说这种盛世，现在遗留下来的那些史书都是被篡改和抹黑前朝代的。

    满清更为严重，焚烧了大多真实记载的史书。

