    第373章 凭空树敌   

    下午。

    

    三彩服装厂的办公室里。

    

    “刘娜，我怎么感觉那个小万总好像不怎么靠谱。”

    

    万博等人走后，回到办公室里的沈萱有些不放心的向刘娜提醒道。

    

    对方并不像是专门为三彩服装厂而来的样子，所谓的参观也只是简单的走个流程罢了，甚至都没有过多的询问服装厂的情况，就连连点头表示满意。

    

    可满意归满意，说到合作的事时，万博却又多加推诿，表示他会再考虑一二。

    

    沈萱怎么看，这万博都不像是专门为了谈生意来的。

    

    “圣亚服装毕竟是川省服装行业里的大企业，这位小万总据说还是留学归来的高材生，眼光高一点也是正常的。”

    

    刘娜喝了口水，将茶杯放下又道：“再说了，他也没明确拒绝咱们，说明合作的事情还有希望，只要能跟圣亚服装这样的大公司合作，咱们不仅可以不用为订单发愁，还能趁此机会在行业里打响名声。”

    

    一想到这里，刘娜心中倒是充斥着几分期待。

    

    一旁，听到刘娜这番话，沈萱欲言又止，她清楚刘娜最近为了厂里的事情很是上心，希望三彩服装厂能够做大做强。

    

    但说到底，以她的直觉，她对这个省城来的小万总还是有些不放心。

    

    “要是能成自然是好的，不过就算谈不成你也不用太在意，这不是还有你家那位嘛，以他在川省的人脉，帮我们谈几桩合作生意还不是小事一桩。”

    

    沈萱笑着说道，只是她话刚出口，坐在椅子上的刘娜却是面色一变。

    

    “沈萱姐……你知道的，我不想给他添麻烦。”

    

    刘娜叹了口气，眼神逐渐坚定。

    

    “再说了，靠别人能帮得了一时帮不了一世，这厂里上百号工人得生活，我们必须得自力更生才行。”

    

    听到刘娜的话，沈萱亦是眸光一滞。

    

    深深地看了刘娜一眼，沈萱脑海中不由得想起一年前三彩服装厂即将倒闭的那一天。

    

    那时候的刘娜，还只是个什么都不懂的新人。

    

    然而这转眼不过一年多的时间，如今的刘娜却是比当初成长了太多。

    

    伸手拍了拍刘娜的肩头，沈萱柔声道：“我知道你性子要强，也不愿意给楚总添麻烦，但这次跟那位小万总的合作，你还是得多留个心眼。”

    

    言至于此，沈萱自然也不好再多加劝说。

    

    刘娜闻言，倒也是点了点头。

    

    “我自然晓得，那小万总看起来年轻，但肯定也不是个好应付的人，如果实在不行，合作自然不能强求，我会再另外想办法联系其他服装公司的。”

    

    听到刘娜这么说，沈萱便松了一口气。

    

    ……   

    当天晚上。

    

    永宁县城，本地最为出名的狮子酒楼里。

    

    二楼的一间包房里。

    

    佳肴摆了一桌，席间充斥着一股烟酒味，显然已是酒过三巡正在兴头之时。

    

    “我说苏大强，你那啤酒厂到底弄得怎么样了，本少可是投了不少钱进去，到现在都还没听个响儿。”

    

    万博叼着一根烟，一脸不满的看着面前的苏大强。

    

    “小万总放心，咱们第一批酒已经拉去贵省开始卖了，多亏了那星耀酒厂的竹啤名头够响，咱们的货基本都不愁销路。”

    

    苏大强咧嘴一笑，显然对此很是得意。

    

    “上个月，咱们这批酒拿去贵省已经赚了这个数了！”

    

    说着，苏大强便冲万博竖起了两根手指头。

    

    “光利润就有两百万？”

    

    听到苏大强这话，万博显然也是吃惊不小。

    

    他们还只是盗版竹啤的保健啤酒，这一个月就有两百万的利润。

    

    难以想象，星耀酒业在竹啤项目上究竟有多赚钱。

    

    一想到这里，万博眼里也露出了一丝炙热。

    

    “告诉手下的人，加紧提高产量，保健酒的旺季就这几个月，咱们说白了还是一锤子买卖。”

    

    万博将烟头扔进烟灰缸里，向苏大强嘱咐道。

    

    “对了，这事得做的低调点，不能让星耀酒业的人发现，特别是不能让人查到小爷我头上。”

    

    眼神露出一丝慎重之色，万博这话一出口，那苏大强也是连连点头。

    

    “这是自然，我已经跟贵省道上的几个朋友交待过了，咱们的货到时候会交给他们帮忙销售，即便是出了什么问题也绝对查不到咱们头上，更何况是小万总您……”   

    露出几分谄媚的笑容，苏大强向万博解释道。

    

    听到这番话，万博这才满意的点了点头。

    

    “我不管你用什么办法，一切都按咱们说好的算，我出钱你出面，到时候利润咱们六四分。”

    

    席间，二人举杯一碰，脸上皆是笑色。

    

    “对了，小万总，我可是听说星耀酒业的总经理楚天耀可不是一般人，咱们在大竹乡挖了不少合作社的种植户，这事要是让他知道了……”   

    忽然想起了什么，苏大强连忙问道，语气中隐隐有着一丝担忧。

    

    “楚天耀？”

    

    听到这个熟悉的名字，万博脸上亦是表情一怔，不过随即便又露出了一脸不屑与阴沉的表情。

    

    “这家伙不过就是个运气好点的暴发户罢了，此人没什么背景你不用担心，况且我倒是许久没有听到此人的消息了，估计不在永宁。”

    

    提起楚天耀，万博的眼底透露着一丝恨色。

    

    苏大强虽不知道楚天耀跟万博之间有什么过节，但眼看万博的表情，他也自知不该多问。

    

    当然，或许连楚天耀自己都不知道，他竟是在无意间给自己又凭空塑造了一个仇家。

    

    说起来，这事倒是跟一个女人有关系。

    

    万博归国之后，一门心思便放在了追求陆瑶的身上，特别是得到陆瑶父亲的暗示之后，他更是视陆瑶为掌中之物。

    

    可偏偏，他数次向陆瑶表明心意都遭其拒绝。

    

    陆瑶甚至愿意冒着与陆家脱离关系的风险，也不愿接受万博，这自然是让万博火大。

    

    而最让他无法接受的是，陆瑶拒绝自己的理由竟然是她已经有了喜欢的人。

    

    这个喜欢的人是谁？

    

    万博脑海中第一时间想到的人，便是曾经有过一面之缘的楚天耀。

    

    特别是在他调查过陆瑶跟楚天耀之前的联系后，便越发的肯定了这个答案。

    

    

