    “叮！经评定，您的‘英语’学科当前等级为：‘高二级别’。”

    “叮！因为您已解锁超过一门科目，学神经验值将按不同学科进行区分！”

    “叮！跨学科的学神经验值转化功能已开通，跨学科转化学神经验值，转换率为5%。举例：10000点学神经验值（数学）可以转化为500点学神验值（英语）！”

    “叮！您已获得学神经验值（英语）额外+3000奖励！”

    “叮咚！恭喜您，您的学神经验值（英语）积累至900点，使得您的英语等级提升为：‘高三级别’。”

    “叮咚！恭喜您，您的学神经验值（英语）积累至3000点，‘英语’学科由‘高中’领域拓展到‘大学’领域，同时您的英语等级提升为：‘大学英语四级别（CET4）’。”

    “此至，任何不超出高中阶段应试范围乃至大学英语四级难度的英语题目已难不倒你。你的口语水平相当于雅思口语7分的良好水平。日常会话和阅读将不会再成为你的阻碍，你甚至可以到外国以英语为母语的国家旅游和生活。”

    “英语科目下一等级：‘大学英语六级级别（CET6）’，对应口语水平相当于雅思口语7.5分，需要您的学神经验值（英语）积累至10000点。请您继续加油！”

    连串的提示音接连不断地在秦克的耳边响起，随即在瞬息间，无数知识与经验涌入秦克的大脑。

    他假装翻看着手里的杂志，慢慢消化着这庞大的知识量。

    以他提升了30%的文科天赋，也足足花了差不多两分钟，才完全消化吸纳完这些系统提供的英语知识，同时他隐约感觉自己的大脑又“清晰”了一点。

    如果他没猜错，文科天赋又提升了10%，也就是说，较之最初他的文科天赋，现在他的文科天赋提升了40%，应该达到了可以与宁青筠比肩的文科天赋级别了。

    英语终于解锁了，而且水平大进！

    秦克心中的激动与喜悦简直无法言表，不经历过英语渣阶段的人，是不会明白英语渣对于英语学霸的羡慕与憧憬！

    英语科目一直是秦克多年来的疼！也是他最期盼解锁的科目！

    这次经过一个多月的苦学，终于成功完成任务，解锁了英语科目，他又怎能不激动，怎能不兴奋？

    如果不是在外公家里，又有施存远和林海波教授在，他怕要跳起来仰天大叫一通了。

    同时他心里也对自己家小白菜充满了感激，要不是有宁青筠如此悉心教导，哪怕他文科天赋提升了30%，也不可能完成这条任务的！毕竟英语的听力、口语、写作能拿高分，几乎全是靠了宁青筠毫不藏私的考试经验和提供的得分句型模板。

    秦克好不容易才平伏下心情，再细看手里英文版的数学杂志，虽然上面个别专业数学名词他看不太懂，但基本上除此之外的语句看起来没什么难度，几乎与中文无异。

    至于不懂的专业名词，找本辞典来翻翻就行了！

    “秦克，怎么还在看这杂志？让你随便翻翻而已，你还真认真看？你还是高二学生，就算英语还不错，不可能看得懂的。”见秦克似乎很认真地翻着杂志，久久没参与话题，林海波好笑地回了句。

    “其实也不是很难啊，除了个别专业单词看不懂外，其余的专业单词，都能猜出它的意思，比如‘normal distribution function’，应该就是‘正态分布函数’吧，不过这个‘nonhomogeneous linear system of differential equations’，我就不十分确定了，从每个单词合在一起推测，好像是‘非齐次线性微分方程组’？不知道对不对？”

    林海波和施存远、沈铁山同时瞪大了眼睛。

    一个高二学生，居然说能看懂英文原版的专业数学杂志？可听秦克的意思，似乎真能看懂！

    沈铁山重新板起了脸，皱眉道：“秦克，你懂就懂，不懂也没必要逞强，在两位教授面前逞强只会丢人现眼！”

    林海波却忍不住上上下下打量着秦克，见他神色镇静，不由心中一动，立时指着一道题目道：“秦克，你能不能把这道题翻译一下给我听听。”

    秦克扫了眼，便准确翻译道：“在象棋赛中，每两名选手都要相互比赛一场，试证明：我们可以给所有参赛选手编号，使得无论哪一个选手都没有输给紧接在他后面编号的那个选手。咦，这是一道竞赛图的奥数题啊。”

    三个老爷子眼中再次闪过讶色，他们都是一辈子从事教育行业，英语自然非常不错，立时就能判断出秦克的英语翻译非常准确，毫无错漏。

    “那你能不能用英语答出来？”林海波忍不住冲口而出。

    但话一出口他就觉得失言了，这不是为难人家高中生嘛，就算能看懂，只能说明他的词汇与语法知识挺不错，但要答出这题，还要用英语写出答案，那又是另一重难度了。

    却听到秦克笑笑道：“我试试。”然后他拿过桌子上的纸和笔，刷刷刷地写了起来。

    这下不但施存远和林海波以惊讶的目光盯着他写，连旁边对数学研究不是特别深的沈铁山也忍不住围了过来看。

    “Assume there are n players， then represente the players by n vertices v1，v2，...， vn. When player vi does not lose to vj……“

    （证明：设有n名选手，用n个顶点v1，v2，…，vn来表示这n名选手，当选手vi没有输给vj时，从vi向vj引一条（vi，vj），这样就能得到一个竞赛图Kn（有kn有上划线，下同）。”

    “接下来用化归法，先证明‘竞赛图Kn中存在一条为n-1的哈密顿圈’。对顶点数n用数学归纳法……上述结论得证。由此可知，Kn中存在哈密顿圈，只需要按此圈上选手出现的顺序为他们编号，即可证本题。）”

    客厅里一片安静，只有秦克的笔尖划动的沙沙声。

    在三个老爷子满脸震惊的注视下，秦克很快就完成了英文版的解答过程。

    沈铁山是化学方面的专家，却不擅长解这类高难度的奥数题，只能看向施存远和林海波。

    林海波愣了好一会，才转头对施存远说：“你们数学学院大二的本科生，能不能用英语证明这道题？”

    施存远没好气道：“大二的数学专业学生就算能看懂这题目，也证明不出来，更别说用英语来证明了！”

    沈铁山忍不住问道：“大二数学专业的学生也不会？”

    “老沈啊，你看看这题出自哪篇文章？《The changes of IMO question types in recent 30 years(论IMO题型的近三十年变迁)》！这道题就记录在上面，是20年前的IMO原题！哪怕奥数不断发展，这题的难度在现在看来已不算太难，但即使拿来稍稍改变下，放到国赛卷子里，都能难倒三分之二的奥数尖子生！”

