    接下来的一段时间，李牧两耳不闻窗外事，一心只在补时长。

    越来越多的观众们发现，现在的李牧是真的有点不务正业啊。

    因为和uzi双排的次数比较多，李牧直播的时候几乎都是以辅助为主。

    上路摸都没摸过。

    冰川增幅被带火了之后，国服掀起了一阵小法师、时光老头辅助的浪潮。

    特别是时光老头。

    小法师其实还好，毕竟他英雄本身手比较短，只有配合特定的adc才能打出比较不错的效果来。

    但时光老头却变得恶心了。

    这个很长时间都没有进行过加强或者削弱的英雄居然在测试服中被削了！

    这一刀砍在了他的E技能上。

    李牧对此也是很懵逼的，没想到时光老头居然躺枪了。

    以前时光老头被诟病最多的就是线上虽然能够丢炸弹消耗，但想要主动先手对方的话两个炸弹的眩晕很难打出来。

    现在有了冰川增幅就不一样了，当时光老头平A一下对手后，再跟E技能减速对手，这两者叠加过后的双重减速几乎可以让对手达到无限接近于禁锢的效果。

    出了双生暗影之后就更不用说了，简单粗暴，完全让人走不动路。

    设计师其实心里和明镜似得，冰川增幅真的不算强，而且只有特定的英雄才能用，所以并没有对这个天赋造成削弱，反倒是稍稍加强了一些其他辅助常用的天赋予以制衡。

    当然，塔姆被削了。

    这东西本来就是一个保护类型的辅助，结果有了冰川增幅后上去就是一顿舔，就好像一把小手枪硬生生的打出了M249的感觉一样。

    所以他被砍了。

    Q技能无法再对敌人叠加印记，李牧看到这个测试服的削弱消息时只能心里默默的为蛤蟆兄祈祷了一番。

    早死晚死都是死。

    反正以后也是会削的，跟我可没关系嗷。

    直播了一段时间，uzi和李牧就被迫前往参加全明星了。

    今年的全明星赛在洛杉矶。

    这也是李牧不太愿意动弹的原因。

    虽然说有赛区对抗赛，但这种全明星赛本来就是以娱乐为目的，赛区对抗赛方面都是以适应新版本为主，打的也不会特别的谨慎。

    当然韩国队那边谨慎与否就不太清楚了。

    因为每个队伍只能出两个名额，Sac这边出了李牧和uzi，占据了上单和adc的两个位置，打野方面的话是厂长出面。

    中单是兮夜。

    辅助是meiko。

    可以说这和当初WCG的阵容除了meiko代替了小明之外，其余四个位置一模一样。

    而就在一众人等参与全明星赛的过程中，国内这边的转会阶段也到达了白热化。

    转会期在12月中旬截止。

    而12月20号，就将迎来今年的最后一个赛事。

    德玛西亚杯。

    德玛西亚杯存在的意义处于一个比较尴尬的地位。

    它名气不比LPL。

    甚至差的远。

    但事实上德杯带来的意义却还是比较深重的。

    首先是德玛西亚这个名字，就很接地气，也正因为太接地气了，会让人觉得这是上不得台面的赛事。

    然而德玛西亚杯用的是季前赛版本。

    而且是在所有队伍转会期结束之后。

    通常这种赛事都是那些人员调动比较大的队伍用于练兵用的。

    所以新的赛季，哪一只队伍的潜力很不错，从德杯这个赛事上通常能看出些许端倪。

    当然一些老牌队伍为了多放几天假，只会派二队参与。

    漫长的飞机旅途上，李牧正盯着一份名单写写画画。

    uzi凑了过来：“看啥呢老李。”

    “你想去打德杯吗？”

    李牧所闻非所答。

    “这个啊……怎么说呢，说实话我是不太想打的，最近手腕又有点疼，都是你天天让我操作操作，操作过度了吧。”

    uzi伸了个懒腰。

    他的手伤如果不退役的话算是好不了了，世界赛期间没犯什么幺蛾子他就已经很满意了，所以在说出这句话时uzi显得比较轻松。

    “老贼那边要走了。”

    李牧作为队长，对于一些内幕的消息还是知道一些的。

    两人坐在一起，而且声音都压的很低，其他人是听不到的。

    “要走了？”

    uzi一愣，旋即沉默了下来。

    他明白了。

    如果老贼继续留在Sac，那不管是春季赛还是夏季赛，相信都有不少上场的机会。

    但真的到了世界赛的话，考虑到紧急替补的问题，老贼恐怕会像今年一样。

    虽然得到了冠军之名，却无象征自己的冠军皮肤。

    转会，也许是不错的选择。

    “风哥和我说了，俱乐部这边和其他队伍联系，如果我没猜错的话，现在最有意向的队伍应该是rng。”

    李牧开口道。

    “那是好一些，不过前提是rng其他的位置要补强，特别是打野位。”

    uzi说道。

    world6虽然实力还行，但也就只是还行。

    他们想要上升一步，就必须要尽可能的补强所有位置。

    “嗯，其实老贼的合约还是有一段时间的，所以会有一笔转会费，另外zoom也会走。”

    李牧毕竟是在基地内直播，基本上队内的消息风哥也都会和他说。

    “zoom也走？那你不是没有替补了？咱们也没办摇摆了。”

    uzi说着似乎想到了什么：“对了，其他人呢？有消息吗？”

    “都续约了，放心，所以现在要考虑的就是在替补位置上的补强，这不，这份名单上罗列着LDL所有队伍个各个位置队员的信息，我正在挑合适的补强到队伍里面来。”

    听到李牧的话后uzi有些诧异：“你还关注那边的选手吗？仅凭这一份名单你能看出个锤子。”

    “我挑人的眼光从来都不会差。”

    李牧嘴角上扬，笑了笑，在心里补上了一句“因为我有挂。”

    陆陆续续的在几个名字上打上钩，李牧拄着下巴陷入了沉思。

    现在Sac不缺钱。

    甚至还想搞个二队出来。

    不过李牧的建议是先全部罗列到一队，只要战术足够的多，那么谁都将拥有上场的机会。

    毕竟没有哪个队员可以连续三年都能保持巅峰状态。

    一旦Sac的主力队员中有谁出现了实力波动，到时再去寻找替补的话就已经迟了。

