    “呵呵……”

    “我无礼？”

    “你这蛮夷小国的使臣才无礼吧！”

    “区区蛮夷小国使臣，见到我们武周女帝陛下不跪！你才是无礼！”

    “你只跪你主松干赞？”

    “哼！我告诉你！就是你主松干赞亲至，见到我们大周女帝陛下也要三跪九叩！”

    “还有，你身为一国使臣，难道不知道来觐见我武周女帝陛下，要先沐浴更衣吗？”

    “还是你们这帮蛮夷身上的羊膻味洗都洗不掉？”

    “这知道的，是一个使臣进了我武周的金銮殿内。”

    “这不知道的，恐怕还以为我武周金銮殿内进了一群羊！”

    宋千流说完，萨里斯的脸顿时唰地红成了一片。

    朝堂上，百官纷纷震惊。

    “嘶……”

    “宋大人是不是疯了，竟然敢这么说这吐蕃使者。”

    “疯了？他往日里连陛下都敢喷，何况这区区吐蕃使。”

    “真是胡闹呀，陛下已经答应和亲，两国战乱将止，我武周也能修养生息，他一个言官来凑什么热闹。”

    “唉，真乃言官误国呀。”

    “逆臣！逆臣呀！”

    百官阵阵窃语，宋千流顿时笑了。

    “叮！”

    “朝堂百官大骂宿主是逆臣，言官误国，奖励宿主逆臣值一千！”

    卧槽！！！

    这百官加起来喷自己竟然给自己一千积分！

    这波血赚呀。

    老子在喷几波，那不是就赚足了？

    想到这，宋千流顿时兴奋了，只要积分凑够一万，死就死呗。

    反正老子有复活丹。

    死了就找地方苟起来签到。

    “陛下！”

    “臣断然不同意将平阳公主下嫁吐蕃这蛮夷小国。”

    “依臣之见，要嫁也可以，随便于宫中挑选一个公主即可下嫁。”

    宋千流再次出声，萨里斯顿时大怒。

    “简直放肆。”

    “哼！一个宫女怎么能配我主松干赞。”

    “女帝陛下。”

    “你们武周臣子竟然如此侮辱我主，哼！立刻让此人跟本使臣道歉。”

    “否则西境便等着开战吧！”

    “西境十三城必然会被我主松干赞血洗屠城！”

    萨里斯暴怒的说完，龙椅之上，女帝武凰面色顿时一变。

    凌冽的杀意再次从女帝武凰身上冲出！

    “放肆！”

    “萨里斯，你是在命令朕吗？”

    “你真以为朕不敢跟你们吐蕃开战吗？”

    “你主松干赞若是敢血洗我武周西境十三城！”

    “朕便倾武周举国之力，也立誓灭你们吐蕃蛮夷之地！”

    女帝盛怒！

    朝中百官皆颤畏低下了自己的头颅。

    萨里斯也察觉自己失言，恨恨地看了一眼宋千流，萨里斯连忙跪倒在地。

    “女帝陛下恕罪。”

    “萨里斯无意冒犯女帝陛下。”

    “明日萨里斯会再次觐见女帝陛下，望明日，女帝陛下肯答应我主松干赞和亲一事！”

    “俩国也可化干戈为玉帛。”

    “萨里斯先行告退。”

    萨里斯说完，便起身，而后对着宋千流怒哼一声，拂袖离去。

    宋千流心中阵阵冷笑，这就怂了？

    不是要开战？

    不是要屠城？

    怎么就跪了？

    还是女帝霸气呀……

    宋千流心中感慨到，刚才女帝发威，他都感觉到了一丝战栗。

    这个女人，果真是风华绝代，冠绝古今。

    萨里斯走后，内阁三相顿时怒目看向了宋千流。

    女帝武凰却看着萨里斯离去的方向皱起了眉头。

    这吐蕃使臣外强中干，自己动怒便顷刻间再无半点猖獗之色。

    吐蕃此次主动和亲本来事情便透着蹊跷！

    看来真如朕密探密报中所说这吐蕃跟着吐蕃使臣一样，也是外强中干。

    其国力也根本无法支撑其跟自己的武周一战。

    否则以这蛮夷之国的行事风格，怎会来和亲。

    恐怕早就以雷霆之势歼灭朕的西境十三城了。

    女帝武凰也将目光看向了宋千流。

    哼！

    这该死的言官之首。

    此次冒言倒是误打误撞地将朕给点醒了。

    “大胆！”

    “宋千流，你一介言官，竟敢妄议朝政！”

    “连陛下同意的和亲之事都敢忤逆，简直是逆臣！”

    内阁三相之首姚崇，在吐蕃使臣萨里斯走后，直接满脸怒色地指着宋千流斥责道。

    而后内阁三相之一的宋璟也走了出来，脸上同样愤怒无比。

    “哼！”

    “身为言官，你不但妄议政事，还当堂辱骂吐蕃使臣跟吐蕃国君。”

    “若是挑起两国战乱，你十个脑袋都不够谢罪！”

    宋璟说完之后，内阁三相最后一位，一直默言不发的许敬宗也开口了。

    “陛下！”

    “言官宋千流该重重责罚！”

    “虽然我武周国法，国君不可斩言官，其死罪可免，可活罪难逃！”

    “还请陛下重重责罚此僚。”

    许敬宗说完，一旁本来心惊胆战的宋千流顿时双眼一亮。

    国法！国君不可斩言官！

    卧槽！！！

    老子怎么把这事给忘了。

    大唐开国之初，唐太宗李世民以魏征为镜，以正自身德行。

    后来魏征去世，太宗痛心疾首，再无言官敢指责李世民言行过失。

    李世民为正帝王之仪，也为后代子孙着想，便立下国法，国君不可斩言官。

    武周乃是延续大唐国法，又称武周后唐。

    这国君不可斩言官之法自然也沿用至今。

    难怪之前这具身体的主人两年喷了女帝十九次都没死。

    原来是这样呀。

    啊哈哈哈哈哈哈。

    闹了半天，老子原来自带免死金牌呀。

    “叮！”

    “内阁三相之首姚崇，于百官面前当众怒斥宿主为逆臣！奖励宿主逆臣值五百！”

    “叮！”

    “内阁三相宋璟，当众斥责宿主为逆臣！奖励宿主逆臣值五百！”

    “叮！”

    “内阁三相许敬宗，欲让女帝斩杀宿主，大骂宿主言官误国，奖励宿主逆臣值五百！”

    “叮！”

    “系统提示，当前宿主雷击逆臣值为三千！”

    听到系统的提示，宋千流顿时面上笑的更开心了。

    逆臣值这就到三千了。

    我擦，那老子使使劲，今天是不是就能破万？

    就能激活系统的签到功能了。

    嘶……

    可是现在吐蕃使臣让自己骂跑了，拿谁刷逆臣值？

    忽然，宋千流看向了正怒目看着自己的内阁三相。

    拿这三个老货试试刷逆臣值？

