    许世安并没有管那些人怎么想，他做完这一切之后便如其他观看光幕的人一样，观看起了登山之人的状况。

    如原文一样，宁缺登山依然受到了书院学生钟大俊那些人的嘲讽，而司徒依兰也如原文一样为宁缺辩护，与那些人争论着。

    众人看着这道光幕，如原文那样，宁缺艰难的走过银道，穿过柴门，走入迷雾，追上隆庆。

    光幕不能帮助他们看到迷雾当中的幻境，他们只看到宁缺的手挥舞着，就像握着一把刀，对着眼前的敌人，一刀，一刀，又一刀，然后便穿过了迷雾，来到了隆庆皇子的面前。

    这让山下的所有人都觉得不可思议，宁缺居然追上来隆庆皇子，虽然宁缺之前隐藏了自己修行者的事情，但是他才不惑，居然来到了隆庆皇子的身边，要知道，那可是隆庆皇子啊！

    很多人对他们的隆庆皇子有着莫名的信任。

    “哼，要不是隆庆皇子特意等他的话早就登顶成功了。”钟大俊也在强自嘴硬道。

    “承认自己不如宁缺有这么困难吗？而且不知道的还以为你是燕国人呢，这么替隆庆皇子说话。”司徒依兰也是反讽道。

    “你......”

    钟大俊也是被嘲讽得说不出话。

    “好了好了，我们继续看吧。”那个祭酒的女儿金无彩出来打圆场道。

    此时的山上，隆庆看着第二个到达这里的宁缺，对他说道：

    “我小看你了，早知道是你来到这里的话我不会等你。”

    说完，便往最后的台阶走去，刚刚三师兄君陌已经给他们讲了最后登顶的规则，只要谁先登上那顽石便是登顶，便能成为书院二层楼的弟子。

    宁缺也紧随其后。

    不出所料，宁缺先登山那那座顽石，成为了书院二层楼的弟子。

    因为宁缺没有恐惧，或者说不畏惧那种大恐惧，而隆庆在面对选择心爱的女人花痴陆晨迦和让自己害怕的女人叶红鱼和叶苏之间，他犹豫了，最后选择了灭情绝性，杀了自己心爱的女人，杀了陆晨迦，所以宁缺登上了顽石，登上了山顶。

    隆庆看到宁缺登顶后也怔在原地，沉默一会之后看向说道：

    “没想到我居然输给了你，输给了一个完全不如我的人，想起之前对二先生说的话不免有些可笑。”

    许世安从山下看了看隆庆，他知道，隆庆绝对是有资格入二层楼的，只是他的心性凉薄，灭情绝性，夫子也不会喜欢这种人做他的弟子，如果他入了二层楼，夫子教他会如教其他弟子一样，不会藏私，但也仅此而已了。相反，如果他心性不错，重情重义，哪怕他坚定的信仰昊天，夫子都会破格收他作为弟子。

    山下的人看到是宁缺登顶之后，很多人都不能接受这个事实，钟大俊他们那帮学子不能接受，坐在高台的那位亲王不能接受，而那些远道而来的西陵神道官员更不能接受。

    而那位公主殿下则是欣喜站了起来，似是不敢相信登顶的人是宁缺。

    而司徒依兰和褚由贤几人则是开心的大叫起来，带着纯真的喜悦，似乎也是不敢相信登顶的人是宁缺。

    许世安看到宁缺登顶后也是笑了笑，对着山上作揖道：“恭喜小师弟。”

    而在山顶，那个头戴高冠的君陌也对着宁缺作揖笑着说了一句：“恭喜小师弟。”

    在书院的后山，写着字的女子，拿着铁锤的男子，绣着花的女子，拿着萧的男子，弹着琴的男子......此时他们笑着对着山顶的方向作揖之后说了一句：

    “恭喜小师弟。”

    就连远在他国游历的大师兄李慢慢，在此时也对着唐国书院的方向作揖行礼，笑着说：

    “恭喜小师弟。”

    “不可能，不可能！”

    “书院肯定作弊了，为什么隆庆皇子在那里半天不动，肯定是书院动了手脚，隆庆皇子只差一步便能迈入知命，怎么可能输给一个不惑境界的小修士。”莫离神官愤怒的抗议道，其他西陵的神殿官员也站出来抗议道。

    “怎么？你们在怀疑书院的公正性，怀疑书院的规矩吗？”

    许世安对着他们平淡的说道，虽然语气很平淡，但谁都能听出他话语中的冷意。

    这人谁啊？敢这样和西陵的大神官这样说话，而且刚刚登山之前隆庆皇子还对他行过礼，刚才他们还猜测这位教习是不是燕国在书院任教的前辈，现在看来好像并不是这样。

    “渔儿见过王叔。”李渔从看到宁缺登山之后的喜悦之中回过神来，对着许世安作揖道。

    “见过世安兄。”李沛言脸色也是有些难看的说道，怎么会这样，那位隆庆皇子为什么没有进二层楼？

    “见过二先生，我等不敢，我们只是怀疑罢了，毕竟那个不知道从哪里来的叫宁缺的家伙，只是不惑境界，怎么可能会赢了隆庆皇子。”那位莫离神官虽然非常愤怒，但是他知道眼前之人是谁，前不久还上桃山斩尽了满山桃花拿来酿酒，而无一人敢拦他，所以他只能脸色难看的说道。

    “在这里，书院的规矩就是规矩，而结果也正如你们所看到的那样，黄鹤，你去把告示贴出来吧。”许世安看着他们平静的说道。

    没想到这位青年教习居然是书院的二先生，而且还是我唐国的王爷，通过刚刚的对话他们也是了解到了许世安的身份，同时他们也是有些懊恼，书院的二先生屈尊来给他们讲课，他们居然没有珍惜，没有把握好机会，尤其是那个叫楚中天的学员，他此时也有些傻眼。

    “等一下！”

    “不知道颜瑟老头你有什么事吗？”许世安看了看刚刚出声的那个人。

    颜瑟，昊天道门在唐国仅存的神符师，他其实早就到了现场，在发现宁缺能够修行之后，他和他的师兄李青山便商量一定要让宁缺入他门下，于是他拿着昊天道南门的令牌便匆匆赶到了这里，然后便看到宁缺战胜隆庆皇子，成功登顶，成为书院二层楼弟子的那一幕。

    刚刚他看到宁缺登顶的画面后，他都打算开口质疑了，不开口他的衣钵弟子就飞了，还没等他开口，那个西陵的莫离神官倒是先开口了，所以他决定先等西陵神殿那些家伙说完看一看情况。

    没想到西陵那帮家伙就是废物，被许世安两句话说了就不敢发言了，心想隆庆那家伙也是个废物，居然会输给宁缺这个毛头小子，眼看着黄鹤要去贴告示，给这件事情彻底定型后，颜瑟也忍不住了，再不开口徒弟就真的飞了，那可是关乎他们昊天道南门未来的希望。

    “我认为有问题，宁缺这个毛头小子怎么可能赢隆庆皇子，这其中绝对有问题。”颜瑟有些无赖的说道。

    他知道书院这位二先生的手段，也知道他打不过许世安，所以他只能耍无赖，他是唐国之人，反正许世安又不能把他怎么样。

    “说我书院有问题，你有证据吗？”许世安看着颜瑟说道，他知道这个老家伙来这里的目的。

    “那书院有证据说自己没有作弊，没有问题吗？”颜瑟已经打算无赖到底了。

    “师叔，你这不是耍无赖吗？我告诉你，我们书院可不吃你这一套。”黄鹤对着颜瑟说道，听到许世安的话后，他都准备去贴告示，结果走到一半被这位师叔喊停了，而且还在这里耍无赖，所以他忍不住说了两句。

    “好了颜瑟，别在这给我耍无赖了，我知道你到这里来想干什么，给你一个好的提议你要不要？”许世安也是摇头笑了笑，颜瑟这老家伙，脸皮还是这么厚。

    “你知道我到这里来想干什么？”颜瑟也是有些疑惑，这件事情他似乎没有和其他人说过，只有他师弟李青山知道，还有那个童子。

    “当然，你不就是想来找宁缺做你的衣钵传人嘛，但他现在已经入了我书院二层楼，自然不能再加入你昊天道南门，所以我们可以让宁缺拜在你的门下，不入昊天道南门，你认为如何？”许世安笑着对颜瑟说道。

    “不对啊，你是怎么看出来的？我还是观察了许久才发现。”颜瑟说道，他还是有些疑惑。

    “我是书院的教习，接触他的时间也比较多，而且你似乎忘了，我也是神符师。”许世安对着颜瑟说道。

    颜瑟脑子一震，想起来了，眼前这位不仅是天下无双的强者，还是一位神符师。

    听到许世安的话后，颜瑟也是有些犹豫，但他想了想还是答应了，因为这是最好的结果了，再闹下去估计这位二先生就得翻脸了，到时候连弟子都没有，至于强抢？他没有想过这件事情，他可不认为他能从许世安手里能抢走宁缺，就算他们昊天道南门所有人一起上都不行，只能回去后和师弟说声对不起了，徒弟和昊天道南门在唐国的继承人他只能选一个，想必师弟会理解他的，颜瑟只能在心里安慰自己。

    而另一边，听到许世安和颜瑟的谈话之后，李沛言和莫离神官都是脸色铁青，尤其是李沛言，原本他看到颜瑟出来闹之后也打算说几句，毕竟那位莫离神官也不断对他示意着，但当他想说的时候就发生了刚刚的事情。

    宁缺居然具有神符师的潜质，颜瑟还打算收宁缺为徒，最让他意想不到的是许世安居然同意让宁缺成为颜瑟这位帝国神符师的弟子，还能保留书院二层楼的身份，可以说今天几乎所有的好处都被宁缺占了。

    “这样是不是不太妥当，要不还是等夫子回来再决定吧。”李沛言还是有些不甘心。

    “夫子和大师兄不在，那么书院上下便是我做主，我的话也就代表着夫子的意思。”许世安看着李沛言淡淡的说道，他知道这位亲王的心思。听到这话李沛言只能无奈的拱了拱手，不再多言，因为他知道，结果已经出来了。

    结果确实已经出来了，随着黄鹤将宁缺成为书院二层楼弟子的告示贴出来后，一切都已经定型了。

    剩下书院的那些学员在那里徒留震撼，他们没想到宁缺居然还有神符师的潜质，而且还有一位在唐国受人尊崇的神符师要收其为弟子，这无疑是给了他们的内心两个惊雷。

    和宁缺交好的人自然感到惊喜，如司徒依兰和褚由贤，而之前对宁缺怀有敌意的哪些人则是脸色苍白，沉默不语，如钟大俊等人。

