    远方！不止傅擎苍，整个澄江渡口的众人也纷纷望向远方。

    那道笼罩全场的恐怖气息，正是从远方半空传来！下一秒！一个细小的声音，宛如花开的声音响起。

    在众人诧异的目光中，一个亮点在远方上空陡然出现，远远朝澄江渡口飘来。

    亮点泛着白光，无比耀眼，宛如黑夜中升起的太阳，普照大地。

    亮点越来越近。

    一朵冰莹剔透的莲花，呈现在众人的眼中。

    “莲花状？

    冰莲？”

    这朵冰莲花从远方飘来，弥漫着一股恐怖的毁灭气息，让化境大成的傅擎苍脸色大变。

    他似乎想起什么，瞳孔猛地一缩，口中喃喃道，“几十年前，京城武道世家林家的绝学，便是冰莲法印！”

    思索之间，那朵冰莲便飘然上岸！周围澄江水哗啦大作，汹涌澎湃。

    渡口上，气氛凝重到了极点。

    众人只觉无比沉闷，无比压抑，身子不由的哆嗦发抖！“怎么林家的人会在此施展这项绝学？”

    傅擎苍面露困惑之色，突然双眼睁大，见到冰莲飘落的方向，大叫道。

    “不好！”

    另一边，叶南风正全神贯注，全力以赴的施展仙武诀第一式，他丝毫没察觉到异象。

    正当他刚想打出第一式时，一道响彻云霄的巨响响起。

    那朵只有巴掌大小的冰莲飘落在大掌印之上。

    轰！顿时，整个澄江渡口之上，现出一朵白色的蘑菇云。

    傅擎苍的千幻神掌大掌印剧烈震荡起来！那朵冰莲的花瓣也片片凋落！轰！又是一道巨响。

    只见大掌印与冰莲花宛如被烈阳照射的白雪，两者渐渐的消融。

    一阵余波如同水波荡漾，一圈圈波动出来。

    受余波影响，众人就像是被狂风吹到，尽皆倒下，只有叶南风与傅擎苍傲立当场。

    整一条澄江则是掀起一阵浪潮，一会才平静下来。

    “叶南风应该死了吧！”

    翻滚在地的周天正擦了擦脸上的灰尘，定睛看去，神色瞬间黯然无光，嘶吼道。

    “不可能！他怎么还活着！他怎么还活着！”

    刚才毁天灭地的爆炸怎么就没把叶南风炸成粉碎？

    周天正五官扭曲在一起，心中万分不甘！“傅宗师！杀了他！”

    周天正厉声吼道。

    傅擎苍仿若未闻，目光远眺，看向远方。

    没有千幻神掌的巨大压力，叶南风这才感知到那道来自远方的强大气息。

    他同样眺望远方。

    只见一家豪华的私人飞机朝澄江渡口快速飞来。

    轰隆隆！伴随螺旋杆巨大的轰鸣声，很快这架私人飞机便降落在澄江渡口一处空地上。

    仓门打开。

    一位白发苍苍，满脸褶皱，身穿旧衫的老妪缓缓走出来。

    “林家花婆婆！她怎么来了？”

    见到这个老妪，傅擎苍脸色微变，喃喃自语道。

    叶南风则是浑身一怔，一身气息不断翻腾。

    “怎么是花婆婆？

    花婆婆来了……那么倾城姐……”叶南风情绪波动极大，怔怔的看着飞机仓门，目光充满希冀。

    足足过了一秒钟。

    在叶南风的世界仿似过去了许久许久。

    在花婆婆的带领下，一个容貌冷艳，风华绝代，气场极大的女子走出仓门。

    她正是从京城马不停蹄赶来的林倾城！“美！太美了！简直美得让人窒息！”

    “电视上那些明星大美人，根本无法跟她相提并论！她就像是天上的仙女一般，美得让人心生自惭！”

    “她是女神！不！她是美丽的女王大人！她的美举世无双！”

    众人的目光尽皆被林倾城吸引过去，心中不停的赞美道。

    林倾城俏脸上带着一丝焦急，一双美眸四下寻找叶南风。

    虽过去三年多，可她对叶南风的面孔依旧熟悉。

    很快，她便找到叶南风的身影。

    在看到叶南风的那一刻，林倾城娇躯一颤，三年多的思念之情倾泻而出，美眸中眼波流转，似有雾气弥漫。

    “他没事就好。”

    林倾城微微吸了一口气，平复下激动的心情。

    “倾城姐……”林倾城在看着他，叶南风同样在看着林倾城。

    当两人四目相对，叶南风情绪的波动直接到达一个顶点，一身宗师的气势翻腾不已，最终消散。

    此时的叶南风早已失去以往的镇定自若，身躯微微颤抖着。

    他揉了揉自己的眼睛，见到林倾城依旧在眼前，不由咧嘴一笑。

    笑得跟一个小孩子一样。

    林虎等人看到叶南风这般模样，个个脸色迷茫。

    “笑！现在什么情况了，叶南风你还笑得出来！”

    林倾城径直来到叶南风身前，看着他憨厚的笑容，佯装生气的瞪着他。

    话语带着几分训斥，可她眼中却是满满的宠爱。

    叶南风依旧傻乎乎的笑着，一双眼睛紧紧的盯着林倾城的俏脸，似乎生怕她下一刻便消失在眼前。

    “姐。”

    足足数个呼吸过后，叶南风才嘴唇颤抖的说道。

    听到这个称呼，林倾城再也装不下，一双美眸满是泪光。

    似乎不想让叶南风看到自己的软弱之处，林倾城扬起俏脸，不让泪水淌下。

    “一天到晚总是惹是生非！要不是我及时赶到，你都没命了！还笑？

    你还敢笑！”

    悄悄的抹了抹泪水，林倾城以姐姐的身份，开始训斥叶南风。

    从小到大，叶南风每次闯祸，都是林倾城给他擦屁股。

    “姐，我哪里有事，你这不是来了吗？”

    叶南风神色惬意，仿似把傅擎苍这等强大敌人当做不存在。

    “再说了……”叶南风目光微微看了下花婆婆，继续说道，“姐你不来，花婆婆不出手，我未必就会输给傅擎苍。”

    “傅宗师，你怎么不出手了？”

    另一边，周天正见傅擎苍迟迟没再出手，不由催促一声。

    “傅宗师，是否跟那两人有关？”

    顾东升开口问道。

    他不像周天正被仇恨蒙蔽双眼，散失理智。

    从林倾城两人从私人飞机走下来，顾东升便清楚他们绝非普通人。

    “他们是武道世家林家之人。”

    傅擎苍说道。

    见顾东升与周天正听不明白，傅擎苍想了想，换了另外一种说法。

    “他们以前是林家人，现在应该算是叶家人，就是京城那个叶家，你们这些世俗之人，应该听过。”

    闻言，顾东升与周天正脸色狂变。

    京城叶家！华夏第一豪门！他们何止听过，更是如雷贯耳！ 

