    少女在抽卡之后，看着自己刚刚抽上来的卡，她的嘴角微微一笑——这张卡可以说来的太及时了。

    只是，这个时候突然神抽了这张卡……奥佳欧有些脸色复杂地看向了一旁的黎政，他虽然仍旧是一幅“事不关己高高挂起”的样子吃着爆米花喝着茶，但是要说这张卡的神抽和眼前这家伙没有关系的话少女心中其实是有些不信的。

    但无论如何，使用这张卡已经成了她现在唯一的选择。

    “在对方场上有怪兽，而我的场上没有怪兽的时候，这张卡可以从手牌特殊召唤。”奥佳欧并没有立即使用那张刚刚抽上来的卡，而是先使用了另一张，“我从手牌特殊召唤‘六武众的隐退者’。”

    机械的轿子声音响起，一个坐在轿子里的蒙面隐士从奥佳欧的身后徐徐走来，走到了此时强大的“电子障壁龙”的对面。

    “这个特殊召唤的模式……”丸藤亮看见此时坐在自己面前的“六武众的隐退者”，脸上露出了有些玩味的笑容——这个召唤的方式简直就和“电子龙”一模一样。

     虽然和“电子龙”几乎完全一致，但是他的攻击力和等级，却远远不能和强大的“电子龙”相提并论。

    【六武众的隐退者：三星，战士族，攻击力400】

    “这是个什么怪兽啊？”

    “在守备力2800点的‘电子障壁龙’面前召唤这只只有400点攻击力的怪兽……这又能起什么作用呢？”

    ……

    决斗学院的学生们此起彼伏的质疑声从看台上传来，似乎现在已经不再有人会认为奥佳欧还有翻盘的机会。除了两个人，一个是一直相信着少女的游城十代，而另一个自然就是丸藤亮——他可以说比任何人都知道，现在对方的战意是如何的高昂。

    因为，她居然把攻击力只有400点的怪兽攻击表示了！这往往就意味着，她有信心让这场决斗在这个回合就结束！

     没有理会场外观众的大呼小叫，奥佳欧立即指着另一张卡说：“由于有新的‘六武众’怪兽进行了召唤、特殊召唤，所以我场上的‘紫炎的道场’能够再增加一个‘武士道指示物’。”

    隐居者来到决斗场上时也不是赤条条来的——他打开自己的幕帘，将一把名刀扔了出来，落到了地上。

    这下子，算上之前“六武众·斩次”和“六武众的师范”两人放置在这里的名刀，现在的道场里就已经有了三把刀了。

    【紫炎的道场：武士道指示物2→3】

     终于注意到了这张之前从来没有存在感的永续魔法以后，丸藤亮捏了捏下巴，心中想道：【难道，她的目的是增加指示物？】

     奥佳欧没有理会丸藤亮的疑问，而是继续自己的回合，“然后，我通常召唤‘六武众·伊朗’。”

    蒙着双眼，手持漆黑长刀的武士侍立在了奥佳欧的左边，他手中的黑刀收入鞘中，准备随时给敌人来上致命的一击。

     【六武众·伊朗：攻击力1700】

    “1700点攻击力吗？”看见奥佳欧召唤出来的单刀流武士，一旁观看的天上院明日香摇了摇头，“距离‘电子障壁龙’的2800点守备力还差的很远呢，而她这回合已经不能通常召唤了。”

    “但是，如果是岛田的话，一定没问题的！”一旁的十代耳朵尖，当他听到明日香的话之后及时反驳道：“你看着吧，岛田她一定能够上演一场华丽的逆转的！”

    “呵呵，那我就拭目以待吧。”明日香无所谓地耸耸肩。

     外面的一切奥佳欧充耳未闻，这个时候她发动了之前自己一直准备着的那张卡的效果：“当然，因为‘六武众·伊朗’的通常召唤，‘紫炎的道场’的‘武士道指示物’上升到4枚。”

    【紫炎的道场：武士道指示物3→4】

    第四把名刀从伊朗的手中丢出，而此时，伴随着奥佳欧在决斗盘上轻轻一点，这四把名刀全部都开始颤抖了起来！

    “这是……”

    “发动‘紫炎的道场’的效果。”奥佳欧将自己魔法陷阱区域的这张卡拿起，随后说：“将场上的‘紫炎的道场’送入墓地，我就能从卡组里特殊召唤等级在‘紫炎的道场’上面所积累的‘武士道指示物’数量之下的‘六武众’怪兽！现在的‘武士道指示物’一共有4枚，我能从卡组里特殊召唤等级四以下的‘六武众’！”

    奥佳欧的卡组打开了，她从中选中了一名杀气腾腾的武士后将他带到了决斗场上：“我从卡组里特殊召唤——‘六武众·二藏’！”

    绿光一闪，一名和之前那手持单刀的伊朗不同、手持双刀的二刀流武士面色严肃地侍立在了奥佳欧的右边。

    同时不知道为什么，当这个“六武众·二藏”登场的时候，在场的所有人总觉得他似乎和之前的“六武众·伊朗”有些不对付……

    一旁的黎政看到这个局面后不禁吐槽：【这是当然的啦：伊朗的原型是柳洞寺传达室大爷（雾）佐佐木小次郎；而二藏的原型，正好就是将他一船桨砸死的宫本武藏啊……诶，等等，也就是说奥佳欧的场上现在已经凑齐了武藏和小次郎？额……我该给她加一句“我们是穿梭在银河的火箭队吗？”】

    没有理会一旁的黎政心中在想着什么乱七八糟的，现在决斗场上的情况是伴随着立体影像的凝实，“六武众·二藏”的攻击力也显现了出来：

     【六武众·二藏：攻击力1400】

    当丸藤亮看到这个攻击力数值的时候，眉头更紧了——原本他在看到奥佳欧攒“武士道指示物”之后，就一直在期待对方能使用这张“紫炎的道场”来一个神展开，但是没想到仅仅只是这样的程度……

    于是疑惑的丸藤亮问眼前的少女：“仅仅只有1400点攻击力……你又能做什么？”

    “已经足够了——胜利的条件已经集齐了。”奥佳欧将自己的最后一张手牌举起，发动了它：“当我场上的‘六武众’数量在三只以上的时候，我能使用这张魔法卡——我发动通常魔法，‘六武式三段冲’！”

    “要场上有三只‘六武众’才能使用的魔法卡？”

    “对，虽然说条件比较苛刻，‘六武式三段冲’的效果对得起它的条件。”奥佳欧选择性地无视了一旁黎政“六武想一回合出三个以上简直不要太容易”的碎碎念，向凯撒解释说：“它的效果是：我能够选择对方场上的全部表侧存在的怪兽、全部打开的魔法陷阱或者全部覆盖的魔法陷阱这三个种类的其中之一……然后将这个种类的卡，全部破坏！”

    “全部破坏？！”听到这个效果的时候，就连见多识广的凯撒的眼睛也微微睁大了一丝，“我的后场没有卡，也就是说你现在会……”

    “没错，我选择将你场上的全部怪兽破坏！”奥佳欧小手一挥，下达了最终突进的命令：“全军——突击！”