    第1286章 利特鲁之星的正确剥离方法

    这次出现的怪兽依旧是之前那只哥莫拉与雷德王的融合怪兽，但捷德却过了许久才出现。

    他明显感到了迷茫，人类的言论对那个孩子来说还有点沉重，但最后他依旧是站了出来。

    相比较上次毫无章法的战斗，这次面对同样的敌人，捷德明显进步了些许，他开始尝试着使用一些技巧，而不是一味地使用蛮力。

    只不过相较起那只怪兽，他依旧过于稚嫩。

    在漂亮地利用光屏障挡住了那只怪兽发出的能量弹，捷德忍不住心中一喜，但这战斗中的分神显然让他被怪兽抓住了机会，被怪兽的巨力撞飞了出去，好一会儿没能爬起来。

    看着捷德失去了战斗力，怪兽扭头扔下了他，继续向某个方向前进。

    显然这只怪兽是奔着某种目的的，而这目的中不包括干掉捷德奥特曼。

    意识到怪兽目标的捷德重新站了起来，再次拦截在了怪兽之前，他试图角力让怪兽停下脚步，但这只怪兽凭着巨力硬生生推着他移动了好一段距离才被他勉力抵住。

    两个庞然大物开始角力，捷德两只手臂架住了怪兽的两只爪子，他的手臂已经开始颤抖，像是随时都会松懈，而在怪兽的口中能量已经开始酝酿。

    眼看着捷德处境逐渐危险，怪兽的目标、那个寄宿者利特鲁之星的人类少女双双手十指交握，默默开始祈祷。

    这是一个本能的动作，她祈祷着捷德能够打败这只怪兽，祈祷他能够救救自己。

    似乎是为了回应她的祈祷，捷德突然爆发了起来，他两手牢牢抓住了怪兽的爪子，微蓝的镰刀状灯泡眼瞬间发射出了蓝色的光柱，与怪兽口中的能量一同发射，近距离相互抵在了一起。

    强大的光能量与高温的能量相互碰撞，在他们周围爆发出强大的能量余波，人类只是远远看着都感觉到了一种心悸。

    “摆脱了，救救我……”少女由衷地祈祷着。

    似是听到了她的声音，捷德在与怪兽角力的时候身上爆发出了极其强大的力量。

    他硬生生将怪兽击退，身躯后仰直接躺在了地上，同时双臂间开始汇聚力量，由下而上释放出了光流击中了怪兽的腹部，强大的能量瞬间贯穿了怪兽的身躯，随着一声巨大的爆炸，怪兽炸为了无数的火光。

    与此同时，一颗小小的金色能量光球从地面废弃，没入了捷德的体内。

    是从宿主身上剥离出来的利特鲁之星，是人类的少女因为祈祷而给予捷德的利特鲁之星。

    这才是利特鲁之星的正确玻璃方法，只有宿主由心祈祷，这光芒才会回应他们，给予希望者这光的力量。

    ……

    这场战斗没有人插手，就连赛尔维亚都没有出现。

    当那边战斗结束的时候红荼正在吃午餐，萨麦特侍立在一旁。

    利特鲁之星被剥离的时候他若有所感地侧了侧头：“原来是这种感觉吗……”

    “老爷？”

    “不，只是第一颗利特鲁之星被剥离出来了，”红荼继续吃着饭，“看样子伏井出矽要正式开始行动了。”

    “需要……”

    “不，让他做吧，我还等着贝利亚复活呢。”红荼歪着头，“怎么说这家伙也是贝利亚的后手。”

    “是。”

    “那AIB那边。”

    “也不用理会，他们既然自己有所打算，那就交给他们就行，反正也他们实际上也做不了什么。”

    伏井出矽的怪兽基本上都会由捷德打败，AIB能做的也就只有老老实实处理一些暗处的宇宙人事件或怪兽事件。

    “伏井出矽的新作已经开始发售，遵从您的指令，您的新书也一并上架。”萨麦特恭敬道，“任何有伏井出矽新作的书店已经同步上架您的书。”

    是的，红荼也参合了一脚，当了一个作者写了一本书，并且和伏井出矽的新作一同上架书店了。

    目的就是为了膈应伏井出矽。

    不过似乎伏井出矽还不知道目前情况，等他知道的时候顾及会下一跳。

    他身后，萨麦特正一脸严肃。

    他虽然相信王写的书一定会大卖特卖，但他的对手是在地球经营了数年粉丝的伏井出矽，初次比拼肯定会占据下风，萨麦特已经在策划是否改在红世旗下的书店暂时下架伏井出矽的书，或者买一票水友为王冲销量？

    似乎是感觉到了他的想法，红荼若有所思地扭头，不善地眯起了眼眸：“你在想什么？”

    “抱歉，王，属下失职了。”萨麦特立即俯身。

    “收起你的那点小心思，”红荼收回了视线，懒洋洋地解决了午餐，“我可没有和伏井出矽比较的打算。”

    他又不是来当作家的，他是来搞事的，还打算搞伏井出矽心态呢，可不希望自己的下属们再搞点什么乱七八糟的事。

    “是。”

    萨麦特老老实实收回了自己的小心思，站在红荼身后不再说话。

    ……

    第二天，朝仓陆联系上了店长。

    昨天被怪兽追着的那个少女其实正是店长的女儿。

    在怪兽被消灭，女孩儿身上的利特鲁之星消失后，他们也去了亲戚家暂住。

    联系上之后店长向朝仓陆报了平安，顺带还请求他帮忙买一本伏井出矽的新书。

    朝仓陆来到了就近的书店，很快就在书架上找到了伏井出矽的新作。

    当他准备离开的时候突然注意到了一旁的另一册书，似乎也是小说，能与伏井出矽的书放在一起发售，大概也是什么大作家吧。

    他被书的封面所吸引，忍不住拿起了一本。

    《光之勇者》

    封面上是一个泛着金色光芒的巨人，音乐间朝仓陆觉得这封面上的人像是自己……

    但好像不太一样？

    他忍不住凑近想要看仔细些，就被一个声音吓了一跳。

    “你要买这本书吗？”是书店店主，“这本书也是刚到的，和伏井出矽一起上架，似乎是一个新作者的力作。我看了，写的很不错，有种很神秘的感觉。”

    “这里面的光之勇者是？”朝仓陆指着封面问道。

    “啊，据说是根据最近出现的那个巨人为蓝本写的主角。”

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      伏井出矽：我要写书将贝利亚大人的光辉事迹宣扬出去，让所有人都见证贝利亚大人的胜利！

    ?      红荼：我就简单了，纯粹是为了膈应你们。

    ?      贝利亚：……

    ?      伏井出矽……

    ?      张杰：……

    ?      朝仓陆：真，真的是以我为主角写的吗？！

    ?  

    ????  

    (本章完)

