    龙神基地。

    嘭嘭嘭~

    随着一阵阵震动声从远处传来，所有人都睁大了眼睛，站了起来有点惊慌的向远处看去。

    心里已经充满了绝望。

    都以为有强大的妖兽来了。

    在所有人的目光中，远方的天地一个金色的太阳正在靠近，速度非常快，越来越亮，让他们眼睛都有点睁不开。

    很快，一面直通天际的金墙到了他们面前。

    冥虎抬头看着这道巨大的身影，不由得苦笑。

    “真的躲不掉吗！”

    这时，一道身影落在了他面前。

    “冥虎，现在所有人都聚集起来了吗？”辰山看着他问道。

    “少……少爷！”

    冥虎看到他，不由得愣了一下，然后激动了起来。

    “少爷，这是……”

    他抬头看着这头惊天巨兽，有点好奇。

    “它是东皇！”

    辰山轻声道。

    “东皇！！”

    冥虎听到这话，不由得睁大了眼睛，眼中充满了震撼。

    对于东皇，他自然不陌生。

    从开始就比他强。

    之后就一直没见过了。

    想不到现在回来了，而且变成了一头顶天立地的擎天巨兽。

    光那气息，他都感觉东皇随手碰一下他就会死。

    “这也太强大了。”

    “要是之前有东皇在，那几千万的人就不会死了。”

    冥虎想到那几千万人，脸上露出了苦涩的表情。

    “现在还剩多少人？”

    辰山深吸了一口气，沉声问道。

    “少爷，现在基地上，只剩下八百多万人了。”

    “八百多万吗……”

    哪怕知道死了很多人的辰山听到这个数字，也不由得倒吸了一口凉气。

    太恐怖了。

    八千万人，死了十分之九。

    “今-天我会把他们全部契约，然后进入龙神大陆！”

    “以后，他们就是我们称雄龙神大陆的基础！”

    地球这边，还不知道什么时候才能结束，所以把普通人留在这边已经没必要了。

    到了龙神大陆，对龙神大陆那边帮助也更大。

    当然，这不代表他放弃地球这边。

    他可不会放弃。

    这边可是代表了无尽的资源，比现在他的势力在龙神大陆中能获得的资源还要多。

    就凭他收的那些尸体，都无比珍贵。

    哪怕在龙神大陆，也算是珍贵的存在，至少都是龙王以上龙皇以下。

    冥虎点了点头。

    现在他们在这里也都是累赘，根本就做不了什么。

    接着，辰山开始行动起来。

    契约几百万人，对于他来说也是一个极为庞大的工作量。

    接下来的这几个小时。

    他一直都在契约，一-大批一-大批的契约。

    一直到了晚上十一半点，他才全部契约完成。

    在人海尽头，辰山站着，脸色有点微白。

    “我的龙魂承受能够达到了极限了，虽然这些普通人的灵魂很轻易契约，但是数量太过庞大，量变引起了质变！”

    “以后只能等龙魂强大，再继续契约生灵了。”

    辰山深吸了一口气。

    他现在只感觉龙魂异常的沉重。

    这状态要是不恢复，是很致命的，特别是在战斗的时候，会导致他的反应变慢。

    接着，他直接让龙魂停止了炼化时空轮盘，回到混沌龙珠之中。

    龙魂进入到混沌龙珠之中。

    “呜~”

    大量的混沌龙气涌入龙魂之中，顿时让龙魂轻松了许多。

    辰山的脸色也好了一点。

    “呼~”

    他长长吐出了一口气。

    随后回头看向一望无际的人海，眼睛光茫闪烁。

    “龙神大陆空间通道只能存在五分钟，那么多人如果慢慢送进去肯定是不行的，还是用御兽空间来运输吧。”

    辰山喃喃着。

    五分钟，哪怕让他们飞，也飞不了那么快。

    八百万人呢，这可不是一个小数字。

    所以只能用御兽空间来运输了。

    御兽空间，可不仅仅能放兽类，说是御兽空间，其实是一个称呼而已，其实里面相当一个小世界，能让他契约的生灵居住，由他的灵气来养。

    现在里面的空间可不小，几千上万里都有。

    比之前的地球小一点，住下几百万人绰绰有余。

    想到这，他行动了起来。

    心念一动。

    嗡！

    只见八百万人纷纷化作一道白光向他涌来。

    “咻咻咻~”

    一道道白光没入他的体内。

    不过这样的速度就算很快，也足足花了半个小时，八百万人才全部进入到他体内。

    随后他来到了东皇面前。

    “东皇，我先把他们送进去，然后再出来！”

    没办法，现在东皇和他根本就不在一个地方，进去的话不知道会不会分开。

    而且就算他想把东皇契约收入御兽空间也做不到，现在的他龙魂承受不住东皇的压力。

    “喔~”

    东皇低头看了一眼刚好出现的龙神大陆通道，明白了什么，点了点头。

    辰山脸上露出了一个笑容。

    接着飞了下去。

    “走吧。”

    他对冥虎说道。

    “是，少爷。”

    冥虎跟了上去。

    两人来到了龙神大陆空间通道前，然后走了进去。

    嗡！

    两人消失不见。

    只留下了东皇，还有独眸龙兔。

    此时在东皇背上的独眸龙兔被绿色的光茫所包裹着，形成了一个圆茧，这个圆茧上还有一道道流光闪过，散发着强大的气息。

    还有一阵一阵强力的心跳跳动着。

    东皇看了一眼这家伙，眨了眨眼睛。

    然后就地坐了下来，闭上了眼睛。

    …………

    龙神大陆的龙神生产基地。

    辰山来到了这里。

    庄钧来迎接他。

    “少爷！”

    庄钧站在他面前，尊敬的叫道。

    然后看向冥虎。

    “冥虎大哥，你怎么也进来了？”

    他有点好奇的问道。

    现在的他还不知道地球发生的事。

    “地球的基地没了。”

    冥虎眼中带着痛苦之色的说道。

    “什么！！”

    庄钧愣在了那里，不敢相信。

    这么短的一天时间基地就没了。

    又知道基地的力量不弱的，加上异龙种大军，能挡下大罗金仙以下任何力量。

    哪怕大罗金仙，也能挡下一段时间。

    可冥虎告诉他，基地没了。

    “冥虎，这到底怎么回事！！”

    庄钧脸色有点难看起来，咬着牙。

    基地能发展那么大，他也付出了很多心血的。

    冥虎低下了头。

    “好了庄钧，一切都怪我们实力太弱。”

    辰山开口了。

    听到他的话庄钧才回过神来。

    “少爷，庄钧失态了！”

    他深吸了一口气。

    “没事，以后就把这作为大本营吧，专心发展龙神大陆的势力，地球那边你们不用管了，等什么时候有实力再说吧。”

    辰山淡淡的说道。

    “是，少爷！”

    庄钧重重的点了点头。

    眼神中充满了坚定的光茫。

    “我一定要让龙神成为龙神大陆，甚至地球六界最顶级的势力！！”

    他不想再让少爷失望。

    接着，庄钧安排大量的机器人，以及大量的人力开始建设。

    而辰山也放出了里面的人。

    八百万人放出来，让生产基地变得捅挤起来。

    “最近这里有什么事发生吗？”

    辰山有点好奇的问庄钧。

    他已经好久没有关注过这边的发展了，不知道发展成什么样了。

    “有的，有些势力对我们出手，而且势力强大，我们无奈只能撤离那些城池，损落了不少人。”

    庄钧谈到这事，脸色沉了下来说道。

    “哦？”

    “是什么人？”

    辰山挑了挑眉。

    眼中精光闪烁。

    “全都是西漠域的家族，有二流家族也有一流家族！”

    “因为我们的东西太赚钱了，引起了他们的贪念！”

    他听着，点了点头。

    觉得很正常。

    空有宝库，没有相应的实力，自然会引起别人的贪念。

    “那你有什么想法？”

    辰山好奇的问道。

    庄钧看着他：“暂避锋芒，加上现在能用的人很少，所以我放慢了脚步。”

    “不过少爷放心，不用十年，我会让龙魂店铺开遍整个西漠域！”

    他认真的说道。

    “嗯，我相信你！”

    辰山拍了拍他的肩膀。

    接着，他在生产基地里逛了一圈。

    现在的生产基地变得比之前更加的庞大。

    而且里面的每一个人实力都有了很大的突破。

    特别是那些修炼了功法的，像阵老他们这些，实力更是突破到了仙人级。

    这都是得亏了那些种族强者的尸体，里面有大量的灵力和各种更加高级的能量，甚至还有一些法则之力。

    让他们的实力有了很大的突破。

    而且对于各自的那些领域领悟更加的多。

    再过一段时间，那些都会有很大的突破。

    主要还是时间太少了。

    看完之后，他便离开了。

    离开了龙神大陆，回到了地球。

    …………

    从龙神大陆出现，他来到了东皇身上，看了一眼上面的独眸龙兔。

    “看来它还需要一段时间才能恢复，不过一旦恢复，绝对是一次惊天的蜕变，实力说不定能达到东皇的层次！”

    辰山眼睛光茫闪烁着，喃喃道。

    “也好，有它们两个在，我就可以在这六界战场获得更加多的好处，用来提升我的实力！”

    “或许，我现在可以先提什么的修为，等达到仙人级修炼，我就能领悟法则之力，现在的我拥有时空轮盘，完全可以借些领悟时空之力，绝对事半功倍！”

    “时空之力，应该是最强大的大道了吧！”

    辰山深吸了一口气。

    “嗯，就这样吧。”

    要是他懂得时空法则，他就能更快的使用出时空轮盘更强大的威力。

    不然时空轮盘永远只能当成辅助的工具。

    “东皇，接下来的一段时间我们就呆在这里吧，你把它放在地上吧。”

    他对着东皇说道。

    “喔！”

    东皇应了一声。

    然后轻轻一震。

    嗡！

    它背上结成圆茧的独眸龙兔震了起来，然后被它的翅膀一拍，落在了地上。

    嘭！

    地上多了一座大山。

    辰山看着，点了点头。

    接着他直接坐了下来，盘坐在东皇下方，开始修炼了起来。

    他身上的资源也有不少，用于修炼也足够了。

    而且他现在修炼的是黑龙灭天诀，修炼速度更加的快。

    嗡！！

    方圆千里的灵气都**了，疯狂的往他这里涌来。

    很快他整个人就被灵气包裹了起来，形成了一个巨大的灵气圆茧。

    这一片天地灵气都变成了雾状。

    就这样时间快速的过去。

    时间流转，日月如梭。

    因为他上次一闹，神族在九州大地上的战场势力弱了下来，而被魔族抓住机会，把神族赶出了九州大地，赶回了西方。

    而其他种族的大战还在继续。

    整个世界被一层红红的煞气所包裹，每天都有千万生灵死亡，血液染红了大地。

    整个世界到处都蔓延着浓郁的血腥味。

    特别是有一些灵宝出世的时候，更是灭亡亿万生灵，打得天崩地裂。

    基本上整个世界都是裂痕，一眼望去全是一道道横在大地上几百里大的恐怖裂缝，有的里面还充满了红色的河流。

    ……

    对于他们这种实力的强者来说，时间是不值钱的。

    一眨眼，已是一年之后。

    而原来龙神基地的位置，此时已是杂草丛生，那些杂草都达到了十米高，一片蛮荒之地。

    灵气极为浓郁。

    在这片巨大的平原之中，两座巨大的山峰直通云海，散发着磅礴的气息，倒是让那些妖兽不敢靠近。

    地面上。

    一座巨大的灵力圆茧猛的破碎。

    “嘭！”

    灵力圆茧破碎后，化作精纯的能量快速的涌入了其中辰山的体内，消失不见。

    空间甚至还出现了一阵真空。

    嗡！

    辰山睁开了眼睛，两道精光从眼中射出。

    “呼~”

    他长长的吐出了一口浊气。

    一年的时间他终于突破到人仙了。

    是的，一年的时间他仅仅突破到了人仙。

    对于她以前的突破速度来说，这个速度已经算非常慢了。

    不过这也很正常。

    因为他重修了黑龙灭天诀，体内的灵力也变成了黑龙灭天诀的毁灭灵力，带着毁灭之力。

    这种力量比之前强大了百倍不止。

    所以花了很大的能量，他才突破到人仙。

    “哪怕现在以我的修为，对上普通的真仙也能战吧？”

    辰山喃喃着。

    他现在的底蕴非常恐怖，那丹田简直就是跟一个世界差不多，庞大无比。

    里面的毁灭灵力也庞大无比。

    所以完全能越级而战。

    不过越级战斗对他来说并不新鲜，毕竟他的实力堪比普通的准圣。

    他要的是领悟法则之力。

    按正常的来说，想要领悟法则之力，要到大罗金仙才行，因为大罗金仙三花聚顶，可能领悟法则，发挥出法则强大的威力。

    “我现在想要继续修炼的话，速度会非常慢，看来要出去找点好东西来修炼了。”

    辰山喃喃着，然后站了起来。

    现在他身上的东西差不多都消耗完了，如果仅仅靠天地灵气，都不知道多少万年才突破呢。

    “东皇！”

    他抬头看向面前这一座巨峰。

    嗡！

    两道惊天金光猛的照亮天际，直穿云霄。

    轰隆隆！！

    那面前被覆盖上一层石块的大山一块块石块掉落，露出了金光闪闪的羽毛。

    东皇甩了甩身体，然后站了起来。

    “喔！”

    东皇冲着下方叫了一声。

    辰山看着它，脸上露出了一个微笑。

    然后飞了起来。

    飞到万米高空，他看向了旁边。

    “还没好吗！”

    辰山喃喃道。

    一年了，独眸龙兔居然还没好。

    还没出世。

    不过他能够感觉到，独眸龙兔现在的状态非常好，生命力非常恐怖。

    “不知道独眸龙兔再次出世后，会变成什么样子。”

    他有点期待起来。

    “嘭嘭嘭~”

    这时，独眸龙兔所化了那一颗蛋响起了一阵阵强劲的心跳声。

    这阵心跳声直接让外面那一层石块给震落。

    露出了里面青金色的蛋壳。

    这些蛋壳通体青金色，呈一块块龙鳞形，还有一道道流光在闪烁，散发着强大的气息。

    “这是直接变成了一颗龙蛋啊！”

    辰山惊讶的看着这蛋。

    “难道独眸龙兔会直接变成一头龙？”

    “看这样子，应该很快就出世了吧？”

    “那就再等等吧。”

    接着，他在东皇身上坐了下来，开始等待起来。

    时间快速过去。

    又是一个月之后。

    轰！！

    在一阵剧烈的心跳声之后，整颗蛋爆了开来。

    一股耀眼的青光冲天而起，恐怖的风浪卷席着一切向四周掠开。

    “嗷！！！”

    一阵比较低沉的龙吟响彻天地。

    一股震摄心神的威势压迫天地，空间为之凝固。

    等待了几分钟，这道青光才慢慢散去。

    辰山看着，眼睛一亮。

    只见在他前面，足有几万米之巨，像一头麒麟般样貌的巨兽站着。

    不过相比麒麟，此时的独眸龙兔更加的威武。

    那一只巨大无比的独眸，散发着恐怖骇人的光茫。

    特别是它现在那一对有点可能的兔子耳朵，现在已经消失不见，或者说比之前的短了很多，基本上看不出是兔子耳朵了。

    而头上的龙角更加的粗大威武，四肢更加的强壮狰狞。

    通体包裹着青金色的龙鳞，散发着幽幽的光茫。

    “呼~”

    鼻子呼吸，更是吐出青色的气体。

    这青色气体到了空中，更是让空气升起了白烟，空气被腐蚀，连空间都升起了一丝涟漪。

    “大家伙，你好啦！”

    辰山脸上露出了笑容，看着独眸龙兔叫道。

    “咕~”

    独眸龙兔看了过去，发出了一阵以前的叫声，大大的眼睛亮了起来，就像一轮绿色的太阳。

