    “此次诗篇前三甲的第二名，正是你林枫！恭喜你了。”王文景笑着宣布了结果。
    “第二名！”
    王文景的喜讯对于林枫来说无异于是一道惊雷，惊的后者整个人都愣在了原地，表情僵硬，神情呆滞，脑海中只是不断的浮现出‘第二名’三个大字！
    “这……这怎么可能，我怎么可能是第二名！”林枫在心中疯狂的呐喊，脑海中尽是不可置信。
    他林枫是何其骄傲的一个人，除了如今国教学院里的那一男一女两个变态，让他自问无法超越外，他几乎没有对任何人在文学方面服气过。
    即便今日王爷寿宴，无数达官显贵齐聚一堂，其中不乏有真才实学的能人，可是林枫仍旧是不认为，有人可以超过他这一次超水准发挥写出来的这首词！
    即便是学院里的那两个变态都不一定能够超越，他几乎在完成这首词作的时候，就已经认定了，这一次他定然能够脱颖而出，夺得第一！
    然而，如今王相国却亲口告诉自己，自己只是得了第二名，这让林枫那颗骄傲的心如何能够接受，整个人都呆在了原地，迟迟没有回应。
    王文景见状还以为林枫是太过紧张了，或是因为太过激动而表现有些反常，便和煦笑道：“林枫，这一次你做的这首词很是惊艳呀，堪称是传世之作，即便是老夫恐怕也没有这等文采，看来林轩大学士对你的教导果然是高明，竟然能够培养出有如此才智的孙子。”
    王文景的话终于将呆滞中的林枫拉回了现实，面对王相国的夸赞，林枫并没有丝毫的激动和欣喜，他只是勉强的挤出一丝微笑，看向王文景道：“王相国您过誉了，在下也就是在诗文和对联方面有些造诣罢了。”
    林枫在说话的同时，心中仍旧是不断的纠结着一个问题，既然王文景都说自己的诗词是传世之作，为什么自己还不能够夺得第一名呢，难道还有人能够做出比这还好的诗词？
    能够位居这传世之作之上的诗词，那岂不是绝世之作？这怎么可能，整个风云国三百年来恐怕也没有出过一篇这样的诗作呀！
    林枫心中不禁是暗想，难不成是因为身份使然？如果这一次位列前三甲的还有太子项乾或是公主项菲儿，以两人的身份，恐怕即便是诗作不如自己，也可能被排在自己之前，毕竟两人可是龙子，如何能够甘于人后。
    想到这里，林枫不由豁然明白，心情也是瞬间好了许多，虽然他没法得到那志在必得的云器，可是至少可以证明自己并不是输在了文采，而是输在了身份上。
    不过林枫还是有些好奇的询问道：“敢问相国大人，不知道是哪位大才，夺得了前三甲榜首之位呢？”
    闻言，王相国原本面带和煦笑容的脸庞却是变得微微有些怪异。
    “这三甲榜首之位嘛……”王相国的目光游移在场上众人之间，王守义和林枫的目光也是紧紧跟随，都想要知道究竟是何人夺得了第一的位置！
    王文景的目光掠过了项惊雷，项惊鸿两兄弟，旋即又掠过了太子项乾，最后连雉凤公主项菲儿也被掠过，他的目光忽然是停在了正缩头缩脑，躲避着身侧项菲儿冷厉目光的项云身上。
    在林枫和王守义近乎惊骇欲绝的注视下，王文景宣布道：“此次三甲榜首，正是我身旁的小世子，项云！他所作之词，经过我们众人评议，觉得担得起榜首之位。”
    其实对于项云所作出的那首词，王文景他们根本不用评议，只是读完后便立刻可以认定，这首词如果排第二，那就没有任何诗词能够排到第一去了。
    王文景一宣布完这个结果，春来阁内的众人还好，虽然心中有些疑虑，当毕竟已经震惊过了，但这对于林枫和王守义两人的震惊却是不可谓不大。
    王守义还勉强能够维持自己的表情不至于太过怪异，而一旁的林枫，直接是傻了眼，一副不可置信的惊诧神情，脸上的怀疑神色，傻子都能够看出来。
    “这……这怎么可能！”林枫几乎要咆哮出声了，此次若是王文景宣布第一名是太子或是公主，即便是项惊雷，项惊鸿两位世子，他也就捏着鼻子认了，可是偏偏他们所说的第一名竟然是项云！
    如果说别人的文采有多么深厚，他并不清楚，可是项云的文学功底，身为同窗的林枫那是太清楚了！
    曾经教授他们的先生让众人每人做一首七言绝句，班上每个人都是挖空心思，写出不少佳作。
    而这位项世子却是大笔如椽，当场就写出了一首七言律诗！
    “春天不是读书天，夏日炎炎正好眠，待到秋来冬又至，收拾书包好过年。”诗句一成，差点没把满座的同窗笑掉两颗大牙，气的堂上高坐的先生捂着胸口，狠狠地用戒尺拍打着桌子大喊！
    “胡闹，这简直是胡闹！”
    若不是因为后者的世子身份，这戒尺恐怕都拍到了项云的脑门儿上了。
    然而，这还不是让项云在甲班第一次显露自己的‘才华’！
    还有一次，先生出了一句上联，让学生们对下联。
    上联是：“天下英雄豪杰到此俯首称臣！”
    有人对：“五湖四海学子到此一展文采！”
    也有人对：“八仙过海到此一游各显神通！”
    ……总之是精彩纷呈，尽显文人风采，偏偏到了世子项云这里，后者一副从容淡定的望着上联，沉吟片刻，嘴角勾起一抹自信的微笑，朗声对出下联！
    “世间贞节女子进来宽衣解带！”
    此言一出满座皆寂然，旋即众人哄堂大笑，人仰马翻，看着项世子，犹如是望着一尊‘神人’！
    堂上的先生这一次直接是气的浑身抽搐，戒尺高悬，飘着两缕雪白胡须的嘴巴嗫嚅着颤抖着念叨：“有辱斯文，简直是有辱斯文呀！”
    在学院里见识过项云‘高才’的林枫，自然知道这个狗屁世子哪里有什么才华，纯粹就是一个有辱斯文，不学无术的纨绔子弟，别说是吟诗作对，恐怕就连写几个像样的字他都写不好。
    这种人，怎么可能写出超越自己的诗篇，这不是滑天下之大大稽吗！被项云踏在脚下，让林枫几乎是羞恼的满脸涨红，神情难看到了极点。
    “世子他……他真的得了第一？”林枫终于是忍不住，不甘心的说出了这样一句话，其语气虽然勉强算得上和缓，质疑之意却是不言而喻。
    闻言，面色和蔼的王文景眉头微微一皱，不过旋即还是舒缓表情，对着王守义和林枫二人说道：“你们二人放心，此次是王爷还有诸位大人共同审阅各位的诗词，我们的排序绝对公平，不会有任何问题。”
    闻言，林枫心中的不满顿时就更重了，眼前摆明了就是这些家伙维护项云这家伙，硬是要让他当这个第一，否则以项云的水平，就算是一百个项云一起，也写不出能够超越自己的诗词来呀。
    分明就是这些官员想要讨好并肩王，进行暗箱操作，让项云当了榜首，想不到王相国竟然还敢说是保证公平的。
    有时候文人就是如此倔强，而想林枫这样被人看做天才的文人更是如此，即便有了王文景的解释，林枫仍旧是一拱手对王文景说道：“相国大人，我可以观摩一下世子的大作吗？”
    王文景点点头命人将搬来一张长条案几，先是将王守义和林枫的诗词铺在两边，随后王文景亲手将那张写着项云大作的宣纸小心翼翼的摆放最中间的位置，那谨小慎微的动作，似是生怕损伤了宣纸一丁点儿。
    这可不是王文景装出来给项云和并肩王看的，身为一个文人，对于这种绝世佳作的原稿，王文景就跟对待绝世珍宝一般珍惜，生怕损伤丝毫半点。
    看着王相国的举动，林枫不禁是在心中暗自鄙视，认为这王相国也实在是装腔作势，如此阿谀谄媚，竟是把项云这等斯文败类的诗作当做珍宝一般爱护，实在是虚伪！
    带王文景铺好了宣纸，便对着林枫和王守义一招手，示意两人可以过来观摩了。
    林枫和王守义二人早已经是迫不及待的想要看看，这位项世子究竟能够写出什么样的大作，于是二人三步并作两步，飞快的走到案几前，看向那放置在案几最中央的诗篇！
    两人此刻神情各异，王守义带着好奇，而林枫则是隐含讥讽！然而当他们低头看向案几中央时，却都是神情一呆，旋即眼中便露出惊疑的目光。
    “这……这字写得……”林枫和王守义可都是文坛新秀，对于诗文术法的研究虽不算多么深厚，但也算是眼光独到之辈，立刻便发觉眼前这一首词中蕴含的书法技艺之高超，几乎是达到了登峰造极的地步！
    “这……这是项云写的？”林枫心中当即就生出了这个念头，他是见过项云的写的字的，这家伙写的字歪歪扭扭，就跟蚂蚁跳舞似得，当初先生还不止一次的批评过项云的字迹。
    “难道这小子最近这几年都在苦练书法？”林枫忍不住这般猜想，可还是觉得有些不可思议。
    两人同时惊疑片刻，便开始阅读起这首词的内容了来。
    “明月几时有……”
    当读完了整首词后，站立在案几前的王守义和林枫二人已然是完全呆滞住了，两人呆若木鸡的伫立在那里，面色呆滞，如同两只呆头鸡一般，他们的眼中除了惊骇还是惊骇！
