    谢郢衣他们高高提起的那颗心又啪叽一声摔了下来，表情都来不及转换，见他这么轻易地解决掉对手，只觉得自己那就是那咸吃萝卜淡操心。

    “发什么愣，赶紧走。”

    哗啦风吹动披风飒飒作响，上方跳落一个身穿玄色斗篷的男子落在他们的前方，他转身，风吹动帽檐鼓风扬起，墨发拂过面颊，面似月清雅如歌，正是姬韫，他对巫族的人道：“前面的路都扫清了，必须快些离开。”

    巫族在此的人大部分曾在拯救谢郢衣那次与他有过一面之缘，是圣主的“故友”，挺暧昧亲近的那种，哪怕只见过一次，但这样的气度容色还是让人印象深刻，眼下显然也不是问话的时候，他们一愣一愣地点头，而巫长庭则开口：“都准备好了，只等河道通畅，便一鼓作气冲过楚军的防线。”

    谢郢衣他们看向河道那边，阴阳宗火力全开与楚军的打斗几乎要将河道都掀翻的架势，这场景一开局便是王炸。

    卜老虽一副老态龙钟的模样，便一杖举高朝河水一笃，水面便泛起层荡渐开的涟漪，那如神力吹起的水浪叠至数丈淹没了河岸上躲不及的楚军，与此同时，一道比射出的箭矢更快到达的精瘦身影冲破了水浪屏障，钢臂横扫金枪气流如飓风席卷而去，顿时大片的人扬马翻。

    这个面容寡淡如水的青年正是笪，他负枪而立，英姿勃发。

    一曲销魂无命听，丘坡之上的阴氏少主阴灡芳戴着幕蓠吹着玉埙，那苍凉的曲调古朴低沉，在水浪雨洒的朦胧河道旁传开扬远，空气似乎都在扭曲碾压，听闻之人只觉头脑炸裂，以头抢地。

    郸妲婆跟郸芸娘两人联手，施结咒术将卜老掀起的巨浪海涛化成冽厉的风跟雨滴，再凝结成了坚冰，从上空蓄满的力道射落在楚军的身上……

    “他们这么激动作甚？”

    巫族嫡系看得目瞪口呆，这些人跟打了鸡血一样下手怪狠辣的。

    巫长庭听他们还有闲心感叹别人的身手，真想给他们一人一个脑瓜：“别看了，既是你们遗憾不能对敌开路，憋屈了你们上进的心，那眼下倒是有一件事情需要拜托你们。”

    “什么事？”他们的注意力一下就被转移，一个个睁着星星眼期待地看着巫长庭。

    巫长庭朝他们笑得一副温和无害，某一瞬竟让他们觉得有些像使坏的圣主在看着他们，顿时鸡皮疙瘩爬了一身。

    “上有风力拉动，但却容易偏航，是以需要有人去推船固定加力，你们既然有一把子力气感觉使不完，那就通通下河推船吧。”

    推船？

    让他们堂堂少主跳下河去干推船这种丢脸的事，他是认真的吗？

    “为什么？！”

    巫族嫡系一脸的不情愿，只差没有咱不干。

    “总要做点事吧。”谢郢衣也在一旁附和，省得他们吵得人耳朵痛。

    巫族嫡系见作主的两位意见一致，显然这事是已成定局，霎时一张张年轻朝气的脸都黑了。

    倒也不是他们不愿意下河干苦力，而是瞧瞧人家阴阳宗的人在前方大杀四方，威风凛凛的样子，他们却要下水一身狼狈地当那纤夫，水里摆来摆去，推船卖着蛮力气，这样一对比，他们难道不要脸啊。

    “现在紧要的事只有一件，且只有你们能做，干不干？”巫长庭不紧不慢地问着，他当了这么些年的腾蛇族堂主，自然有的是法子来治这些跳脱的玩劣份子，只要他们敢闹，他就能让他们有苦说不出。

    巫族嫡系被他们目光不善的盯着，终是忍辱负重道：“……干。”

    有了阴阳宗一行人与姬韫的手底下人的共同援助，谢郢衣一众终于顺利地离开了楚军的包围圈，他们倒是不太担心阴阳宗的人，他们既敢挑起担子替他们善后，就算没本事撬翻楚军的地基，但想逃走应当不是问题。

    而关于南昭王白马子啻和暗萨他们的结果谢郢衣并不清楚，也不想去探听，他连累他们却也在关键时刻舍身护过他们，是恩是仇都如过眼云烟了，他是生是死好像都没有什么值得关注的了。

    周国灭了，他白马子啻也不过就是秋后的蚂蚱。

    要提这趟任务的过程无疑是跌宕起伏的，但好在最终的结果是顺利的。

    而在秦国的陈白起如期收到来自谢郢衣他们的飞信时，心中的担忧方放下，嘴角却噙着玩味的笑意。

    这一来就是十来封的信件，倒也不怕看花她的眼。

    这其中除了谢郢衣的消息，剩余全数是巫族嫡系大费周章从秘密通道传递上来的暗信，一开始她以为是发生了什么事，但一阅上面全都是各种表功跟诉苦，真情实感地写了一大堆不着调的文字后，才是向她述明这次任务的情形。

    里面正事的内容与谢郢衣那部分大同小异，但过程却更是天花乱坠得多，描述用词惊险跌宕，文笔详细得恨不得连所有人的心理过程都记载下来，她越看越好笑，这跟看一篇冒险小说真有些异曲同工之妙，倒也不介意浪费些时间去读。

    一一看过去，她看到其中一封上面提，南昭王白马子啻陷入楚军追杀……信上只提了一句，生死未卜。

    她眼神一下便滞了一下，将信放下。

    许久，她在空无一人的安静书房轻轻叹息一声。

    这也算是好消息吧。

    至少，她没有从别人口中收到他的死讯。

    ——

    雪霁天晴朗，却也有腊梅处处香，夜里刚下了一场大雪，但天将将亮时便停了，是以宫人们正在扫雪清理路面，昨儿个在宫里值勤的姒姜懒懒地打了一个哈吹，一边喝着豆汁，一边驯着只准穿一件单衣的尉兵在瑟瑟寒风中耐寒锻炼。

    姒姜唇色被染得红艳艳的，煞是好看，一群直男的尉卫却半点没心思去了解这跟朵食人花一样的廷尉大人，有道是越是好看的男人就越危险，此话可直接印证在廷尉身上。

    霍霍！伸拳。

    嘿嘿！踢腿。

    呼呼！原地跳。

    “再用些力气~，你们莫不是没吃饭？”尾调总是那样细软勾人，但落在尉兵耳中却是魔音催命。

    “喏！”

    面上答得精神，可心底却全是流下宽泪，可不就是没有吃早饭嘛，现在宫里谁不知道，只要姒廷尉在太傅那儿吃瘪没尝到甜头，转身便会将那怨夫一样的欲求不满发泄在他们身上。

    他们恶毒地想着，这廷尉努力了这么久都没有嫁，呃不，是娶到他们伟大的太傅，这其中不是没有原因的。

    完全不知道自己的下属是怎样腹诽自己的姒姜，一身斓红衣袍，玉带将腰掐得盈盈一握，那精瘦的腰肢令他看起来依旧如少年清隽动人，他皎洁明晰的面庞看不到一丝岁月留下的痕迹，依旧潇洒美貌如当年。

    梅树下，他摆着一张滕椅恣意慵懒斜坐着，余光不经意扫到陈白起与小主公赢璟一道说说笑笑地走过来，一大一小没有注意到他这边，他腾地一下站起，下意识理了理衣服，掸了掸衣摆处的褶皱，以最完美的姿态奔赴他所爱之人。

    “别偷懒，再练半个时辰方可歇息。”

    他斜眼扫过尉兵，上佻的尾端睫毛绻绻，一脉多情的风流，但眸间的寒星般冷意却让人发寒。

    “喏！！”

    他清了清嗓子，脸色一变，端上私下练习了许久的清媚而不低俗的祸水笑容，朝着陈白起长腿摇曳多情走过去

    “主公，太傅，你们怎么过来梅园了？”

    两人这才看到他，他正向两人行礼。

    小乖今年又长高了一些，穿着端庄厚重的君王礼制玄色常服，硬生生将他一身的孩子气给压制住了，他像一个小大人一样朝姒姜抬了抬手，脸上笑意敛了敛，倒不如在陈白起面前那样随性：“不必多礼，廷尉，你又在梅园处做什么？”

    姒姜并不在意这小君王对他的态度，他维持着面上的尊敬回道：“保卫主公与王城是尉兵一生不可懈怠的职责，责任重大，时时需得励精图治，眼下国中正好无事，便好好训练一番他们，倒是主公与太傅这是相伴要去哪里？”

    陈白起看了一眼那些在天寒地冻的天气鸡冻不已的尉兵，深深为他们感到同情，遇上这么一个阴时雨晴时阳的上司，随时都要承受他突发其想的“锻炼”。

    她回他：“左相引荐了一位据说是从纵奇才的人物，我与主公正要一道去见见人。”

    “能从左相口中能上天纵奇才这个词儿，倒也令我都好奇了，不知主公、太傅，姒姜可以一道去吗？”

    “无妨，就一道吧，但孤却不信这世上还有人敢在太傅面前不自谦的人。”小家伙傲娇地道。

    陈白起笑着道：“主公，这世上的人千千万万，要知道天外有天，人外有人，陈芮可担不起你这话啊。”

    赢璟却不服气：“总之，在孤心目中，太傅是天下第一人。”

    这孩子……陈白起无奈地摇了摇头，手被他牵着小弧度摇了摇，似在唤醒她的注意力。

    “太傅，你不信孤？”

    他仰昂着脸，一脸真挚认真地问道。

    她看他，眸波浅漾：“自然是信的。”

    见这两人一路上腻腻歪歪地讲着话，姒姜连孩子的醋也吃，他忍不住插话：“太傅，那个让左相如此颀赏的人叫什么？”

    陈白起顿了一下，回想了一下那个如雷贯耳的名字，嘴边一直挂的笑意有了些许高深莫测的意味，她轻轻吐出两字：“王翦。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    王翦这是历史上真正的人物，也是秦国天下统一打下定主之战的将军，不会多写他，将他写出来只是一个隐晦的暗示，表示这位人物都出现了，天下之主将定，大节点到了，也意味接下来，最终之战将陆续成形，全面暴发。

    今天没有二更，想着重新梳理一下要完结的内容，但乱忙活了一歇，发现静就是个即兴选手，大纲摆在那儿，但总会冒出些灵感想添加情节，又想着不能再拖了，可是加上好像更好，于是删了又添，添了又删……一番下来静手累了，反正终点就在那儿，路上看着情况来吧。

