
　　20多亿美金，说烧就烧了，别说用户和司机疯了，就连两家公司的股东们，也都疯了，毕竟烧的，可是他们的钱！

　　世界杯大战结束后，快安和快的两家公司，都陷入了静默期，这既是因为它们都没钱了，也是因为它们背后的股东们，在进行激烈的讨论和思想斗争，现在该怎么办？继续融资，继续烧钱？

　　不融资不烧钱吧，前面已经投入了那么多，现在别说舍不得退出，就算想退出，市场上也没有能撑起这么大盘子的接盘侠！

　　无论是腾讯和百度，还是很早就投了快安，并且是快安第一大股东的汇众，都是市场上顶级的猎食者，只有他们接别人盘的份，没有别人接他们盘的份，因为，接不起！

　　就是在这种背景下，程小东和大股东汇众努力了小半年，终于说服其他股东继续增资，并且拉来新的玩家投资，这才有了快安D轮，高达60亿美金的融资！

　　在座的大佬们跟沈南鹏一样想知道程小东下一步什么打算，其实就是想知道，快安会不会像之前一样，再和快的掀起新的一轮更为疯狂的补贴大战！

　　程小东回答“稳固好大后方！”

　　听在诸位大佬的耳朵里，那意思好像有点攮外必先安内，非得再和快的来一轮更疯狂的补贴大战的意思。

　　独独方哲，眼神莫名，以汇众快安第一大股东的身份，自然知道更多细节，别说是其他股东，就是汇众，也不会再允许快安拿着自己的钱，去烧钱买用户！ŴŴŴ.23sk.com

　　而另一头的竞争对手快的打车，方哲相信，它背后的两大股东腾讯和百度，恐怕此刻也是咬牙坚持。

　　本来这两家公司近几年已经走了下坡路，能拿出20多亿美金补贴快的，已经算得上罕见至极，让他们再拿出20亿美金来，恐怕腾讯和百度，都得伤筋动骨了！

　　所以方哲预判，再结合前世类似的滴滴和快的的结局，明年两家公司的关系，或许另有转机！

　　程小东回答的简单轻松，他背后的金主方哲也淡定莫名，看在众人眼里，却都暗自汗颜方哲不愧是世界首富，他投资的公司这么害钱他都能这么淡定，要换做自己，恐怕

　　早就把程小东换了！

　　众人心神莫名的吃菜喝酒，过了一会儿又重新聊起了其他话题，等到众位大佬都散去，已经是凌晨1点多！

　　满身酒气的方哲，回到下榻的别墅就睡得死气沉沉！其他大佬们大多也不例外。

　　正当这群聚集在乌镇的互联网大佬们酣睡正浓的时候，一张照片，却开始在微信朋友圈和微博上广为流传！

　　“本来想跟男神方哲拍一张合照，结果却意外偶得一张大佬聚餐图！”网易丁总的美女助理，在深夜的朋友圈里晒出了她为诸位大佬拍的合照。

　　一瞬间，她底下的评论区便被各种夜猫子占领。

　　同事-叶雯雯：“我的天呐，我仿佛看见了半个中国互联网！”

　　网易周涛：“膜拜诸位大佬！【膜拜】【膜拜】【膜拜】”

　　沉默的初夏：“最贵的晚餐！”

　　喵喵：“好羡慕姐妹能亲自给大佬们拍照！方哲欧巴360度无死角的帅！”网易丁总的美女助理回复道：“是哒，方哲欧巴太帅了，真人比照片还帅，我明天一定要努力跟他合照！”

　　短短半个多小时，这条朋友圈便收到几十个点赞和十几条评论，有好事的媒体圈好友，更是将这张图发到了她拥有数十万粉丝的微博上。

　　然后，这张图便开始通过众多粉丝网友，在微博和各种社交平台扩散了。

　　“看座位排序，方哲竟然坐在主位，大佬牛逼！”网友千鹤如冬。

　　“感觉这桌子大佬们的身价加起来得有几万亿人民币了！恐怖如斯！”网友杨奇表圣王。

　　“更恐怖如斯的是，方哲一个人的身价，比剩下大佬们加起来的身价还要高出一倍多！”网友大命之主。

　　“啧啧，阿里马总和京东刘总这两个冤大头竟然能坐到一个桌子上吃饭，真是太阳打西边出来了！”

　　“这有啥好奇怪的，只是一块吃个饭而已，再说你没看他们坐那么远嘛！我更好奇的是，怎么不见腾讯马总和百度李总呢？”

　　“楼上你怕不是从来不看新闻吧，以方哲和腾讯马总的关系，怎么可能邀请他，倒是百度李总没出现，还真有点奇怪！”

　　网友们议论纷纷，有会P图的网友，更是在这张图的基础上，做出一个个衍生版。

　　“方哲，汇众创始人，马总，阿里巴巴创始人，雷总，小米创始人...”这是大佬们的身份图。

　　“方哲，2700亿美金+，马总，200亿美金+，雷总，100亿美金+...”这是大佬们的身价图。

　　“方哲，安阳理工大学，马总，杭州师范大学，雷总，武汉大学...”这是大佬们的学历图，到后来，每次网上掀起什么学历无用论的讨论，总有网友拿出这张大佬图当做最好用的反驳！

　　诸位大佬们在乌镇的聚餐图火了，但是诸位大佬，却是几乎没人关注这种小事。

　　持续3天的世界互联网大会仍在继续，20号一大早，醒来的方哲揉了揉有些发胀的脑袋，喝了两杯醒酒茶，给老婆冯雪通完视频电话后，简单收拾了一下便出了门。

　　按照主办方的安排，他们每个互联网大佬，都要在世界互联网大会期间，去西栅景区的互联网大会纪念林，亲手种下一棵梧桐树。

　　昨晚他们一桌人商议，今天吃完早饭后一块相约种树。

　　上午8:30，众位互联网大佬们齐聚互联网大会纪念林，众人七手八脚的一阵忙活，终于亲手将各自的梧桐树种下，一旁也有不少记者，对此进行了抓拍和记录。

　　一个小时后，众位大佬的身影，又出现在大会“中外互联网领袖高峰对话”的分论坛上。

　　相比于昨天下午方哲参加的分论坛上，只有方哲一个国内互联网大佬在台上独秀，今天的分论坛，就称得上是百花齐放了，无论国内还是国外的互联网大佬们，都纷纷畅所欲言。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第六百八十八章 最贵的晚餐免费阅读。https://xs.23sk.com 