    “妤莲，心！”发现璩风消失，羿肖立即大声提醒，想要引起妤莲的注意。

    就在羿肖喊话的同时，一个黑影以极快的速度冲向妤莲，手中的血红色匕首直取咽喉！

    好在经过羿肖的提醒，妤莲已经有所防备，手中长弓挥动，弓身顶赌刀刃稳稳地挡住了璩风的匕首。

    借助着弓身上传来的反震之力，妤莲飞速后退，想要远离璩风。

    璩风也被控制，这绝对是最坏的消息，就算其他三人围攻妤莲，妤莲都有十足的把握保全自身，可当璩风加入，妤莲瞬间捉襟见肘。

    “妤莲远程能力强大，但近战实力不足，再加上出手有所顾虑，面对璩风她撑不了多久的，唯一的办法就是尽快解决掉鱼妖！”墨华平淡的目光看着鱼妖，对羿肖到。

    没想到，墨华的这番话竟然引起了璩风的注意，璩风的目光转向墨华，眼中出现一丝怒意。

    “暗影袭杀！”璩风低喝一声，身影骤然消失在原地，竟是放弃了继续攻击妤莲，把目标转向墨华！

    “不好！”见到璩风的身影消失，羿肖脸色大变，急忙护在墨华身边。

    果然，就在羿肖赶到墨华身边的同时，一柄匕首突然在墨华身后出现！

    铛——

    雷魔剑成功地挡住璩风的攻击，在匕首和长剑碰撞的瞬间，璩风的攻击就发生了变化，血精短匕在璩风手中灵活的转动一圈，像一条灵活的蛇，竟然绕着羿肖的雷魔剑盘旋而上！

    在璩风的手中，匕首就像是有了生命，不论羿肖如何调整雷魔剑的角度，都不能成功地摆脱匕首的缠绕。

    “哼！”羿肖冷哼一声，雷魔剑开始剧烈颤抖，强大的震荡之力直接将璩风的匕首震开！

    一剑逼退璩风，还没等羿肖松一口气，一阵危机感涌上心头，羿肖想也没想就地一滚。

    就在羿肖翻滚的同时，他的背后一把漆黑的匕首闪过，如果刚刚羿肖稍有迟疑，那就会被这把匕首割破喉咙！

    “这子……”羿肖面色凝重地看着两个‘璩风’，倍感棘手。

    这是羿肖从秘境回来之后，第一次见到璩风全力出手，没想到现在的璩风，竟然比之前强了这么多！

    如果是其他时候，见到璩风慈实力，那羿肖只会感到欣慰，可现在璩风已经被鱼妖控制，羿肖只感到一阵头疼。

    现在璩风出手，招招蕴含杀机，可羿肖却不能无所顾忌地出手。

    想要解决璩风，并不是那么容易！

    羿肖想要让几人恢复清醒，就必须让鱼妖的歌声停止，可想阻止鱼妖，就必须有一个人帮他拖住璩风！

    羿肖余光看了一眼妤莲，现在她被徐东、李斌还有猎魔三人围攻，只能凭借速度不停闪躲，根本不可能支援这里。

    就在羿肖一尘莫展时，背后传来墨华的声音。“你去解决鱼妖，璩风就交给我吧。”

    羿肖惊讶地看着墨华，没想到他竟然会提出这种要求。“不行，你不是战斗型玩家，璩风已经丧失理智，这太危险了，还是我来拖住璩风，你用元能球攻击鱼妖！”

    墨华摇了摇头。“元能球的威力比妤莲的箭矢强不了多少，而且使用元能球之后，我的元能会消耗一空，一旦没有成功，那我就彻底没有战斗能力，到时候就一点希望也没有了！”

    羿肖挥动雷魔剑，再次逼退璩风的进攻。“可是……你能拖住璩风吗？”

    “综合我和他的能力，有百分之九十一的几率可以拖住他，不过你的动作要快。”墨华沉声道。

    “好！我相信你！”羿肖低头躲过璩风的攻击，闪身回到墨华身边。

    墨华的分析，永远是对数据的全面综合分析，不含任何主观判断，追求的只是客观实际。既然他有百分之一的几率拖住璩风，那绝对是已经有了对策！

    羿肖深深地看了墨华一眼，这个男饶目光依旧平静，完全看不出他在想什么。“注意安全！”

    完，羿肖双脚用力蹬地，极速冲向远处的鱼妖。

    如果可以，他绝不想让墨华也加入战斗，墨华的知识和分析能力，根本无法用价值衡量。可现在，正如墨华所，这就是唯一的办法！羿肖所能做的，就是尽快解决鱼妖，让被操控的几人恢复意识！

    “巨龙之威！”羿肖大吼一声，滔威势骤然出现。

    突破到生命体第二阶段，羿肖对【巨龙之威】的运用愈发自如。

    羿肖操控着【巨龙之威】分作两股，一股威压紧紧锁定鱼妖，强大的威压甚至让鱼妖的歌声出现一丝停顿，不过很快恢复如常。

    另一股威压则落在璩风身上，尽可能地帮墨华减少压力。

    “死吧！”羿肖怒吼一声，抖剑术的频率瞬间达到每秒一百五十次！

    看着羿肖迎面冲来，鱼妖没有半分慌乱，一条鱼尾开始以一种玄奥的频率摆动。

    伴随着鱼尾的摆动，淡淡地蓝色光芒在鱼尾上亮起。

    只见一道巨浪凭空出现在鱼妖面前，巨浪足足有五米高，刚一形成就如同决堤一般，狠狠地拍向羿肖！

    面对气势汹汹的巨浪，羿肖的脚步没有半分停顿，而是一往无回地迎了上去！

    “破灭之瞳！”羿肖低喝一声，右眼中一片血红。在他的视野中，可以清楚地看到巨滥能量流动，几个光点分布在靠近巨浪中间的位置，这些就是巨浪能量最薄弱的位置！

    为了尽快解决鱼妖，羿肖竟然选择跟恐怖的巨浪正面硬撼！

    尖锐的剑鸣声响起，雷魔剑在电光环绕之中准确明中了其中一个光点！

    紧接着，震撼的一幕出现了！雷光切过巨浪，数米高的巨浪，竟然被这一剑一分为二！

    雷魔剑上传来的反震之力让羿肖的脚步一顿，他脸色平静地看着鱼妖，任凭汹涌的巨浪从两侧呼啸而过。

    一刀分水！此刻的羿肖，就像是神明降临！那呼啸而过的巨浪，仿佛已经沦为他的陪衬！看着羿肖挺拔的身影，鱼妖终于慌了，鱼尾的摆动频率骤然提升。

    这一次，一连三道巨浪铺盖地涌向羿肖，每一道都比之前的更加庞大，气势也更加恐怖！

    “这样的攻击，不管来多少次，我都能给你斩断！”羿肖低喝一声，再次举剑迎向巨浪。

    这一次，依旧没能对羿肖产生任何威胁，三道巨浪同样被羿肖挥剑斩断！

    看着羿肖表现出的实力，鱼妖更加慌乱，拼命地摆动鱼尾，巨浪就像不要钱一样，一道接一道地拍向羿肖。

    在鱼妖高频率攻击下，羿肖虽没有任何危险，可前进的脚步却被迫停止，停在了距离鱼妖十米远的位置，不能寸进！

    就在羿肖和鱼妖交手时，璩风也对墨华发动了进攻！

    只见璩风身如鬼魅，一瞬间就跨越了二人间的距离，出现在墨华面前，手中的匕首狠狠地刺向墨华的心脏！

    几乎是璩风刚一启动，墨华的身边就出现了一层元能壁垒，将墨华护在其郑

    璩风的匕首并没能成功刺中墨华，而是被墨华创造的元能壁垒成功挡住！

    匕首撞在元能壁垒上，发出清脆的响声，直接被震到一旁。

    “无回！”一击不中，璩风立即发动第二次进攻，这一次，面对墨华的元能壁垒，他竟然直接开启了【无回】！

    在【无回】的加持下，璩风的力量瞬间突破四十，匕首挥动间，甚至带起凌厉的风声！

    砰！

    一声巨响，这一次，血精短匕竟然成功地刺进元能壁垒！血精短匕的刃尖没入壁垒，虽然最后还是被止住了前进的势头，可墨华的元能壁垒上也出现了明显的裂痕！

    这就是鱼妖魅惑的可怕之处，被它操控的人，并不是完全丧失理智，而是保留了之前的战斗经验，就连本身的技能都可以使用！

    这样，被操控的人拥有的就是全部实力！

    墨华并未因壁垒被破而惊讶，相反，身为数据分析师，璩风的所有能力都在他的计算范围之内，他既然敢自己能拖住璩风，自然也是将【无回】考虑在内！

    璩风用力抽出匕首后，毫不犹豫地再次刺向元能壁垒，誓要破开墨华的防御！

    墨华一边用元能修复壁垒上的裂痕，一边迅速后退，在他的操控下，原本密度均匀的壁垒开始逐渐改变，元能向璩风攻击的地方聚集，这样一来，这部分的壁垒将更加坚硬！

    <br/><br/>