    “唳！”

    天空上，那双明黄色的瞳孔骤然放大，无数的血丝扭曲膨胀。

    一股股黑色的煞气，化为实质，笼罩在黑色巨鸟的周身。

    巨大的红月，在巨鸟背后升起，更是衬托的这只黑鸟，宛若从蛮荒时代中走出的死神。

    它是天空中的霸主。

    哪怕是在超凡领域之中，也是绝对的佼佼者。

    怎么都没能想到，这株柳树，居然胆敢主动朝着自己发起攻击。

    不需要多么高明的手段。

    疯狂暴虐的红月生物，只需要一点点刺激，就会彻底失去理智。

    唰！

    黑鸟双翅震动，掀起狂风，百草低伏中，阴云般庞大的身躯开始跋升。

    到最高处。

    巨鹰调转方向，翅膀撑开，朝下俯冲。

    轰隆隆！

    数十米宽阔的身躯，还未彻底落下，剧烈的风压便已经涌动降临，成百上千根柳枝簌簌摇曳，在狂风中甩动。

    一千米。

    五百米。

    三百米

    五十米……

    看着慢慢占据了自己视野的庞大怪物。

    苏横的心态却如古井般沉着，它浑身绷紧，一根根柳枝根茎蓄满力量，如同待发的弓弦。

    簌簌簌！

    但巨鹰那泛着龙鳞纹路的利爪，距离苏横不到三十米的时候。

    苏横背后，一道道柳枝蔓延生长，密密麻麻，带着淡绿色的灵光，坚韧无比。

    无数的枝桠，在半空中交织成网，长宽足有四五十米，正好将黑色巨鹰的身躯整个笼罩在内。

    哗啦啦！

    巨鹰的速度骤减。

    但俯冲下来，那股庞大的动能，也完整的作用在苏横身上。

    大片的枝叶从树冠上脱落。

    甚至是柳树的主体，都在剧烈的弯折中出现了少许的裂缝。

    血肉被撕裂般的疼痛。

    完整的具现在了苏横的大脑意识之中。

    但越到这个关键时刻，苏横就越是冷静，那股深入骨髓的疼痛，都像是被它给剥离了出去。

    黑鸟身上，明明是蛋白质所组成的羽毛，但在红月的辐射下却发生了变异。

    不知道是重组成了那种结构，一根根黑色的羽毛坚硬的如同小刀。

    唳！

    黑鸟扑腾着翅膀，挣扎之间，大片的柳叶树枝被尖锐锋利的羽毛给直接划落，掉在地上，看上去凄惨无比。

    “弟兄们并肩子上！”

    霎时间。

    六道黑色的细芒从空中坠落。

    早已埋伏在天空中的变异游隼，以超过三百公里的时速坠落下来。

    带着金属光泽呈倒钩形状的鸟喙，狠狠刺入黑鸟背部的肌肉，六朵艳丽的血花，自黑鸟庞大的身躯上绽放。

    与此同时。

    柳树身旁的九叶剑草以及稍远处的变异豌豆，也纷纷爆发。

    一道道剑气，跨越数十米的距离，在黑鸟身上撕扯出一道道血痕，大量的羽毛伴随着血液溅落。

    墨绿色的豌豆种子。

    威力早已今非昔比，在苏横的精心照顾下，这些豌豆的威力已经不逊色于小口径的火器。

    子弹般的豌豆，落在黑鸟身上的伤口处，炸开，给变异黑鸟带来进一步的伤害。

    然而。

    这些伤势看起来可怕，血肉模糊。

    但效果却并没有自己想象中的那么好。

    这只黑色巨鸟，体型太过庞大，身上羽毛坚硬的像是钢铁，在羽毛下还有一层厚厚的肌肉。

    九叶剑草，游隼，变异豌豆。

    这些生物虽然威力还算不错，但毕竟和超凡等级的变异游隼差了一个段位。

    哪怕是在偷袭，所造成的伤害也只是表面上看起来可怕而已。

    唳！

    身上的那些伤口并不致命。

    却也成功的转移了黑鸟的注意力和仇恨，它双目猩红，转头朝着身旁的一只游隼妖去。

    嗤！

    眼看着那只游隼躲闪不及。

    远处的几只喇叭花，同时喷出浓郁的白色烟雾。

    烟雾中蕴含的毒气和致幻效果，对超凡黑鸟所起到的效果相当有限。

    但被这么一干扰，游隼也得以凭借着自己超凡的速度和敏捷从黑色巨鸟的尖喙中逃脱。

    “就是现在！”

    趁着黑色巨鸟分心。

    苏横心中一定，抓住了这电光火石间的机会。

    早已埋伏在地下的粗大树根，横穿而起，宛若出水的蛟龙，顺着九叶剑草和变异豌豆造成的伤口，直直的冲入变异黑鸟体内。

    唰唰唰！

    整整八根粗大的树根，缠绕扭曲在一起，在末端形成了一个尖锐的螺旋锥子形。

    抬眼望去，就像是一根黑色的粗大骑士枪。

    八根树根，扭曲在一起，一圈又一圈，隐隐约约之间，似乎能听到那种快要断裂的嘎嘣声。

    吼…

    变异的黑色巨鸟发出了一道前所未有的尖锐叫声。

    剧烈的疼痛，刺激着它的神经，非但没有让它恐惧退缩，反而是让它更加疯狂。

    尖锐锋利，带着龙鳞的巨爪。

    不顾一切的朝着柳树的身躯缓缓伸展，要将其撕裂。

    粗大的树根，虽然捅穿了黑鸟的身体，刺伤了内脏，但对于生命力极度旺盛的超凡生物来说，却并不致命。

    “爆！”

    八根扭曲在一起的树根，埋伏在黑鸟的体内，此刻猛然散开。

    轰隆!

    宛若天女散花一般，撕裂的内脏混合着血液羽毛，从空中洒落，半株柳树都被染成了赤红。

    这是根据扭曲弹簧的原理。

    八根树根，先是扭曲在一起，将力量积蓄。

    等刺入黑鸟体内之后，再将积蓄的力量释放出来，达到的效果，就像是一颗炸弹在巨鸟体内爆炸般。

    这一次，哪怕是超凡黑鸟的生命力旺盛无比。

    也难以抵挡这种伤害。

    它发出了一声虚弱的哀嚎，斜斜的朝着地面坠落下去，与此同时，地面上的剑草、变异豌豆以及天空中的游隼，都在不惜一切代价的将自己的伤害倾泻在巨鸟身上。

    黑鸟坠落在地上，漂亮的羽毛上沾染着尘土。

    但它还没有死，挣扎着朝山谷外飞去。

    “这样坚强的求生意志…”

    看着渐行渐远的超凡黑鹰，苏横心中慨叹。

    “上天有好生之德…还好我没有。”

    轰隆隆！

    两株高大的白橡树，骤然活化过来，粗大的枝干带着大片的绿荫，看上去就像是巨人挥舞着战锤。

    狠狠的砸落在翼展三十米的黑鸟脊椎正中。

    咔嚓！

    脊椎断裂的声音回荡在山谷中。

    它再也无法飞翔，甚至没办法动弹，生命力的流逝已经不可挽回。

    绝望渐渐爬上黑鸟的瞳孔。

    在它生命中最后的景象，是无数道淡绿色的枝桠，遮蔽挤满了自己的世界。

