
第一百一十章武汉风云（）

晚上的时候，秦雄刚回来告诉了韦阳一个坏消息，被江河帮巨大的利益吸引过来的还有华夏第一大帮的洪门。

洪门毕竟是一个世界级的巨型帮会，他们的势力遍布全世界，所以他们的力量非常分散，武汉这边的洪门实力并不算太强。

一直以来洪门势力影响最大的还是沿海地区，在内陆这边，他们发展的一直都很缓慢。

洪门在华夏的这个时代里影响非常巨大，不说帮众门徒遍布全世界，就说青帮只不过是洪门的一个分支，在华夏的影响力也非常强。

老蒋是谁的徒弟？老黄的！

三民党很多元老都接受过洪门的资助，包括三民党的国父。

他们突然之间插手了江河帮的事情，让韦阳还真有些头痛。

让韦阳想不通的是好好的洪门为什么会在这个节骨眼上跳出来?他们又到底会帮谁？

这些问题韦阳都要考虑，洪门毕竟不是普通帮会，自己一个处理不好的话，后面怕是会麻烦不断。

虽然自己不需要求洪门什么事情，但自己进口的好多货物都要从魔都转运到武汉。

要是那些地头蛇总给自己找点事儿，自己的计划就会受到很大的阻碍。

沉默了一会儿，韦阳开口道：“马上给我查清楚洪门那边，这次都来了些什么人。另外，必须搞清楚他们的立场和目的。”

不到万不得已，韦阳也不想和洪门斗。

华夏太多的大型帮会和洪门牵扯在一起，自己一个处理不好就会麻烦不断。

如此以来，自然是要搞清楚他们的态度。

晚上的事情还有不少，岳州这边，自己的人只有一小部分带了武器，而且这些武器都是短枪。

长枪带在身上非常麻烦，目标太大不说，运输也不方便，所以在武汉需要的武器都直接从威尔斯那里取货。

接收武器并不难，但要神不知鬼不觉的把这些武器分发下去，就是个大难题了。

潜伏到武汉的人数太多，目标也很大。

小日本和江河帮那边，可都不是什么普通的角色。

用了两天的时间，蔡英男才把发生在岳州的矛盾给处理掉了。

本是一件简单的事情，差点酿成那么大的后患，蔡英男一下子懂了父亲这么多年来是有多么的不容易了。

一个偌大的江河帮，需要处理很多的事情，还得应付很多的对手，这些都需要花费很多的精力。

比预期出发的时间延迟了两天，才在几位江湖大佬的带领下奔向了武汉。

而这群人中起码有十几个是日本人的探子，蔡天龙那边安插进来的人也不在少数，他们时刻都在想着怎么挑拨，又如何才能把人心搞乱。

韦阳这边经过多方打听，终于知道来武汉的洪门大佬是谁。

李忠荃，那可是美洲过来的一条强龙，海外华人商会副会长，米国洪门两大话事人之一。

李忠荃所在的李氏家族绝对是一个庞然大物，生意遍布美州、东南亚各国，涉及到的行业也有很多，他们最大的生意就是造船和海运。

查到这里，韦阳也知道为什么李家为什么派人来武汉了，他们为的估计也是江河帮手上的资源。

在这个时代能在国外打下这么一份基业的大家族，绝对没一个是简单的家族。

光有聪明的脑袋可不行，若没有绝对的武力，想在国外保住这么大的基业也不是一件简单的事情。

加上他们来武汉肯定得到了国内那个巨头的支持，韦阳越加不敢大意。

若是弄到最后，还给别人做了嫁衣，那自己还不得郁闷死。

洪门武汉分部，一间古朴书房中坐着两个人。

一个中年、一个青年，两人都是西装革履，看起来就是一副生意人的派头，表面看上去绝对是好人，但如果谁把他们真当成了好人，绝对会被吃的骨头渣都没有剩下。

不错，两人是父子，一个就是美洲李家的现任族长李忠荃，另一个是李家义，也就是李忠荃的长子。

李家义朝自己父亲道：“父亲，难道真要我娶这两个女人吗？我们就没有别的办法，或者直接请蒋叔叔出面好了。”

李忠荃看着自己的儿子摇头道：“我们李家来武汉，蒋司令已经和这边军政两界打过招呼了。有些事情可以做，有些事情又不可以做，江湖上的事情也只能在江湖上解决，如果我们越了权就不可能真正融入进来。江湖同道不认同我们，就算拿到江河帮的一切也没用，所以我们必须要靠自己。我们李家一直都是靠自己，哪怕是来到国内，我们的面子也只能自己去挣。家义，我知道你喜欢欧阳那丫头，但是欧阳那丫头对你可没有感情，最多也就是把你当了个哥哥，你还是不要再想着这件事情了！我也打听过了，蔡魁这对女儿都是万里挑一的美人，也不算辱没了你。我们李家在国外即便再强，如果再国内没有根，也只是海上的一条船，遇到大的风浪也许就会全军覆没。这次我也请教过你爷爷了，你爷爷也同意这件事情，希望你也能分清事情的轻重。”

李家义心中苦笑不已，一直以来他都是别人学习的榜样，十几岁就帮着父亲处理很多生意了。

不但如此，他不仅是一个强大的武者，更是一个心狠手辣之辈。

对待李家的敌人，他可从没手软过一次。

李家义二十三岁时，死在他手上的人绝对超过两百人。

表面上看他绝对是一个大家族有教养的大公子，但真正知道他的人，送给了他一个很有意思的外号——儒爷。

父亲的命令李家义或许不敢违背，但是李家义也不是个简单的家伙。

上有政策，下有对策。

他这个人对待自己的感情很奇怪，一直以来都对欧阳家的女儿一片真情，不管碰到多么漂亮的女人他都没动过心，对待感情可以说非常偏执。

李忠荃一提叫他娶蔡家两女儿他就动了心思，江河帮他想要，但是绝对不包括江河帮的两个女人。

在李家义看来，国内一个帮派再强也局限在了这里。

如果自己真娶了这两个女人，那自己以前做的一切都会白费。

自己几个弟弟可都是希望自己留在华夏，不要再回家和他们争权了的！

至于李忠义，也没有表面上这般真心喜欢了这个最强势的儿子。

李忠荃来武汉，主要的还是希望把自己这个最强势的儿子留在华夏，好给他最喜欢的儿子让路，

这点儿心思，李家义太清楚了。

等离开了书房，李家义的脸色暗沉了下来，对着身旁的男人出了声道：“十三，我不管你找谁，一定要把这件事情做得干净点，我不希望我父亲知道这些事情。至于其他的问题，可以先放一放，我不希望她们能够活着到武汉。”

被他称作十三的男子点了点头，开口道：“大少爷放心，我不会让她们有机会活着进入武汉城了。”

十三说完这些，在李家义的摆手示意下，这才转身退了下去。

李家有十八位武术高强的打手，这些打手在美洲和东南亚都留下过赫赫威名。十三，正是这十八人里最擅长暗杀的一个。

韦阳也不知道自己遇到了一个偏执狂，更是没有想到，为此他差点把自己也坑了进去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4539"  chapterid="22587605"  chaptername="第一百一十章  武汉风云">加入书签</a>
</div>
