    9月10日，经过半个月的忙活，唐安终于结束了所有无法推迟的专访。

    这半个月里，唐安一个接一个的访谈，网络上、纸媒杂志上、电视上到处可以看到他的身影。

    也得亏是结束了，要不然《建国大业》还有6天上映，别抢了别人的风头。

    唐安之前在京师大讲座上说的那句“先定个小目标，挣他一个亿”也被广泛讨论，不过大多数人都当唐安在说笑。

    他又不是王首富，对人家来说一个亿也就是九牛一毛，说这话自然是在装逼。

    不过也没有谁去讽刺唐安，毕竟早就有媒体估算了一下他的身价，光是华宜那些股票就价值三亿。

    有资本的叫装逼、开玩笑，没本事的说这话就丢人了。

    这些访谈中他们也问到了唐安的新片，不过唐安依然没有透露任何一丝细节。

    不过他可是听说华宜内部一些有点名气和资历的明星都没有再接戏了，估计都是在等着呢。

    上午10点钟，唐安来到超阳区酒仙桥北路亨通国际创新科技园，参加天工异彩影视科技有限公司的成立仪式。

    这家国内未来最大的特效制作公司终于在王忠磊、唐安、陈国幅、冯晓刚四人的牵头下成立了。

    肖阳的南北兄弟文化一直在为华宜制作后期和特技，今年年初陈国幅、冯晓刚投资他将公司扩展成了天宫映画，唐安也插了一手。

    经过半年的时候，天宫映画和艺彩映画、乐胜文化、艺彩影视三家公司合并成了新的天工异彩影视科技有限公司。

    王忠磊也跑来凑热闹，加上肖阳和艺彩映画的常虹淞，构成公司初期的6大股东。

    至于其他两家公司，准确地来说应该是被收购、吞并了。

    除了他们几个之外，还有南景宏图创投、钟山友利创投等三家公司注资。

    一共投资了一千万，常虹淞和肖阳两人加起来的股份被稀释到45%，常虹淞25%，肖阳20%。

    唐安工作室占15%的股份，陈国幅10%，王忠磊10%，冯晓刚5%，零三家公司占10%

    其实这点钱唐安一个人就可以出了，只是一家特效公司也不是这么简单的。

    先不提后期陆陆续续要投入上亿资金，如果他自己全部收购，去哪里找这么多业务来。

    凭他自己那几部电影，根本养不活一家大型特效公司。

    又不是你技术好别人就非得找你不可，好莱坞顶尖的特效公司还常年处于亏损状态呢。

    现在拉了他们几个进来，等于是把华宜以后的业务都包下来了。

    另外三家投资公司也是一样，他们都有一个共同点，都投资过一些和特效有业务重叠的公司。

    特效公司可不只是做影视特效的，还涉及到广告、动画制作、网游等各个方面，要不然等着亏本吧。

    现在天工异彩没多大名气，国内对特效也不算很重视，要不是有唐安他们几个来，估计成立仪式现场都没有几个记者会来。

    仪式没有多隆重，按部就班地进行着，常虹淞身为公司总经理讲话，肖阳担任公司艺术总监。

    然后唐安他们又大谈特效行业的前景......

    仪式结束之后，在隔壁宴会厅一起吃了顿饭。

    下午回到公司，常虹淞和肖阳给几位股东介绍一下公司的一些技术骨干以及目前业务的内容。

    “王总、唐总...”

    “这里是剪辑部门，负责正片剪辑、预告片前期营销包装、预告片创作、花絮制作.....”

    常虹淞、肖阳为众人介绍着。

    “这里是影像视觉包装部门，负责企业Logo设计、形象宣传片、频道/栏目包装设计、多媒体投放。”

    “这里是视效部门，分为前期制作和后期制作两个部门，负责视效脚本解析、视效概念分析、镜头气氛图设计、动画预演、布局、汇景、环境扩充、Cg场景、Cg生物角色......”

    “这里是数字中间片业务，数据管理、数据输入、配光调色、母板制作.......”

    “这里是3D立体制作......”

    ......

    复杂而又繁琐的各个部门、小组。

    还有视效总监、声音总监、DiT总监...物理特效指导、美术设计指导、预览指导、调色指导......

    一大堆带着总监、指导头衔的人，下面还有各个小组，各种烟火师、数码合成师之类的职位，不是专业的人连他们是干什么的估计都不知道。

    一圈下来，众人回到会议室，秘书端来几杯茶。

    唐安端起杯子喝了一口，逛了一圈也有点累了。

    “这也算是有了大型特效公司的底子了，咱们国内还是有很多特效方面人才的嘛！”

    陈国幅也附和道，“人才难得啊。”

    常虹淞叹了口气，“这也是没办法的事，国内特效公司很难生存，工资也不高，有本事又没有牵挂的人都出国了，当初我和一朋友创业，他去年去维塔数码当总监去了，手下带着一个团队，高级特效师就好几个，年薪30万美金，比我们这苦哈哈地创业可舒服多了。”

    肖阳也点点头，“就算不去北美，南韩的待遇也比国内高。”

    这也是无奈的事，特效公司赚不到钱，怎么可能会给特效师发太多工资呢。

    “随着电影行业的发展，特效也会越来越重要，到时候咱们只要把名气打出去，自然不用担心没有业务了。”唐安突然笑道。

    冯晓刚也笑笑道，“《唐山大地震》的特效我可是交给二位了，到时候给公司来个开门红。”

    “冯导放心，效果绝对差不了。”常虹淞连忙说道。

    “硬件方面也要跟上，国外的软件也不要怕花钱，到时候我的新片也是一个大工程。”唐安说道。

    常虹淞眼前一亮，唐安这次的片子据说制作费就高达两亿，既然是科幻大片，那么特效费用怎么也得一亿以上，甚至一亿五吧。

    “唐导放心，我们这边时刻准备着，随时可以开工。”

    离开天宫异彩，几人一起回了华宜。

    路上唐安问了下《唐山大地震》的拍摄情况，进展的还算顺利，才抽空跑一趟。

    陈国幅同时监制着三部电影还有空来参股特效公司，也是看到了特效公司以后的重要性。

    至于王忠磊...以前华宜就一直在和肖阳合作。

    