    它一个加速，直接便朝着韩三千冲了过来，韩三千下意识的伸手正想抵抗，却忽然发现这小棍冲到自己身边时，并未像刚才那般对自己发起攻击。

    反而是缓缓的围绕着自己的身体呈现绕圈似的旋转……

    韩三千放下手，淡淡的望着小黑棍，它的身上此时散发着淡淡的红光，红光之中又隐隐有些黑色之茫。

    围绕着自己的时候，就好像养的一条小狗，此时正在摇尾示好一般。

    韩三千疑惑的伸了伸自己的手，果然，小黑棍微微一个旋身以后，缓缓的落在韩三千的掌心上，甚至棍头微弯，蹭了蹭韩三千的手掌，尽显温顺模样。

    韩三千有些迷茫，但也有些就高兴，猜测是正确的，得到的结果也是可喜的，只是……

    亲眼目睹它如今如此变化，也不禁让人啧啧称奇。

    但就在韩三千感到神奇的时候，它突然棍身化软，如同一条长蛇一般，顺着韩三千的手掌，一路缠绕攀登，直到韩三千的脖间，其后，又从脖间下滑，一路缠绕至另外一边的手上。

    其后，这家伙便再次返回，并快速的直接在韩三千的身体各处又游走了一圈。

    紧接着，韩三千突然眉头一皱，这家伙不见了？！

    它就这么直接又干净的消失了！

    但就在韩三千突然诧异的时候，突然，他感觉全身之上忽然生出什么，再定眼一看，无论脚上还是手上亦或者身上，一股黑红色的东西正在出现且将其缓缓的包裹。

    “哗！”

    “嗡！”

    “轰！”

    随着各部包裹完成，一声巨响之间，此时的韩三千再定眼一看，身上已然一副威猛的铠甲在身。

    黑红如妖月，坚硬无比的铠甲虎虎生威，仅是看其外表便已知其坚而不可摧。

    就在韩三千感到惊奇的时候，那些铠甲却突然化成水银一般，从韩三千的身上融化，其后它们又如同被韩三千皮肤所吸收一般，彻底消失不见，韩三千身上也转眼恢复了原先的形状。

    韩三千目瞪口呆，这也太神奇，太好玩了吧？

    “吼！”

    可几乎就在此时，一声凶猛的吼声袭来，韩三千下意识的以为那怪鱼是否搞了什么怪兽进来，正想运气警惕的抵抗之时，却突然发现自己的身旁此时正蹲着一只黑红色的龙虎之兽。

    虎身龙首，全身血红，如同地狱之兽，一双黑色羽翼生于背部，虎虎之威，霸道非常。

    “这家伙……”韩三千奇怪的望着这龙虎之兽，尽管方才确实被吓了一跳，但当韩三千看到这龙虎之兽的颜色之时，那些惊讶便彻底被惊奇所取代。

    他很清楚，这种血黑之色，摆明了就是那个小黑棍所化。

    “哗！”

    忽然，那巨大无比的龙虎之兽猛然一动。

    巨大的身躯瞬间突然扭曲，其后化作一团，最后凝成一个黑点消失在了韩三千的面前。

    韩三千不由微微喉头一动，吞了口口水，有些迫不及待的眼睛四处乱转，期待着下一步会有什么。

    很快，方才黑点消失之处，那个黑点重新出现，并越来越大，最终，它开始扩散，在空中如同被人撒上的颜料一般。

    其后，它猛的开始拉扯，变化，最后，慢慢凝成一个巨大无比的黑红葫芦，外表精致，身形霸道，说一句仙家神兵也不为其过。

    “有趣！”韩三千望着它，不由微微感叹而道。

    就在韩三千话落的时候，葫芦猛的一飞，下一秒盘旋着落在了韩三千的手心上。

    韩三千眉头一皱，轻轻拖举着它，还别说，虽然明知是幻化的，但它幻化后的重量却是非常对得起这葫芦的。

    “倒是像模像样啊。”韩三千不由而道。

    话落，此时的葫芦却微微的挤了挤韩三千，似乎示意他些什么。

    “你要我试试？”韩三千眉头微皱。

    葫芦又是一动，似在肯定。

    韩三千不屑一笑，这不闹呢？你变的像也就算了，难道你还很能当个葫芦喷火不成？！

    不过，架不住这葫芦动来动去，他点点头，手中微微一抬……

