
　　虽然对于夏听蝉要把他撇开，直接跟昔昔交流这事，萧楚有一点点吃味，但最终还是建了个三人小群，把夏听蝉和昔昔都拉了进去。

　　建完群，他给昔昔私发了一条信息，跟她解释了一下。

　　昔昔的微信名叫“昔我往矣”。

　　不过她并没有回复，应该是退了微信，关机睡觉了。

　　昔昔基本上每天晚上都是十一点之前睡觉，不管是在家里还是学校，生活作息很规律。

　　正想跟夏听蝉说一声，夏听蝉就发来了信息。

　　夏听蝉声：我加昔昔了。

　　萧楚回复。

　　萧十三郎：还没有回应吧？

　　夏听蝉声：嗯。

　　萧十三郎：她应该是睡觉去了，她睡得比较早，等明天醒来，看到消息，就会同意了。

　　萧十三郎：我跟她说了你让建群，想要认识她的事。

　　夏听蝉声：没关系，等明天昔昔上线后，再聊也是一样。

　　萧楚想到一事询问。

　　萧十三郎：咱们这群应该取个名字吧？你有什么想法？

　　微信那头，玛莎拉蒂后座的夏听蝉看到这话，想了想回复。

　　夏听蝉声：先叫“3X”吧，要是明天昔昔有意见，再改。

　　萧楚很快就领会了“3X”的意思，表示赞同。

　　萧十三郎：行，那就先叫“3X”，我想昔昔应该也不会反对的。

　　两人又聊了几句，就互道晚安。

　　萧楚看完《娱乐头条》，继续写稿。

　　夏听蝉则在三人小群里，给昔昔打了个招呼。

　　退出微信，收好手机后，夏听蝉对开车的小艾道：“小艾，掉头吧。”

　　小艾有些惊讶，回过头来看了一眼问道：“蝉姐，怎么了？”

　　夏听蝉道：“萧老师介绍我跟他妹妹认识了，去给他妹妹买一件礼物。”

　　昔昔给她这位“未来嫂子”准备了礼物。

　　当“嫂子”的，当然也要回礼，而且得用心挑。

　　小艾咋舌，蝉姐这就准备讨好小姑子了？

　　有点太快了吧？

　　还有，萧老师是真的跟蝉姐在一起了？

　　刚送走母亲，就急着给蝉姐介绍妹妹认识？

　　我还以为萧老师是个钢铁直男，根本没察觉到蝉姐对他的心意，是蝉姐芳心暗许，一厢情愿呢。

　　没想到竟然是情投意合，“恋奸情热”！

　　小艾真的很震惊，不敢乱想，认真开车。

　　但是小脑袋瓜里，又忍不住思绪乱飞，按都按不住。

　　啊呀，蝉姐和萧老师都进行到这一步了，要不要把这事告诉给柳姐？

　　要不然再瞒下去，等柳姐自己发现，只怕都要结婚了吧？

　　不对！

　　就蝉姐这表现来看，说不定孩子都出来了。

　　到时候柳姐……

　　另外我是不是也应该给萧老师的妹妹准备一件礼物，好搞好关系？

　　毕竟萧老师以后就是“老板娘”了，而从蝉姐对这位未来小姑子的重视程度来看，萧老师这位妹妹在他心里的地位，肯定很高。

　　跟她搞好关系肯定没错。

　　要不然她一不高兴，跟萧老师撒个娇，萧老师再跟蝉姐吹一下枕边风，就有可能把我给开了。

　　蝉姐、柳姐对我这么好，我可不想离开她们。

　　圆脸小姑娘脑补了一大堆，小眉头皱在一起，又在想要不要把蝉姐的“奸情”告诉柳姐，又纠结要不要给萧老师的妹妹准备礼物。

　　愁死了快。

　　夏听蝉看她没回应，有些意外。

　　以前小艾不这样的。

　　最近这一段时间，这小丫头总是奇奇怪怪的，让人看不懂。

　　于是她再次开口催促，“小艾，掉头吧。”

　　小艾终于从脑补、纠结中退了出来，回道：“蝉姐，现在太晚了，很多商场都关门了，也不安全，要不然咱们明天再去？”

　　“正好明天有空，柳姐也有其它的事忙，有一整天的时间可以从从容容、认认真真地的挑选礼物。”

　　她还主动给夏听蝉找好了理由。

　　“咱们这次能够跟千月公司签约成功，多亏了萧老师写的《追梦人》，必须好好感谢他，给他妹妹的礼物，也必须好好选。”

　　“明天我陪你一起去挑怎么样？”

　　嗯，顺便给我自己也偷偷选一个，以后见了萧老师的妹妹，好第一时间送给她。

　　小艾觉得自己真聪明！

　　果然，夏听蝉被她说服了。

　　想了想道：“好吧，那就明天再去，这事先别告诉柳姐，免得她多想。”

　　小艾开心地点头，“嗯嗯，我懂得！”

　　随后小艾就继续开往夏听蝉家，并且留宿在夏家，没回酒店。

　　作为夏听蝉的贴身助理，她以前也来过夏家，夏临渊、蒋月见对这个可爱的圆脸小姑娘，都很是喜欢，给她留了一个房间，欢迎随时陪夏听蝉回来住。

　　……

　　第二天，夏听蝉带着小艾去买礼物。

　　萧楚则去拍摄现场，参与《爱情公寓》第八集最后几场戏的收尾工作。

　　到了下午四点多，最后几场戏终于顺利拍完，第一阶段的前八集，正式进入后期制作。

　　傍晚的时候，萧楚跟着导演陆高生，一起从拍摄点返回了公司。

　　刚打完卡，还没去到后期制作工作室，就被经理张松鹤，一个电话把他俩叫去了。

　　“老张，有什么事这么着急？我正准备把样片送到后期那边去呢。”走进经理办公室后，陆高生忍不住问道。

　　张松鹤把门关上。

　　然后一脸肃然地看着陆高生和萧楚道：“刚收到可靠消息，火花视频也准备推出情景剧专栏，而且把时间选在了跟咱们情景剧场上线的同一天。”

　　“很显然，他们是冲着我们来的，想要阻击我们的情景剧场！”

　　萧楚和陆高生对视一眼，都有些错愕。

　　火花视频，是另一家五大视频网站之一，而且跟海豚视频的排名十分贴近。

　　火花第三，海豚第四，但是二者位置经常互换，一直在“抢三”。

　　因为海豚视频下半年的疲软，火花视频的流量，本来已经跟海豚视频拉开了一段距离。

　　但是因为《河神》的成功，双方的差距又被迅速缩小了。

　　在海豚即将推出情景剧场的时候，火花也立即上马一个情景剧专栏，而且还选在了同一天。

　　这针对的意味，就显而易见了，就是冲着阻击海豚视频来的。

　　因为一旦让海豚视频把情景剧场做起来了，再出一款优秀级，甚至爆款级的网剧，很有可能网站的流量，就反超了火花视频。

　　又快要到年底，一旦排名真的发生变化，那新一年的广告招商，肯定会受到巨大影响。

　　所以，这是一场明枪明阵的阻击战！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第102章阻击免费阅读。https://xs.23sk.com 