    鉴于这一次是两首歌，一天时间估计有点紧巴，所以林泛决定先录好伴奏，只要能够让他在成团夜上使用就行了，然后看时间，时间足够就录歌，能录一首是一首，第二首可以看剩余的时间，如果时间实在不够，那就抽时间再过来慢慢录制。

    【初级编曲】、【中级乐理】、【五线谱专精】、【过目不忘】、【绝对音准】这些技能一起发动，几乎在一瞬间就让林泛回忆起了这两首歌的全部编曲、所有需要用到的乐器、各个PART之间的高低音与乐器切换等等，他现在写出的曲谱已经非常完善，几乎拿着曲谱就可以快速的把伴奏录好了。

    第一首歌的曲谱被夏言与张心澜仔细看了一遍之后，拿出了意见：“你这首歌，虽然是流行音乐风向的，却也有轻摇滚的元素在里面，所以这首歌需要一支专业的乐队！这样效果会更好！”

    啧啧啧，果然够专业！林泛点点头，如今的他也不是什么都不懂的小白了，很清楚这首歌如果没有一个好的乐队来演绎，效果会很差。

    “我…没钱！”

    在女人面前，承认自己没钱，是非常需要勇气的，林泛虽然一向没脸没皮，但是也难得的声音有些虚。

    “没事，我的录音棚有合作的专业乐队，至于费用，可以从我那首歌的费用里扣除。”

    夏言很清楚林泛现在一穷二白，上次请客吃饭都还是借的钱，所以毫不在意。

    “我的意思是，这个歌的伴奏，吉他部分，我可以自己来！贝斯的话，我也可以尝试一下，所以你只需要帮我找一个鼓手就行了！”

    本着省一分钱也是省的理念，拥有【吉他专精】、【弹拨乐器指法入门】两项技能的林泛毫不脸红。

    “你还会弹吉他？”

    几个人惊呆了，这个林泛到底还有什么是不会的？会写歌会编曲，会弹吉他会洗剪吹会护肤神技……

    “略懂！略懂！”

    林泛颇为谦虚，只是张嘴也不客气：“就是没有吉他与贝斯，所以还得借个吉他与贝斯。”

    “没事，这些乐器，我这里都有！”

    夏言微微一笑，这个要求简单，她对林泛的兴趣越来越大了，这个男人，简直就是个宝藏，年纪轻轻，已经如此有天赋，真是前途不可限量。

    嗯，可惜，只想开个民宿！而且只！接！待！单！身！小！姐！姐！

    我不生气，真的！

    “鼓手你不用找了，我最擅长！另外还需要一个电子琴，这个夏言擅长！”张心澜也是有点手痒痒了，她在事业最低谷的那段时间，经常拿架子鼓来发泄，所以架子鼓打的非常有激情。而夏言更是天才少女，区区一个电子琴，对她来讲真不是什么问题。

    小case！

    “那太好了！”

    林泛一听完全不用花钱雇外人，欣喜若狂，嚷嚷着就往录音室冲：“那我们还等什么，现在就开始！早录完，早去吃饭！”

    众女相视一笑，头一次见林泛这么积极，大家也都被他感染，迈着轻松的步伐一起走进了录音室。

    两首歌的伴奏，比林泛想象的还要好录，毕竟都是专家级的，夏言的电子琴与张心澜的架子鼓自不必多说，两个天才只用了二十分钟就把这两首歌练熟了，就连林泛自己，也有【吉他专精】、【弹拨乐器指法入门】，无论是吉他、电吉他、贝斯，他都能轻松驾驭，而夏言合音轨更是驾轻就熟，短短不过2个小时，大家就已经把两首歌的伴奏录好了。

    当林泛拿起吉他的那一刻，彻底惊艳了夏言与张心澜，她们本以为林泛只是嘴硬，或者只是为省钱，才说自己擅长吉他，谁知道林泛一拿起吉他，两个专家级歌手立马就明白了，林泛说自己“略懂”完全是谦虚的说法，他的吉他水准已经完全抵得上专业选手了。

    不，不仅仅是抵得上，而是超越了许多专业选手！

    连小雨站在录音室外，能够表达自己敬仰之情的，唯有“666”！

    自己这辈子最失败的就是投资失败，但最成功的，一定是自己慧眼识珠发现了林泛这个宝藏，然而每次想到这，连小雨都悔得肠子发青，自己为什么要那么手残，当初好好的捧林泛不香么？不知道一入投资深似海么？

    夏言的助理陈媛，看着自己的老板与张心澜被震惊的模样，然后再看看自己偶像那副hold全场的霸气模样，与有荣焉，感觉自己难得追星，竟然追到了一个最有价值的偶像，也不亏自己每天卧底在干饭人里了。

    更重要的是，自己将是所有干饭人里第一个听到林泛新歌的粉丝，这件事说出去，绝对会让那群干饭人羡慕死。

    可惜，锦衣夜行，这件事是无论如何都不能泄露出去的，只能自己偷着乐了。

    哇，好开心！

    不过，这个现场也要录下来，以后说不定会成为名场面！

    身为一个好助理，陈媛太清楚，眼前的画面有多么的珍贵，一个音乐界当红，一个音乐界超新星，外加一个还未出道的未来之星，三个人的首次合作一定会成为日后粉丝们津津乐道的一件事。

    与专业选手的合作就是如此，越是专业，你会越容易进入状态，你的状态越好越能带动队友的状态，花费2个小时还是大家想要把伴奏弄的更好一点，否则只是一个小时就足够2首歌的伴奏录制了。

    录好伴奏，林泛已经摩拳擦掌的准备进入录音室了，今天时间紧任务重，不能浪费白女票夏言录音棚的好机会，赶紧录好，赶紧上传，才能赚更多的钱。

    林泛一开嗓，夏言就发现了不对！

    林泛的这个唱功又有进步了！而且已经无限接近于夏言自己了！更别说林泛演唱时候注入的情感，丰富细腻，又层次分明，这已经是一个十分成熟的歌手了！

    这个林泛，到底还隐藏了多少？

    林泛唱了许久，都没有听见夏言那一句熟悉的“再来一遍”，颇觉有些不适应，觉得浑身难受，不由得自己停了下来。

    夏言在耳返里听见林泛那边没有声音了，这才抬起头来，隔着玻璃看着林泛。只见林泛正一脸忐忑不安的表情看着自己，似乎有些手足无措。夏言莫名就懂了林泛想要表达的意思。

    于是，夏言殷红的唇角微微一弯，淡声道：“再来一遍！从头开始！”

    林泛听到这声熟悉的话语，就跟猪八戒吃了人参果一样，浑身舒畅！

    这才对嘛！夏·小魔女·言虽然会迟到，但永远都不会缺席！

