    第25章 一剑杀之！

    被慕容倾雪的斩断一臂的老者紧紧望着面前这个年轻人。

    从年轻人的身上释放出来了一股强大的杀意，这种杀意，竟然连他都感受到了一丝凌厉。

    他打量着年轻人，年轻人看起来十七八岁的样子，但是看着有一种不真切的感觉，他不知道为什么会有这样的感觉。

    但是年轻人身上的境界并不低，虽然年轻人没有暴露出自己的境界，但是老者可以感受到他爆发出来的压力。

    这个青年，很可能也是一个洞虚境强者！

    叶辰怀抱美人，目光冰冷。

    他现在虽然只有十一岁，但是他使用三师姐交给他的伪装术伪装成为了十七八岁的样子。

    叶辰冰冷的看着这个老者，并未多说什么。

    他差点杀死自己的三师姐，现在还要对他二师姐出手，叶辰说什么都不能放过他！

    只见叶辰单手抱住了二师姐，伸出了另外一只手。

    顿时，只见一柄仙剑飞到了叶辰的手中。

    叶辰远转仙剑，一剑斩出！

    冰冷的剑意瞬间从叶辰的手上斩了出去。

    无畏长老大惊，连忙祭出一柄大刀，想要挡住这强大的剑意。

    只见大刀不断的变大，横在老者的身前。

    面对这个年轻人，他丝毫都不敢轻敌，他调动周身真气，全部汇聚一处，凝聚在面前的长刀之上。

    “小子，我承认你有点能耐，但是你想要杀了我，是不是未免有些太托大了？”长老冷冷的看着叶辰道。

    叶辰并未说话，至今叶辰的剑意瞬间斩了过来。

    无畏长老负刀而立，自信的看着叶辰。

    叶辰即便在强大，也仅仅只是洞虚境界，而自己可是洞虚后期境界，他可不相信叶辰能够一剑斩他！

    只见强大的剑意落在了无畏长老的刀上！

    咔嚓——

    一声巨响。

    只见无畏长老的刀轰然碎裂，剑意瞬间划过刀锋，一剑席出，从无畏长老的头颅上横劈而过。

    无畏长老瞪大了眼睛，双目瞪圆，不敢相信！

    只见他那双目瞪圆的脑袋直接从身体之上掉落了下来。

    整个人气机全无，从天空之中落了下去。

    叶辰一剑。

    斩杀了这个洞虚后期的老者。

    叶辰放出神识，确定这里没有漏网之鱼，然后又仔细认真的处理过现场之后才抱着昏迷过去的二师姐，离开了这里。

    天空之中，叶辰抱着二师姐御剑飞行。

    二师姐躺在叶辰的怀中，温软香玉，让叶辰不由的有些浮想联翩。

    这时候的叶辰才发现，其实二师姐的盛景，也丝毫不弱，即便是没有三师姐那么壮观，也能够用‘大’字来形容了。

    但是二师姐最引人注目的，不是她的雄伟峰峦。

    而是她那两条大长腿。

    两条笔直的大长腿仿佛长在了腰上一般，无论站在那里，她的腿都会吸引无数的‘正人君子’的注意。

    叶辰目光下移，看着昏迷过去的二师姐。

    二师姐眼睛紧闭，睫毛微微翘起，小脸之上有些苍白，叶辰坐在巨剑之上，一边飞行，一边帮二师姐检查一下伤势，他发现二师姐仅仅是力竭，并未受伤，只要调养几天，就会恢复过来。

    叶辰就将二师姐放在剑上睡着，自己控制着飞剑，朝着仙缘圣地飞去。

    飞到半路的时候，二师姐慢慢的醒了过来。

    “小辰，是你吗？”二师姐坐了起来，脸色有些苍白的问道。

    叶辰点了点头。

    “没想到你已经超越了我！”二师姐虚弱道，“我知道会有这样一天，但是没想到这一天来的这么快！”

    在仙瑶圣母的七个弟子之中，除了大师姐徐秋雅，二师姐慕容倾雪的境界是最高的一位。

    距离洞虚只有一步之遥，这样的实力，只怕是仙缘圣地之中，也少有。

    要知道，在仙缘圣地，达到化神境界的弟子便是核心弟子，都是圣地的天才，少之又少。

    达到洞虚境，作为弟子，几乎不可能。

    能够达到洞虚境的，几乎都是仙缘圣地的长老。

    自己修炼十余载，也不过是化神后期，没想到小师弟竟然三年便超越了自己，小师弟的天赋，实在恐怖至极。

    不过慕容倾雪并未嫉妒，叶辰就像是她的弟弟，看到弟弟有这份成就，她更多的是欣慰。

    “你之前应该一直隐藏着自己的实力吧？”二师姐打量着叶辰道。

    叶辰摸了摸脑袋，笑了笑。

    “二师姐，以后这种事情你别一个人来了，三师姐已经出事了，要是你再出世，那我怎么活？”叶辰看着二师姐道。

    “好！”二师姐说着，脸上露出了一丝欣慰的笑意。

    顿时，两个美丽的小酒窝瞬间出现在二师姐的脸上。

    “二师姐，有件事想要跟你说说。”叶辰道。

    “嗯？”二师姐看着叶辰疑问。

    “其实你笑起来比任何人都好看，二师姐，你以后可以多笑笑吗？”叶辰看着二师姐问道。

    慕容倾雪看着自己的弟弟，嘴角笑容慢慢露出。

    夕阳西下。

    两人并肩坐在飞剑之上。

    只见天边的云霞烧得通红，十分美丽。

    但是最美的却不是这黄昏的余晖，而是那两个美丽的酒窝....

    ............

    叶辰带着二师姐回到了圣地。

    叶辰让二师姐替自己隐瞒实力，二师姐爽快的答应了。

    三师姐在叶辰的回复术救助之下，也生龙活虎了，当然，三师姐也猜到了是叶辰救了她。

    三师姐比二师姐更好说话，叶辰也让三师姐替自己隐瞒了救她的事实。

    叶辰现在虽然已经是洞虚境界，在这仙缘圣地之中堪比长老级别的人物，但是叶辰更想要的是猥琐发育。

    现在过早的暴露自己很危险，等自己在这仙缘圣地之中，苟到一个什么天人，渡劫境，或者直接度了仙劫在出关不香吗？

    ..........

    玉霄峰。

    只见几个弟子提着一些宝物来到而来玉霄掌门的面前。

    “掌门，这是我们在秘境之中获得的宝物，不知道是谁放在了我们玉霄峰的山门面前。”

    这时候，另外一个弟子也来到而来掌门面前。

    “掌门，有消息传来说，雪鹰门抢夺我们宝物的那群人惨死在了三川江之中！”

    一个个消息传来。

    玉霄掌门顿时大惊，喃喃道：“怎么会这么巧，难道是那个隐世的师叔做的？”

    (本章完)

