
　　蔡必达面对着杜启，内心很是惊悚。若是杜启不松口，或者杜启不改变主意，那么他的第一茶坊，始终都面临着问题。

　　这是必须要化解的。

　　蔡必达再度叩头，凄惨道：“公子，您就饶了我这一回吧。我在长安城内生活，也是不容易，恳请公子高抬贵手。”

　　他开始哭惨。

　　希望卖惨打动杜启。

　　杜启却是不为所动，摇头道：“本公子自始至终，就不曾针对你。你认为我针对你，那是因为邱桐和林长河，带走了肖密升等一干人等，在长安城的城南，开设了天下第一茶的分店。”

　　“可是，你可知晓，邱桐之所以找到我，是因为被你逼得走投无路。所以，邱桐找到我，希望得到我的帮助。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“最终，有了天下第一茶城南分店。”

　　“这分店，是他们经营。”

　　“我只是给他们一条生路。”

　　杜启居高临下，俯瞰着跪在地上的蔡必达，继续道：“说句实话，你在本公子的眼中，就是犹如蝼蚁一般的存在，对付你做什么？与其浪费心思对付你，不如多花一点的心思，把手中的文稿多写一点。”

　　蔡必达效力于东宫，为李建成效力，等于是杜启的敌人。

　　更何况，蔡必达串联了所有人，然后直接离开天下第一茶，这是极为恶劣的。若非杜启有蔡友德坐镇，天下第一茶铺，必定是大受影响的。

　　这是杜启始终都难以平息的怒火，尤其蔡必达要来求饶，竟然先让人放出消息，这那里是求饶，分明是意图借助舆论，要胁迫他饶了蔡必达。

　　这样的一个情况，是杜启反感的。

　　你求饶！

　　我饶你啊！

　　总之，杜启就说饶了蔡必达。

　　蔡必达听着杜启的话，身体却是开始秫秫颤抖，他越是听杜启这么说，就越是觉得心头担心，因为杜启随意暗中出手，蔡必达都抗不下来。

　　毕竟如今的蔡必达，没了太子照拂。没有东宫的照拂，没有东宫的背景在，他想要扛下杜启的攻击，根本就不可能。

　　尤其是，昨天茶叶出问题的事情，已经是传开了。

　　不请杜启原谅，事情就解决不了。

　　茶坊就经营不下去。

　　蔡必达深吸口气，他的手撑在地上，一下就往前窜出，瞬间来到杜启的身前，再度道：“公子，我错了，您饶了我这一回吧。蔡必达发誓，一定不敢再和公子为敌。”

　　杜启看着卑微的蔡必达，心头冷笑。

　　早知如此，何必当初呢？

　　他根本没有搭理跪在地上的蔡必达，道：“蔡必达，本公子已经说了，不计较你过去发生的事情。对本公子来说，你的事情，其实不是事儿。过往的一切，就让他过去吧。”

　　“刘坚，撑伞！”

　　杜启吩咐一声。

　　随着杜启的话一说出，刘坚一下就撑起了油纸伞。杜启大步走出凉亭，一边走一边道：“你的道歉，本公子接下了。”

　　片刻后，杜启已经回到屋子中。

　　房门嘎吱一声关上。

　　蔡必达身子轻微的颤抖，但他还跪在凉亭中。

　　房间中，刘坚、金无缺都在。

　　杜启几人，坐在房间中，谈笑着，看着窗外哗啦啦下着的大雨。

　　蔡必达跪在地上，跪了一会儿，见杜启回到房间中，再也没有半点的声响，内心很绝望。同时，他的内心更是升起怨忿。他都已经来道歉，都已经向杜启跪下。

　　可是杜启，还死抓着不放，实在是可恶。

　　蔡必达的内心，升起了两种想法。他想大吼，就说如果杜启不原谅他，那么他一直跪下去，直到杜启原谅为止。

　　可是他的内心，却又有一种想法，那就是杜启如此，明显不打算饶了他，只是虚假说不计较，实际上是为了应对外面的传言。

　　蔡必达的内心，一阵摇摆后，他有了决定。他双手撑在地上，缓缓的站起身，看向杜启所在的房间，道：“杜启，你如此作为，你会后悔的。”

　　他直接放出了狠话。

　　然后，撑伞离开。

　　杜启听到蔡必达的话后，脸上露出了灿烂的笑容。一个蝼蚁，想对一头猛兽说，你会后悔的，这样的话语，实在自以为是。

　　金无缺冷笑道：“公子，看样子这个蔡必达，还没有真正的认识到他的错误。这样的人，真是不值得原谅。”

　　杜启道：“他或许认为，自己犯了错，只需要跪下道歉，就可以得到原谅。可是，他却忘记了，有些事情既然做了，就是注定无法弥补的。”

　　顿了顿，杜启又道：“既然蔡必达心有怨忿，放狠话离开，事情也就好办。我倒是期待，这第一茶坊到如今的地步，还能怎么经营下去。”

　　金无缺道：“必然是江河日下，他的第一茶坊，肯定难以持久的。”

　　杜启道：“拭目以待吧。”

　　金无缺又说了一些酒楼的事情，便不再逗留，起身离开。对于金无缺来说，如今主要是负责酒楼的事情，还得去酒楼处理事情。

　　金无缺走出院子，在他刚走出杜家，便看到杜家府外，撑伞站在雨中还没有登上马车，依旧是盯着杜家的蔡必达。

　　这一刻的蔡必达，依旧死死盯着杜家。

　　因为蔡必达的心中有恨。

　　金无缺曾经执掌茶铺，和蔡必达共事了一段时间。不过他只是看了蔡必达一眼，便径直下了台阶，登上马车便径直离去。

　　蔡必达望着离去的金无缺，张了张嘴，但到了嘴边的话，已经咽了回去。他刚才，曾想要请金无缺代为转圜的，最终还是没有说出口。

　　蔡必达如今，退路彻底没了。

　　他深吸了一口气，登上马车后，便径直往第一茶坊去。

　　蔡必达回到第一茶坊，所见到的一幕，更是让他愣住。那撑在手中的雨伞，也是一下从手中落下，跌落在了地上。

　　蔡必达的脸上，尽是震惊神色，因为第一茶坊中，一下就空了，无数的东西被人搬空，以至于里面空荡荡的。

　　不论是桌椅，亦或是茶叶，一样都没有留下。所有原本还在第一茶坊的人，已经是尽数离开，连一个人影都没有看到。

　　蔡必达脑子里面，是懵的。

　　他刚从杜家出来，在杜家受尽屈辱，一到茶坊，就遇到这样的情况。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第166章 自尊心免费阅读。https://xs.23sk.com 