    很快，从导流管中流出的酒液，大约能有四盅的量了。

    叶云便换了一个新的容器，将积攒了些酒液的容器取了出来，斟了四盅酒。

    “尝尝。”叶云给眼前的南图天、齐霖、川北三人各分了一盅，自己也拿着一盅。

    南图天看了看手里的小酒盅，轻蔑一笑。

    光看这容器，他就知道叶云不懂酒。

    喝酒要么讲究快意，要么讲究优雅。

    要快意就用大碗，要优雅就用小碗，你用这么个小杯杯，连给人润喉咙都不够啊！

    叶云看出了南图天脸上的轻蔑，解释道：

    “蒸馏之后，酒会越发浓烈。用酒盅喝，正好。否则会醉得很快。”

    “这种蒸馏酒，一口喝干，闭气细品，才能品得其中三味。”

    古代人喝酒都是用碗的，为何？

    因为酒度数太低了，不用碗不痛快。

    现代人喝啤酒也是对瓶吹的，因为啤酒度数也低。

    可蒸馏过后的白酒，绝对不能用碗喝。

    酒盅这大小，是最完美的。

    叶云说着，便有些迫不及待，一口将杯中之物饮尽，而后闭眼细细品味，果然感觉到一股热辣的火线从喉中落入腹内，进而是一阵阵舒爽的感觉顺着这条火线开始在周身蔓延！

    待热辣之感渐渐散去，叶云才长长舒了一口气，睁开双眼，赞叹道：

    “好酒，果真好酒，天南酒庄南国青竹，名不虚传。”

    在叶云这大东家面前，那厨子将火候控制得极好，所以这次蒸馏的效果非常优秀。

    酒精含量大约达到了六十度。

    叶云喝着，感觉和上辈子的中国四大名酒也不相伯仲！

    这天南酒庄，我叶家捡到宝了啊！

    南图兴三人对视一眼，皆是满脸费解。

    你踏马……

    演得和真的一样。

    假装好喝就能好喝吗？

    南图兴将信将疑，一口将酒盅里的酒液饮尽。

    不论如何，酒已经端在了手里，总要喝了才能发表评论。

    他已经准备好了，喝完之后就要“切”上一声，然后说：这还是我天南酒庄酿的南国青竹啊！

    绝对不给这自以为是的叶老爷一点儿台阶下。

    绝对！

    “呃！”酒液入口，南图兴瞬间瞪圆了双目，保持着饮酒的姿势僵立当场，喉中发出一声不自觉的惊呼。

    仿佛一团山火在口中燃烧了起来，瞬间将他所有的味蕾都霸占了！

    无比醇厚的滋味直冲天灵盖！

    南图兴的瞳孔在颤抖。

    这……

    这！！！

    这是酒？！这是酒？？？

    这是我天南酒庄，酿出来的酒？？？

    我不信啊！！！

    咕咚——

    南图兴喉结一滚，将这口烈酒吞入腹中。

    瞬间，他也感觉到了如叶云一般的灼烧感。

    他的身子渐渐变得炽热，面庞上也涌起了两团红晕。

    一团叫醉意，一团叫狂喜。

    南图兴睁开不知何时闭起来的双眼，低头看了看酒杯，抬头看了看叶云，又看了看酒杯，又看了看叶云。

    然后他劈手就将身旁齐霖的酒盅夺了过来，再次一饮而尽。

    齐霖一脸懵逼。

    干啥？

    什么情况？

    咋还打我手呢？

    另一边的川北此时吸了吸鼻子，闻到了一股扑鼻的浓烈酒香。

    同时也注意到了南图兴的异状。

    他心中升起了一个难以置信的念头。

    难道……

    真的很好喝吗？

    他也仰头，一饮而尽。

    “卧槽！”川北瞪圆了双目，直接爆了一句粗口。

    但他紧接着就后悔了。

    这气一走，那被闷在胸腹间的热辣灼烧感，顿时溜走了一部分！

    “这……这！！！”川北看向叶云，仿佛看到了太阳！

    南图兴长长吐了一口气，扭头又去抢川北的酒盅，劈手夺来一看，却是个空杯子，怒目而视，骂道：

    “有好东西不想着先孝敬老师，自己倒喝得很快啊！”

    川北一脸委屈：

    “这……我……我也不知道这么好喝啊……”

    叶云呵呵笑道：

    “无妨，还有。”

    所有人的目光，齐刷刷看向了那不断向下滴落酒液的导流管。

    没喝到的厨子和齐霖齐齐吞了口唾沫。

    心中不禁腹诽，到底是什么味儿的？

    为何他们如此失态……

    南图兴和川北一左一右坐在导流管旁边，眼巴巴看着那一滴滴向下流的酒水，恨不得抓住那导流管狠狠晃一晃，让它快点儿流！

    终于，容器里又攒了一些酒。

    南图兴一巴掌拍掉了川北伸过来的爪子，给自己满了一杯，然后迟疑了一下，先递给了叶云。

    叶云呵呵笑道：“无妨，你们先喝。”

    他上辈子没少喝蒸馏酒，并不十分稀罕这东西。

    南图兴眼睛一亮，自己干了一杯。

    齐霖这次终于有机会了，分到了满满一盅，饮入口中之后，才明白为何少庄主和川北如此失态。

    南国青竹只是在这神秘的铁器里走了一圈儿，口感竟然发生了如此天翻地覆的改变！

    从中虽然还能品味到一丝丝的和南国青竹同源的芳香。

    但口感和味道，已经截然不同了！

    简直是化腐朽为神奇！

    原先他们所有人都对天南酒庄出产的所有酒水充满了信心，觉得全天下也许有酒能与之相争，但绝无什么酒敢轻言必胜！

    但是……

    和这种蒸馏酒比起来，原版的南国青竹，简直是不堪一击啊！！！

    齐霖难以置信地看着叶云，又想起了自己先前所说的话……

    噗通！

    他直接双膝跪地，抱住了叶云的大腿，一把鼻涕一把泪地哭喊道：

    “叶老爷！叶老爷！求求你了，务必要教我蒸馏的技术啊！！！”

    “求你！求你了！！！”

    叶云翻了个白眼，一遍又一遍地推开扑向自己的齐霖，没好气道：

    “行行行，别再抱我了。”

    后来，三个酿酒师就在这儿打地铺睡了。

    晚上睡觉的时候，一人抱着蒸馏器的一个角，根本不撒手。

    叶云也弄不明白，他们到底是醉过去的，还是睡过去的。

    最后叶云离开的时候，嘱咐两个叶家军战士要注意开窗通风，小心这几个人在内堂里被一氧化碳憋死了。

    第二日清晨，南图兴朦朦胧胧从宿醉中醒过来的时候，就见到叶云坐在蒸馏器前面，已经蒸馏出三大桶的蒸馏酒，整个内堂中酒香四溢。

    叶云扭头，对刚醒的南图兴笑道：

    “想不想尝试一下，三次蒸馏之后的九十度烈酒？”

