    “是。”

    莫岚表情淡淡的点了下头，“小七和魏先生都懂医，是同门师兄妹。详细情况我不方便细说，不过以魏先生的医术，简导你可以放心。”

    简国强听到这番话，脑子里突然浮现出之前在YL国机场，阮柒和魏家明用银针救人的画面。

    他心中一动，一个猜测在心底隐隐浮现——

    阮柒和魏家明，不会是什么隐世门派的关门弟子吧？

    因为长年接触华国金字塔顶端的大佬，简国强对这个世界的了解和认知，比普通老板姓更多一些。

    比如，他知道这世上有古武者、有传承上千年的古武世家，还有许许多多看似低调、却无比强大的隐世门派。

    之前简国强没细想，可现在仔细回忆一下……阮柒和魏家明好像真有那么一点点神秘。

    比如魏家明，一天天的捧着个大茶缸，鼓捣出来的那些养生茶看起来跟三无产品似的，可效果却真的好。

    还有阮柒，跟传销似的拿着各种小药丸满剧组做广告，就连他这种兜比脸都干净的人，都被她忽悠着买了好几盒肠清丸！

    简国强努力回想了一下……自从吃了肠清丸后，他的肠炎好像真的没再犯过。

    ……这俩人，好像真有点神啊！

    就在简国强在心里对阮柒和魏家明疯狂‘神化’的时候，另一边，阿贝德一脸好奇的看着靠在对面墙上的席玖。

    “你就是软宝的未婚夫？”他直截了当的开口询问。

    不过遗憾的是，一心系在阮柒身上的席玖并没有心情回答任何问题。

    他笔直的靠在墙上，浑身冰冷的连周围的空气都冻住了，俊美却冰霜遍布的脸上明晃晃的写着八个大字——老子不爽，不想死、滚！

    好奇心没有得到满足的阿贝德兴致缺缺的‘啧’了一声。

    “软宝怎么会喜欢这种跟冰坨子一样的家伙啊？”

    站在一旁的席西听到这话，立刻就想给这位不知爱为何物的少年，科普一下他家家主和夫人的恋爱罗曼史。

    可是还没等他开口，急救室的灯灭了。

    昏迷的阮柒被人推了出来。

    ……

    阮柒觉得自己做了一个很长很长的梦。

    梦里光怪陆离，就好像有一根金箍棒，将她这些年的记忆全都搅得一团乱，分不清哪些是真实，哪些是虚假。

    在梦里，她似乎是个八九岁的小女孩。

    小女孩扎了个小辫辫，辫子上绑着一个黄色太阳花的发圈。

    不过那个发圈，好像不是她自己买的，似乎……是一个穿着白衬衫的小哥哥送的。

    是哪个小哥哥来着……

    昏睡中的阮柒紧紧皱起眉头，被子下面的手将白色的床单抓皱。

    “小七，别怕，我来救你。”

    “小七，闭眼，别看！”

    “小七……”

    “小七……”

    哗啦——！

    漫天水花溅起，穿着白衬衫的少年如同没有生机的死木，被人无情的丢进湖中，缓缓沉入湖底。

    “冰山哥哥……”

    昏睡中的少女额头上满是汗珠，惨白的唇不断发出带着哭腔的呓语。

    “别打他！不要！”

    “别过来！冰山哥哥救我……妈妈……师父……”

    “我不是货物！他们也不是！”

    “滚……滚开……江初年……江初年……我要你死！！！”

    凄厉而惊惶的尖叫声如同一把生锈的剪刀，将安静的空气狠狠撕裂。

    病床上的少女猛地坐起身，她那双通红的桃花眼中，充满了惊恐、惶然、无助，以及……蚀骨刻心的恨意。

    正在病房外和魏家明探讨病情的席玖听到这尖叫声，脸色一变。

    他粗暴的撞开门冲进来，正好看到阮柒满是惊惧的脸。

    席玖心中一疼。

    他快步走到病床旁，伸手将浑身颤抖的小姑娘抱进怀里。

    “宝宝不怕，我在这，我在。”

    仍然沉浸在噩梦中的阮柒闻到熟悉的冷冽松香味，下意识的抓紧男人的衣服。

    她将自己的身体缩紧，如同一团受伤的小奶猫，死死的扒住主人的衣服。

    席玖感受到小姑娘身体的颤抖，心脏疼的几乎要裂开。

    他低下头，不停的在她头顶落下一个又一个吻。

    “宝宝别怕，玖玖在，玖玖一直陪着你。”

    男人的声音温柔极了，那语调中的心疼和宠溺，如同一股暖流，缓缓注入阮柒冰冷的心。

    她颤抖的身体渐渐平静下来，可小手却仍然紧紧的抓着他的衣服。

    “玖玖……”小姑娘的声音带着哭腔，“我做噩梦了，好可怕的梦。梦里死了好多孩子，我每天都和他们的尸体一起睡觉！”

    席玖的脸色瞬间猛变。

    聂北楼和聂珩说过，阮柒之所以忘掉十年前的事，是因为当年遭受了她无法承受的刺激。

    她潜意识里不想记起那些事，所以选择遗忘，甚至连做过的相关噩梦都会忘的一干二净。

    可是从前几个月开始，阮柒对自己做过的噩梦记得越来越清楚。而那些噩梦中的内容……聂北楼推测，很有可能就是她当年经历过的事。

    如果聂北楼的推测是真的，那么刚才阮柒说……她和好多孩子的尸体一起睡觉……

    霎时间，席玖内心的杀意如同火山喷发般，席卷每一寸血液。

    他紧紧的抱着小姑娘，俊美的脸好似阴厉阎罗，如墨冷眸中暴戾弥漫。

    推门走进来的魏家明看到这一幕，吓的差点把手中的银针丢出去。

    他连忙停下脚步，“那个……席、席爷？小七？”

    缩在席玖怀里的阮柒听到魏家明的声音，立刻跟小奶猫似的，扒着男人的肩膀露出半个小脑袋。

    席玖不想她看出自己的异常，不动声色的将满心的杀气尽数收敛。

    他动作温柔的把她乱动的小脑袋按回怀里，“你的头受了伤，别乱动。”

    小姑娘立刻乖巧的‘哦’了一声。

    席玖看着她乖乖的模样，不由又想起了刚才那个噩梦，心里又开始一丝丝的疼。

    他闭了闭眼，用最大的力气克制住内心的情绪，然后在小姑娘头顶落下温柔的一个吻。

    “宝宝先躺会儿，我去给国内打个电话报平安。”

    阮柒不疑其他，乖乖的点了下头。

    席玖摸了摸她的脸，勾唇笑了下，然后起身离去。

    就在他离开病房的那一瞬，阮柒抓过床头柜上的手机，给远在M国的温然发了条微信。

    【是小七呀：温然哥哥，帮我查一个人，叫江初年。】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    席爷：不能让宝宝担心，得偷偷的查。

    小七：不能让玖玖担心，要偷偷的干。

    ——夜深了，看完更新就去睡觉吧。大家晚安~

