    今天黄鼠狼围村，闹出这么大的事，我都没有时间回趟家，这让我心里不踏实，告别柳瞎子后，我立即跑回了自己家里。

    家里的门是打开着的，我来到大厅，抬眼就看到母亲在厨房里洗青菜。

    母亲脸上的神情很自然，一副淡然处之的模样，村里发生那么大的事，好像完全不知情是的。

    看到这幕，就让我摇头苦笑起来。

    我母亲还真够镇定啊。

    估量整个猪头村，今天就属我母亲最淡定。

    “妈！”我张嘴喊了声。

    母亲抬起头，诧异看我眼，然后就说道：“今天村里发生那么多事，你咋还有空回家？”

    “今天有贵人相助。”

    我咧嘴笑道：“黄鼠狼围村的事已经解决。”

    “你受伤了？”

    母亲打量我眼，便注意到我腿上缠着白纱布，眉头微微皱了起来，“是被黄鼠狼咬的？”

    “嗯。”

    我点头道：“不过这都是小伤不碍事。”

    靠在椅子上坐着，我就抽着烟休息起来。

    今天累得够呛。

    一直在斩杀黄鼠狼，心神始终紧绷着，如今松懈下来，就感觉身心很是疲惫。

    “村里的事都解决了吗？”

    母亲把青菜洗好，已经放在锅里炒了起来。

    “还没完全结束，那只黄鼠狼精舍弃了肉身，只剩下妖魂不好对付。”

    说到后面，我目露悲恸神色。

    眼泪在眼眶里打转。

    想到刘大柱，被黄鼠狼精害死了，就让我心里很是难过。

    “大柱那孩子，被黄鼠狼害死了是吗？”母亲好像看穿了我心里所思，轻声问了一句。

    “嗯？”

    我便说道：“我在村尾老井里，差点被那只黄鼠狼精害死，是大柱救了我的命，所以大柱，才会遭到黄鼠狼精的报复。”

    “南儿也别难过。”

    母亲把青菜端出来，看我眼便说道：“大柱那孩子命硬，指不定能像他小时候样，又能死而复活呢？”

    我母亲还真会安慰人呢。

    这人都死透了，还怎么死而复活啊？

    母亲给我盛好饭，我随便扒了几口，就没有胃口继续吃了，然后我对母亲说，今晚我就不回家睡，我要去刘大柱家里，给刘大柱守夜。

    “南儿你别急着走。”

    母亲放下碗筷，转身去卧室，然后拿出来一个木盒交给我。

    这个木盒是紫颜色的，木盒表层还有很多的花纹，而我打量眼，就露出诧异神色。

    母亲拿出来的这个盒子，我还是第一次看到过。

    打量几眼，我就打开了紫色木盒。

    里面放着根白蜡烛。

    这么漂亮的盒子用来蜡烛，这是不是太浪费了啊？

    而且。

    母亲送我一根蜡烛做啥啊？

    我收回目光，就疑惑地看着母亲，就见母亲说道：“这是探灵灯，探灵灯点燃是灰色的火，十米内有邪崇出现，就会变成绿火。”

    “南儿你拿去吧，或许对你有用。”

    而我听到这句话，顿时就满脸的错愕神色，万万没想到，这根毫不起眼的白蜡烛，骤然有这等妙用。

    说实话，我感到挺意外的。

    不过母亲的话，我深信不疑，她是不会拿这种事来骗我的。

    然后。

    我询问母亲，这东西是从哪得来的。

    “老娘拣来的。”

    重新坐下来，母亲端起碗筷，自顾吃了起来。

    拣来的？

    这要真是件宝物，哪能随便就能拣到？

    很显然，母亲这是随便找一个理由来搪塞我。

    母亲看我眼，她又淡淡说道：“你要是不想要，就给老娘放在桌面上。”

    这么好的东西，我怎么可能不要啊？

    这对我可有大用。

    要是黄鼠狼精想要害我，只要我点起探灵灯，那么就能在第一时间知晓。

    收起探灵灯，我母亲就说道：“今晚，你要去给大泉叔家吧？”

    “我想去。”

    我点点头道：“大柱是我发小，他是为救我，才会被黄鼠狼精盯上，如今他被害死，我应该去陪陪他，但是……”

    说到后面，我抬头看着母亲，我又说道：“现在我们村不太平，让妈你一个人在家我不放心。”

    “不用担心我，你尽管去就是。”

    母亲看着我，她便说道：“记住妈的话，要是遇到那只黄鼠狼精，就用你的食指血去对付。”

    “食指血？”我听着错愕。

    “没有错。”

    母亲点头道：“你是我银月的儿子，区区黄鼠狼精用不着当回事。”

    闻听此言，就让我脑海轰鸣，心里都在掀风鼓浪。

    要是换成寻常父母，在明知道我被黄鼠狼精盯上的情况下，那肯定会担心得要死，更别说晚上让我出门，而我母亲倒好，不但不担心我，还送我探灵灯，教我对付邪崇的方法。

    要是我母亲，真是个普通的妇孺。

    哪知道对付邪崇的办法？

    毫无疑问，我母亲就像村民说的，还真不是一个寻常人啊。

    “妈。”

    这念头闪过，我忍不住就说道：“我的血能对付邪崇，这事我早就知道，但是，我的血跟寻常人的，咋这么与众不同啊？”

    用血灭杀邪崇，那根本是不可能的事。

    当时我用舌尖血，对付那群吊死鬼时，把柳瞎子都给吓了跳。

    说我的血，简直跟法器般有杀伤力。

    但是我没有想到，我母亲早就知晓了这件事。

    真是知子莫于母啊。

    这时候，母亲笑眯眯看我眼，然后便说道：“因为你是我银月的儿子。”

    究竟啥原因，母亲根本不想给我解释。

    而我也没追根究底。

    “快去吧，别影响我吃饭。”母亲挥挥手。

    “嗯？”

    我点点头，便转身离去。

    现在已经是晚上。

    黄鼠狼精召唤来的黄鼠狼，被胡姬用玉笛赶走后，我一路走来，就没有见到有黄鼠狼的踪影了。

    这天色刚黑下来，家家户户都是大门紧闭着。

    村里安静，没看到有村民出现。

    白天的时候，那群黄鼠狼闹得太厉害，而且很多村民，都被黄鼠狼咬伤了。

    人心闹得很惶恐，到晚上都没有谁敢出门了。

    然后。

    来到大柱家门口，我便顿住了脚步。

    大门口挂着白灯笼，建起了灵棚，依稀能看到，有几个村民进进出出，我也都认识，就是大柱家的叔叔伯伯，都是他们的家人。

    其他村民，倒是没有看到几个。

    而刘大柱的黑木棺材，就摆在大厅内。

    刘大柱的母亲，趴在棺材上面，正在很伤心地哭泣，而刘大柱的父亲刘大俊，蹲在家门在抽旱烟。

    如同换了个人，刘大俊一脸的沧桑和悲恸。

    给人的感觉，就像瞬间老了几十岁。

    白发人送黑发人，这种沉痛的打击，我是完全能够理解，刘大俊的感受。

    看到我过来了，刘大俊就站了起来。

    “叔。”

    我喊了声，就递了根烟给他，想要说点安慰的话，却不知道说什么才好。

    “唉……”

    刘大俊很绝望地说，“是我糊涂，害死了自己的儿啊。”

    原本刘大柱，是能躲过这一劫的。

    刘大柱被黄鼠狼精附身，我是第一个发现的，当时刘大海也来帮忙了，跟其他的村民一起，抓住了被黄鼠狼附身的黄鼠狼。

    然而。

    就在我要用镇邪符，贴到刘大柱额头上，想将附身在他体内的黄鼠狼精逼出来时。

    偏偏在这时候，刘大泉出现了。

    挥舞着铁铲就想揍我们，让那只黄鼠狼精，趁此机会把刘大柱给害死了。

    但是这事，也不能怪刘大泉。

    他怎么会想到，自己的儿子，会被黄鼠狼精附身啊。

    “叔，这事不能怪你。”

    我擦着眼泪，很难过说道：“要怨就怨我，当初在村尾老井，若非是大柱救我，他就不会被黄鼠狼精盯上，说到底，是我害死了大住啊。”

    刘大泉怔怔听着，顿时老泪纵横。

    然后苦笑道：“你们俩是兄弟，从小玩到大，换成是大柱出事，你同样也不会眼睁睁看着，唉…这事谁都不怨，是我家大柱命簿，命中有这么一劫。”

    说到后面，他又蹲在了墙角落。

    默默抽着烟。

    那孤单的身影，在夜色下被拉得很长。

    我将刘大泉扶起来，要他别蹲在门口，进家里去休息，白天的时候，那只黄鼠狼精闹得那么厉害，今天晚上，肯定也不会消腾。

    像刘大泉这种状态，是很容易让黄鼠狼精得逞的。

    “大泉，我们也该回去了。”

    过来帮忙的叔叔伯伯，看到天色完全黑下来了，他们不放心家里，都要急着回去。

    “我们白天过来帮忙。”

    另个伯伯一脸歉意说道：“大泉对不住啊。”

    “没事。”

    刘大泉失魂落魄地点头，就让他们都回去了。

    “楚南你也回去。”

    刘大泉又对我说道：“黄鼠狼精闹得厉害，回家里去呆着吧，你母亲一个人在家里的。”

    “我母亲没啥好担心的。”

    我连忙说道：“而且，我已经跟我母亲说好，今晚我就在你家过夜，给大柱守灵。”

    刘大泉很感动，默默不语地点头。

    然后我们就发现，刘婶悲伤过度，这时候都哭昏过去了。

    我跟刘大泉，连忙扶着她进去休息。

    刘大泉在照顾刘婶，而他自己也心力交瘁需要休息，就我一个人来到灵堂，守在刘大柱的棺材旁。

