    “神天，我……”瞧得三位神王欲往九十九重而去，月流神主上前几步，似有事想说，却难以启齿。

    月神天闻言，缓缓的转过了身。

    “神天，族长之位，我认为我已经不配再坐，外敌当前，我反倒引族内乱，实在无颜。

    所以我决定，率炽月一脉下贬一重天，由元晋接掌九十七重。”

    月流神主满面惭愧。

    远远一旁，太和神主倏然瞪大了眼珠子，自贬一重，往九十六重？

    这是不是该找他先商酌商酌，月流神主带炽月一脉来了，他们太和神族又该去哪里？

    这么突然呢！“不必，元晋虽臻大神之境，然神力尚浅，无人比你更适合担任族长，具体事宜，待我与仙王谈后再议。”

    月神天说道。

    “好吧。”

    月流族长点了点头，看来他又多心了，大长老似乎根本没把之前的事放在心里，只不过，以后月氏神族，恐再无神天大长老。

    “走吧。”

    仙王开口说道，与两位神王御空而起，仙光、寒芒、战辉，三道神华直入九霄。

    秦浩、战武以及重清见状，紧随三位神王而去。

    “别太担心，你外公会替他想办法的。”

    月元虞拉住萧晗的手拍了拍，又默默看了眼薇薇。

    两女抿着嘴同时点头，旋即望向高天，万年之约看似很长，然而神道跟前，不过白驹过隙，说至便如骤雨席卷。

    此劫，秦浩该如何撑过！……九十九重！迈过了重华门，来到仙王的简陋茅芦。

    手掌朝地面轻轻一扫，仙光如席平展，便见一座光泽闪闪的琉璃仙台应光而生。

    “坐吧，重清去门口打些栆儿来，给战神王尝尝鲜。”

    仙王自顾自坐下，手指在琉璃台面敲了下，便见一樽金光酒壶浮现，旁边落置着几枚小巧精致的白玉酒盅。

    秦浩见状急忙上前，拿起酒壶为三位神王一一倒酒，随着酒液入盅，顿时香气四溢，令人陶醉，再联想自己喝过的白水，待遇天差地别。

    “老祖，栆儿来了。”

    重清单手拖着一只水晶盘，里面颗颗仙栆如晶莹剔透的玉石一般，恭敬的摆在琉璃台的中央位置。

    随即，三名后辈并排老实的站在一边。

    战神王伸出手臂，捏了颗栆丢进了嘴里，一边嚼着一边把双腿盘在了座椅上。

    “怎么有功夫来我这儿？”

    仙王问道。

    “天诏带光明去了杀戮界，我得知消息立刻赶了过去，可惜，仍迟了些。”

    战神王嘴里吐出栆核，没去取酒盅，而是提起那硕大的金光酒壶灌了几口，目露异彩。

    “战祖前辈，杀戮四界当下如何？”

    秦浩心弦立刻提了起来。

    “天诏借小光明之力破掉了冥的护界死咒，为此，小光明付出了一只手的代价。

    修罗不说了，如你们看到的那样，冥长子黄泉重伤，三次幽魔无大碍，但四界生灵损失不小。”

    战神王随意说道。

    秦浩和战武互相看了一眼，面露悲伤，虽不见当时情景，足以想象其凶险和惨烈。

    这时，秦浩身子微颤了下，双眼眼皮一阵跳动，战祖只说了黄泉大老师，和幽魔三老师，鬼谛呢？

    似乎察觉秦浩的变化，战神王扭过腰，面向着他，说道：“冥王次子鬼谛陨落，神源消散，死于天诏镇压之下，好在青华老儿赶得及时，保住了几缕魂丝，我料想，他应该带着魂丝去往太古界，助其转世投胎去了。”

    吱呀！秦浩双拳抓紧，拳面以及额头爬出道道青筋，虽预感黄泉他们会出事，毕竟修罗老师都战败变成了那个样子，但此时由战神王亲口说出鬼谛陨落的事实，依旧让秦浩意难平。

    “神源消散，剩几缕魂丝，哪怕安稳转世，也不再是鬼谛。”

    战武小声出口，可悲，可叹。

    “天……诏……”秦浩牙关碰撞不停，眼眸时而化为血光，时而被眼白吞噬，表情十分吓人。

    “神死不能复生，节哀。”

    重清想上前安稳几句，看见秦浩的脸色，抬起的脚又落了回去。

    “自冥走后，他那四个冥灵道子遭受了太多非议和挤兑，现在这局面，未必没有益处，不破不立。”

    战神王眼神看了看秦浩，关键之处仍在秦浩身上。

    秦浩若能争口气了，扛着天诏的压力崛起，再造冥域辉煌不难。

    反之，本就残破的四界必将随着秦浩一起沉沦，万劫不复。

    “事已至此，悲伤也是无用，不如将之化为动力，拼开那十万关卡。”

    月神天口吻严厉，向着秦浩说道：“把头抬起来，腰挺直了，你可知，仙王为何非要与天诏赌十万年？”

    时间越长，自然才对秦浩越有利。

    “孙儿不知。”

    秦浩抬头道，眼神冷厉，流蹿着凶芒。

    “十万修行道，方破天轮锁。”

    仙王解释起来：“凡尘帝王踏足神阶，随着日积月累的修行，每一万年，才能滋生一条神纹，它就像树木的年轮一样。

    而十万年道基，则会引起天轮质变，将神道带到另一种领域。”

    “晚辈听修罗老师讲过，十万年道行以后，神脉会完全消失，届时，神力与天轮融为一体，是谓大神之境。”

    秦浩知晓一些，但并不透彻。

    仙王颔首道：“地确是这样，从晋升神道，到成为大神，最少得需要十万年道基，所以我才与天诏如此约定，可惜，他也知其中的关键，不给你成长的时间，将之压在一万年。”

    秦浩张口欲言，仙王挥手将之打断：“十万大关是每一个天轮的新生点，同样，也是绝大部分天轮的终结点，并非每一个神邸，都能成功将之冲开。”

    神道大关与天轮的品阶无半点关系，凡品、圣品、仙品、完美，乃至某种程度上而言，完美级天轮破掉神道大关的难度，比前三者更艰巨，因为品阶实在太高。

    “这，就是世人眼中的神道了。”

    月神天联想他的处境，悠长的叹了一声。

    世人眼中的神道极限，便是十脉神纹。

    但是，凡品十脉、圣品十脉和仙品十脉的意义都不同，越后者，神道实力越强。

    但是无论再如何修行，洪荒亿万万神道修行者，终将停在这一步。

    除非有人冲开这道枷锁，引发天轮质变，踏足大神之位。

    “你目前要做的，就是争取最短的时间衍化第十脉，你手里有轮回镜，它能够帮你缩短修行时间。

    唯有如此，方可去冲开十万大关。”

    仙王说道。

    至于破开大关后面的事，暂且放一放，不要想那么远。

    毕竟秦浩能不能打开这道枷锁，还未尝可知，而大神与神王之间的奥秘，即使现在对他说了，他也体会不出来，因为他不是大神，触摸不到那个境界的力量。

    “秦浩，与我一道修行吧，我会传你重华神族的仙王经。”

    重清一脸认真，他不想看着秦浩去死，他此生遇到的对手里面，没有一个能跟秦浩相提并论。

    仙王暗暗白了重清一眼，这还是在他面前，就把他自混沌觉醒以来的心血，出卖了？

    “少君，我会与你分享轮回镜。”

    秦浩看着重清，好处不是白拿的，他也得付出点东西，而清少君目前的处境，应该也是在为十万大关头疼。

    他们同样神脉七纹，同样天轮完美，一起修行，互相探讨，地确能够起到作用。

    “好。”

    重清欣然点头，也不矫情，他确实需要轮回镜，破开大关前一直都需要，而非短短的几个月、数十年。

    “呵呵，我们几个老家伙能够看着你们小辈这样，其实挺赏心悦目，若没有天诏，那就更完美了。”

    仙王其实很欣赏秦浩。

    一个寒天神王的孙女婿，一位战神王后人，还有他这位仙王的骨血，再加上月元晋和月上卿两个小子，重华神境真的可称天骄如云。

    “酒喝够了，喂，重家的小子，再去给我打点栆儿来，我要装几袋子带回去。”

    战神王盘坐的双腿放下，缓缓起身，看向战武：“依旧不跟我回去？”

    “老祖若执意带我走，阿武不会反抗。”

    战武说道。

    “呵呵，行吧，倒是有点我的个性，随你们好了，不过……”战神王盯了秦浩一眼：“阿武如何做，我不想管，那是他个人意愿，但战神族不会介入神王之间的战争。”

    “晚辈明白。”

    秦浩点头，战祖之意，与青华老祖是一个想法。

    “走了走了，回去继续睡觉，阿武你好自为之吧，战神族并非只有你一个完美天才，但我仍希望……”战神王接过重清递来的袋子，回头冲着秦浩和战武微笑：“仍希望看到你们两个回到太古神界，尤其秦浩，如有机会的话，回丹尊部落看看吧，你们的老村长，一直记挂着你。”

    说完这些，战神王足尖轻点，提着手里的栆袋子化为一条疾星般的璀璨光辉，消失在了璀璨的星河寰宇中。

    “恭送吾族祖神。”

    战武单手握拳放在了胸前，低头微微躬身。

    “丹尊部落，老村长……”秦浩双目渐渐朦胧起来，脑海中，一张布满皱纹和斑点的慈祥面孔慢慢的清晰，老人手里拿一只孩童的摇鼓，一边轻轻摇着，一边对着他笑。

    

