    只见一身高一米九，身穿白色西服，脸上戴着金框眼镜的青年站在最前！

    水蓝色的头发更添气质，甚至在后脑勺处扎了个小发揪。

    帅气的不像话！

    一双眼睛深邃无比，竟是金色的瞳孔！

    眉心处有淡淡的咒文印记！

    后方民众不少妹子都在尖叫，希望吸引他的注意力！

    这人正是大王子！

    乌兹•阿特拉斯，在鱼国可是国民老公级别的人物！

    无论是家世背景，颜值，实力都无可挑剔！

    可乌兹此刻却显得有些焦灼！

    ᥬ( ･᷄～･᷅)“晚点了这么久？是遭遇高空乱流了么？” 

    “机组也联系不上，小妹她们怎么还没到？”

    其身旁，站着一魔鬼身材的女孩！

    一头深蓝色长发宛如海浪一般垂至臀部！

    双耳带着贝壳耳坠，裙子垂至膝盖，露出洁白小腿！

    五官美的让人沉沦，仿佛无论走到哪里都是全场的焦点！

    像是一颗熟透了的蓝莓，看上一眼就让人忍不住流口水！

    正是大公主纱夏•阿特拉斯！

    此刻撑着太阳伞站在乌兹旁边，嘴角勾起一抹弧度！

    空灵宛如仙音的声音响起。

    (∗❛ั‿❛ั)“不必担心，这点事情小妹还是能做好的！你跟着急什么？”

    纱夏心中却是一阵冷笑！

    回来？怕是只回来一具尸体吧？

    自己今晚有事做了！

    然而就在这时，一西装革履的皇家近卫走到纱夏跟前！

    一阵耳语！

    纱夏脸上笑容不变，手指却缓缓攥紧！

    (ꐦ°᷄◡°᷅)…

    江南？

    如此天衣无缝的暗杀计划竟然失败了，甚至连个伤都没受？

    该死的！

    幸亏人都处理干净了，没留下尾巴！

    [来自纱夏的怨气值+1000！]

    而就在这时，人群中传来阵阵惊呼！

    “我去～你们快看天上啊！车？在飞？是我眼花了么？”

    只见一敞篷越野从空中高速俯冲下来，落到机场上！

    甩了个180°的尾，在地上留下个半圆形的轮胎印，还冒着白烟！

    海蒂小脸鼓鼓的，扒着车门探出脑袋就吐了！

    (◦`ཀ′◦)呕哇～

    这什么狂暴的车技啊！

    所有人都瞪大了眼睛，不是接机么？怎么开个车就过来了？

    江南则是有些疑惑！

    (๑•̌～•̑๑)ˀ̣ˀ̣纱夏是谁？

    只见乌兹满脸灿烂笑容，连忙迎了上来！

    朝着江南伸出了手！

    ԅ(ᵔᗜᵔ*)刚要说话！

    江南怔了一下，似乎是有些迷惑，然后就把手里的车钥匙丢给了乌兹！

    (๑･᷄_･᷅)۶匙⊂(•̀ㅂ•́٥)这…

    “别给我乱停哈，油加满，加98号的，回去的时候我还要开的！”

    这一刻，乌兹拿着车钥匙，直接僵在原地石化掉！

    什么意思？

    他是让我去给他停车么？

    而江南已经牵着小米拉，潇洒的侧身走了过去！

    海蒂猛的把脸杵进萝贝尔特胸口，肩膀颤抖个不停！

    ( ‧̣̥̇ ˃᷄ ж˂᷅)(萝|

    而萝贝尔特的眼角直抽，脚趾疯狂扣地，都快在鞋垫上扣出一套三室一厅了啊！

    神特喵加98号汽油！

    那是大王子！不是停车员啊！

    [来自乌兹的怨气值+1000！]

    江南皱眉，咋的？不是国礼迎接么？

    (๐°᷄～°᷅)？

    我黑他一箱油还不愿意了？

    而乌兹不愧是王子，随手将车钥匙丢给保镖，大声道：“去！给我南兄加箱98的去！加满！“

    随即笑脸追上江南，再次伸手，一把握住江南的大手！

    ٩('ヮ' ๐)“自我介绍下！乌兹•阿特拉斯！大王子，您叫我乌兹就行！”

    江南愕然，靠！

    这是王子来的？你不早说？

    ୧(  ૢ⁼̴ ꇴ ⁼̴)“啊哈哈哈～久仰久仰，我就说嘛，你有王子的这个气质！”

    乌兹眼角直抽，你还能再假点么？

    是谁刚刚把我认成停车的了？这个人脸皮这么厚的么？

    [来自乌兹的怨气值+666！]

    只见乌兹笑道：“不是去了私人飞机来接您的么？怎么还……”

    江南随意道：(｡•︠ˍ•︡ ｡)“啊～飞机炸了，遇到几个炸弹人暗杀！一群菜鸡，没得儿事！”

    乌兹满脸震惊：∑(°口°๑)“什么？竟遇到了这样的事儿么？我鱼国的接客机也敢动手？”

    “何尝将我鱼国皇室放在眼里？去！给我狠狠地查！南兄放心！这事儿我一定给你个交代！”

    江南耸肩，就当他在放屁了。

    你能查个毛线出来？安排接机的都是你们皇室的人！

    显然是自己人安排的暗杀，说不定就是某个王子公主干的！

    而一旁的纱夏也迎了过来，俏脸上笑颜如花！

    (๐ᵒ̶̶̷̀ ◡ ˂̶́)۶“咯咯咯～原本是想亲吻拥抱一下的，可看您似乎不缺亲亲呢～”

    “我叫纱夏，是大公主来的，您好？”

    说着握住了江南的手！

    江南一怔，随即挑眉，身子前倾，满脸凶恶！

    (ꐦ°᷄д°᷅)☛“就你踏马叫纱夏啊？”

    握着她的大手也跟着用力起来！

    纱夏黛眉微皱！

    (ˀ̣ˀ̣･᷄～･᷅)“是啊？怎么了？咯咯～我知道了，您一定是喜欢我的歌吧？我…”

    江南眯眼：(๐￣́д￣́)“飞机上那几个杀手是不是你派过去的？”

    这话一出，所有人的表情都是一僵！

    萝贝尔特更是惊了！

    嘶～这哪有上来就问的？

    这些可都是不能拿到明面上说的事情啊！

    纱夏心中一惊！

    该死的，暴露了？不可能！那两个机长死了！

    昆纱也顺利逃出来了，不会留下证据的！

    可江南怎么…

    只见纱夏脸上笑容不变！

    (๑ớ ◡ờ)“节度使大人，您还真会开玩笑呢？”

    “什么杀手？这些事情可不能乱说的！”

    只要没证据，就找不到我的身上！

    [来自纱夏的怨气值+1000！]

    [来自……]

    江南冷笑，果然是这个女人干的！

    乌兹撇了眼纱夏，随即满脸严肃：“南兄！我知道你憋屈，这事儿交给我！定严查不贷！”

    只见纱夏眼眶红红，竟抽泣起来！

    ( ᵒ̴̶̷̥́﹏ก̀ )“唔～人家为了来接你，特地推了场演唱会，就是为了能陪好节度使大人！”

    “您都不领情的么？”

    后方的民众纷纷开始议论起来！

    “哦豁～华夏节度使把咱们大公主惹哭了！“

    “搞暗杀的人着实可恶，可咱们大公主那么可爱，更是国民偶像级歌星，怎么会做这种事？”

    “就是就是～南神一点都不绅士的么？”

    只见江南脸上重新浮现起灿烂笑容！

    ( •̆ ◡ •̆ꐦ)“开个玩笑而已嘛～不哭不哭！”

    纱夏莞尔一笑，眼中带着泪珠，别提多可怜了！

    不住的用拳头锤着江南胸口，撒娇道！

    (°ˉ᷄◠ˉ᷅۶)۶“你坏～”

    乌兹哈哈笑道：“一场误会！走走走！家里可是为您举办了盛大的宴会！”

    “今天不谈正事儿，一定要玩儿个开心，给您接风洗尘！”

    说着一把搂住江南的肩膀，显得极为热情！

    海蒂跟萝贝尔特也跟了上去！

    红毯两侧的鼓乐队响起了欢快的音乐！

    旁边的礼炮更是鸣响，发出“轰轰”的炮声，排面相当壮观！

    就连记者也都开始记录拍摄！

    可就在这时，上一刻还在笑的江南眼中寒光毕露！

    抬手伸向空中，空间虫洞展开！

    一颗高速飞行过来的狙击子弹被转移，打在地上！-

    `•′-꒨(￢_￢)۶꒨ •━=͟͟͞͞

    发出“砰”的一声，强悍的威力地面都炸出大坑！

    可子弹远不止这一颗！

    后脑处，六面空间壁垒同时展开，挡住第二颗子弹！

    [][][][][][]•━=͟͟͞͞

    然而第三颗子弹已经飞到了心脏跟前！

    江南：！！！

    利用礼炮的轰鸣跟乐队鼓吹声作为掩盖枪声的掩护？

    同时开枪狙击！

    打击各处要害部位，为了勾出我的防御手段？

    这是计划周密，配合无间，有目的性的刺杀！

    可杀我？

    置换！

    下一瞬，江南猛的跟身旁搂着自己肩膀的乌兹调换了位置！

    乌兹：！！！

    眼看子弹就要击穿自己的心脏，乌兹猛的偏过胸膛！

    “砰！”

    子弹瞬间射穿乌兹胸膛，带出一捧鲜血，炸在地上！

    [来自乌兹的怨气值+1000！]

    调换完位置的江南本以为安全！

    但一颗子弹却射到了自己的肩膀位置！

    江南眼神一凝！

    什么鬼？

    位置已经调换，也就是说，这颗子弹原本就是朝着乌兹王子打来了？

    打肩膀？

    啧啧啧～有意思！

    再换！

    下一刻，纱夏直觉得眼前一花，人就被换到了乌兹旁边！

    刚刚握手的时候，江南就留下了空间印记！

    还不等纱夏反应过来怎么回事！

    子弹已经击中她肩膀，巨大的冲击力带的她身子都被冲飞出去，朝着一侧趴去！

    纱夏：？？？

    而换到纱夏位置的江南懵了！

    还有子弹？这踏马到底安排了多少狙击手？

    这颗子弹原本是打向纱夏的？

    而且还是打头！

    当江南反应过来的时候，子弹已经射在了自己的额头上！

    “铛！”

    一声闷响，江南头一歪，火星四溅！

    子弹破开皮肉，射到了头骨上，竟崩出了火星子！

    在头骨上开出一道弹痕，随即被反弹出去！

    射进乌兹大腿！

    刹那间鲜血淋漓！

    江南晃了晃被震的发昏的脑袋，额角处鲜血顺着眉骨流淌，伤口正在极速愈合！

    表情彻底阴沉下来，眼中杀意爆棚！

    “当真以为我好欺负是么？”

