    就在王富贵还在想那些人是不是李铁柱喊来的时候，王昊带着人来到了跟前。

    “铁柱哥好！”

    孙二宝带着兄弟们，齐声朝李铁柱喊道。

    看到这样的情况，王富贵哪还不明白，这些人就是李铁柱喊来的。

    刚才，他还说李铁柱在镇上不认识人，肯定喊不来人。可现在，他喊来的人比自己喊来的人还要多得多。

    这……还怎么玩？

    王富贵站在那里，呆若木鸡。

    “王富贵，怎么回事，你不是说对方喊不来一个人的么？”刘哥想死的心都有了。

    自己七八个人，对方二十来人，这怎么打？

    不想死的话，还是赶紧逃命吧。

    “我……我也不知道啊。”王富贵一脸懵逼。

    他实在想不明便，李铁柱在镇上怎么会认识这么多人？

    “你……妹！”听到王富贵的回答，刘哥狠狠地瞪了他一眼，恨不得将他抽筋扒皮。

    王富贵这比，也太不靠谱了。

    “哟，刘强，你也是来帮铁柱兄弟的？”王昊微微一笑，对王富贵喊来的刘哥问道。

    “啊，我……”刘强说话都有些不利索了，想了一会，赶紧反应过来道：“对，我也是铁柱喊来帮忙的。”

    “呵呵……”

    刘强一脸尬笑。

    王昊在镇上的势力还是挺强的，刘强不管是出于现在的考虑，还是未来，他都不想因为王富贵而得罪了他。

    确切地说，他是不想因为两百块钱得罪了王昊。

    在刘强的眼里，要不是王富贵愿意出钱请自己过来，他是绝对不会来的。

    “闭嘴，铁柱是你喊的么，叫铁柱哥。”王昊喝道。

    刘强虽然手底下有几个兄弟，但王昊从来就没把他放在眼里，不认为他跟自己是同一个级别的，顶多就跟孙二宝同一级别。

    被王昊这么一喝，刘强赶紧赔笑道：“昊哥你别生气，是我嘴贱。”

    说着，刘强抽了自己一嘴巴。

    随后，刘强对他的小弟说道：“还愣着干什么，赶紧喊铁柱哥啊！”

    “铁柱哥好！”

    刘强手底下的那些兄弟齐声喊道。

    看到这样的情况，王富贵是又气又恨，心说你们是我喊过来的，居然还要恭恭敬敬地喊李铁柱为“铁柱哥”。

    不过，王富贵心里虽然生气，但不敢表现出来，只能默默地在心里问候刘强的祖宗。

    “铁柱，咋回事啊？我们是你喊过来的，他们也是你喊过来的，欺负你的人呢？”王昊一脸懵。

    在电话里听到李铁柱让自己多带些兄弟过来，王昊还以为李铁柱被谁欺负了呢？

    可现在看来，好像不是那么回事。

    听到王昊这么问，刘强吓得打了一个机灵，赶紧说道：“昊哥，既然有你在这里帮铁柱哥，那我在这里也没什么事情了，就先走了。”

    现在，刘强只想赶紧离开这里。

    王昊大手一挥，道：“滚吧！”

    “是是是！”刘强连连点头，松了一大口气，带着手底下的兄弟们，赶紧溜。

    “刘哥……”王富贵对跑得飞快的刘强喊道。

    然而，刘强假装没听到，根本不鸟他。

    这个时候，他觉得自己自身都难保，哪里还有心思管王富贵。

    很快，王富贵站的地方就只剩下他孤零零的一个人了。

    一个人面对着二十几个人站着，王富贵心惊胆战，双腿一软，跪了下去。

    “铁柱……额，不，铁柱哥，都是我的错，我给你跪下了，你就饶了我吧？”王富贵赶紧求饶。

    “什么情况？”王昊看着李铁柱问道，一脸懵。

    李铁柱微微一笑，对王昊等人道：“王昊，谢谢你跟兄弟们了，改天我请你们吃饭。这里也没什么事情了，你们先回去吧。”

    收拾一个王富贵，自己一人足矣。

    “铁柱，是这小子要欺负你吧？”王昊指着王富贵问道。

    “没有，他就是想跟我比一下谁喊来的人多。”李铁柱淡淡地说道：“行了，你带兄弟们回去吧。”

    王昊犹豫了一下，然后说道：“行，那有什么事情，你再打电话给我。”

    说完，王昊便带着人离开了。

    不一会儿，就只剩下了李铁柱和王富贵两人。

    “王富贵，你之前是不是说过要是我能喊来人，你就把你的摩托车给吃了。”李铁柱戏谑地看着王富贵。

    听到李铁柱的话，王富贵一脸黑线。

    他之前那么说，是笃定李铁柱喊不来一个人的。可谁知，李铁柱居然喊来了那么多人。

    把摩托车给吃了，那是不可能的。可是，要是不把摩托车吃了，李铁柱肯定不会放过自己。

    王富贵看着李铁柱，心里害怕，不知道该如何是好。

    犹豫了一会，王富贵突然站起来，走到摩托车旁边，张嘴就咬。

    看到王富贵那滑稽的样子，李铁柱忍不住笑了笑。

    “行了，别真把你的摩托车给吃了，留着它还有用。”刘铁柱挥了挥手说道。

    “你不会是想要我的摩托车吧？”王富贵弱弱地问道。

    虽然自己家里有两辆摩托车，但一辆摩托车好几千块钱呢，可不便宜。

    要是把摩托车给了别人，回去肯定要被王大牛给打死。

    “你想什么呢，我又不会开，要你的摩托车干嘛？”李铁柱一阵无语。

    要是自己强行让王富贵把他的摩托车给自己，岂不是成了强盗？以后在村里，还怎么呆？

    “那你想干嘛？”王富贵不解地问道。

    “等班车太久了，你搭我回去。”李铁柱淡淡地说道。

    要是能搭王富贵的摩托车回去，就不用在这里顶着大太阳等路过的班车了，也不用从路口走回村里。

    听到李铁柱的话，王富贵怔了一下。

    还以为李铁柱会提什么过分的要求，但没想到这么简单，只是让自己搭他回去。

    “我搭你回去，那……咱们这次的事情就算了吧？”王富贵弱弱地问道。

    “废什么话，赶紧的。”李铁柱喝道。

    被李铁柱这么一喝，王富贵赶紧骑上摩托车，启动车子。

    李铁柱也不客气，直接坐了上去。

    不管怎么说，王富贵跟自己是同一个村里的，两人也算是从小一起长大，李铁柱虽然心里恨他，但不至于恨到想要他性命的程度。

    他得罪了自己，适当地给他一些教训就好了。

    等李铁柱坐好，王富贵发动车子，往村里的方向驶去。

    “你跟杨柳还好吧？”回去的路上，李铁柱突然对王富贵问道。

    听到李铁柱的话，王富贵以为他要跟自己算旧账，浑身一震，摩托车一偏，差点冲进路边的水沟里。

    “好好开车。”李铁柱提醒道。

    王富贵赶紧稳住车身，有些害怕地说道：“要不……我把她还给你？”

    听到王富贵这么说，李铁柱气愤不已。

    要不是王富贵在开着车，绝对要一巴掌将他扇飞。

    这家伙，把女人当什么了，一个玩具？

    其实，对于王富贵抢走自己女朋友的事情，李铁柱心里已经没有那么恨了。

    有时候，他还觉得庆幸，庆幸自己通过那件事情看清了杨柳的为人。

    不然，要是等跟杨柳结了婚之后才知道她是那种物质为上的女人，就太晚了。

    “以后，好好对杨柳！”回到村口，李铁柱下了车，对王富贵说道。

    也不知道王富贵有没有听到，等李铁柱下了车，他一拧油门，就直接走了。

    看到王富贵一下子就走了很远，李铁柱心说等自己有钱了，也要买一辆摩托车，不然有时候出去不方便。

