    第69章 还给我   

    所有人都知道，傅清时和姜小曼彻底闹翻了。

    

    而原本应该受到处分的傅清时因为成绩优异，是高二年级中最有可能被保送大学的，所以教导处思量再三，决定不予处分，只是口头教育了他几句。

    

    傅清时走出教务处，只觉茫然无措，心头沉窒。

    

    他无法承受苏浔的离开。

    

    他想见她。

    

    下楼的时候，傅清时忽然转了个弯，来到了校长室门前。

    

    他敲了几下门，里头的人让他进去。

    

    傅清时进去时，校长正在打电话。

    

    打完电话，校长才看向来人，微微诧异，“傅同学有什么事？”

    

    傅清时脸色惨白，强撑着虚弱的身体，说：“校长，我想知道资助人的地址。”

    

    校长问他：“怎么突然想知道这个？”

    

    傅清时说：“我想亲自去感谢她。”

    

    他想去找苏浔，找到她，找她道歉，找她忏悔。

    

    她那么喜欢他，一定会原谅他的。

    

    校长爱莫能助，“并不是我不想告诉你，我到现在也不知道资助人的姓名和地址，你的资助资金都是由政府那边转到学校的。”

    

    事实上，校长根本不知道资助人是苏浔，他只知道苏浔和燕京四大世家之一的姜家有关系。

    

    他无能为力。

    

    得不到任何信息的傅清时魂不守舍地回到教室，走到姜小曼的面前。

    

    他哑着喉咙，语气非常的冷，“姜小曼。”

    

    姜小曼看着站在自己面前的少年，心冷不丁颤抖了一下。

    

    她不敢再嬉笑娇嗔，恐惧显而易见。

    

    少年身姿笔挺，清隽好看，但也十分可怖。

    

    姜小曼心中不安，“阿时……”   

    “别这么叫我，恶心。”

    傅清时语气沙哑又冷漠，“把你从我这边拿走的所有东西都还给我。”

    

    姜小曼茫然了一瞬，“什么？”

    

    “那是浔浔送给我的，把东西都还给我，所有的。”

    

    姜小曼不可置信。

    

    渐渐的，在少年阴冷的面容下，她眼睛被逼红了一圈儿。

    

    “阿时，你有必要这样吗？

    张沁月说的那些事，我根本就没有做过，你为什么不相信我？”

    

    傅清时压根就不想听她任何辩解。

    

    他态度决绝，眼神阴鸷，每个字都说得无比清晰，“我让你都还给我。”

    

    姜小曼紧张地揪着手指，语气犹豫，“给我几天时间，有些东西坏了，我重新去买回来还给你。”

    

    “不需要重新买，坏了也还给我，明天就给我。”

    

    说完话的傅清时冷漠地回到了座位。

    

    班里所有同学都看着他们两个。

    

    那一双双看笑话的眼睛时不时停留在姜小曼的身上，她终于忍不住，靠在桌子上低声哭了起来。

    

    怎么会这样？

    

    苏浔转学了和她有什么关系？

    

    是，她以前是在李珊她们面前提过苏浔，但是她根本就没说过她任何坏话！   

    明明是李珊她们自己误会，曲解了她的意思。

    

    根本和她没关系！   

    为什么这一切都要她来承受？

    

    姜小曼哭得越发伤心，却没有一个人来安慰她。

    

    放学后，她实在忍受不下去了，给她妈妈打了电话。

    

    “妈……”那边一接通，她就呜呜哭了起来，“我现在就要回燕京，我现在就要回燕京！”

    

    她不停地说这句话，说到后来，嗓音越来越尖锐。

    

    周文丽却没办法答应她，“小曼，再过一年回燕京吧。”

    

    姜小曼受不了地控诉，“为什么？”

    

    

