    “怎么，多到都说不出来了？”

    东方肇瞧见李想一时怔然，笑着问道。

    与对方拥有美好回忆的表情是遮掩不住的，尽管眼前的少年什么都没说，可当他眼神触及他的宝可梦时，那种特别的神采。

    足以说明许多了。

    不等他回应，老人继续道：

    “那想必你也应该意识到了，牵绊可以创造出各种‘奇迹’，无论是战斗力亦或者日常生活中的卓越表现。

    “只要心系彼此，宝可梦就绝对不会让你失望。唯独这一点，我可以保证。”

    东方肇从口袋里掏出一枚高级球，“你认为牵绊最明确的表现形式是什么？”

    “表现形式……坚持住？快躲开？站起来？”李想斟酌了一会儿，回应道。

    他自然不是在抖机灵，因为这三个被许多动画爱好者拿来调侃的词汇真实存在，只不过往往不需要训练家扯着嗓门喊。

    “吼？”东方肇愣了一下，随即笑道：“表述的很到位嘛，的确，战斗中最常出现有关牵绊的便是它们，但也不仅仅只有那些。”

    砰！

    白光一闪。

    一只通体灰色，金边圆鳞如同甲胄般镶嵌在外面，碰撞时沙沙作响的长爪迅猛龙出现在他身旁。

    是东方肇当年的主力之一，杖尾鳞甲龙。

    “老伙计，今天也要麻烦你了。”老人摸了摸后者残留着些许细小伤痕的鳞甲。

    “唊啦~”

    杖尾鳞甲龙笑着点了点头，看向炽焰咆哮虎它们的眼神，像是在看一群孩子。

    当然年龄上，自东方肇上学时期便一同生活的它的确有这个资本。

    少说也五十来岁了吧？

    或许对一头龙来说，这个年龄段还远没有到退休的时候，但它的搭档都已经无法高强度作战了，那么宝可梦对战也失去了该有的意义。

    “人形会稍微直观一些，好好的看仔细了，一会儿再告诉我你都看到了什么。”

    东方肇低声说了一句，而后与杖尾鳞甲龙背对着背，开始做一些奇奇怪怪的动作。

    李想一开始还没有反应过来，等对方又做了几个动作，才是意识到与他背对着的杖尾鳞甲龙动作上竟与他出奇的一致！

    三盲感知法？

    他不可避免地回想起了三师姐和她的那只巨钳螳螂，当初展示三盲感知法的时候，就做出过类似的行为。

    但也仅仅是类似，并没有眼前的这幕“神奇”。

    场外。

    不少围观的学生窃窃私语了起来，有见识的已然联想到了什么。

    “如果觉得这是预先排练好的动作，你可以尝试着做几个动作让我模仿。”

    老人开口道。

    李想闻言，下意识做了个单脚直立下蹲的形体动作。

    “嚯！你还真不客气！”东方肇被他不客气的行为惊到了。

    他不由得尴尬起来，忙道：“对不起，对不起，我换个——”

    “行了，就这个吧，我这把老骨头偶尔也需要动一动。”

    老人摆摆手，单脚直立，缓缓下蹲。在他身后的杖尾鳞甲龙先是停顿了一下，旋即才跟着照做。

    “唊啦！”

    “知道啦知道啦，会悠着点的。”东方肇回应了它的叫声。

    然而年纪大归大，老人身为优秀训练家的体质还摆在那里，单脚下蹲什么的还是比较轻松的。就是起身的时候没站稳，差点歪斜着倒下去。

    幸亏李想眼疾手快，上前稍微扶了一把。

    “喔！感谢！小伙子反射神经不错！”

    老人缓缓直起腰，虽然他不怕出洋相什么的，但摔一下确实挺疼。

    然而他被人扶住了，后方的杖尾鳞甲龙就没这么好运气了，扶它的是小卡比兽。这个憨憨的小家伙错估了对方的体重，非常可怜地被它噗嗵一声压倒。

    “唊啦！”

    “唝~”

    小卡比兽的回应让杖尾鳞甲龙松了口气，虽然这个小家伙不至于那么简单就被压坏，但它还是稍稍担心了一下。

    顺带的，它不满地转头吼了一声，“唊啦！”

    “哈哈哈，抱歉啦，起身的时候有点使不上劲。”老人哈哈大笑，“不过我也做出来了？好歹是宝刀未老吧。”

    杖尾鳞甲龙站起身，鼻孔里喷出两条白烟，鄙视地看着前者。

    仿佛在说这是个屁的宝刀未老。

    李想默默地旁观着，心想假如说东方肇和杖尾鳞甲龙是彼此意念互通的话，连摔倒也跟着出现算怎么一回事？

    一心同体？

    “是不是发现什么了？”

    老人扶着腰，笑面盈盈地问道。

    他回应，“心有灵犀，但又不只是心有灵犀，连同动作上也好像彻底复制了。”

    “没错。”

    东方肇孺子可教般点点头，“它已经远远超出了心灵感应该有的程度，是我和杖尾鳞甲龙合二为一产生的结果。”

    “合二为一……”

    “就是意识上的高度重合，能听懂么？”

    “一点点。”

    面对李想似懂非懂的表情，东方肇笑道：“不理解也没关系，它是需要体感才能领悟透彻的。举一个类比，超级进化。

    “你和你宝可梦超级进化时，是不是有心灵互通的感觉？仿佛不用开口，你的宝可梦就能了解你的意思，反过来也一样。”

    李想恍然，他超级进化的次数也不算少了，的的确确经常有这种情况发生。

    东方肇继续道：“而我刚才表现出来的那个，联系的紧密程度还要在它之上。”

    从表现上来看的确如此。

    他忍不住转头看了眼巨金怪和路卡利欧，后两者也看着他，各有想法。

    而老人的话还没说话，“在训练家的领域里它并没有专属的词汇，每个人有每个人的叫法。诸夏内部也好，加上外地区也罢，十几二十种称呼混杂在一起。

    “因为心灵上的东西我们暂时没办法准确验证，人类在这方面的研究只能算起步阶段。我个人的话，喜欢将它称为【共鸣】。”

    “共鸣……”

    “你应该对这个词汇并不陌生，学校教课的时候，向其他的大师级学习的时候，他们应该都有提到过。”

    “是有。”

    李想颔首，和宝可梦搞好关系是训练家的基础课题，而与它锻炼配合，加深彼此联系从而“共鸣”，也是老师们常常挂在嘴边的一句话。

    还有前两天的【波导共鸣】，怕不是都属于一个玩意儿。

    虽然他一向在这种方面认真听讲，但【共鸣】竟能做到如此地步还是有点吓人的。

    对了。

    以前和墨老师他们对战的时候，好像也有过这种情况！

    他忽然回忆起来一些细节，只不过墨冶的宝可梦大多不是人形，所以并没有那么直观。

    更加直观的……

    小智和甲贺忍蛙？

    他又想到了动画里独属于小智版甲贺忍蛙的【牵绊进化】。

    “学校老师教给你们的，是基础共鸣，也就是精确理解对方的想法。”

    东方肇给出第二个概念，“浅度共鸣则是动作上保持完全一致，双方同步完成某些动作，你刚才也看到了。再往后还有个深度共鸣。”

    “深度共鸣？”

    “对，不过那个领域比较危险，会影响人的五感，包括痛觉在内的意识，也没多少人会，所以你只需要它有个概念就行。”

    这算啥？

    灵魂合二为一，神经系统共享？

    难怪说是人类暂时无法研究透彻的领域，心灵之力影响身体，跟超能力者一样都只存在于网络里的玩意儿。

    “能共鸣的人很多吗？”

    李想忍不住问道。

    “据我所知，能够共鸣的人不少。”东方肇停顿了一下，“诸夏这边几百个应该是有的。”

    几百个……

    他心中猜测这几百个人里面，到底有多少是大师级，又有多少是退役的大师级。

    这样算的话，会的人根本渺渺无几。

    门槛如此差不多和超级进化一样高了，超级进化好歹能传承，共鸣只能靠自己。

    “理论课到这里就结束了。”

    东方肇打断了他的思绪，外面围观的学生也露出了意犹未尽的表情，想知道更多有关共鸣的细节。

    可惜老人并没有说下去的打算。

    “未来的两个月里，我对你的主要安排就是培养你和它们的牵绊，以此完成基础共鸣。后面收的学生也是这个安排。”

    他直言道：“但共鸣这条路上没有捷径，我也没有能快速领悟的方法，所以不能保证你们跟我学，就一定能学会，这种事情还是只能看你们自己的努力。”

    这句话同样是说给外面学生听得。

    【共鸣】重要吗？当然重要，共鸣是牵绊的体现，而牵绊能带来什么大家都清楚，再者心有灵犀对对战的帮助也是极为明显的。

    只是几百个人学会……

    来到合训基地的学生并不会妄自菲薄，可他们也无法膨胀到认为自己两个月就能学会这种东西。

    假如东方肇只教这个，那还不如去别的大师级那里学习整编队伍，说不定还能偷师他们的秘技之类的。

    大师级们往往有自己擅长的招式，并能以别样的方法将这种招式释放出来。

    一时间。

    学生们议论纷纷。

    场地内部。

    李想则在东方肇的指挥下，开始了他的第一节实操课。

    老人道：“如何正确并效率的培养牵绊，这方面得问你的宝可梦们，它们想做什么，想要什么。”

    “它们想做想要的……”李想愣了一下，随后道：“我没记错的话，炽焰咆哮虎——”

    “你看，一开始你就犯了个错误。”

    东方肇摇着头打断了他的话，“什么叫我没记错？这只是你单方面的认知，你以为你很了解你的宝可梦？说不定那只是你的一厢情愿。”

    “去问它，去沟通，去寻找到它真正想要的东西。正确的就去争取，错误就否定并告诉它道理，究竟对错不重要，重要的是联系！联系！”

    说到最后，老人加重了语气。

    “好、好的！”

    李想点点头，转身走到炽焰咆哮虎的跟前，与这个高大的家伙对视。

    不知为何，他竟有些不知道该如何开口，明明以前想说什么就能说什么的。

    最后还是炽焰咆哮虎眨着眼先叫了起来，“咔嗷！咔嗷！”

    大老虎嗷嗷叫着，又握紧拳头转过身挥舞几下，在空气中发出沉闷的呼呼声。

    “你听到了什么？”东方肇的声音在后方响起。

    李想尴尬地转过头，道：“阿福告诉我，它想要获得Z招式的力量，然后和它的火焰腰带、猫薄荷结合起来，打爆暗、呃，打爆我们的敌人。”

    “不错。”老人点点头，“还有呢？”

    “还有……它想和杖尾鳞甲龙对战，想知道前任冠军的水准。”

    他挠了挠脸，感觉有点不太礼貌。

    东方肇听后也不禁笑起来，“哈哈哈哈！可以的可以的，提出需求这是好事！我同意了！不过，你同意吗？你的搭档的想法，认同吗？”

    老人盯着眼前少年的双眸，而答案也并没有间隔太久。

    李想和炽焰咆哮虎对视一眼后，齐齐转身朝过来，“自然是认同的……不，应该说这是我们本该为之奋斗的事情。无论是Z招式、干掉敌人，亦或者与您对战！”

    二者纷纷笑了起来，那股油然而生的傲气几乎如出一辙。

    这一瞬，他们就好比刚才的东方肇与杖尾鳞甲龙，被一股无形的绳索紧密地联系了起来。

    也让老人怔了两秒。

    “好！好！你果然是有才能的人！”东方肇极其畅快地笑了。

    本以为短短两个月时间会一无所获，没想到，这才第一天李想就有了个好的开始。

    “继续！我们继续！与下一个沟通！”

    他用力地挥了挥手。

    “好！”

    李想点点头，走向他的第二只宝可梦，早已恭候多时的路卡利欧。

    “狗子，告诉我你的真实想法吧。”

    “嗷。”

    ……

    东方肇的第一堂课上了差不多三个小时。

    其中。

    两个半小时用于和宝可梦沟通，剩下的半个小时则是李想和前任冠军的对战。

    老人的身体状况其实还好，只要不是高强度的对战，都是能坚持下来的。

    而毋庸置疑的是，李想被老人和他的老年化队伍给打爆了。许多底牌都没能来得及翻开，就被彻底断绝了施行的可能。

    打不出来的牌就是废牌，这点大家都知道。

    回寝室后。

    李想面对好奇他们在外面做了什么的纸御剑，如法炮制地和这货沟通了起来。

    得到这么个答案——

    『如果可以的话，请允许陪同在下回家乡一观。』

    纸御剑认为有必要回家乡一趟。

    不为什么。

    只是想让纸神知道它的选择，并以此证明自己。

    而为了达成目的，通过锻炼变得更强是绝对有必要的。

    嗑糖好几个月的它对于未来相当期盼。

