    他记得第一次去老丈人家，当晚糊里糊涂就把蓝娜睡了。

    现在想起来，当年蓝娜怀孕到生下乐乐的时间，确实有那么一点不合理。

    “我儿子真帅！”，那条评论让吴浩没法按捺住自己的内心。

    他打通了蓝娜的电话，铃声持续了大约20秒。

    “老公，什么事？我在忙！”蓝娜的声音有些亢奋。

    “没......没事！老婆，我想你了！晚上早点回来！

    我买了你最爱吃的猫山王榴莲和车厘子，4J的。

    晚上老公给你洗脚，咱们一起看春晚......”

    吴浩吧啦吧啦说了一堆，他对蓝娜永远发不出火，他爱她爱到了骨髓里。

    蓝娜电话那头突然变得十分安静，“知道了！年前最后一天加班，忙完了我就回家。”

    说完，蓝娜就把电话挂断了。

    吴浩呆立在原地，心脏像被人死死攥着喘不上气。

    挂断电话前0.01秒，他分明听见一个男子的粗喘声。

    强烈的直觉告诉他，蓝娜不在单位加班。

    他知道蓝娜嫁给他，是他生命中一个奇迹。

    五年前，他突然接到兄弟李斌打来的电话。

    李斌在电话里拍着胸脯说，要给他介绍一个大美女。

    吴超听见大美女三个字，直接笑出声：“兄die，大美女都是有钱人的！

    像我这种还挣扎在温饱底层的老百姓，只能祈祷老天爷赐给我一个愿意同甘共苦的女人，一起踏踏实实过日子就行了。

    如果她不要赫莲娜、海蓝之谜、SKII......不要香奈儿、路易威登、古驰包包......

    不闹着喝三十五元一杯的喜茶、奈雪，不闹着吃哥老关、海底捞，遇到这样的女人我一定会好好珍惜她！”

    李斌在电话那头“呵呵”一笑，“哥们儿，你说的那种女人一定是超级大恐龙吧！

    不过遇见我，是你运气好。

    十个女人七个势力八个现实九个贪财，还有一个傻女就是蓝娜。

    蓝娜是我老婆远房亲戚家的女儿，人长得贼水灵，工作单位又好，在风景区管委会上班。

    人家可不是景区里头的普通讲解员，蓝娜坐办公室，小白领。

    她想找个老实人嫁了，不要多金、不要帅气，只要真心真意对她好就行了......”

    李斌说了一堆，吴超全程当听笑话了。

    看在李斌诚意满满的份儿上，他不好黄了他的面子，决定见一面。

    那天两人约到一家环境十分小资的咖啡厅，刚坐下五分钟，蓝娜出现了。

    她美得不可方物，像从动漫画中走出来的女孩。

    丘比特的箭，第一次精准地射中了他的心脏。

    李斌果然没骗他，蓝娜确实是个大！美！女！

    两人第一次约会，吴浩太紧张了，蓝娜全程冲着他甜美的笑。

    回到家，吴浩满脑子都是蓝娜。

    肤如凝脂，手如柔荑，巧笑倩兮，美目盼兮......

    几天后，他以为自己彻底没戏了，蓝娜竟然主动说要请他吃饭。

    电话里，蓝娜还说自己喜欢和父母住。说不介意他有一位瘫痪在床的老母亲，还夸他是个大孝子。

    吴浩心口一热，答应了蓝娜的邀约。

    他拎了两瓶白酒，买了两条烟和一些水果去了蓝娜家。

    原本以为蓝娜的父母会嫌弃他的家境，没想到二老对他像对待亲儿子。

    那天他和蓝娜的父亲喝得烂醉，迷迷糊糊的时候，他看见了蓝娜那张漂亮的脸蛋。

    后来，她燥热的身体扑进了他的怀里......

    第二天一直睡到中午十二点，吴浩酒醒了。

    “爸妈都在等你吃饭呢！快点起来吧！”蓝娜推开门喊他吃饭时，脸颊已经红成了火烧云。

    吴浩愣住了，这么快就改口喊爸妈了？幸福来得太突然！

    蓝娜关上门后，吴浩看见自己被剥得像一条光滑的泥鳅，粉色的床单上留有一抹鲜艳的红。

    他知道那意味着一个少女的第一次献给了他这个穷小子！

    幸福来得太突然，吴浩感到一阵泪目。

    那天中午在饭桌上，蓝娜一直红着脸，蓝娜的父母已经开始改口叫他“浩浩”！

    没多久，两人就领了结婚证，举办了婚礼。

    现在仔细想来，那天他和岳父二人都喝醉了，蓝娜和岳母并没有醉酒。

    他俩为什么会滚到一起去了？

    还有婚后那段日子，蓝娜每晚对吴浩欲求不满，夜夜吵着要做。

    原本就精瘦的吴浩瘦得更是脱了相，同事都笑着让他悠着点，说以后日子还长着呢！

    没过多久，蓝娜就举着验孕棒得意地告诉他自己怀孕了。

    现在想来，如果乐乐不是他的种，蓝娜当初猴急的行为似乎可以解释得通了。

    未婚先孕，找个老实人当接盘侠！

    这五年，吴浩从未怀疑过蓝娜会出轨。

    都说钱在哪里，爱就在哪里，蓝娜每月工资按时上交。

    吴浩坚信蓝娜爱着他，正如他爱她一样。

    他不愿意相信蓝娜会出轨，更不愿意相信乐乐不是他的种。

    乐乐正在客厅重新拼着乐高，电视里正在播放着一部最近很火的家庭伦理剧。

    男主和女主正在闹离婚，乐乐看得目不转睛，没头没脑地问道：“爸爸，你和妈妈会离婚吗？”

    吴浩心里原本就五味杂陈，听见儿子这个问题，心里狠狠揪了一下，“乐乐，为什么这么问呀？”

    “爸爸，有个叔叔带我和妈妈一起去吃必胜客，他还说下次见面要送我一个礼物。

    爸爸，他好厉害，他竟然知道我的生日，还知道我是上午八点一刻出生的。”

    吴浩的心脏在怀里剧烈狂颤，嘴唇抽搐着：“这么厉害啊，他长什么样子啊？”

    “反正挺老的，没有爸爸年轻。

    他好像很喜欢妈妈，经常看着妈妈笑。我低头捡玩具的时候，还看见他在摸妈妈的大腿。”

    吴浩心里冷哼一声：“浑蛋！”

    “爸爸，乐乐不喜欢他，他是坏叔叔。

    有一次我在妈妈车上睡着了，那个叔叔一直在打妈妈。妈妈好奇怪，被打了还很开心......”

    吴浩脑袋又是一阵轰鸣，整个人像被一股巨大的力量掏空了。

    “乐乐，你会不会看错了，或者是在做梦吧！”吴浩显然还不死心。

    乐乐突然掏出可以拍照的电话手表，“爸爸，我有照片，你看！”

    吴浩接过乐乐手中的电话手表，如同握着万吨的重物。

    画面少儿不宜，蓝娜穿着那条他买的红色连衣裙，正在和那个男人做苟且之事。

    眼下证据确凿，蓝娜出轨了！

    吴浩翻箱倒柜找到一条放了很久的小苏烟，深深地吸了一口，满脑子都是蓝娜的大红裙和大白腿。

    照片上，她烫了大波浪长发，上个月在coco造型工作室做的。

    他陪她在理发店待了6个小时，她竟然不是为了取悦他，而是取悦另外一个男人。

    照片上的男人穿着深灰色呢绒大衣，遮住了他肮脏的部位，但是吴浩从蓝娜的面部表情已经脑补了一切。

    他一心想要守护一辈子的女人，竟然已经属于那个陌生而又熟悉的男人。

    吴浩的呼吸越来越重，怒火中烧，真想拿起厨房的菜刀冲到他面前，二话不说砍死他。

    “爸爸，你一定要给妈妈报仇！”乐乐拉着吴浩的手，小脸严肃道。

    “放心，爸爸不会让妈妈白白挨揍！”吴浩瘫坐在沙发上，表情近乎歇斯底里。

    乐乐被爸爸的样子吓坏了，呜呜呜哭了起来。

    吴浩看着吓得浑身发抖的儿子，愤怒的脸庞抽搐了几下，眼泪飞出了眼眶。

    “对......对不起！”

    他紧紧搂着乐乐，抬头的时候，迎上了母亲那双苍老的三角眼。

    母亲的样子比往常动容了许多，兴许是太高兴了，她的傻儿子终于发现自己在替人养子。

    晚上蓝娜回到家，一脸容光焕发的样子像吃了一百斤的合欢散。

    她纤细的手臂勾着吴浩的脖子撒娇，娇嗔着让他给自己打洗脚水。

    吴浩再次看见蓝娜那张具备欺骗性的脸，感觉身体每一寸肌肤都透着绿油油的寒光。

    面前的这张脸庞令他深恶痛绝！

