    花叶界。

    界主府处。

    萧逸潜行其中，如入无人之境。

    二人的交谈，他亦听在耳里。

    待那邪蝎离去。

    萧逸亦一并跟随而离。

    花叶界，星辰边缘之处。

    邪蝎刚要御空而离。

    一道鬼魅，却一闪而过。

    邪蝎甚至还未反应过来，眼眸只来得及猛张，却又目光疾速黯淡。

    瞬息间，已成一具冰冷尸体。

    萧逸眯着眼，他要杀一个顶尖帝君，不比捏死一只蚂蚁难多少。

    清理了尸体，萧逸在这星辰边缘暗暗皱眉。

    “如果我没猜错的话，这里…”萧逸眯着眼。

    答案，还是要他亲自去确定。

    但想来，他没有猜错。

    嗖…萧逸在那邪蝎的尸体上摸索过一枚令牌后，身影一闪，就此无声无息而离。

    虚空黑暗中。

    萧逸疾速穿行，无人能察。

    ……

    整整数天后。

    萧逸在某处星辰上，就此停下，眼眸，异常冰冷，却又含着几分意外。

    “果然如此。”萧逸暗暗自语。

    “从花叶界往后走，跨过虚空黑暗范围，又是邪修地盘。”

    “越往后走，星辰小世界内的邪修数量越来越多。”

    “越是深入，越是阴邪冰冷。”

    萧逸凝望着远方虚空，那里，有一个巨大的星辰，远超小世界。

    毫无疑问，那是个诸天星辰。

    那里，就是邪域诸天。

    “神秘的邪域诸天，原来在这里。”萧逸暗道一声。

    这种情况，似极了寒渊盟的那片神秘的炼器之地。

    中心，就是炼器之地，四面八方层层防御。

    最外头，是一些看似寻常的星辰小世界，掩人耳目。

    这里，也一样。

    外头边缘，是花叶界这种看似寻常的星辰小世界。

    越往后走，邪域星辰越来越多。

    最深处的中心所在，正是邪域诸天。

    就他这几天的潜行查探来看，邪域诸天周遭，近百个表面正常的星辰小世界。

    当然，这百个星辰小世界，全是邪域诸天的掌控之地。

    而在那虚空黑暗范围里，也是探子无数。

    平日里，恐怕即便有过完花叶界以及附近星辰的生灵，但后方的诸多范围，皆是禁止外在生灵进入，以达到完美隐藏邪域诸天的存在。

    总的而言，这里的情况和寒渊盟那神秘的炼器之地差不多。

    但这里的层层守卫，森严程度，远远超之。

    至此，萧逸算是明白过来了。

    神秘的邪域诸天，不是当真有多神秘。

    只不过是地处偏僻，加上有大堆表面寻常的星辰小世界层层包围掩护罢了。

    就如一朵邪花，一片片看似艳丽寻常的花瓣包围中，那花芯所在，却是最阴寒邪恶的根源之处。

    “邪域诸天。”萧逸冷眼凝视着远方虚空中那巨大的诸天星辰。

    他自然想探查一番。

    但，那位神秘的邪帝，到底是何等滔天实力，他却不确定。

    就他掌控的情报来看，邪域诸天，本身深不可测。

    在漫长岁月前，邪域诸天甚至位列第一诸天。

    且，还曾经出现过一位邪动诸天万界的特殊者。

    在那漫长岁月前的那一代虚空前十里，邪域这一位，排名第一。

    只是，沧海桑田，岁月流逝下，随着那位老邪帝陨落，偌大邪域诸天忽然一蹶不振。

    至今，邪域诸天能保持在三百诸天排名第十的上下之间，就很不错了。

    “来都来了，没理由无功而返。”萧逸暗暗思索着。

    反正只单单潜行，应当不至于有危。

    萧逸，终归还是胆大。

    当然，他也有着绝对的逃命底气。

    萧逸的身影，再次无声无息消失在黑暗中。

    ……

    邪域诸天。

    探查过后的萧逸，心头，一阵发凉，又一阵庆幸以及迟疑。

    “邪帝，居然走了。”萧逸暗道一声。

    那位邪域诸天的主人，邪帝，居然在数天前离去了。

    而目的，毫无疑问是去追杀他萧逸。

    而…能横渡漫长虚空距离，直接追杀生灵的，只有虚空帝主。

    被一个虚空帝主追杀？

    这恐怕是虚空中无数生灵都为之恐惧的噩梦。

    亏得他数天前，临时起意停止了清剿，且走传送大阵去了花叶界。

    万万没想到，那邪帝去追杀他，他自己，则来了这邪域老巢。

    而今的他，则是迟疑着。

    邪帝不在邪域诸天，如此大好机会，若端了这邪域老巢，自然重创邪域，乃至损其根基。

    但，在他的查探里，而今这邪域诸天内，还有一个‘邪念’，一个深不可测的存在，绝对是强大无比的帝主。

    这‘邪念’，他远远注视过。

    单一眼他就能确定，此人，自己远非对手。

    而真正让他为之忌惮的，是那种莫名的诡异感。

    他不知该如何形容。

    对比寻常的邪修，这‘邪念’帝主，诡异得不知如何形容，诡异得…让人心头发寒。

    半晌。

    萧逸还是打消了这个念头。

    身影一闪，往邪域的更深处而去。

    邪域诸天，遍地邪修，这根本就是个极其庞大的邪修老巢，且别无半个正常生灵。

    而以他对邪修的了解，寻常处，便不必多费心机了，他还是更想看看这邪域诸天的特殊之处，或许…乃至秘密所在。

    一路潜行，终至深处。

    前方，一处诡异之地，让得萧逸不得不停下了潜行。

    那，是一片黑暗之地，宛若一个邪气深渊。

    那里，明明邪气凛然，邪气阴寒冰冷，但为何，又精纯无比。

    萧逸一时间，心头疑惑无比。

    邪道力量，本身是区别于正常武道力量的。

    邪道力量，异常驳杂，那本身就似乎如若一种杂质。

    如果将邪道力量无限压缩，直至浓郁异常的话，将能看到这种力量本身就如若黑漆漆的污泥，让人厌恶到极点。

    但，面前这片黑暗之地内，力量却精纯无比。

    他总感觉，这里，似乎就是这片邪域诸天的本源所在，力量支撑所在。

    萧逸彻底停下了潜行，直直凝视着这片黑暗之地。

    脚步，不自觉地踏前一步。

    似乎有某种力量，在推着他前行，那…是对力量的欲望。

    心头，也不自觉地想要探查个究竟。

    眼眸凝视下，似乎愈发地要陷进去了。

    一切，都似乎是顺其自然般发生。

    不，不是顺其自然，而仅仅是觉得顺其自然。

    萧逸却没发现，自己的眼眸，愈发难以挪开了。

    连同自己的心神，似乎也愈发要陷进去了。

    而待他发现时，反应过来时…一切，似乎都迟了。

    “糟。”萧逸心头猛地一惊。

    他的目光，他的心神，仿佛再难抽回。

    他甚至一瞬间，不知自己身在何方。

    周遭，黑漆漆一片。

    仿佛，自己就置身在这黑暗中心，在这邪气深渊之底。

    “糟了，好诡异的地方。”萧逸心头着实大惊。

    四周，冰冷到极点。

    这种冰冷，不是单纯的寒冷，而是某种诡异的阴寒，仿佛陷入了天地间最邪异之地，仿佛浑身上下都在遭受邪气侵袭。

    萧逸连忙闭目，试图抽离心神而回。

    他的道心，甚至已然超过了大自在剑心，想要抽回，必然不难。

    但半晌。

    萧逸却暗暗心惊。

    他发现，自己的试图抽离，根本起不了半分作用。

    不是他的道心弱，而是…似乎道心在这里直接失效了。

    “麻烦了。”萧逸暗道一声。

    这一瞬，萧逸又忽而感觉，周遭静谧异常

    似乎，一切都静止了。

    包括时间，包括这里涌动的邪气。

    “怎么回事？”萧逸疑惑地睁开了眼眸。

    一睁之下，萧逸猛地瞳孔一缩。

    头皮，顷刻发麻。

    绕是萧逸，这一瞬间也顷刻手脚冰凉。

    面前，一张脸，不知何时而现，就这般直直地凝视着萧逸。

    是的一张脸。

    仅仅只有一张脸。

    那是一张巨大的脸。

    脸庞，臃肿得似浸泡在水中多时的尸体一般，苍白而瘆人到极点。

    ......

    第二更。

