    “祭司长大人！他们……他们是怪物！他们不会死！”

    “祭司长大人，我亲眼看到的，我杀死的精灵再一次出现了！”

    “魔鬼！他们一定是魔鬼！”

    “巨山大人，他们究竟是什么东西，您一定知道吧？！”

    退下来的半兽人，惊惶地将巨山围了起来。

    巨山沉默了片刻，叹息道：

    “他们……恐怕得到了死神赋予的力量，能够复活。”

    “死……死神……”

    半兽人喃喃道，一个个神情惊惧：

    “那不就是活着的亡灵吗？！”

    看到已经彻底失去战意的半兽人战士，巨山安慰道：

    “不要担心，哪怕是死神，也不能让生灵无限制的复活……他们的复活肯定也是有着代价的，只要我们继续冲锋，他们支撑不了多久。”

    只是这一次，半兽人们却陷入了沉默。

    片刻后，一人苦涩地说道：

    “您是让我们的族人用人命去填吗？！”

    巨山望了一眼在和黑龙的战斗中越发显出颓势的魔犬，神色间闪过一丝复杂。

    但很快，他就调整好了心态，怒斥道：

    “如果你们想受到他们和黑龙的夹击，就放弃进攻吧！”

    “神眷者大人的魔兽支撑不了多久，如果黑龙脱困，迎接我们的就将是屠杀！”

    “我们必须要在黑龙脱困之前将精灵们的传送阵捣毁，才能减少一个敌人！”

    “仅仅是黑龙的话，倾我们全族之力还能一拼，但是加上精灵，以及背后可能存在的神眷者……”

    “受到两方的夹击……恐怕岩窟部落就要亡了。”

    “不要想着逃跑！父神已经发下神谕，让我们举族协助神眷者大人！神眷者大人不走，我们就不能退走！”

    听了巨山的话，半兽人们陷入了骚动。

    过了一会儿，有人问道：

    “祭司长大人……神眷者大人究竟要做什么？他不是高阶职业者吗？为什么不对付黑龙？”

    巨山深吸了一口气，神情变得无比虔诚：

    “现在，神眷者大人正在召唤神使，无法脱身。如果他成功，我们就将一举扭转战局！”

    竟然是神使！

    一瞬间，所有的半兽人士气一振。

    神使的力量有多么强大，每一个半兽人都知道。

    在历史上，半兽人们并非没有遇到过强敌。

    但每次遇到强敌时，一旦召唤了神使，就定会扭转战局！

    看到重新提起士气的半兽人战士们，巨山松了一口气。

    他继续道：

    “所以，我们不能让他们破坏我们的事！我们要尽肯能捣毁精灵的传送阵！就算不能捣毁，也要将他们挡在外面，至少也要做出一副拼命的样子，拖延时间……直到神使召唤成功！”

    “现在，我们改变战术，擅长射箭的勇士分成两队，一对留在部落中协助神眷者大人的魔兽对抗黑龙，另一队专门射击那些不穿衣服的精灵，而其余的勇士继续进攻！”

    “只是这一次，大家以拖时间为主！”

    巨山也决定改变战术了。

    他看出来了，族人们已经没有继续和精灵们拼命的勇气了。

    他也能理解，面对杀不死的敌人，哪怕知道对方的复活很可能有着限制，心中的畏惧也是无法抹除的。

    这根本不是公平的战斗！

    既然如此，那就拖时间吧！

    一边拖住精灵，一边拖住巨龙，直到伯爵大人完成召唤！

    而听了巨山的话，半兽人们也只得再次组织人手进攻。

    只是这一次，他们谨慎了很多。

    他们的目标不再是击溃精灵，而是对精灵们进行骚扰，让他们被困在山头无法下来，无法分心去做其他。

    这一次……轮到玩家们难受了。

    半兽人们的实力本就远比玩家强，如果他们改变战术不和玩家硬碰硬，玩家们竟然无法再令之前的献祭流战术奏效。

    分散开的半兽人对玩家们围而不攻，看到不穿装备的玩家出来，半兽人们就退，并朝他们射箭；而耗死了自杀小队后，他们又会再冲上来，继续骚扰玩家。

    这样下来，双方的伤亡倒是开始飞速降低，只是战局却僵持了起来……

    这，可不是玩家们想看到的。

    他们还想要吃经验和贡献度呢！

    这么个打法，半天也杀不死一个半兽人，倒是赔了不少贡献度。

    “他们怎么不冲锋了？”

    看着一时间变得保守的半兽人，咕咕鸟皱紧了眉头。

    李牧的眼神微微闪了闪：

    “他们怕是已经发现我们能够复活了。”

    “那怎么办？总不能就这么耗着吧？”

    再一次复活的德玛西亚有些急迫地说道。

    每一个人头，可都是经验值和贡献度啊！

    “这么耗着对他们也没有好处吧？我看迈瑞尔已经完全上风了。”

    小咸喵望着远方与魔犬搏斗……不，准确地说是调戏着魔犬的黑龙，嘴角抽搐地说道。

    魔犬很明显已经产生了疲态。

    但看样子……小黑龙似乎是上瘾了，没玩够之前恐怕不会把对方杀死。

    调戏猎物是黑龙的本能，小咸喵已经远远地对着迈瑞尔吼了好几次了，可是它都没有迅速结束战斗。

    “他们是在拖延时间，很可能是在召唤情报中提到的神使！我们不能让他们得逞！”

    李牧沉思了片刻，神情凝重地说道。

    听了他的话，一旁的自然圣女爱丽丝欲言又止。

    关于这个……其实在她出发的时候倒是接到了伊芙的神谕，内容大意是不用担心对方召唤神使。

    不过，伊芙也告诫她不要过多干预玩家的决断。

    母神大人似乎对神使很感兴趣，祂似乎很有把握……

    而且母神大人说祂也想看看天选者们究竟成长到了什么程度，我还是不要多嘴了。

    爱丽丝想着，闭上了嘴巴。

    伊芙的确对神使感兴趣。

    更准确地说，是对神使身上的力量感兴趣。

    半神级别的图腾守护者，究竟有多强？

    都半神级了，已经初步掌控神力了，身上总得有不少神力值吧？

    伊芙倒还真想见识一下……

    套上了并不存在的新神马甲，祂也能在不暴露本体的前提下浪一浪了。

    不过，这些事玩家们是不知道的。

    他们现在只想尽快让半兽人们再次扬起斗志，和他们好好干一场！

    这可都是经验值和贡献度！

    嗯……还有装备！

    沉思了片刻，李牧转身对咕咕鸟说道：

    “咕咕鸟，营地那边准备得怎么样了？东西做出来没有？”

    咕咕鸟打开了聊天系统，沟通了片刻，说道：

    “已经做出四台了。”

    李牧眼前一亮：

    “四台？够了，让他们传送过来吧。”

    “既然半兽人没有动力进攻我们，那我们就给他们动力！是时候亮出我们的秘密武器了！”