    不管战争还是和平时期，机场这种交通要地，必然是兵家必争之地。

    第一天堂拿下它后，会长顾战派了最早跟着他，也比较信得过的一员大将韩承志来驻守。

    韩承志在攻略上京主塔的时候，受了重伤，虽然侥幸回来，花费点数，被系统治好了伤势，但是心理上留下了创伤，所以第一天堂安排团队远征其它城市主塔的时候，没有派他出去。

    韩承志在上京机场，每天混吃等死，小日子过的过错。

    报信的人来的时候，韩承志正和三个空姐在床上玩躲猫猫。

    “我不是说过了吗？有人闹事，就放会长攻略城市主塔的视频！”

    韩承志被打扰了兴致，很是不爽，不过他也明白，他能得到这个轻松的美差，完全是顾战看在往日的情分上给他的，要是做不好，肯定会被撤掉。

    “真是麻烦！”

    韩承志穿上衣服，坐着电车，前往航站楼大厅。

    ……

    “这就是上京第一人？”

    神缘团的众人，围着一个平板，观看顾战的攻塔视频。

    “怕了吧？”

    许泰冷笑。

    “赏他两脚！”

    孙缘瞄了这家伙一眼。

    秦德有些迟疑，想劝孙缘一句。

    他刚才已经看过榜单了，个人人气榜第一名叫做顾战，而且第一天堂还是上京第一大公会，实力强悍，别说个人玩家和团队了，就是一个上千人的工会，都惹不起人家。

    卫东麦对孙缘言听计从，才不管顾战是什么人，听到孙缘的吩咐，他立刻就动了，不过沈静然动作更快。

    唰！

    沈静然两个箭步冲到许泰跟着，抬脚踹在他的小腿迎面骨上。

    砰！

    许泰跪倒。

    沈静然挥手，啪啪啪，扇在许泰的脸上。

    “完了，我不会失宠了吧？”

    秦德想到这里，慌了，赶紧补救。

    “静然，你手嫩，打的不疼，让我来！”

    秦德一撸袖子，准备开干，可就在这个时候，枪声响起。

    砰砰砰！

    众人转头，看到一辆电车行驶了过来，在旁边停下，一个三十多岁的男人跳下，他的手中拿着一支手枪。

    刚才就是他，鸣枪示警。

    “苗伟，这么点小事你都干不好？”

    韩承志训斥。

    “老大，我这不是怕伤了您的小舅子吗？”

    苗伟赔笑。

    他其实是觉得孙缘是硬茬子，打起来，己方就算能赢，可自己说不定也会受伤，所以要找韩承志来。

    “您可是顾会长手下的第一猛将！”

    苗伟拍了句马屁。

    “哼！”

    苗伟冷哼，凌厉的眼神盯向了孙缘等人。

    “姐夫，救我！”

    许泰大喊。

    “闭嘴！”

    啪！

    沈静然又抽了他一巴掌：“大家听听，这个人刚才还说不认识这个骗子呢，结果现在就说他是他们老大的小舅子！”

    那些被骗了点数的玩家没有离开，但是这会儿也查过榜单了，知道了第一天堂有多么强大，他们根本惹不起，所以都没吱声。

    韩承志看向了许泰。

    就在许泰准备说话的时候，韩承志的双眼中，突然滋的一声，射出了两道红色激光，打在许泰的胸口上。

    轰！

    许泰就像一团蜂窝煤，被点燃了，眨眼间就烧成了一个火球。

    “啊！”

    许泰惨叫，开始慌不择路的乱跑。

    沈静然和卫东麦下意识的退开了，免得被殃及池鱼。

    苏谈夏拔刀。

    唰！

    一道弯月形的刀气斩在许泰的身上，将他砍成了两半，同一时间，纪诗涵的闪电也打在许泰的身上。

    韩承志打量了苏谈夏几眼后，又看向了纪诗涵。

    啧！

    这个团队的女性成员好多，而且看颜值，都很高。

    等等，

    这个不是大明星秦数吗？

    有调查报告称，秦数对25岁到45岁这个年龄段的男人，吸引力最大。

    要是平时，韩承志肯定要个签名，搭讪几句，但是现在，他顾不上，因为他发现，自己杀人立威后，对方眼皮都没眨一眼。

    这说明什么？

    对方见惯了杀戮和死亡。

    “杀人立威这种手段就别用了！”孙缘呵呵一笑：“入城税，我是一个铜板都不会缴，你们要打，就赶紧动手，我赶时间！”

    “这不是他小舅子吗？怎么说杀就杀了？”

    卫东麦满脸不解，低声向江舒丹询问。

    “我怎么知道？”

    江舒丹想吐，许泰尸体上，脂肪和毛发燃烧后，发出了一股焦臭味，令人作呕。

    “你是铁了心要和我们第一天堂做对咯？”

    韩承志眼睛一眯。

    小舅子？

    这种废物也配？

    他姐如果不是空姐，韩承志都懒得多看一眼。

    “如果做对，我就不会和你们扯淡，而是直接拿下勒索点数了！”

    孙缘撇嘴。

    他在古城市主塔杀过这个公会的远征团，已经算是敌人了。

    “你小子很嚣张呀！”

    韩承志盯着孙缘，突然双眼一瞪，做出了释放灵魂力量的假动作。

    “团长小心！”

    秦德大喊，往孙缘身前一窜，摆出了一幅忠心护主的姿态。

    “你耍什么宝呢？”

    甄鱼无语。

    大家拿下长安终之塔后，每个人都有一次指定某种传奇装的权利，无一例外，除了纪诗涵这种已经拿到了传奇防护衣的玩家，大家都选了防护衣。

    毕竟现实世界不能复活，所以都是保命为主。

    这个老大的双眼能喷射激光，点燃人体，但是说实话，在传奇装面前，还是不够看。

    而且他只要敢用灵魂力量，下一瞬，孙缘、苏谈夏、还有纪诗涵这些人就能教他做人。

    “打不打？不打滚开！”

    孙缘不想浪费时间了。

    他不仅不想出点数，甚至连好话都懒得说。

    压力来到了韩承志这边，他作为第一天堂的老团员，能活着从主塔出来，眼力和经验很强。

    他看到孙缘这些人，一个个淡定的一匹，这神情绝对不是装出来的，而是真的不怕。

    他有些怂了。

    “你们来自什么城市？昵称是什么？有城市排名吗？如果够强，我可以作你们的推荐人，向会长推荐你们！”

    韩承志给他自己找了个台阶下。

    如果是顶级玩家，公会礼贤下士，自己自然不能收人家的入城税了。

    甄鱼和秦德立刻看向了孙缘，神色间，兴奋不已。

    就不说孙缘刚刚拿到的版本首杀成就了，就他古城双榜第一的实力，要加入第一天堂也是易如反掌，大家可以跟着他沾光了。

    “我不想说！”

    孙缘耸了耸肩膀。

    世界通告的时候，孙缘选择了匿名，就是不想出名引来麻烦，那现在肯定也不会说的。

    “什么？”

    韩承志一愣。

    “你是蠢的吗？我家团长的意思是，你不配知道！”

    唐棠翻了个白眼。

    “走吧！”

    孙缘不再搭理韩承志，带头离开。

    韩承志要真是高手，根本不会说这么多废话，人一来，就会动手了，现在没动手，就说明他没把握。

    神缘团的众人，嘻嘻哈哈的跟上。

    跟着孙缘，果然爽！

    那些围观的玩家，看到孙缘等人离开，都羡慕嫉妒恨，因为他们缴了入城税，还是两笔。

    “……”

    韩承志看到这些家伙目中无人，恼了，下意识的盯向孙缘的后背，就准备释放激光。

    但是最终，他还是眼睁睁的看着孙缘一行离开了。

    “老大！”

    苗伟蹙眉：“就这么放他们离开，不太好吧？”

    “你在教我做事？”

    韩承志呵斥。

    “不敢！”

    苗伟低头。

    “别说那个团长，就是他那几个团员，咱们都惹不起的！”

    韩承志叹了一口气：“给总部发电报，告诉他们这些人的情况，你也安排几个人，盯着他们！”

    苗伟应是，等看到韩承志离开，立刻吐了一口口水，神色不屑。

    怪不得会长去宛城攻打终之塔，没带韩承志呢，这家伙已经失了锐气，废掉了。

    苗圩不知道的是，韩承志的怂，让他们全都捡回了一条命。

    众人出了航站楼，那些等在路边的出租车司机立刻就围了上来，询问他们去哪，纷纷报上价格。

    不过不是人民币，而是点数了。

    “去市区，每人五百点？你们怎么不去抢？”

    秦德骂了起来。

    “给钱不行吗？”

    甄鱼舍不得花点数。

    “现在好多炼油厂都停了，你们知道我们搞到这些汽油，要花多少点数吗？”

    “要是没点数，用装备或者其他游戏中的道具支付也行！”

    “我不要装备，有面包，矿泉水，罐头也行！”

    出租车这个行业也开始内卷了，实在是因为大家缺钱，少赚一点，总比不赚强。

    “现在在上京生活很困难吗？”

    靳白雪询问。

    美女不管做什么，都容易得到优待，这些出租车司机本来就闲着，再加上靳白雪她们很漂亮，所以这些司机师傅七嘴八舌，知道什么说什么。

    随着世界游戏化，社会生产和生活已经停滞了。

    农村还好说，有地，可是市区里去哪找地？

    虽然上京的怪物，在半个月内就被玩家们杀光了，玩家们很快开垦郊区的农田，买了种子试种，但长起来还要好久。

    至于蔬菜燃油之类的消耗品，早就缺了，

    好在只要有点数，就能通过自动贩售机购买一切生活所需的物资，于是攻塔赚点数就成了人们活下去的通用手段。

    当然，死亡率很高，有人害怕，不敢进塔，就干一些活儿赚点数，但是人多工作少，时常连温饱都做不到。

    说到伤心处，不少汉子都落了泪。

    在以前，只要肯吃苦，饿不到肚子，现在，吃苦也不行了，得玩命。

    “有这么惨？”

    甄鱼看着这些人面黄肌瘦的模样，终于明白，她跟着孙缘，沾了多大的便宜。

    “现在上京有多少势力？”

    秦数对这个更感兴趣。

    “第一天堂是最强的，除了它，还有枪炮与玫瑰，死神兵团，巨人杀手，以及神谕四大公会比较厉害，都是成员几十万的那种。”

    一个出租车司机科普。

    “容易加入？”

    纪诗涵好奇。

    “不容易！”司机说完，瞄了纪诗涵的胸口和大腿一眼，又看了看别人：“不过你们没问题！”

    在这种时代，美貌也是一种资源。

    “我们初来乍到，想找几间房子住，应该怎么办？”

    孙缘问着话，取出一盒子弹，丢给一位面善的出租车大叔。

    算是报酬。

    “我有房子，便宜租了！”

    旁边有人接话，但是孙缘没回应。

    “现在市区有不少空房子，你们随便找一家没人的住就行了，要是想走正规途径，找一些上档次的房子，那就找黑鸦中介！”

    出租车大叔拿了子弹，喜上眉梢：“市里墙上全都是黑鸦的地址，随便找一个就行了！”

    “多谢！”

    孙缘微笑，很友善。

    “诸位，坐我的出租车吧，很便宜……”

    出租车大叔说到最后一个音节，直接咬了舌头，因为孙缘随手一挥，一团白光落地，等到光芒消失，留下一辆大巴车。

    “卧槽，什么鬼？”

    “能把这么大的巴士放下，他的空间装备得有多么极品？”

    “这是顶级玩家呀！”

    一群司机，目瞪口呆。

    “我来开车！”

    甄鱼小跑着上了驾驶位。

    “走了！”

    孙缘走上大巴车，随便选了一个座位，取出一箱子零食和饮料，放在门口：“谁要吃，自己拿！”

    从这里去市区，还有一段路，闲着无聊，可以吃东西打发时间。

    神缘团众人，一个个上了车，都坐在了孙缘附近。

    大巴启动了，朝着上京市区出发。

    “哎，太招惹了，最多五天，他们的尸体就会被丢在某个下水道里了！”

    几个司机叹气。

    不是心疼这些外来人，而是遗憾自己没有抢劫他们的实力，分不了一杯羹。

    “努力攒钱呀，到时候，可以去这些女人工作的地方享受一把！”

    有司机嘿嘿嘿，猥琐的笑了起来。

    没了法律的约束，上京城的治安很差，大白天都有抢劫案件发生，漂亮的女孩甚至会被掠走。

    “做梦呢，那些女的很漂亮，就算被掠走，也是成大人物的禁脔，咱们这些底层人就别想着碰了！”

    这话很直白，很伤人，大家一下子没了闲谈的兴趣，各自散开了。

    路况不错，没多久，大巴驶进了上京城。

    “先找房子住下来，最好是别墅！”

    孙缘不想委屈自己，住就住最好的。

