    江北撒欢。

    玩疯了才回来。

    就差没有躺在草地上滚一圈。

    这里的风景实在太美啦。

    白泽送走雷吉艾勒奇后，正想着如何向电龙交代，毕竟这是雷吉艾勒奇的意愿，他自是要尊重。

    有时候道别往往会变成挽留，暂住在随身空间的这段日子，雷吉艾勒奇真心替电龙感到高兴，能够找到这么好的归宿，它不想看到电龙分别时的眼泪。

    “你在想什么？”江北走过来拍拍他的肩膀，其实刚刚有注意到雷吉艾勒奇离开的身影。

    “没什么。”白泽回过神来。

    “那咱们走吧。”江北意气风发。

    尽管已是黄昏时分，但仍然阻挡不了他们想要挑战巨人道馆的决心，有时候晚上也可以对战，只要馆主有空都行。

    巨人道馆位于巨人睡榻秘境的地势高处，整体建筑风格以神殿为主，如果不说还真以为是古代遗迹。

    馆主正要吃饭。

    不料有人上门挑战。

    定晴一看。

    结果发现是白泽。

    这可高兴坏了他。

    连饭都顾不上吃就迎上去。

    “哎哟，稀客啊，没想到你会来巨人睡榻秘境，我早就盼着你能来……你好，我叫沈代，是巨人道馆的馆主，欢迎你挑战巨人道馆。”对方热情地走上前来。

    “你好，我叫白泽，不知你今晚是否有空？”白泽直截了当地进入正题，自我介绍完毕就开始询问对战安排。

    “我叫江北！”江北补充一句。

    “有空，当然有空！”沈代眉开眼笑，说完便拉着白泽和江北坐下来吃饭，并吩咐弟子拿来两双碗筷。

    沈代和他的弟子们。

    围着大桌子吃饭。

    菜本来就多。

    再添两副碗筷也无妨。

    正好热热闹闹地吃一顿晚餐。

    白泽不好拒绝沈代的盛情款待，干脆和江北坐下来吃饭，谁让他们这个时候跑过来挑战道馆，正好赶上别人的饭点，他总不能说我不吃，然后坐在旁边看着人家吃。

    好不容易吃完饭，谁知还有饭后甜点，吃完饭后甜点还有饭后水果，吃完饭后水果还要散散步消消食。

    咳～

    江北忍不住打饱嗝。

    肚子吃得实在太饱了。

    摸起来圆滚滚的。

    白泽还好。

    没有吃那么饱。

    不过他倒是觉得沈代这个名字，听起来很像神代，然而双方的性格并不像，前者热情似火，后者高冷严厉。

    差不多等到晚上八点多的时候，沈代才应了白泽的挑战，对战就在室内普通场地进行。

    “3vs3可以么？”

    “嗯可以！”

    沈代率先丢球。

    派出的是雷吉洛克。

    坐在旁边观战的江北见到沈代派出雷吉洛克，眼珠子都快从眼眶里弹出来，这可是传说中的精灵呐！

    沈代身为巨人道馆的馆主，居然随随便便就拿出来了，江北怎能不大跌眼镜？幸好他没有挑战巨人道馆的资格，此行只是陪白泽过来挑战巨人道馆。

    白泽头一次选定江北无法挑战的隐秘道馆，因为沈代并没有给江北留灯，故而没办法挑战，不过倒是可以跟过来凑凑热闹，观摩观摩他们之间的对战，从中汲取经验。

    “呃，传说中的精灵打得过吗？”

    江北有点担心白泽打不过。

    雷吉洛克，岩山宝可梦，传说的巨人之一，全身皆由灰色岩石和橙色岩石所构成，头部有七个橙色圆点组成的H图案，整体看着特别像石巨人。

    对付岩石系精灵就要用地面系精灵，白泽果断派出小颚蚁，正好趁此机会验证这几天的训练成果。

    噫～

    小颚蚁吼道。

    登场时要吼出气势。

    沈代在见到小颚蚁的刹那，眼前突然一亮：“这就是阿蜜口中所说的可怕小颚蚁吗？”

    看来隐秘馆主的确会分享自己的对战体验，尤其是和白泽对战之后，幸好白泽没有在对战过程中通过解释来装逼的坏习惯，不然早就被其他隐秘馆主研究个透彻。

    我才不可怕呢！

    小颚蚁凶恶地咆哮。

    面对雷吉洛克丝毫不怯场。

    沈代的大弟子刚宣布对战开始，小颚蚁第一时间钻进地底，开始执行白泽事先拟定好的作战计划，那就是把地底下的土壤全部沙化，为之后的对战做好准备。

    沈代察觉白泽的意图，淡定地命令雷吉洛克使出臂锤，对着地面猛然敲击，由此制造出震感极强的震动。

    “流沙地狱！”

    白泽见招拆招。

    如果让雷吉洛克敲下去。

    钻进地底的小颚蚁肯定会受不了。

    就在雷吉洛克挥臂正要敲第二次的时候，只见地表倏然塌陷下去，直径为三米的流沙漩涡阻止了臂锤。

    假如这是沙漠场地，小颚蚁发动的流沙地狱，顷刻间就能覆盖半个场地。然而这并非沙漠场地，小颚蚁沙化土壤的同时，还要分出一部分精力响应白泽的命令发动流沙地狱。

    难怪流沙地狱的规模看起来很小，稍微偏一点就没办法困住雷吉洛克的双脚，仅仅起到封招的作用。

    “逃离流沙地狱！”

    沈代比白泽更加冷静。

    话音未落，雷吉洛克便利用双手撑住流沙地狱的地面边缘，轻轻一跃就从沙子里抽出双脚。

    “地震！”

    “出奇一击！”

    雷吉洛克刚发动地震。

    小颚蚁立马从它脚底下窜出来，尽管受了些伤害，但还是能奋起反击，假如继续待在地底，怕不是要被地震干掉。

    刚刚的流沙地狱准备不足，对雷吉洛克根本构不成威胁，如果再多些时间准备就好了。

    奈何沈代压根不给机会。

    白泽不能再让小颚蚁潜入地底。

    此举实在太过于冒险。

    A计划行不通。

    那就能启动B计划。

    “小颚蚁，沙暴！”

    噫噫，小颚蚁闻言，浑身溢出可怖的深褐色能量，于室内刮起一阵沙尘暴遍及全场，无数沙子漫天飞舞，即便没有足够的时间沙化地底的土壤，也能够利用沙暴所带来的大量沙子。

    随着沙暴的影响越来越强，对战视线基本看不清了，不过贸然发动沙暴，雷克洛克作为岩石系精灵也能从中受益。

    白泽不是没有考虑过这一点。

    然而他要的仅仅是沙子。

    并非沙暴所带来的天气加成。

    “上吧，搜集所有沙子发动拟沙形态。”白泽不敢掉以轻心，毕竟对方是传说中的精灵，此时不使出杀手锏，极有可能会被秒掉，那样就得不偿失了。

    哗啦哗啦，是沙子碰撞的声音，地底的部分沙子，以及漫天飞舞的所有沙子，纷纷汇聚于一体。

