    那个中年男子“满意”的点点头，说道：“好好的很，既然你吃了菩萨果，那么我今天就让你吐出来。”

    胖子也是冷冷一笑，直接硬刚这个中年男子说道：“你以为别人怕你天师府，但是我禅宗却不怕你天师府，你们天师府算什么东西？”

    “哈哈哈，我们天师府不算什么东西？今天我就让你们看一看，我们天师府的手段。”

    我和洛樱对视一眼，站到了胖子的两边，和这些天师傅的人对峙在一起。

    我冷冷的说道：“说实话，就你们这些人，加起来还不够我们三个打的，跟我们作对，你有那个实力吗？”

    确实我心里面忌惮的不是天师府这群人，而是那些被天师府雇佣过来的组织，他们手里可是有点真家伙，这就让我们陷入很被动的状态。

    不出我所料，为首的那个中年男子果然冷冷的说道：“你说的对，确实我们这堆人加起来也不一定是你们三个人的对手，但是我们有外援呀。”

    说着中年男子轻轻地拍了拍手，顿时一大堆穿着红蝎子制服的人，从四面八方走了出来，好像一开始他们就埋伏在这四周一样，就是为了等我们走出来。

    我看着周围这一个个拿着真家伙的红蝎子成员，脸色变得无比的铁青，这一群天师府的人，妄称自己为正道中人。

    田师傅的那个中年男子冷冷的笑道：“宁道长，现在怎么样啊？我们现在到底是谁占据上风呀？”

    “说吧，你到底想干什么？要菩萨果，一句话，没有？”

    为首的那个中年男子，淡淡的说道：“无所谓啊，有没有都没有区别？只要我知道是谁吃的就行了，到时候把你们稍微的练制一下，不就是一枚效果更好的菩萨果吗？”

    “哈哈哈哈，我这个想法怎么样呢？”

    胖子冷冷的说道：“你这个做法就不怕引起我们禅宗对你们天师府的争端吗？你能付得起这个责任吗？”

    “我肯定不能负得起这个责任呀，但是我只要神不知鬼不觉的把你们都弄死，然后随便找个背黑锅的人不就可以了吗？这多简单呀！”

    我冷眼看着那个中年男子，怎么看他的脸上都是那么的邪恶，根本就没有一丝正道之人该有的样子。

    这难道就是传说中的正义者的聚集地天师府吗？

    看着这个中年男子脸上猖狂的笑容，我冷冷的说道：“你信不信今天只要我们出事情了？明天你们的天师府就得遭殃，而你这个罪魁祸首也将不得好死。”

    我接着说道：“只要你做了一件事情，就不可能做的没有一丝痕迹，总会留下一些什么东西的，而且这个世界上面总有你触摸不到的境界，你以为你逃了，但是你根本就逃不了。”

    听完我的话之后，这个中年男子脸上的笑容消失了，有些惊疑的问道：“你这话是什么意思？”

    胖子看了她一眼说道：“一看你就是那种没有见识的人，在真正厉害的人的眼中，你做的任何事情都瞒不过他们的眼睛，包括这个世界上任何事情都瞒不过他们的眼睛。”

    “人家只不过是不想参与世事而已，但是只要你敢过这个界，你看看你还能不能活下去，到时候，估计你死也死不了，活也活不下去，那种事情，你也明白是什么事情。”

    这个中年男子脸上的表情惊疑不定，一脸狐疑的看着我们，眼睛不停的转动，心里面不知道思考些什么。

    胖子接着加了一把火，说道：“你知不知道前几十年发生的那一件鬼王白起事件，当时闹得非常凶，白起坑杀赵国30万大军，死后成为了一代鬼王，并盘踞在他坑杀30万大军的地方，但是你知道最后这件事情是怎么解决的吗？我的师祖仅仅用了一掌就解决了这件事情，并且直接超度了数百万的魂魄。”

    中年男子看起来心里已经有些害怕了，此时他进也不是退，也不是两头为难，尴尬的站在原地。

    过了一会儿，这个中年男子恶狠狠的说道：“好，好的很，我们撤。”

    等他们走了之后，我们三人才彻底松了一口气，说实话，刚才都是在忽悠他们的，只是没想到那个中年男子还真的相信了我们的话，直接就怂了。

    我拍了拍胖子的肩膀，赞赏道：“可以啊，胖子，你这比我都能编。”

    胖子嘿嘿一笑：“这一段时间没少刷短视频，所以说这吹牛能力自然也上升了不少。”

    “哟，那你是在哪里锻炼你的吹牛能力的？”

    胖子挠挠脑袋，有点不好意思的说道：“快手评论区，里面个个都是人中精英，高质量男性。”

    我直接就被胖子给逗笑了，好家伙，快手评论区可还行？

    胖子看着天师府的人，远去的背影，讥笑着说道：“我还以为她们有多厉害呢，没想到也是一群怂货，随便忽悠他们几句就害怕了，害得我们虚惊一场，当时我还真怕他们直接给我炼成丹药了怎么办？”

    狗蛋好奇的问道：“胖爷，这还能拿人炼丹的吗？”

    胖子拍了拍狗蛋的肩膀，说道：“狗蛋，你年纪还小，这里面的水可深着呢，你把握不住的，我跟你说，这不只能拿人炼丹，这反而用人来炼丹效果会更好，有不少邪道之人都会用人来炼丹，所以这个东西被我们正道之人联手抵制，只要看到有这些东西，二话不说，直接干就完了。”

    狗蛋挠了挠自己的脑袋，我怀疑他这个动作就是跟着胖子学的，问道：“胖爷，那他们天师府不应该是好人吗？我记着这个天师都是为民除害的人呀。”

    “这世界上有好人，那肯定就有坏人呀，这在哪个地方都是适用的，不管是在正道之人里面，还是在邪道之人里面都是有好有坏的，正道之人里面也可能有坏人，邪道之人里面也可能有好人。这个不是一个绝对的东西。”

    “原来是这样子啊，看来我们有时候也不能完全就相信正道人士。”

    胖子打了一个响指：

    “正解！”

