
“没想到，我居然会跟着跳大神舞，不过战神教那个诡异的舞蹈居然让我提升15%力量，而且维持时间有0分钟，可惜我没能跟玫莉伊雪一样维持1个小时！”颜铁龙骑着鸭驼兽跟众人通过隧道，一边回想刚刚战神教跳舞蹈情况。

当讨伐队伍冲出隧道之后，一分为八支部队将用骷髅建筑宏伟教堂所有明面出口堵住，并从那些入口进入解决岸宇斯邪教信徒。

颜铁龙他们小队加上天宇学院以及二十名火焰狮骑士军团精锐士兵，选择进入左侧入口。

只是所有讨伐成员都没有想到，当他们闯进宏伟教堂入口，所有人都面对石鬼傀儡以及其他黑暗傀儡攻击，同时也导致岸宇斯邪教信徒得知有大量敌人入侵他们据点。

面对八头石鬼傀儡，颜铁龙毫无畏惧欺身上前不让石鬼傀儡上有些空间，只是颜铁龙和同伴解决五头石鬼傀儡，可惜剩下三头石鬼已经飞到六米的天花板上。

可惜三头石鬼傀儡刚要以上投三尖石叉之时，天宇学院学生魔法将三头石鬼傀儡轰成渣渣。

当颜铁龙打开大门，他就看到教堂大厅正门有大量岸宇斯邪教信徒这拿着武器和绿皮对抗战神教带领的火焰狮骑士军团精锐。

见到颜铁龙从左侧出来的岸宇斯邪教信徒快速扑上，他们要将颜铁龙击杀，要是不能及时击杀会导致二面夹击。

而颜铁龙为了扩大战场空间，冲向前，直接一个横扫击杀眼前所有岸宇斯邪教信徒。

由于颜铁龙强大的力量以及他身后及时进入的同伴和魔法师小队，这让左侧杀出一小片空间出来，同时在场所有讨伐成员见识到岸宇斯邪教信徒变成半人半魔鬼的实力。

战场上的情况越来越朝讨伐队有利的方向，只是当一名青衣教父出现楼道口之时，他对五十已经成为尸体的岸宇斯邪教信徒一挥，只见岸宇斯邪教信徒复活，而且力量增强不少，只是复活的岸宇斯邪教信徒眼神没有任何光彩，就像没有灵魂的躯体。

颜铁龙一边斩断复活的岸宇斯邪教信徒右手，可是他见到眼前的岸宇斯邪教信徒没有想象中露出痛苦，反而用他左手以及嘴巴攻击自己。

颜铁龙正要以速度优势斩掉对方脑袋之，三支召唤封印之针射中颜铁龙眼前的岸宇斯邪教信徒脑袋脖子以及心脏的位置，只见三处被召唤封印之针射中的地方不断冒出黑色烟雾，接着岸宇斯邪教信徒倒地丧失了战斗能力。

“颜铁龙，那些已经死亡之人被穿着青衣之人操控，只要解决对方，那么对这些被操控的尸体就会失去了攻击能力。”。

颜铁龙听到丹尼弗迪克提醒，他将目光盯向青衣教父，并将寒翎剑换成二米散发寒气的金属大棒并对身边的狮特艾莉雅道：“艾莉雅，这里就交给你来指挥，记住一定要近战保护后排输出，还有自己小心！”。

狮特艾莉雅听到颜铁龙的拜托，她已经明白自己团长要击杀岸宇斯邪教青衣教父，于是她保证道：“团长，你放心去吧，这里有我在！”。

颜铁龙听到狮特艾莉雅保证就感觉你放心去吧，这一句话太晦气，不过现在不是考虑这些，于是就一击横扫将眼前尸体傀儡扫飞，然后向青衣教父靠近。

青衣教父见颜铁龙不断将靠近岸宇斯邪教信徒和傀儡尸体击飞向他而来，他控制更多尸体朝颜铁龙袭击，同时为了自身安全，他身边聚集更多人来保护他。

而丹尼茜伊见到自己战场拥有空间，她直接召唤三级火元素爆炎狼，并命令爆炎狼释放爆炎火球攻击聚集人数最多方位。

狮特艾莉雅这边空间扩大，让越来越多的天宇学院学生占有位子，这让狮特艾莉雅这边发挥战力越来越大。

青衣教父见到颜铁龙越来越靠近他，而且战场的情况对岸宇斯邪教越来越不利，于是用着众人跑向岸宇斯邪神雕像。

而颜铁龙被不断从楼道口冒出来的岸宇斯邪教信徒阻拦，这让他眼睁睁看着自己目标跟自己距离越来越远，为了不让自己目标逃跑，就直接扔了一颗烟雾弹，同时进行隐身向青衣教父靠近。

颜铁龙躲过不断向黑烟区靠近的岸宇斯邪教信徒，同时也越来越靠近青衣教父。

当颜铁龙来到巨型邪神像后方，就看见青衣教父带领几名亲信进入巨型邪神像右脚后的暗道，他打开机关跟了进去。

只是当颜铁龙进入暗道，暗道的隐藏开关被一名岸宇斯邪教信徒不小心按到，结果暗道入口被关了起来，这导致剿灭岸宇斯邪教信徒众人都没法知道这一条暗道。

而此时的颜铁龙进入暗道阶梯直到前面死胡同，同时左侧石壁底下在黑暗环境出现一道横光。

颜铁龙见到那一道亮光，就已经明白那道亮光就是从内室发出来，也就是说有暗室，同时还隐隐约约听到石壁传来争吵声。

而此时暗室里面，气氛凝重，因为有位三青衣教父带领自己心腹跟其他二人对质，他们此时怀疑对方是叛徒，毕竟整个峡谷以及山峰上面的石鬼傀儡全部无法控制，而且隧道警报装置全部失效，要是没有内部人员跟外面的人里应外合，在他们意识里那是根本就不可能的事。

正当三名岸宇斯邪教青衣教父僵持着之时，一名在最年长青衣教父身后的信徒指着年轻青衣教父说他前天早上就骑着石鬼傀儡不见踪影，直到昨天下午才回来。

听到自己信徒的话，老青衣教父就十分严肃询问年轻青衣教父是不是真的。

年轻青衣教父并没有开口，他眼神有些闪躲，原来年轻青衣教父已经待在教堂半个月，而他处于血气方刚，在加上他有一位十分美丽的情妇，于是他在前天早上去会见自己情人，以及办他师傅安排的任务，而这些事却不能告诉在场的人，不然他的情妇和他一起被自己信仰的教派献祭。

二名青衣教父见年轻青衣教父不回答，他们两人互相看了一眼就决定解决在他们眼里的叛徒。

于是二名青衣教父的属下冲向青衣教父，而年轻青衣教父身边的信徒直接反叛。

可惜年轻青衣教父叛徒属下还没有行动就被一股控制，接着在场众人见到年轻青衣教父控制10名自己叛徒，并打开手中书。

年轻青衣教父属下见到他打开书籍就求饶，可惜年轻青衣教父根本没有理会叛徒的求饶，只见他叛徒属下身体血肉不断化作白光飞入他手中打开书上。

而暗室所以注意年轻青衣教父动作，他们根本没有注意到暗室大门被打开，以及闯入者。

最年长青衣教父见到年轻青衣教父的做法，他吃惊以及恐惧道：“青罗马格恩，你！你！你怎么会拥有圣暗世萨圣经之中的欲之书？”。

被称之青罗马格恩青衣教父见在场所有岸宇斯邪教信徒吃惊样子，他哈哈大笑道：“这本书当然是我导师交给我，他可是十分担心你们这些人中有叛徒！现在你们这些叛徒向吾神解释为什么要背叛他，而且还带领异教徒攻打圣殿！”。

最年长青衣教父听到青罗马格恩的话，他神情十分惊恐对众人喊道：“各位，青罗马格恩这家伙肯定是趁米罗飞安德主教不注意才被他偷走圣书，我们一定要夺回圣书，不然我们都得死在叛徒的手中！”。

另一名青衣教父见此场景，他也十分后悔跟最年长一起排挤青罗马格恩，不然不用现在要以自己性命来做战。

青罗马格恩见到冲过来二名青衣教父的属下，他再一次打开手中书籍，只见书射出五十个红色光球到地面，接着红光变成红皮小魔鬼。

众岸宇斯邪教信徒见到红皮小魔鬼，他们好像十分清楚红皮小魔鬼的力量一样都分分变身跟红皮小魔鬼一样子，只是人类皮肤无法达到小魔鬼一样。

青罗马格恩见到那些不知死活信徒变身，他就露出诡异的微笑，因为眼前那些变身之人已经成为他手中圣书祭品。

变身的信徒身上的黑气正缓缓被青罗马格恩书中，在场所有人除了某个躲在一旁以外只要持有书者看的见。

战场上战斗强然没有一边倒向青罗马格恩，那是因为青罗马格恩暗中控制手中书吸收黑暗的速度，而他的目标是二名青衣教父的力量。

而青罗马格恩预料到事很快发生，因为此时二名青衣教父见自己属下已经快不行了，他们二人互相看了一眼对方，他们都从对方眼睛看到绝断，于是二人开始变成.5米青色大魔鬼。

青罗马格恩见到二头青皮大魔鬼就语气不屑道：“呵呵，二位，你们要变成红魔这么变成青魔了，只有这么一点点实力吗？那真是让我失望啊！”。

二位已经变成青皮大魔鬼听到青罗马格恩嘲讽，他们都愤怒道：“这样已经足够将你杀啦！”。

青罗马格恩听到对方的话，他只是微笑反了一页手中书，只见地面五十只红皮小魔鬼化为红光聚集成二科更大的红光，然后红光化作二头红皮大魔鬼拿着三尖火枪。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="45250737"  chaptername="第二百八十四章:  圣暗世萨圣经中的欲之书">加入书签</a>
</div>
