    无边的宇宙，浩瀚的星空，每一次回归昆仑山，都有一种恍若隔世的感觉。对比起这些乱七八糟的低级文明，新人类文明无疑是天堂般的存在了。

    “这一次的宇宙学教育很不错啊。”

    “是啊，小孩子们都挺喜欢这个星球。对比上一个宗教文明，大家都更加喜欢科技文明。”

    听着周围各个同事的讨论，王俊鹏重重地叹了一口气，自己最后一次的任务，完成了……

    接下来就是退休，过上真正的老龄人生活。这些年轻人在这一次的外交任务中，执行的不错，基本上没有太大的纰漏，也没有什么可担心的。一个正常的文明本就应该如此，离开了具体的某个人，都能够正常运转。

    很快，吃了一顿简单的午餐后，所有的外交官都没怎么休息，急匆匆地参与了这一次的科学议事会。

    新老人的交接仪式是本次会议的重点内容，该培养的人选，也在这些年里边培养好了，接下来就是程序上的问题。

    经过一系列的探讨后，下一任舰长是秘书办公室的李成博士，而军方司令员是曾经的参谋长叶军常。这两位在议会代表眼中，还是非常靠谱的人选，从能力方面获得了一致的认可。

    除此之外，还有好几个重要部门的领导，都将重新换届。

    名单上的人员全都是重要岗位，除了有一定的年龄限制外，无一不是从基层做起，特别是舰长这个职位，必须经历岗位轮换，在不同地方、不同单位任职，积累起丰富的管理、工作经验和专业知识，最后还要再经过几年的考核观察……

    最后，整个票选环节结束后，由老舰长张远发言：“世事没有圆满，工作犹如艺术，无论做的多好，也不可能达到真正的完美境界。同样的道理，我们的社会并不完美，无论是制度方面，还是文化方面，都有许多值得改善的地方……”

    “离岗之后，我会在整个社会中静静地‘潜水’，默默地关注着昆仑山的变化，如果新任舰长，或者新任的某些部长做的不好，我也会毫不犹豫地给与批评指责。让他们知道，领导并不是这么好当的，身上的权力，是沉重的责任。”

    这一句话一出，有许多人都情不自禁地笑了起来，但在这一阵笑声过去后，很快趋于沉默。

    随着电视的转播，每个人心中都有一种说不出来的感觉。

    张远作为昆仑山的老舰长，就像所有人的父亲一样，在心理层面，占据着一种很特殊的安全位置。由于长期冬眠的缘故，大多数民众的时间观念并不强，如果一觉醒来，突然间换了个舰长，那才叫做真正的不安。

    所以整个换届才一直拖到了现在。

    实际上，新人类的政府正担任着所有人的“保姆”以及“父母亲”的职责。

    这里的所有新生代，从一开始就是人造子宫中出生的，由社会抚养机构统一抚养。然后在学校中长大成人，走出学校后为社会工作。

    他们吃饭的时候，习惯去食堂里吃，读书喜欢去图书馆，打游戏喜欢去网吧。

    飞船里边也不存在别墅什么的，买房子一个人顶多50平方，夫妻俩人加起来顶多一百二十平方，这是最高标准。

    甚至，许多人干脆懒得买房子，居住在十来个平方的房间里对这些年轻人来说也没什么大差。自己的小房间只是用来放东西，以及晚上睡觉而已，有一个独立卫生间就满足了。就连洗衣服都是机器人代劳的一条龙服务，所以房间里边根本不需要太多的家具。

    有很大一部分人，过的日子，和学校里并没有太大的两样，并且他们觉得这种生活模式相当幸福。

    他们没有太多家务能力，生活在这个世界当中，也不担心出门会饿死的问题。

    这样一来，政府就是真正的“保姆”以及“父母亲”的职责了，其权威以及凝聚力，就是在这一点一滴的细节中塑造起来的。

    现在，大量的政府官员要换届了，简直就跟天塌下来一样，让民间充斥着不安全感。网络上弥漫着排山倒海的哀叹声，感叹着“以后简直不知道应该怎么活下去了”。

    但即便如此，也必须去接受，人有生老病死，张远头发都花白了，总不能干到死吧？

    一位女生评论道：“那也太可怜了！”

    “致敬！”

    而新上任的官员也是压力山大，他们也知道自己所面临的情况，必须从实际行动当中，重新赢得这样的信任感。

    所以大伙只是简单发表了几句程序化的感言，就急匆匆地下台了。

    整一次的会议结束后，张远也卸下身上的重担，感到了浑身上下的轻松，拍了拍李成的肩膀，“加油啊，小李！”

    这个当初的年轻人，这么多年下来已经变成了一名中年人，扛起了承担整个文明前进方向的重任，他微微有些不习惯的笑了笑，“只是有点儿不适应。”

    “不适应也得去适应！”

    是啊，一棒接着一棒，总得有人接过火炬，就这样星火传承下去！

    ……

    两年的时间很快过去，昆仑山重新启程，悄无声息地离开了这一个星域。而张远也逐渐习惯自己的退休生活，同一批退休的人有很多，倒也有滋有味的。

    作为一名“学习”爱好者，张远本能地开始埋头苦学，这些年拉下的尖端知识，譬如说超磁-A材料的具体理论，最前沿的数学内容等等。

    有很多东西，他当舰长的时候，都只知道一个大概，哪里有时间去仔细琢磨。每当听到科学家哀叹其中的困难，迟迟做不出突破的时候，心里总是有一些不爽，因为他曾经也是个天才科学家。

    但现在真正学进去，才知道其中的艰难繁杂，每前进任何一步，都需要无数人的努力。

    “哎，太难了，这方面的理论，的确有很大的缺失啊。就好像当初的超导材料一样，没有强有力的理论指导，光靠实验胡乱凑活，只能算是大海捞针的行为。”

    张远放下这一篇论文，暗地里叹息着。

    当初21世纪的时候，人类的理论只能解释低温超导体，也即“BCS理论”，它解释了低温超导体的原理，大概意思就是说，低温超导体里的两个自旋相反的电子在低温下能结婚组成一个家庭，这个家庭作为一个整体在外面活动的时候，就不容易产生能量损耗。

    但对于高温超导就无可奈何了，譬如铜氧超导体，人们根本不知道为何这玩意会产生超导。有这个现象却无法解释，材料学的发展自然也就寸步难行。

    现在的亚原子材料，也出现了类似的现象，人类只能够弄出超磁-A，再也弄不出其他的东西。

    “天才，哎，哪有这么容易出现。”

    举个简单的例子，狭义相对论是时代发展的产物，由爱因斯坦在洛仑兹和庞加莱等人的工作基础上创立的时空理论。实际上，就算没有爱因斯坦，在那个时代必然也会有人提出类似的理论，并发现质能公式，顶多晚个几年。

    但广义相对论，便是爱因斯坦个人天才的产物了。如果没有爱因斯坦，可能几十年，上百年都没有人提出类似的理论。

    