    与之前不同，此刻写字楼周围的霓虹灯像是被隔绝了，跟这里没有一丁点关系。

    黑暗里。

    秦安背靠着办公桌挡板，蜷缩在角落里，瑟瑟发抖，眼睛紧紧闭着。

    似乎只要自己不睁眼就不会遭受到鬼的袭击。

    一旁的杨鑫和柳青青也是大气不敢出，尝试了开机好几遍，原本电量充足的手机此时就像是失去了电池，根本打不开。

    “不用试了。”

    黑暗中，时千的尽量压低了声音。

    “时……千？”

    柳青青朝着声音来源的地方探了探手，杨鑫也是朝着这边看了过来。

    几人相距本来就不是太远，柳青青摸到时千衣服的时候松了一口气，此刻最镇定的人显然给她带去了一丝的安全感。

    杨鑫朝着灯灭之前时千所在的地方，同样低声问道，只不过声音有些颤抖。

    “刚……刚才，是鬼吗？”

    “嗯，是的，王霞应该变成了鬼，虽然不知道什么原因。”

    想起停电之前的画面，时千毛骨悚然，那时候坐在自己旁边写东西的，绝对是那只鬼。

    或许自己提前走，现在已经在家床上看付费节目了。

    “从现在开始，都不要大声说话。”

    “大声……说话？什……什么意思？你为什么知道这么多？”

    柳青青下意识极力压低自己的声音，并且将抓着时千衣服的手猛地缩了回去，黑暗里她看不清时千的样子，她甚至怀疑是不是另一只鬼在跟自己说话。

    不然正常人遇到这种事，怎么可能这么镇定。

    杨鑫的脚往后稍稍移动了一点，同时将手机握得更紧了，稍有不对，这就是他唯一的武器。

    连躲在角落抱着膝盖埋着头的秦胖子都停止了耸肩。

    在自己眼睛领悟了阴灵眼之后，黑暗似乎阻挡不了时千的视线，几人的反应都清晰的看在眼里，不过也仅限周围几米，再远也是一片漆黑。

    看样子，应该只有自己收到了那古怪的提示。

    时千略加思索，应该跟游戏加载时，自己发生了变异有关。

    就在刚才黑暗降临的瞬间，自己的脑海中再次响起了冰冷的提示。

    【宿主代码异常】

    【异常代码消息：闫俊毅跟王旭东似乎都是造成了巨大动静才被鬼袭击，轻手轻脚应该可以避免这种情况】

    【异常代码消息：停电是诡异的开端，在此之前的一些奇怪现象，可能蕴藏着生机也说不定，毕竟新手副本全军覆灭，不是系统想要看到的】

    【你的大脑飞速分析异常消息，并得出结论：惊悚游戏副本里，每一个细节，都可能成为生存的关键，或许从最初的系统通知里，可以发现一些隐藏细节】

    异常代码！隐藏细节！金手指来作用了！

    闫俊毅跟王旭东确实都是在大喊大叫之后，才遭到鬼的袭击。

    在确定另外三人都没有这种通知后，时千开口。

    “我猜的。”

    柳青青面色一顿，杨鑫后退的动作慢了半拍，地上的秦胖子重新将头埋进了双腿之中，一点也没嫌弃那股臭味。

    “从闫组长跟王旭东遭受袭击来看，也只有这个解释合理，刚才那个提示，说这是新手副本，肯定难度没有那么大，如果鬼无差别攻击，那么我们应该都死了，新手副本也没有了任何意义。”

    时千环顾四周，结合着异常代码的消息，将自己的想法说了出来，不是要树立什么，而是想让三人暂且相信自己，尤其是秦胖子。

    这家伙是一个安全隐患。

    如果这三个人要是大吵大闹发疯，导致鬼再次袭来，波及到自己，那就麻烦了。

    命只有一条，他可不相信自己还会再次穿越复活。

    “我同意时千说的。”

    杨鑫的话有些令时千意外。

    “我……也赞同。”

    柳青青脸上的害怕神情稍稍缓和，心里暗自想到，鬼应该没有这么恐怖，还会推理分析吧。

    时千应该是个人。

    连缩在地上的秦胖子也稍稍抬起了头，看向时千的位置，没出声。

    杨鑫跟柳青青都同意了自己的观点，时千心里松了口气。

    开始仔细回忆之前系统的通知。

    新手副本，副本人数七人。

    【深夜加班的公司突遭停电，公司里似乎出现了异常，早已经离开的王霞再次出现，可是在手机的闪光灯下，却没有发现任何人影，可能这是诡异在作怪】

    【任务目标，寻找方法离开诡变的写字楼，难度E】

    寻找方法离开诡变的写字楼，只要离开就可以，并没有要跟鬼搏斗之类的，所以一定有出口。

    副本中一切都是真实的，这一点被证实，死掉的王旭东跟闫俊毅就是最好的证明，现在空气中还飘着血腥味。

    忽然时千像是想起了什么。

    我，闫俊毅，王旭东，柳青青，杨鑫，秦安，这分明才六个人，哪来的第七个人？

    难道王霞也是人？

    不可能！

    王霞是鬼，绝对的。

    对了！许朗！

    自己之前分明记得这个家伙是去了厕所，他说回来找自己要分析表的，不可能放过从时千手里撬点业绩的机会直接回去。

    那么就只有一个可能，他一直待在厕所没有出来！

    难道一开始他就死了吗？

    时千不敢确定，朝着三人询问。

    “你们今晚看到过许朗吗？”

    对于时千突然的询问，杨鑫摇了摇头，随后意识到大家现在都看不见彼此，又压低声音开口。

    “没有，我没注意，怎么了？”

    “最开始那个声音说这次副本参与人数是七人，我们这里算上死掉的闫俊毅王旭东，也才六人。”

    “你是说许朗是第七个人？不可能吧，或许是王霞也算？”

    “应该不可能，系统说的是七个人，王霞是鬼的话，不会算在人数里。”

    “我……看到他好像是去了厕所就没有再出来，不过中途我有一会接电话去了，可能那时候他走了也说不定。”

    就在杨鑫跟时千讨论时，柳青青怯生生的开口。

    没等时千回答，缩在角落的秦安似乎稳定了情绪，突兀说道。

    “他没出来！停电之前，我还去了厕所，这家伙不仅在蹲坑，还在刷手机，外音开的贼大，貌似看的是女主播！”

    按照秦安的说法，许朗应该就在厕所，怕是已经……

    不过七个人倒是对上了。

    那么只有自己知道的异常代码通知里所说，停电前的奇怪现象，就只剩下一个。

    从培训室里一出来，就听到的清晰的沙沙声。

    那是笔尖跟纸张接触的声音。

