    “资质很强...。”

    陆萧然神念直接扩散出去，感知到对方的身影之后，登时忍不住的一愣。

    “哪吒？你还说你不是拐了一个媳妇儿回来？你跟哪吒有一腿吧？”

    方天元：“...。”

    “师尊，我们俩都是男的，怎么可能会有一腿？难道拿我的金箍棒拼他的火尖枪吗？”

    “我一直都以为哪吒是个女的呢。”

    “您从哪看出来他是个女的？”

    “我看他穿的就像，一身紧身衣，穿个小肚兜，下面是莲花造型的小短裙，大老爷们儿这么穿，不是个变态吗？你可别跟他乱搞，万一搞出来什么病，再传染给咱们整个无名宗，那无名宗可就完犊子了。”

    方天元：“...。”

    “师尊您放心吧，除非这个世界上的女人都死光了，否则我是不会看上他的。”

    陆萧然沉默片刻，方天元察觉出自己的语病，连忙再度开口道：

    “额，我说错了，我的意思是说，就算是全世界的女人都死光了，我也不会看上他的。”

    陆萧然旋即开口道：

    “那你带他下来吧。”

    “是！”

    方天元立即呼唤哪吒过来。

    “哪吒！下来。”

    哪吒转瞬间落下身来，不等方天元介绍，便立即朝着陆萧然拱手道：

    “晚辈参见陆前辈，想不到，猴子的师尊，竟然是陆前辈，若不是亲眼所见，晚辈怎么也不会相信。”

    “你想拜入我的门下？”

    哪吒点点头。

    “是的。晚辈景仰前辈，另外，也想摆脱昊天老狗的束缚，所以想要拜入前辈的门下。

    若能拜入前辈门下，晚辈定当鞠躬尽瘁，死而后已。”

    陆萧然微微一笑道：

    “你加入我的门下，受我驱使，这和在昊天手下，受昊天驱使，有什么区别？我如何相信，你以后不会背叛我？”

    哪吒知道这是陆萧然给他的考验，旋即开口道：

    “我在昊天手下鞠躬尽瘁，昊天还要剥夺我的本性，把我的魔身封印起来。

    但前辈却未曾对猴子这么做，就凭这一点，前辈就值得我相信，也值得我拜入您的门下。”

    陆萧然点点头。

    “好，既如此，就让天元带你去找一位师尊吧。我同意你加入无名宗了。天元，我先去闭关，我的分身，也可以开启本源世界的大门，若他拜师之后想留在这里修炼，你就带他去修炼吧。”

    话落，陆萧然转身离去，自行闭关去。

    方天元回头朝着哪吒笑了笑。

    “搞定了，我师尊他老人家同意，这件事，就算是敲定了。”

    哪吒却是皱起了眉头，脸上并没有显得多高兴。

    他深呼吸一口气，随后开口道：

    “猴子，你们无名宗，难道除了你师尊，还有别的长老什么的吗？”

    “没有啊！无名宗我师尊最大，我师尊下面，就是我和几位师兄师姐师弟师妹们了。至于其他的，则是无名宗的二代弟子们。”

    哪吒的眉头，皱的更深了。

    “那我要是拜师的话，岂不是得在你们这些二代弟子中挑选，甚至是在三代弟子中挑选？”

    方天元点点头。

    “那肯定的啊，你还想从哪里挑选师尊？”

    “那我以后岂不是比你要矮一辈？咱俩可是拜过把子的，是称兄道弟，转眼间你就爬到我脖子上了，这算是怎么一回事啊？”

    “这很正常啊，我们无名宗的关心本来就很乱。事实上，我师尊的亲爷爷，现在还是无名宗的三代弟子呢。”

    哪吒的脸蛋，忍不住狠狠的抽搐了一下。

    “我就真的不能做二代弟子，和你做师兄弟？”

    “不行，我师尊一共就收了九个弟子，除此之外，他谁都不会收。他自己的亲女儿凌心月，也才被收为记名弟子，连亲传弟子都不是，你觉得你有可能被我师尊收吗？”

    “你师尊的亲女儿为什么不姓陆而要姓凌？”

    “我哪知道？再说了，你问这个有什么用？”

    “没什么，我也就是稍微八卦一下。本来我是很想加入无名宗的，但是，做三代弟子的话，我就要稍微考虑一下了。

    毕竟我现在的魔身已经重新融合，未来也不是没有机会突破混元大罗金仙。”

    他终归还是有一点儿傲气的，不管怎么说，他在三界，也有自己的名气，堂堂的三坛海会大神！哪吒三太子！

    让他成为孙悟空的晚辈，比孙悟空低一个辈分，他真的是有些难以接受。

    而且最重要的是，如果他做二代弟子的话，他估计自己还能成为混元大罗金仙，但让他做三代弟子，那肯定没有机会成为混元大罗金仙。

    陆萧然就算是再牛比，也不可能达到这个程度。

    与其如此，他还加入无名宗做什么？

    还不如自立门户呢。

    方天元点点头。

    “既如此，那我也不强求你。我们无名宗一切全凭自愿，绝不强买强卖。”

    说话间，罗阳等人，从本源世界里面出来，看到方天元，当即过来行礼。

    “方师伯，您回来了。”

    方天元点点头。

    “看你们的气势，你们已经突破了？”

    罗阳等人脸上隐藏不住的喜色。

    “已经突破了，现在我们几个，都是混元大罗金仙了。”

    哪吒：“？？？”

    他刚刚准备迈出去的腿，又再度收了回来。

    他朝着几人扫了一眼，旋即指着他们，冲方天元问道：

    “他们几个，是什么境界？”

    “混元大罗金仙啊！”

    哪吒沉默片刻。

    “他们几个是你的师侄一辈？”

    方天元再度点点头。

    “他们原先都是金鳌岛截教弟子，现在都已经拜入我们无名宗的门下，属于我们无名宗的三代弟子。”

    罗阳等人笑道：

    “是啊，三太子，我们金鳌岛上所剩的这些截教弟子，其实都算是截教资质最差的弟子了，远不如赵公明、金灵圣母他们...。原本按照我们的资质，是绝对不可能成为混元大罗金仙的，哪怕是再修炼十万年，也不可能。

    甚至连准圣层次，都未必能够达到。

    可是，自从加入了无名宗，我们的修为，全都蹭蹭蹭的疯狂上涨，是修为也提升了，资质也增强了，甚至还有鸿蒙紫气打底，辅助我们，稳定上混元。”

    “虽然只是三代弟子，但是资源，也远远不是外面其他人能够比拟的。

    加入无名宗，这世间，再无其他宗门能够看得上眼了。”

    哪吒沉默片刻，旋即朝着方天元噗通一声跪下。

    “猴哥，哦不，师尊，请受我一拜。”

    方天元又好气又好笑。

    果然，谁都难逃真香定律。

    不过，话又说回来，谁能舍得鸿蒙紫气呢？

    诚然，恢复了完全体的哪吒，是有资格，去问鼎混元大罗金仙，但是有资格和真正做到，还差着好大一截呢。

    与其自己在外面磨蹭苦修，倒不如直接加入无名宗。

    到时候一道鸿蒙紫气，直接让自己飞天，成为混元大罗金仙，它不香吗？

    相比较之下，什么尊严，统统滚蛋吧。

    “你拜我为师，我也不占你便宜，以后还叫我猴子好了，无名宗除了对我师尊，你太师尊要毕恭毕敬之外，我们二代弟子，和三代弟子，相对没有那么多条条框框和规矩的。

    你进入我师尊的本源世界吧，我让我师尊的分身，把你的烙印，放在我师尊的本源世界，这样即便你死了，也能重新复活。到时候，再让我师尊给你一道鸿蒙紫气，助你突破混元大罗金仙的修为。”

    哪吒犹豫道：

    “话虽如此，我在这里修炼的话，炼化鸿蒙紫气，还不知道要修炼到什么时候呢，天庭那边，必然会察觉到什么。”

    方天元拍拍他的肩膀，将他推入了师尊的本源世界。

    “放心吧，等你进去就知道了。”

    哪吒一脸迷惑，还有些不解，可当他进入陆萧然的本源世界之后，身子瞬间止不住的打了一个哆嗦。

    好家伙，这里面运行仙力的速度太快了吧？

    他才敢刚刚进来，就感觉自己体内的修为，疯狂爆发，转眼之间，就以之前将近三千倍的速度在疯狂运转。

    “猴子...这...这...我靠！陆前辈，哦不，太师尊，他到底有多强？”

    方天元嘿嘿一笑。

    “有多强你就不用担心了，不过我可以向你保证，加入无名宗，绝对会是你的不二选择。”

    哪吒的心跳，开始疯狂加速起来。

    今天他得到的震撼，实在是太多太多了！

    每一次，当他被无名宗震撼的无语附加，以为这就是无名宗的实力之后，转眼之间，无名宗又会带给自己一股新的震撼！

    直到现在，他都不知道，无名宗到底还有没有更多更强的，他所不知道的底牌！

    然而，就在这个时候，忽然之间，整个本源世界的流动加速，再度开始暴增起来。

    从三千倍的时间流速，一瞬之间，跃升到三千八百倍，四千五百倍，五千五百倍，六千倍...最后一直达到八千倍的时间流速，方才开始停止下来。

    而与此同时，整个世界，都开始疯狂提升力量。

    混沌之力，疯狂增加，好像形成了一个新的混沌世界！

