    宫殿里静悄悄的，众人齐齐望着王斌。

    王斌继续道：“想必大家都知道当初东皇太一本体所说的下界之战，现在时间只剩下最后一年了。明年这个时候，某个不确定的时间，东皇太一本体便会下界，和我们整个星域的修士决战。”

    “我们失败，则我现在的道瞳会被东皇太一夺取，而整个星域会毁于一旦。想必大家都没有忘记，十八年前，东皇太一分身对我们多古利星球祭坛各个高手的屠杀，长生界几近灭门。”

    “我们除了迎战之外，没有其他侥幸的心思可以存在。东皇太一和那个未知的神明，他们能够设计坑杀我们整个位面最后一批神明，那他们自然不会顾忌我们这些连神明门槛都远未达到的修士。”

    “所以，今天敲响召唤钟的第一个目的，就是告诉大家，准备备战东皇太一下界之战了。或许到时候不用你们出手，毕竟，他要找的主要对手是我。但是，出于自保，万一我不幸身死，你们有准备的话，在面对东皇太一本体时也能有些人可以活着。”

    “第二，今天我出关，待会就会赶往北冥城。这之后紫云峰的事情，就全部由你们的师伯释天掌管，你们都务必要听他的话。”

    “是，师兄（师父）！”众人应道。

    “那解散吧，开始加紧时间修炼。”王斌摆了摆手，宫殿下各个内门弟子纷纷站起身离开。

    程颐问道：“小斌，去北冥城的话，我们一起，虽然我们几个修为不高，但是人多力量大，说不定我们”

    程颐话还没说完，王斌看向众人担忧的神色，脸上露出一个暖心的微笑，摇头道：“爸，你放心，我这次去又不是去打架的。我只是回北冥城一趟，应约的。”

    “应约？”修炼了《返璞归真》功法的叶智美，此时恢复到了二十七八岁娇美的容貌，此时，叶智美和蒋婷婷站在一起，俨然是一对姐妹了。

    王斌点了点头道：“一个月前，我收到了来自星克拉的信，我委托她的事情已经有所眉目了，她已经带着我需要的人正在赶回北冥城的途中了。”

    “星克拉！”众人很是震惊，川崎亚美子问道：“我常听那些嘴碎的弟子说星克拉叛逃出鉴宝联盟了！”

    “外界传言很多都只是传言而已。”王斌不以为然，又道：“这次娇娇和萌萌随我离开，除了回去见星克拉之外，我还想最后去一次永恒冥界的千足宗，看能不能在他们的核心功法里找到给小叶子变成正常人的办法。”

    五年前，王斌和徐晓萌将邪影宗所有的核心傀儡功法学完，两人经过一起研究，将小叶子，六个小叶子妹妹，七七和玲玲改成了虚神八重天大圆满境界，各修炼一种功法的傀儡。和邪影宗所有的傀儡不一样，小叶子，六个小叶子妹妹，七七和玲玲并不用灵魂操控，主体仍然是机器人。

    和单纯的机器人又不一样的是，以前的小叶子他们纯粹的只是凭借材质的坚硬和速度带来的攻击。而现在，他们却能像普通修士一样用功法攻击。九个小鬼，每个人都单独修炼了一种或者两种功法。比如七七和玲玲修炼了土系功法，擅长防御，小叶子，小棉花修炼了金系功法，小麻雀，小泥巴修炼了雷系功法，小海苔修炼了冰系功法，小泥鳅修炼了火系功法，小海苔和小枝桠修炼了木系功法。

    原先李渔舟为小叶子和六个小叶子妹妹提出的七鬼阵，也被王斌和徐晓萌用“天杀阵”代替。

    邪影宗的核心功法不可谓不厉害，此刻的小叶子她们，具有了机器人和傀儡的双重功效。只是，很可惜的是，邪影宗功法里依然没有为傀儡塑造人类身体的办法。

    王斌看向徐晓萌，徐晓萌点了点头，表示理解。

    “那我们现在走？”崔云娇问道。

    “现在吧，时间不多了，只有一年不到的时间了。”王斌道。

    王斌，崔云娇和徐晓萌三人和邪影宗掌门道虚子，还有八大长老告别，当天便在邪影城名门孔家乘坐传送石回到了北冥城。

    经过名门孔家的时候，王斌有些愧疚。当初孔沛涵因为他而离家出走，如今十八年过去了，她依旧没有回来。

    不过，这十八年里，有一次和孔箜篌的聊天里，他却知道了孔箜篌和孔沛涵两姐妹关系不好的原因。原来当初想要进入邪影宗的人其实是孔沛涵和孔箜篌两个人，两人都不愿意成为名门孔家的下一代当家人。最后两姐妹选择用实力来说话，实力越高的就可以加入邪影宗，输的人就留在名门孔家。原本两姐妹不相上下，但是孔箜篌当初却得到了邪影宗掌门道虚子的另眼相待，直接被召进了邪影宗成为了内门弟子。从此孔箜篌心里有个堵，见到孔箜篌就不舒服。

    这些年来，不但是名门孔家，即使是鉴宝联盟也派人到处寻找孔沛涵的下落，一直没有音信。用贺兰山的话来说，经过这十八年的寻找，却依然没有找到，说明孔沛涵很可能已经遭遇了不幸。

    王斌对于孔家总有些歉意。

    从名门孔家坐传送石回到北冥城的当天，王斌便召集了四大神级鉴宝师。

    从两年开始，整个星域就紧张起来。原先一个邪神东皇太一的下界就足以让整个星域颤抖了，在十八年前，三麒麟大战黄金巨龙时，黄金巨龙说的那番话众人都忘不了，原来，要下界到普通位面的，不止是东皇太一，还有另一个未知的远古神。

    如今，随着日期越加的临近，整个星域，不管是东皇太一指明要对付的王斌所在的鉴宝联盟，还是普通宗门，都紧急备战起来。这一点让王斌感到颇为欣慰，并没有像十九年前多古利星球祭坛对抗东皇太一分身那般，绝大数宗门只是持观望态度。

    询问了四大神级鉴宝师鉴宝联盟最近战斗的准备情况，王斌便再次将鉴宝联盟的大小事务交个了四大神级鉴宝师，而他自己则带着崔云娇和徐晓萌前往了永恒冥界。

