    北慕寒心情不爽，又碍于有小孩子在场，不好发作，就只好看顾炎。

    顾炎被他用送葬的眼神瞪了半天，多少还是有点心虚。

    他尴尬笑了笑，然后摸了摸星星的头，问北慕寒。

    “哎，你看啊，这孩子是不是越来越像九儿小时候了？”

    北慕寒觉得他这是典型的没话找话。

    可顾炎却不放弃，甚至干脆把星星抱到了桌子上，推到北慕寒的面前。

    “你仔细看看！这眼睛这鼻子这嘴巴，难道不是和小九小时候一模一样吗？”

    北慕寒皱眉看了看眼前的小东西，又去看顾炎。

    “你到底想说什么？”

    “我就是想说他和小九很像！甚至还和你很像！”

    他都把话说到这个份儿上了，以北慕寒聪明的脑袋，应该能猜出来了吧？

    顾炎期待的和北慕寒对视，不料北慕寒看了他两眼，却是想要揍他。

    顾炎庆幸自己躲得快，不然肯定是要见血的。

    他动作灵敏的从椅子上跳起来，一个飞快的转身，发丝都被那无形的杀气斩断了几根。

    “君子动口不动手，我可是在认真和你聊天，你怎么能这样对我！”

    顾炎急得跳脚，试图和他讲道理。

    “我就是觉得他长得像你和小九的孩子，你再好好看看他！”

    北慕寒听完这话，本就低沉的心情变得更糟糕了。

    他眼中隐隐透着血色，拳头紧握，缓缓站起。

    “什么事能开玩笑，什么事不能，你该比其他人还要清楚。”

    “我知道！但我，我就是觉得他像啊！而且他也叫星星，你不认为这太巧了吗？”

    顾炎见北慕寒恼了，心里也有点怕了。

    孩子确实是北慕寒心里的死穴，不能轻易触碰。

    顾炎现在没有确凿的证据，也不敢把话说得太过肯定。

    但不说，他又觉得不甘心。

    他知道，单凭自己的智商和实力，肯定是没办法让墨白那只老狐狸说实话的。

    可如果加上小九和北慕寒一起，那就不一定了。

    他不敢去找墨尘，墨尘本来就不是站在他们这边的，就算知道真相也不会帮他。

    顾炎不甘心地指了指坐在书桌上的星星，硬着头皮心急道。

    “你再好好看看他！万一他真是你儿子呢！”

    这次顾炎没能躲过去，被北慕寒抓住摁在地上暴揍了一顿。

    星星表情呆呆的看着他们动手，也不知他们是真的在打架，还是在玩。

    他两只小手紧张地抓着衣角，看北慕寒转身走到他面前，“啊”了一声，手忙脚乱想从桌上跳下来。

    北慕寒拎起他的衣领，看着他慌慌张张像一只被抓住的小老鼠，想着顾炎刚才说过的话，嗤鼻一笑。

    他儿子？

    他儿子才不会这么笨，连该抱谁的大腿都分不清楚。

    北慕寒和星星对视了片刻，星星从挣扎到安静，再到最后的服软。

    “你可不可以不要打我，我就是……就是来找他玩的，我也没有惹你不开心。你要是打我的话，我会哭的，还会去找九儿告状。你都惹她生气了，就不要再惹我了，不然你要一起哄两个人，会很累的！”

    他一本正经的讲道理，就是不想挨揍。

    顾炎坐在地上听见这话，乐了。

    “小东西，你和他说这些干嘛？想以德服人啊？以德服人可都是打不过才会干的事情。”

    “我就是打不过他嘛！！！”

    星星恼羞成怒，声音带着哭腔，浑然不觉的撒娇。

    “他那么厉害，连小白都打不过！我还是个小孩子，你们干嘛为难我一个小孩子嘛！”

    星星委委屈屈，可可怜怜的被北慕寒拎在半空中。说到最后还踢了两下小脚，满满的都是崩溃不甘心。

    北慕寒愣了一下，心里的火气突然没了大半。

    “我什么时候说过要打你？”

    “……那你抓我干什么，不是要打我屁屁吗？你可是大人，不能说话不算话哦！不然我真会哭的！我哭起来可厉害了！”

    星星见他不是要打自己，突然就来了精神，胆子都变大了。

    他扭头看了看门的方向，然后又看北慕寒，小声开口。

    “你能带我出竹林吗？我想出去。”

    北慕寒挑了下眉，“出去干什么？”

    “杀人。”

    星星声音很小，但语气坚定。

    顾炎在远处听的不是很真切，他以为自己听错了，赶紧过来问：“你说什么？”

    星星抿了下小嘴，犹豫了片刻，还是回答。

    “我想去杀了那个公主，若是再不动手，她就要死啦！”

    他指的是顾婉凝？

    顾炎有点懵，疑惑追问：“九儿不是说她活不过几日了吗？”

    “对呀，所以我才说，再不动手就要晚啦！我想杀她，亲手杀。”

    顾炎完全愣住，他慢慢看了北慕寒一眼，心想，还真是有什么样的爹就有什么样的儿子啊……

    小九是不喜欢身上沾血的，所以她杀人的时候，能不亲自动手，就尽量不动手。

    可北慕寒不一样。

    相比起杀人这个结果来说，他像是更喜欢那个过程。

    这件事是顾炎以前无意间发现的，因为亲眼目睹过北慕寒虐杀神族奸细的场面，让他久久不能忘怀。

    星星的回答让北慕寒彻底笑出了声。

    他把他放到地上，拍拍他的头，第一次觉得自己是真喜欢这小东西了。

    “好啊，我带你出去，不过你告诉我，你为什么要动这个手？”

    “因为我和她有仇！九儿与她有仇，已经报了，但我并没有！”

    星星可没忘记那坏公主烧伤自己脸的事情。

    他从来没有那么痛过，他一定要报这个仇！

    他跑来找顾炎，本来就是想让顾炎带自己出去的，却没想到顾炎带他来了这里。

    不过也好，大坏蛋那么厉害，外面的人都打不过他，和他在一起更安全。

    而且九儿发现的话，也会先打大坏蛋，她不舍得打顾炎和自己的！

    北慕寒看星星眼神闪烁，觉得他脑袋里在想什么坏事，可一时间又猜不透他的心思。

    就连顾炎都觉得他的表情不太对劲，往北慕寒身后靠了靠，小声说道。

    “兄弟，我觉得他想算计我们，但我没有证据。”

