    看得张伽蓝感动地都红了明眸，看到这家伙这么演，程处弼作为好兄弟，自然不会揭他的短。

    再说了这些日子的相处下来，李恪对这位姑娘的爱慕之情也十分的明显。

    程处弼点了点头，伸出了大手拍了拍这个浪子回头的吴王殿下。

    李恪自打伽蓝姑娘出现在泸州，就没有去不正经地方浪。

    就在李恪倍感肩头压力的当口，程处弼语重心长地告诫这位贤弟道。

    “不过我还是得提醒贤弟你一句，伽蓝姑娘不在，你不说守身如玉，好歹也得洁身自好一点。”

    李恪惊呆了，目瞪口呆地看着当着那伽蓝姑娘的面满嘴骚话的处弼兄。

    心里边有无数个卧槽，即便嘴说不出来，也恨不得拿狂草全写出来。

    神特么的守身如玉，老子是男人，彬彬有礼，儒雅谦恭的斯文人表率好不好？

    可惜，程处弼根本就没给他反击的机会，扔下了那几句，朝着杏眼睁圆十分吃惊的张伽蓝颔首一笑。

    “好了伽蓝姑娘，我先走一步，你也快些赶上队伍……”

    李恪看到这个满嘴胡说八道的处弼兄已经拍屁股开溜不禁急道。

    “你可别听他胡说八道。”

    张伽蓝笑眯眯地看着李恪，突然策马凑到了近前。

    伸出了手，紧紧地抱了抱那张开怀抱，显得有些不知所措的李恪。

    然后，狠狠地在他的肩膀上咬了一口，在他耳边轻声首。“你是我的……等我嫁给你。”

    李恪保持着双臂张开的姿势，吸着凉气。

    愣愣地看着那野性与瑰丽交错的张伽蓝朝着自己展露出了一个明媚的笑容，然后径直决然地打马而去，不再回头。

    半天，这才咧开了嘴，揉着被张伽蓝咬疼的肩膀，嘿嘿嘿地傻乐了半天。

    看到了这一幕，李德不禁有些唏嘘地跟那李敏交换了一个眼神，二人落寞地长叹了一口气。

    原本还以为，等这位伽蓝姑娘离开之后，二人又可以跟随殿下去勾栏馆阁跟眉清目秀的小姐姐好好的深入沟通。

    不过现在看来，殿下已经都要守身如玉了，实在是没有搞头，看来只有咱们哥俩自己悄悄的去，嗯，替殿下查访探路。

    #####

    程处弼的身边，簇拥着一干羁縻州刺史，赶到泸州这里的，多达十四位。

    另外，在戎州那里，也有十多位羁縻州刺史正在翘首期盼着程处弼的到来。

    莫丹，这位长宁州刺史，现如今的体格可是越来越胖，比起程处弼初见他的时候，都至少增重了二十斤以上。

    不过这一回，再接到了公文还有程长史的亲笔书信之后，莫丹觉得自己原本已经变得佛系的心，瞬间再次骚动了起来。

    不光是他，泸州十个羁縻州的刺史，除了那跟随李绩蹿去雅州建功立业的禄能之外，其他的全都来了。

    便是薛州，也派来了一位獠首作为禄能的代表。

    还有来自播州那边的几位羁縻州刺史，也都屁颠颠地领着麾下精锐蹿了过来。

    因为大家都不仅仅接到了公文，还接到了由汉唐商行各州的掌柜送过去的书信，而写信的，正是大名鼎鼎的程长史。

    信中的内容并不复杂，就是告诉大家，多谢各位獠首看得起程某人，愿意服从剑南道大都督的手令派兵前往泸州听调。

    另外就是，大家如果想要发财，发大财，那就最好亲自过来，随程某人到那姚州之地去。

    有程某人在，担保能够让你们吃香喝辣发大财。

    别的不说，剑南道大都督的手令一至，他们惧于威名，肯定会派出獠兵来应付。

    但是，程长史的承诺，这才是最让他们心动的。

    现如今，不管是泸州还是周边各州的大小獠首，谁不知道程长史就是这汉唐商行的后台大老板之一。

    但凡是他跟大家伙谈的发财计划，也已经一一变现。

    而现如今，程长史又扔下了一个美丽的诱饵，直接挠到了这帮子獠首的痒处。

    有了钱，就会希望更有钱，特别是程长名乐意带着大家发财，不跟着，那就是二傻子。

    这是为何会有那么多的羁縻州刺史亲自赶过来汇合，愿意甘当程长史马前卒的原因所在。

    一干各州獠首，此刻都显得那样的意气风发，不论是年轻如者光，还是年老如蒙扎，每一个人都恨不得背插双翅，护着程长史直接飞到那姚州去。

    别人若说发财啥的，呵呵，一干獠首指不定会tui他一口，翻个白眼不搭理。

    可程长史是不一样的人，他说发财，大家就肯定能发财，这是经过了这么多年的事实例子所证明的。

    至于那姚州的洱海六诏啥的，为了发财，区区洱海六诏，就算十六诏老子们也不怕。

    光是从这边出发的就足有十四州两千多獠兵，等等到了戎州之后，那里还有近两千獠兵正在翘首期待。

    等到了姚州，再加上姚州那一府朝廷官兵跟大伙站在一起，难不成，那片土地上，还能有谁能够挡得住大伙的发财之路？

    #####

    洱海之东，洱海北部五诏之中，最为强大的越析诏今天迎来了一位珍贵的客人。

    来自于吐蕃的玛本（吐蕃官职名，受命领兵战作之权的将军之意）尚多结抚着浓须。

    正大口地饮着那洱海一带产出的茶汤，甘美而又醇厚的茶汤。

    让在高原之上久食肉脂等物，肠胃显得无比烦腻的他份外觉得舒爽。

    “好，这可真是好茶啊，为何这一次，本官饮到的这个茶汤，比之前的都要醇厚甘香，十分爽口？”

    坐在他对面的越析诏诏主木德雅朝着这位长像凶恶狰狞的尚多结显得有些讨好地一笑。

    “这是我遣人去了泸州那里购来的，玛本你方才饮用的，正是泸州红茶。”

    “原来是来自泸州……”尚多结恍然地点了点头，不禁面露期待之色。

    “久闻那程三郎在剑南道的诸多流言传闻，特别是听闻，此子让泸州的那些獠人得以富足。

    甚至还创造了不少十分适合于泸州丰富物产的美味佳肴。

    我吐蕃，亦有商旅曾经到过泸州，尝到过那里的美味之后，赞口不绝。”

    “还带稍回去了一些，本官至今回想起来，犹觉美味……”

    “……”

