    第206章? 阮妮也来秦城了   

    本来还特别抵触父亲再婚的林羽菲，在这件事情上，表现出了超乎寻常的热情和积极。

    

    甚至林先生都想不起来找黎沁雯吃饭的时候，林羽菲都会提醒林先生再忙也要约黎沁雯出来喝杯咖啡。

    

    就这样，在林羽菲积极的撮合下，林先生跟黎沁雯接触的越来越多，感情也慢慢的处出来了。

    

    两个人终于正式宣布谈恋爱了。

    

    黎家人乐见其成。

    

    江沫也表示祝福。

    

    黎沁雯跟林先生两个人的感情，很快就升温了不少。

    

    江沫跟宴川的感情也变得越来越浓烈，越来越稳定了。

    

    宴川特别的勤快，不管是外公外婆还是舅舅舅妈还是岳母的事情，全都放在了心上，并且执行在了第一线。

    

    有时候，舅舅只是随口一说，提起自己以前年轻的时候，喝过的一种小众品牌的酒，味道如何如何的记忆深刻。

    

    两天后，宴川就将这款酒，摆在了舅舅的面前。

    

    有时候是舅妈随口抱怨家里的厨具不好用，没有以前顺手。

    

    第二天，宴川就调来了自己的员工，亲自给舅妈维修维护。

    

    有时候外公不经意的用羡慕的口气，提起朋友养的花儿，多么的好看。

    

    用不了多久，外公的院子里就会多了一盆外公心心念念的花儿。

    

    ……   

    如此种种。

    

    宴川想不被人喜欢都难。

    

    这才过去十来天，黎家人已经上下都认可了宴川，除了黎沁雯和黎正飞之外，板上钉钉的认准宴川这个孙女婿了！   

    江沫把宴川的努力看在眼里，甜在心底。

    

    一个男人，愿意这么费尽心血的讨好别人，除了因为爱，还能是因为什么呢？

    

    正是因为爱，所以才爱屋及乌，愿意把对方的家人，当成自己的家人啊！   

    尤其是宴川自己本身的家庭，从来都没有给过他一丝温暖。

    

    宴夫人打定主意要把他往废物的方向养。

    

    宴先生冷眼旁观，落井下石。

    

    因此，当宴川感受到黎家人的热情之后，他也是本能的心甘情愿的把黎家人当成自己的家人。

    

    所以，家里人任何需求，他都愿意竭力满足。

    

    正是这样的原因，宴川跟黎家人相处的，那是越来越融洽了。

    

    以至于后来的时候，大家都会直接给宴川打电话，叫到家里吃饭，而不是给江沫打电话通知了。

    

    反正在黎家人眼里，宴川跟江沫已经是一体的了。

    

    然而，此时，谁都不知道，阮妮也悄悄的来秦城了。

    

    阮妮之所以会来秦城，还是因为崔瑶。

    

    上个周，崔瑶高烧总算是退了。

    

    崔瑶跟阮妮说，自己想回盐城了。

    

    阮妮顿时就急了，说什么都不让崔瑶走。

    

    崔瑶可是她手里的一枚好用的棋子，崔瑶要是走了，她还怎么利用崔瑶对付江沫？

    

    就算现在崔瑶战斗力弱，可只要她在金城一天，就能一天膈应到江沫！   

    好好培养，说不定可以提高一下战斗力，彻底将江沫打趴下。

    

    等她们两败俱伤的时候，才是阮妮站出来，收割战利品的时候。

    

    所以，阮妮她过来了。

    

    说什么都不能让崔瑶就这么走了！   

    阮妮没有告诉宴川，一个人拎着箱子就过来了。

    

    一来秦城，就直接找到了崔瑶，住在了崔瑶的隔壁房间。

    

    “瑶瑶，你怎么能这么轻易放弃呢？”

    阮妮一见到崔瑶，就强压怒火，还要装出一副焦急担忧的神色。

    

    “阮妮，我已经没脸再呆下去了。

    我觉得我就是一个笑话！”

    崔瑶哭着说道：“我以为，我生病了，宴川会心疼我。

    可是，他没有！他看我的时候，都是带着江沫。

    他明确的告诉我，他爱江沫，他不是被迫的！呜呜呜呜呜，既然这样，我再继续纠缠还有什么意思呢？”

    

    阮妮心底暗暗咒骂了好几句。

    

    这才开口说道：“瑶瑶，如果你真的就这么放弃了，我真的觉得挺可惜的。

    你知道吗？

    宴川这个人啊，在那样的环境下成长，很多时候确实会言不由衷。”

    

    “啊？”

    崔瑶糊涂了：“为什么啊？

    现在他已经是大老板了，没人能逼他了呀！”

    

    “你懂什么啊？”

    阮妮说道：“就算他现在是老板了，可全国有多少大老板？

    他又算的了什么？

    更何况，宴川的野心是很大的，他想要做的更大更强。

    那么就需要很多的助力，你明白吗？”

    

    “不明白。”

    

    “秦城可以说是我国西部的重要城池，战略意义重大。

    如果能拿下秦城，基本上西部的这些城市，都可以辐射的到。”

    阮妮分析说道：“而黎家又是秦城有头有脸的家族，如果有黎家的帮助，宴川将来要进驻秦城的市场，那会轻松很多。”

    

    “你是说，宴川跟江沫在一起，是想要借助江沫娘家的势力？”

    崔瑶问道。

    

    “不然呢？

    他放着公司那么多的事情不管，在秦城一呆就是半个多月，他图什么？”

    阮妮反问：“他在秦城呆的时间越长，证明他的下一步战略目标，就是秦城！他现在必须要哄住江沫，让黎家心甘情愿的帮助他，在秦城站稳脚跟。

    事半功倍的事情，为什么不做呢？”

    

    崔瑶糊涂了。

    

    为什么阮妮跟宴川说的完全不一样呢？

    

    她到底该听谁的呢？

    

    “瑶瑶。”

    阮妮握住了崔瑶的手，一脸的愧疚：“抱歉，你生病的时候，我没能及时赶过来。

    好不容易处理完了手头的事情，急匆匆过来，都没有给你带礼物。

    我是真的把你当成了我的好朋友，也希望你能得偿所愿，不会留下遗憾。”

    

    崔瑶马上感动的不行。

    

    啊啊啊，她怎么可以怀疑阮妮呢？

    

    阮妮对她简直太好了！   

    除了家里人之外，第一次有人这么设身处地的为她着想。

    

    这大概就是世界上最好的闺蜜了吧。

    

    “阮妮，我没有怪你的意思。”

    崔瑶赶紧说道。

    

    “你是我的好朋友，宴川也是。”

    阮妮叹息一声：“我希望我的两个好朋友都能幸福。

    而你，是最适合他的。

    如果你就这么轻易放弃了，将来真的不会后悔吗？”

    

    崔瑶果然动摇了。

    

    她不知道到底该怎么做了。

    

    

