    透过望远镜，马戈伊和田启将边防站的情况看得很清楚，在边防站的外面站有两名士兵守卫，由于这里地处偏僻，加上又不大，士兵看起来也很懒散，歪着钢盔，身上的军装没系扣子，里面赤膊，露出黝黑的胸膛。这两名士兵依着门口的栏杆而站，正一边抽着香烟一边说说笑笑，不知道在谈论着什么。观望了一会，马戈伊放下望远镜，看着田启呵呵笑了，低声说道：“边防战的士兵毫无防范，我看我们直接冲过去就行！” ，。

    直接冲过去？田启慢慢摇了摇头，如果直接打过去，己方就算能取胜，恐怕也会出现死伤，一旦有人死了，肯定不能把尸体留下来，得搬运出去，那太影响己方撤退的度了。想罢，他说道：“正面冲锋，不妥！”说着，他退后两步，向后面的那二十名黑衣人汉子招招手，将他们统统叫过来，然后向马戈伊要来地图，展开铺在地上，随手拣起一根草棍，伸出两只手指，用草棍点点边防站的门口，接着又伸手五只手指，点点边防站的后侧……

    田启和黑人们的语言虽然不通，但手指对方是能看明白的。他的意思是先出两人，悄悄潜伏过去，拔掉门口的两名士兵守卫，剩余的人分成三队，五人绕到边防站的后方，出手偷袭，另外两边则潜伏在边防站的两侧，见机行事。

    众黑人看完田启的手势，纷纷点头，表示已明白了他的意思。马戈伊笑呵呵地点点头，安排打仗不是他的长项，而且其中的风险也大，有田启出面指挥，就算出了问题，也无须由自己来担待了。

    按照田启的策略，二十名黑人分成四组，第一组两人悄悄潜伏出树林，借着草丛的掩护，爬伏在地，一点点向边防站的正前方爬去，与此同时，另外三组也纷纷行动，小心翼翼地由三个方向接近边防站。

    另外三组由于避开边防站的正方，暴露的几率小了很多，关键是第一组，他们潜行的过程中一直都处在边防士兵的视线之内，一旦被人觉，就失去了出奇制胜的效果。田启没有经历过这样的场面，显得十分紧张，手里端着望远镜，紧盯着边防站门口那两名士兵的反应。

    两名黑人汉子的身手十分矫捷，在草丛中的爬行度极快，时间不长，便已接近到边防站前土路对面的草丛边缘。这个时候，田启的心也提到了嗓子眼，又是兴奋又是紧张，在他看来，如此近的距离，就算黑人的枪法再差，击中对方也是十分轻松的。可是那两名黑人汉子却迟迟没有动手，而是进一步的继续向前慢慢移动。不知道他们俩要干什么，田启大急，放下望远镜，对身边的马戈伊怒声问道：“这两人要做什么？为什么还不开火？”

    马戈伊知道的并不比田启多，他拿着望远镜，满面的茫然，喃喃说道：“是啊！他俩要做什么？再往前爬，可要钻出草丛了……”

    说话之间，边防站那里生了变化，原本正聊天说话的两名士兵似乎听到草丛里出的异常声音，二人先是一愣，随后双双将垂于地上的ak端了起来，相互看了一眼，接着，探着脑袋，不停地巡视着对面的草丛。

    两名黑人大汉身上都穿有迷彩军装，脸上涂抹着一条条绿纹，混在草丛中，即使走到近前都不容易现。两名士兵端枪观察了一会，没看出个所以然，其中一人说了一句什么，另外那位士兵大笑，随即将手中枪又放了下去。

    正在这时，草丛中又传出一阵哗哗啦啦的声响，这回，两名士兵都紧张起来，不再驻足观望，而是双双向出声响的草丛那边走去。

    该死的笨蛋！该死的黑鬼！远处的田启通过望远镜看得清楚，心中咒骂连连，早知道黑人如此不中用，当初就不应该带他们过来。不过现在后悔了晚了。田启干着急，帮不上忙，只能端着望远镜看着场上形势的变化。

    时间不长，两名边防士兵走到草丛近前，翘起脚来，向里面张望，两人正四处巡视的时候，突然之间，草丛向两旁一分，从里面

    窜出两条黑影，这两道黑影的度太快了，简直如同猎豹扑食一般，两名士兵还没看清楚怎么回事，便被黑影扑倒在地。

    他俩刚要张嘴大叫，只见压在他们身上的黑影齐齐伸出大手，将他二人的嘴巴捂上，同时另只手飞快地在二人脖子上划过。随着两道寒光，那两名救死扶伤的喉咙齐被挑开，血管和气管一同被锋利的军刺割断。

    说是迟，那是快。整个过程只是一两秒钟的事。再看那两名救死扶伤，眼睛瞪得又大又圆，满面的茫然和恐惧。嘴巴大大张开，却一句话也说不出来，带着气泡的血水顺着二人的嘴角和喉咙，汩汩流淌出来。

    从草丛里窜出来的两条黑影不是旁人，正是那两名潜伏过来的黑人汉子。这二位不仅出手快，下手狠，配合也默契，一气呵成，没有丝毫的拖泥带水。sha掉两名士兵之后，他俩不约而同地抓住士兵人尸体，然后拖进草丛之内，当他们再走出来时，纷纷转回头，向田启所在的方向做出个成功的手势。

    呼！田启长长出了口气，原本提到嗓子眼的心一下子落回了一半，他点头连连赞叹道：“厉害、厉害！大厉害了！”说着，他看向马戈伊，挑起大拇指，说道：“这些黑人兄弟的身手、技术、经验都没得说，你们是从哪找来的？”

    见田启华满面的佩服之相，马戈伊得意而笑，说道：“是我们自己培训出来的。”说完之后，他急又补充一句，道：“杰克是他们的老师！”

    “哦！”田启直到这时才弄明白，为什么马戈伊说要等事成之后除掉这些黑人时，杰克当时的表情那么难看，原来这些人都是他培训出来的。不简单啊！田启在心中感叹一声。

    本来他对黑人没什么好感，觉得一个个都傻乎乎的，现在见识了他们出类拔萃的身手，田启对其印象太为改观，同时也觉得真把这些人统统除掉，那实在太可惜了。

    且说边防站这边，两名黑人汉子将守卫的士兵除掉，这时候，早已潜伏在边防站周围的黑人大汉们纷纷从暗处现出身形，之间的距离相隔在五、六米左右，呈环型一点点向边防站的小屋靠拢。

    时间不长，众人便已悄然无声地接近到边防站的近前，二十多名黑人汉子站在小屋的四周，没有一人开口说话，场面寂静地可怕。不知过了多久，一名黑人猛然出一种类似鸟类的叫声。声音很，不过却拉开了交火的序幕。

    随着他的叫声生，二十名黑人汉子齐齐出动，有的破窗，有的撞门，紧接着，qiang声连成一片，其中还夹杂着人们惊慌失措的尖叫以及临死前的哀号。

    事情生得太快太突然，屋内的安哥拉士兵毫无防范，不少人还躺在床上糊里糊涂地便被倾射的近来的子dang打成了筛子。

    qiangzhang生得快，结束得更快。几乎没用上半分钟，屋内已听不到任何的动静。

    黑人汉子们熟练地换下dang架，然后小心翼翼地走进屋内进行检查，似乎要巡视有没有留下活口。

    此时，屋内到处都是尸体，鲜血染红地面，空气中弥漫着浓浓的硝烟味。

    正巡视着，一名黑人汉子现墙角处有一名受伤的士兵装死，他是腿部中dang，人躺在上一动不动，不过受伤的腿却不受他控制，身躯颤抖着。那黑人汉子眼中凶光闪动，伤势就要抬aiang射ji，这时，他的一句同伴走了过来，一句话也未说，只是向他轻轻摇了摇头。

    见状，那黑人汉子立刻反应过来，端起的qiang又缓缓地放了下去。

    环视了一遍，众人没有现‘活口’，然后将桌子上的一些文件拿起，接着，鱼贯而出。

    到了外面，一名黑人招呼一声，众人纷纷向边防站对面的草丛冲去，到了近前，一起钻了进去，时间不长，便没了踪迹。

    在远处观望的田启原本放下的心又提来起来，虽然他没有进入边防站的小屋里，不过听声音便知道交火的激烈程度，他暗暗咧嘴，这些黑鬼不会把边防士兵都sha了吧？若是那样，也等于整个行动失败了。

    他心里正七上八下地琢磨着，突然间，他现边防站的小屋里有人影晃动，接着，门口探出一只黑黑的脑袋，前后左右张望了一番，接着才慢慢爬了出来。那是一名浑身粘血的安哥拉边防士兵。

    啊！田启看罢，立刻转忧为喜，暗道一声不错！这些黑人还记得命令，没有将士兵都sha光，如此一来，事情已经算是成功了。

    过了五分钟，执行任务的二十名黑人汉字纷纷返回。整个行动，时间加在一起没过二十分钟，连窝端掉一个边防站，竟然未死一人，也未伤一人，看着这些黑人，田启是打心眼里感到佩服。

    这时，土路的远方传来一阵阵马达的轰鸣声，而且是由土路两端同时传来的。

    更多精彩期待第222章

    【坏蛋文东会】龙堂      5666419o

    【坏蛋文东会】虎堂      58912171

    【坏蛋文东会】豹堂      76534oo8

    【坏蛋文东会】飞鹰堂  58248421

    【坏蛋文东会】战英堂  45571853( )

