    对于沈思远的邀请，林伟烨自然是受宠若惊的。

    但他眼下自然不可能放过这个机会，里面坐着的都是沈家二爷的人脉，若是结识了，自然对公司的长远发展有好处。

    他回头看了眼林子鸢，还未开口，身后便传来男人温润的声音。

    “林小姐若是方便，就一起吧。”

    林子鸢对于这个男人的第一印象是惊艳的。

    但她当时并不知道他的真实身份。

    饭桌上，林伟烨低声跟她介绍道：“这是沈家的沈思远，你之前应该听说过。”

    他这么一说，林子鸢才有些诧异看过去。

    原来他就是沈思远。

    之前只是听说过，从来没见过真人。

    她只是听说他的名号，在商场上很有自己的一套手段，自打沈家老爷子去世之后，沈家便由沈思远一人掌管。

    他如今不过三十岁的年纪，却是名媛圈子里面梦寐以求的黄金单身汉。

    她第一次听说沈思远，还是在沈梁州的嘴巴里面听到的。

    沈梁州对于沈思远貌似有些崇拜，言辞间尽是佩服。

    毕竟按照辈分来算，沈思远算是他的二爷爷。

    只不过沈思远虽然辈分大，年纪却只有三十岁，沈梁州纵使别扭，但见到他的时候也得恭恭敬敬的叫一声“二爷”。

    毕竟他手下的那些资产在沈思远面前比起来简直是微不足道。

    林子鸢当时还不解沈思远年纪轻轻辈分为何如此大。

    沈梁州无奈的笑道：“太爷爷年近六十岁的时候才生下了二爷，老来得子自然是欢喜的，二爷一出生便是全家人的视线中心，这些年他无论涉猎哪一方面都是给我们沈家争光，我爷爷那边虽然心中有些懊恼，但是也不得不承认，二爷的确是一般人比不了的。”

    当时林子鸢也只是在脑中幻想了下沈思远会是一番模样，今日一见，才知道沈梁州口中的“年轻有为”是什么意思。

    饭桌上。

    新端上来的羊排汤还在咕嘟咕嘟的冒着泡，肉香蔓延了房间，让人忍不住食欲大开。

    着屋子里面坐着的都是沈思远圈子里面的人脉，大多都是上层含着金汤匙出生的那一帮人。

    眼见着进来一个漂亮的旗袍美人，一群人眼睛都亮了，互相眼神打了个招呼，似乎是在好奇这女人和沈思远到底是什么关系。

    沈思远表现的礼貌疏离，手指微微一推，淡道：

    “尝尝这个，天气冷了，暖暖身子。”

    他这话是对林子鸢说的。

    林子鸢没有多想，毕竟这席间只有她一名女性，沈思远照顾一些也算是绅士。

    这一句话之后沈思远的视线便没有再放在这边。

    林伟烨头一次接触这些人，敬了一圈酒，脸色越发红了。

    林子鸢小声劝了句，“爸，少喝一点，不然一会儿头疼。”

    林伟烨轻笑一声，“不碍事不碍事。”

    由于二人进来的有些晚，所以没过多久，这饭局便散了。

    一群人站在饭店门口。

    沈思远的司机就等候在门口，他披上了身上的黑色外套，回头清淡的问道：

    “用不用我送你们一程？”

    林子鸢：“不用，我开车来的，多谢沈先生美意了。”

    沈思远点了点头，然后在众人的目送下坐进了后车厢离开了。

    他刚进车门的时候，玻璃窗还没有彻底的摇下去。

    微凉的空气里，男人侧颜清冷俊美，睫毛漆黑且长，眼尾弧度带着一些倦意和微醺。

    他今晚喝的不少，林子鸢在一边有偷偷打量。

    眼见着沈思远离开，林伟烨也和林子鸢一起上了车。

    车上。

    林伟烨闭眼小憩着，低声问道：“听说你和沈梁州分手了？”

    林子鸢没意外的回道：“妈告诉你的？”

    林伟烨缓缓睁开眼睛，叹了口气，说道：“她是不是又跟你说些什么了。”

    林子鸢：“没有，您别多想。”

    对于自己这个后妈，林子鸢很少多言。

    她知道林伟烨难做，而且二人结婚这么多年，怕林子鸢受委屈，林伟烨没有选择再生一个孩子。

    就是因为这个，高梦云对于这个家一直都有所怨言。

    不生孩子证明她在这家里面永远是个外人。

    不论发生什么事情，林伟烨还是向着他的亲生女儿，这一点高梦云比谁都清楚。

    林伟烨：“她说什么你都别放在心上，她就是这样，口无遮拦，不过感情的事情父母不能做主，你要是不开心了，就随着你的心走，不管因为什么，我最希望的还是你开心。”

    话音落下，林子鸢偏头看了眼林伟烨。

    这些年因为公司的事情他老了不少，高梦云花费一向大，也是个骄纵的个性，偶尔还喜欢闹脾气，家里家外的各种事情都需要操心，林伟烨两边的头发都有些花白了。

    看到这，林子鸢眼尾不自觉有些酸。

    她抓紧了下方向盘，问道：“爸，最近公司的事情怎么样？”

    林伟烨笑着说道：“放心吧，有老爸在，一切都没问题。”

    眼见着他喝醉酒了还一副逞能模样，林子鸢也忍不住被逗笑，“您还是跟当年一样，总是不认输。”

    “那当然了，要是认输了还怎么奋斗啊，你老爸永远年轻永远不倒。”

    父女二人回家路上气氛和谐，谁都默契没有的过多去提沈梁州那件事情。

    就在林子鸢以为她跟沈梁州的事情差不多彻底翻篇的时候，高梦云忽然打来了电话。

    电话里面她显然也是在压抑着自己的怒火，“你和沈梁州到底什么情况？”

    林子鸢当时正在自己的店内，动作顿了下，问道：“怎么了。”

    高梦云：“难道你还不知道沈梁州对你爸爸的公司下手了？”

    一片寂静。

    半分钟之后，林子鸢声音清淡的回道：“我知道了。”

    在一起那么久，她自然了解沈梁州的个性。

    就那么轻易放弃，确实不像他的作风。

    只不过她不解的是他如今已经有了新欢，为何还在她这边纠缠不休，他对那女人貌似还算不错，圈子里面风言风语的说是他给那女人花了不少钱。

    一时之间，很难让人不怀疑他是打算家里面红旗不倒外面彩旗飘飘。

    可惜的是，林子鸢从来都没打算配合。

    电话挂断之后，屋子里面的宁韵八卦的眨了眨眼睛，“你跟沈梁州分手的那事情还没完？”

    林子鸢坐在她对面，轻挑眉，“你不是来挑样式的？”

    对面的女人似乎有些尴尬，但是很快的就调节好，回道：“不是我好奇，主要是圈子里面现在议论纷纷的，沈梁州听说最近状态也很差劲，感觉你们这很像是电视剧的情节，我在一边急的都忍不住想要你赶紧剧透了。”

    “……”林子鸢撩开眼皮打量过去，“他状态为什么差，旁边佳人作伴，我看他就差乐不思蜀了。”

    “噗嗤”一声，宁韵笑了出来。

    “要我说这男人的劣根性就是可恨，不过你这干脆利落的劲却是让人很喜欢，听说你当时直接就跟沈梁州分手了？”

    “对。”

    “爱了爱了，对待渣男就应该这个态度。”

    宁韵跟沈梁州也算是认识，只不过关系浅，也就是家里面人互相接触，他们两个人没什么过多交情。

    林子鸢给沈梁州发了一条短信问他到底打算怎么样才能结束这场闹剧。

    结果沈梁州一直没回。

    见林子鸢一直盯着手机，宁韵凑上前问道：“你是不是在给沈梁州发短信？”

    “是。”

    “他估计今天没时间看手机。”

    听到这，林子鸢回头看她，“你怎么知道的？”

    宁韵笑了下，芭比睫衬托的她眼睛明亮动人，就是整个人一笑起来有些憨憨的。

    “他爷爷今天过生日，沈家的人都在那边，估计会很忙。”

    林子鸢：“……”

    原来是这样。

    宁韵：“不过我有邀请函，本来是觉得无趣不打算去那边，不过你要是想去的话，我可以带你一起。”

    一想到父亲那边公司还处在焦头烂额之际，林子鸢便只想赶紧解决这件事情。

    “好，麻烦你了。”

    ……

    ……

    宁韵带着林子鸢一起去往沈家那边。

    沈梁州爷爷别墅是在郊区这边，适合养老休闲，不过总体还算是豪华，今天是他寿辰，来往的人很多，外面停放了不少豪车。

    宁韵把林子鸢带进去之后便自己跑到一边跟熟人聊天了。

    林子鸢在客厅内转了一圈，看到一人侧影像是沈梁州，她有些匆忙的想要前去，结果不小心撞到了端着盘子的侍者。

    那人一脸歉意的向她道歉，并且答应会赔给她身上衣服的钱。

    林子鸢今日出来的匆忙，只着一件白色衬衫和浅蓝色牛仔裤。

    在和沈梁州对峙谈判的时候，她也不打算打扮的多么好看，这也算是她对待他的态度。

    衬衫领口处被香槟溅湿，林子鸢低头看了眼，并不打算追究侍者的责任，只是说道：“没事，我处理一下就好。”

    她去卫生间用清水洗了下，却有些苦恼的发现无论怎么处理这件白衬衫都会有些微微的透。

    这里没有烘干机，拿着纸巾擦了半天也是无济于事。

    就在她纠结之际，传来了一阵由远及近的脚步声。

    她顺势看过去，看见了一双修长优越的长腿。

    男人的双腿被包裹在黑色西装裤下，领口的扣子一丝不苟，那双幽深的眸子似是睨了过来，认出了她。

    很快，沈思远便主动开口，“林小姐，又见面了。”

    这个场景，林子鸢不免有些窘迫，她微微转身，试图避开沈思远的视线，声音压低的说道：“很巧。”

    其实不巧。

    她是专门来这里的。

    只不过沈梁州没找到，倒是遇到了他。

    沈思远的视线放在女人有些纤细的背部线条上。

    大概是刚才清洗的时候，清水不小心的溅到了肩侧位置，此刻肩侧线条若隐若现，背后的蝴蝶骨清晰可见，她缩在角落里面，更像是轻轻一碰就会碎的陶瓷，让人看了有些唏嘘。

    那晚见她穿旗袍，饭桌上男人的视线几乎都放在她的身上。

    她四肢纤细，偏偏生的极好，曲线是勾人的，沈思远那晚筷子没动几下，视线在她身上转了几圈。

    外面人来人往，林子鸢本来还在想这男人准备什么时候离开。

    就在她腹诽之际，带着一股好闻味道的外套披在了她的身上。

    她并没有回头去看那男人的脸，却清晰的听见了他有些沙哑的磁性声音。

    “楼上有房间，如果林小姐不介意的话，我带你去。”

