
　　明凯总算是果断了一次，见着对面上野两人出来下路双人组，立马EQ起牛头。

　　不是要杀他，而是要越过牛头，去抢先锋。

　　scout也明白这道理，加里奥立马QEW续上控制。

　　剑姬也来了龙坑，反打的这是机会！

　　Duan果断开启了大招解控。

　　Q起面前的两人，然后一头将皇子顶飞！

　　绝对不给你过去的机会。

　　剑姬直接进了龙坑，先锋血量剩下不到1700血，即将进入斩杀线！

　　此刻石头人还在回赶的路上。

　　青钢影还在往后走到璐璐。

　　“诶，郭子哥这别追璐璐了啊，回去看龙坑啊。”周淑怡看的有些急了，这什么意思。

　　这里不应该是先锋重要？非要去杀那个小可爱？

　　正面剑姬见着队友被拖住，迟迟不能过来，只好决定要去做掉蜘蛛。

　　Flawless反手一个结茧，想要拖延时间，然后走到先锋的背后，a眼惩戒。

　　但ray等的就是他这个结茧。

　　QW，劳伦特心眼招刀架住了结茧，特效变为了璀璨的金色。

　　反手眩晕flawless！

　　RA提亚马特EA，蜘蛛血量飞速见底。

　　所幸是剑姬没有闪现，不然这一秒四破便是立马要死人了。

　　“石头人来了，可没R的石头人，拦住不住剑姬啊。”

　　“哇哦，flawless这手狠啊！”

　　Flawless血量只剩下不到200的时候，闪现到了峡谷先锋的背后，一口咬到了眼睛，惩戒。

　　RW拿下峡谷先锋。

　　不过flawless却是不能活了。

　　剑姬AQ又精准的捅破了一个弱点，杀掉了flawless然后A了两下石头人，第二个Q穿墙，上了龙坑逃到了RW野区。

　　为什么要逃？因为杀掉flawless的时候，EDG正面彻底爆炸了。

　　郭嬴假意是在追小可爱，实际上是在调整自己的位置，等待着第二钩锁的CD。

　　真正的目的，是绕后！

　　“没事，没事，我拖着青钢影，他一时半会杀不掉我的，你们看正面。”meiko一边往三狼的方向跑，一边将手按在了R键上。

　　一旦郭嬴下一个钩锁过来，他就立马按下R键，嗯拖时间。

　　郭赢的双腿中再次射出了钩锁，但却不是往璐璐那边的三狼方向，他的钩锁挂在了蓝buff上......

　　完了！

　　meiko没注意到，虽然有一墙之隔，但位置去却到了EDG众人的斜后方。

　　墙，这个东西，可拦不住青钢影。

　　拦住的，反而是没有闪现的meiko。

　　“小心，青钢影，小心！”meiko扯着嗓门喊着。

　　但为时已晚。

　　“郭嬴钩锁一脚提晕了两人！刚被牛头顶回来皇子和iboy两人都进入了眩晕。”

　　“完了！这正面要崩溃了！”

　　IBOY按下治疗连忙想要拉卡位置。

　　加里奥回头给上正义登场，想要赢保IBOY，

　　郭嬴被击飞。

　　但，又能怎么样呢。

　　EDG的后排根本处理不掉他。

　　落地后W减速，二段Q，一脚踢破强攻的同时，直接秒了IBOY！

　　而石头人和牛头也凑了过来。

　　“打不了，打不了！”明凯连忙说着，直接往前R，盖住了牛头和石头人，然后，立马又取消了。

　　不得不说，明凯逃跑这是绝活儿中的绝活儿。

　　这小子，居然利用大招来当位移而逃跑。

　　“啊？别...”scout傻眼了，后面璐璐还在来的路上啊。

　　你给个R，等璐璐过来，等下CD还有操作空间。

　　虽然有点难操作，但是万一能弥补一下损失回来呢？

　　干嘛直接跑了？万一能给剑姬创造收割空间呢？

　　明凯，EQ转好了，但他却完全没有回去的想法。

　　他打算将崩撤买溜运用到极致，直接EQ往中路溜了。

　　而RAY望着已经倒地了的iboy，有看了看自己身上刚刚从杀掉蜘蛛后所拿到的红buff，还有不到10秒CD的闪现，又看了一眼下路。

　　正在推塔的EZ，身后正好有一个眼，而正面已经打不了了.....

　　他突然回忆起了，上一场那个奇袭绕后的发条。

　　不如.....

　　他直接亮起了TP。

　　“scout落地后，还是没能拯救到IBOY，青钢影这发育太超前了，十分钟身上已经三项之力加上小提亚马特了！太疼了。”周淑怡说的台词，应该是为EDG惋惜的，毕竟内战的时候，解说要偏向于弱势方，这是墨守成规的约定。

　　周淑怡作为LPL官方的专业解说，还是深知这个道理的，不过....

　　那声音听着，是半点惋惜之情都没有，反而给人一种，满是幸灾乐祸的感觉。

　　“不过scout直接交了闪现，璐璐给了一个大招，应该是能走，EDG这位置应该都能走，明凯位置还算安全。”

　　“啊，不过这里RAY直接T下路了，要对司马老贼动手，他的闪现马上就要转好了，但老贼是没有闪的。”

　　见着身后突然出现一个剑姬，司马老贼知道不妙，立马往EDG野区E，但很可惜，剑姬的闪现终于好了。

　　闪现Q，红步BUFF黏住，不给你一点机会。

　　“诶呀，这里剑姬闪现刚刚转好了，老贼这里走不到了。”

　　“那这样算起来，EDG好像还能接受啊，虽然丢了先锋，但是多赚了一个300块的人头，而且经济都是给到了EDG这一把的核心，RAY身上。”王多多没想到，这两边倒是又来又回。

　　一波拉扯像是心跳图一般，上上下下的，很是激烈，最后打出的结局，确实双方都能接受。

　　“嗯，都能接受吧。”周淑怡声调低了一些，好像是自己一直期望的东西落了空，他本以为郭嬴绕后一踢二之后，就要锣鼓喧天，最后只是差强人意。23sK.com

　　王多多又瞥了一眼周淑怡，姐姐，能不能稍微把情绪收敛那么一丁丁。

　　正在众人聚焦下路的时候，公屏突然弹出了消息。

　　德玛西亚皇子，已被击杀。

　　“啊？这？！”周淑怡像是突然受到了意外惊喜。

　　这皇子不是走了吗？

　　怎么死了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第一百二十四章 焦灼的互相拉扯免费阅读。https://xs.23sk.com 