 “雁姐，快救他！”

慕容雁姐妹到来，让伊轻舞惊喜异常。

现在洛天需要神性力量，在场没有一人为洛天提供。

而此刻洛天体内神性力量已经油灯枯尽，却又摆不脱，只能看着洛天慢慢耗死，而慕容雁姐妹则是洛天的救星。

“神之生命！”

“神之祝福！”

慕容雁姐妹出手了，一个号称生命女神，一个号称祝福女神。

二女绝色凌空，光彩四方，强大的生机和祝福两大神通，让现场不少的年轻弟子心驰神往，有些看呆了。

“师弟，希望你没事！”

金鹤和寒霜两人早已经罢手，她们担心再输入能量会对洛天造成伤害。

“吼！”

洛天接受到慕容雁姐妹强大的能量，特别是慕容雁，让洛天一下子获取了强大的能量，于是再次打出了呼家掌法，能量浩荡如长河，中和至仙门。

“天地间能帮他的不止我一人，也许，这都是冥冥注定的——”凌波仙子也平静下来，一双绝世美眸望向慕容雁姐妹，心里微微叹息，对这二女的敌意小了许多。

“祝福力量，神通连接！”

洛天低喝，同时也动用了祝福神通，打向至仙门。

“这就是祝福的力量么？

神界的神通果然非同小可！”

下方，一些金仙大罗弟子，受这股力量影响，感觉受到了祝福，前途一片光明，让他们心神愉悦。

岂不知，这种祝福神通一旦反其道，则会变成可怕的反祝福神通，恐怖无比。

“这是——”此刻，洛天看向至仙门，突然有些恍惚。

不知道是不是真的，他通过至仙门看到了诸天万界，每个星域如同繁星，正在焕发着生机。

“不知道那星空彼岸还在不在，现在情况如何——”洛天有些叹息。

接着，那诸天万界开始慢慢消失，形成了一条浩大的通道，通向远方。

而在那通道尽头，隐隐间一座门户出现，正在靠拢。

可是洛天总感觉有种力量在控制着他们，无尽的尽头。

洛天甚至看到了有几道身影，端坐在那里，如同枯木，身体布满了灰尘，不知道几千几万年没有动过。

洛天运转所有神通，一双眸子爆发出夺目的光芒，想要看清一切。

可是他还是失败了，什么也看不到了，而他只感觉头晕目眩，险些神魂失守。

“咦？

至仙门开始慢慢消失，终于要隐去了么？”

此刻，有人惊呼，露出惊喜的神色。

至仙门稳定下来的结果就是慢慢的消失，隐去，因为现在还没有到至仙门真正出现的时机。

“轰——”此刻，先前洛天所演化的至仙门和无门之门开始一下子崩溃，那些女修顿时一下遭受强大的反嗜，个个受伤，惊呼连连，连那个女帝也不例外。

不过，凌波仙子，伊轻舞，金鹤及寒霜倒是无事，因为她们早已停止输送了能量。

“混帐东西，为何不早点告诉我们？”

那个女帝神色狼狈之极，衣裙尽碎，白光一闪，很快一件衣裙重新覆盖在她的身体上。

“我怎么知道它会碰溃？

为了至仙门，你做点牺牲又算得了什么？”

洛天冷漠的哼道，对这个女帝，洛天可是没有好感。

“放肆！”

这个女帝怒极，一掌对着洛天狠狠的拍了过去。

“不得无理！”

此刻无泪长老大惊，现在至仙门还没有完全消失，洛天他们还在为至仙门中和着神性能量，这个女帝却是竟然杀向洛天。

只不过，这个女帝距离洛天太近了，伊轻舞，凌波仙子，无泪，祝天武等人都没有反应过来。

“吼！”

洛天，慕容雁姐妹三人齐齐大喝，运转神通对着这个女帝反攻过去。

只不过，这个女帝着实强大，比叶风还要强大，三人不但没有抗衡住，而且被这股力量反推向至仙门，随着至仙门一起消失了。

“洛天！”

“洛兄弟！”

“师弟！”

一时间，凌波仙子，伊轻舞，叶风，魔云鼎还有金鹤寒霜等等齐齐大喝，不知道有多少大手抓向洛天，想把他拉回来。

可是洛天随着至仙门消失了，虚空被抓成了混沌，一片黑暗。

“该死的女人，拿命来！”

叶风双目赤红，对着那个女帝杀了过去。

“杀！”

伊轻舞，凌波仙子叶出手了。

“妈的，老子把你变成炉鼎！”

魔云鼎直接祭出了他的魔鼎。

“放肆，怕你们不成！”

“住手！”

无泪长老大喝，只不过整个场面失控了，一下子变得混乱起来。

“汪，妈的，那小子那，我们似乎来晚了！”

远处出现了大黑狗，玫瑰，风火龙三人。

慕容雁姐妹返回，并没有带大黑狗他们，就是怕他们有危险，动用虚空禁术，暂时把他们禁固。

现在时间一到，三人冲了过来。

再说洛天和慕容雁姐妹，随着至仙门一起消失，来到了一处虚无的空中。

在通过至仙门的瞬间，他们暂时失去神通，重重的地掉落下来。

“该死，这里是什么地方？

从来没有听说过至仙门背后还有虚无空间！”

慕容雁环视着这四周的一切，沉声自语道。

“至仙门本来就是一座门户，联通诸天万界。

不过，这里似乎不像是诸天万界，也不是那通道，究竟是什么地方？”

洛天轻轻皱眉。

“你懂的倒不少！”

慕容雁不由瞪了一眼洛天道。

“实不相瞒，在下就是从下界上来的！”

洛天摇头苦笑道。

“你是从下界上来的？”

温柔的慕容雪望向洛天，性感的小嘴微张，有些不可思议。

洛天轻轻的点头，当年从星空彼岸的无门之门来到仙界，现在又通过了至仙门，看来这一关还是没有绕过去。

“诸天万界，多如繁星，每十万年重新轮回之次，你能来到仙界，这可是亿万万分之一的几率，又是具有三千道序之人，当真少见！”

慕容雁看了一眼洛天淡淡的说道。

 