    叶知秋在秋千上随意的荡着，看着比比东，绷着脸随意的问道：“老师，你为什么会同意那老头的提议？”

    “背后这么说就算了，当面可别这么叫。”比比东训斥了一声，语气却是没有多少责怪之意。她不是嫌叶知秋不懂得尊敬长辈，而是怕叶知秋说惯了，以后在千道流面前也口无遮拦，到时候被千道流教训一顿。

    见到叶知秋听话的点头，比比东柔声开口解释道：“武魂殿只能有一位教皇，娜娜虽然毛躁，但她的性格倒是比你更适合当教皇。我得为你以后谋出路，长老殿，原本不在我考虑范围之内，但千道流能让出大长老的位置，这让我改变了主意。”

    “不对呀老师。”胡列娜蹩眉道，“就算秋小弟弟以后真的当了大长老，其他长老会听他的调遣嘛？”

    胡列娜虽然有时候毛毛躁躁的，但她并不傻，相反的，她的眼光很独到，立马就发现了其中的问题。

    比比东冷笑一声，“不用怀疑，那些长老肯定不会听。但是只要捏住了教皇与大长老的位置，也足够他们难受的了。其他的，以后再找机会慢慢来就好。”

    叶知秋：......

    卧槽，原来比比东有时候也这么阴险。若武魂殿教皇位与长老殿大长老之位都在他们这边，那即使其他长老不听宣，但武魂殿长老之下的人呢？

    那些魂斗罗魂圣糅合起来，也是一股不俗的力量。

    自己当时也就是看千道流不爽，随口一说，没想到比比东就想到这么后面去了，深谋远虑，只能说不愧是教皇冕下。

    可惜，叶知秋到觉得她的想法有些多余了，真等自己91级继承武魂殿大长老位置，其他人敢不听话？呵呵...

    不听话的全部打的他妈都不认识他。

    叶知秋自己估计，如果他91级，在斗罗大陆估计已经无敌了。

    就算来个几百封号斗罗他都不带怂的那种。

    或许，也不用等到91级？

    在叶知秋思考的时候，比比东站起了身，看着叶知秋道：“如果明天千道流那老家伙给你布置的任务很危险，直接推掉。有事让他来找我。”

    说完后，比比东便拿起靠在桌边的教皇权杖，向着门外走去。

    “等等，老师，这个手串是您给我戴上的吧？哪里来的啊？”眼看比比东就要走出门外了，叶知秋也是赶忙起身问出了心中的疑惑，这个问题他憋了好久了。

    比比东没有回头，只是脚步顿了一下，“你不需要知道。”

    叶知秋：......

    看着比比东走远的背影，叶知秋无语的晃了晃脑袋。

    “秋小弟弟，那我也走了哦。”胡列娜也是起身向屋外走去，走到门口的时候，她突然回头看着叶知秋眯眼笑了一下，“以后每天都要记得像今天这样多说说话，不要跟个闷油瓶似的。”

    叶知秋无语的对着胡列娜翻了个白眼，胡列娜掩嘴轻笑着跑掉了。

    “明天，也不知道千道流那老家伙会布置什么任务给我...”叶知秋喃喃自语着，走到床边。

    两侧纠缠在一起的树枝自动散开，直到叶知秋进去后，它们才又一次合拢到一起，化成了一个球状。

    ……

    第二天的时候，叶知秋在吸收绿色光球的状态中被惊醒。

    屋外传来了轻微的“砰砰”敲门声，像是怕打扰到他似的，声音并不是很重。

    “没锁，进来。”

    叶知秋懒得下床，只是把围着自己的树木枝条散去两旁。

    “咔~”房门打开。

    胡列娜手里捏着一封信件走了进来，递给了叶知秋。

    信封已经被打开，看来比比东应该和胡列娜都已经看过里面内容了。

    叶知秋伸手接过，一边抽出里面的纸张，一边随口问道，“老师怎么说？”

    “老师说让你自己选择，她不干涉。”胡列娜如实说道。

    “嗯。”叶知秋淡然的点点头，查看了下信的内容。

    良久后，叶知秋嘴角微微勾起，在旁的胡列娜看的都愣了一下。

    自己的面瘫小师弟居然笑了？笑起来的样子不是挺好看的嘛？为啥一天天板着个脸呢？

    似乎是察觉到了胡列娜的眼神，叶知秋又一次绷起了脸，“师姐，麻烦你帮我带个话，大长老的任务我接了，下午就出发。”叶知秋右手一撮，手中信纸成灰。

    “小事。倒是你自己，这个任务可不轻松，小心哦。”胡列娜笑着说了一句后，直接离开了。

    “不轻松？呵~”叶知秋双眸闪了闪，这个千道流倒是挺有意思。

    信的大致内容就是让他隐藏暗处，在不被人发现身份的情况下，去天斗帝国帮助天斗帝国太子雪清河执掌天斗皇帝之位，什么时候功成，什么时候即算任务完成。

    这个任务说简单也简单，说难也难。

    信中说，雪清河虽然贵为太子，但他还是有竞争对手的，只不过他的那个竞争对手有点废物，若不是他的身后站着一名封号斗罗，估计天斗皇帝的位置早就已经拿下了。

    雪清河的身份什么的信中都没有说，甚至比比东也没有特意去告诉叶知秋。

    在这件事上，不论是长老殿一方还是教皇殿一方，同时保持了沉默。

    但叶知秋知道，这雪清河特么就是千仞雪啊！

    千道流把自己安排到她旁边？打的什么算盘，叶知秋猜到了七七八八。

    无非是帮千仞雪扫清前路障碍的同时，顺便借她的手试探下自己的态度，有可能的话，还会尝试着拉拢自己什么的。

    至于比比东为什么不如实相告，他就不知道了。

    不过叶知秋总感觉事情没自己想的这么简单。

    他估计自己此去，可能还真不只是帮千仞雪登上天斗皇帝之位就算完事，估计千道流还有其他手段安排。

    而比比东显然也不会干看着，两方人明显都是以叶知秋为中心，展开了一场明面上看不见的博弈。

    这种被人当成棋子算计的处境，说实话让叶知秋挺不爽的。

    所以，他打算报复性的玩个大的。

    瞒着我？呵呵。

    那我就将计就计装傻充楞，恶心死你们。

    看看谁才是最后的赢家。

