    第833章 圣子杀手！

    阿信看着盘坐在地上的叶辰说着。

    叶辰听了之后，淡淡道：“追杀令？”

    “主人你杀了灵族那个灵成，还有落霞仙子，后面又杀了焱雀一族的圣子，洛水一族的圣女，还有黄金狮子一族的圣子。

    现在，整个上界都对你下了追杀令，只要发现辰天的消息，必定是举族追杀！”

    叶辰听到了之后，并未大怒。

    只不过是笑了笑说道：“他们要杀我，来了便是！”

    “我既然要在上界重振人族，自然不惧他们！”叶辰继续说道。

    “主人不愧是主人，果然有魄力！”阿信立即道。

    叶辰立即回应，“我在这里，可不是听你拍马屁的！”

    阿信立即道：“对了，主人，我还听说了另外一个消息。”

    “什么消息？”叶辰继续问道。

    “据说，那绝世剑仙公然放出狠话，要挑战上界的所有天骄圣子。她想要在仙灵大会之中，拿到第一！”

    阿信立即说道。

    “拿到第一？”叶辰看着阿信。

    “没错，以那绝世剑仙的实力，似乎还真可以做得到，现在她的实力大家都是有目共睹了，除了天神族的圣子，灵族圣子，西方族的佛子这些高手等，只怕很难有谁能够和那绝世剑仙交锋了。”

    “再或者，就是那些上古种族的天骄圣子出世，或许才能够一战。”

    叶辰自然知道他说的上古种族是什么。

    龙族，凤凰一族，麒麟一族，金乌一族，鲲鹏一族......

    这些都算得上是非常古老的上古种族了，这些种族要是出世，即便是天神族，也得靠边站。

    “主人，以你的实力，拿到名额还是很简单的，或许，到时候你便能够和那绝世剑仙一战了。主人你的剑道可谓是天下无敌。

    那绝世剑仙的剑道也是所向披靡，其实我还真想要看看你们两个交锋的。”

    叶辰笑了笑道：“那你便不想看那些天神族的圣子，灵族圣子吗？”

    “嘿嘿.....他们虽然强大，但是我知道，比起主人还是差一点的。”阿信立即就拍马屁道。

    叶辰知道，只怕这事情，可没有那么简单。

    据他所知，天神族的圣子，灵族的圣子.....这些天骄几乎都是真我境界，成为了传说中的真神。

    而且，他们几乎都可以与族中的遁一境长老争锋。

    再加上大族给他们的资源。

    只怕他们也不会太弱。

    总之，即便自己对到他们，也不可能像是自己面对那些其他真我境界的修士一样碾压了。

    不过，叶辰他拥有着无敌系统，又领悟了这么多大道。

    可以说，现在的叶辰，合道境之下，他不惧任何人。

    合道合道，想要进入合道境界，必须要触碰到大道，所以，和合道境强者对战，乃是大道之间的对战。

    叶辰虽然有大道，但是他的真气等级不如合道强者，所以，以他现在的实力，还难以和合道境的强强者争锋。

    叶辰想要带领人族在上界崛起，还任重而道远啊。

    叶辰也没有想这么多，他站起身来，看向阿信道：“走吧，我们去猎杀那一头狂狼！”

    阿信点了点头。

    三人在叶辰的空间大道之下，瞬间来到了另外一个地方。

    这个时候，叶辰发现了狂狼的所在地。

    瞬间使用空间大道，截住了他的去路。

    看到了叶辰的身影，那狂狼立即大怒道：“你是何人，为什么当本尊的路？”

    叶辰淡淡笑道：“你便是排名一百的狂狼？”

    “不错，我是天狼族的圣子狂狼，阁下来这里，有何贵干？”狂狼看着叶辰问道。

    叶辰笑了笑道：“没什么要紧的事情，只不过是对你的排名眼红，想要在你的身上，拿一个仙灵大会的入场券罢了。”

    此言一出，只见那狂狼立即看向了叶辰，目光逐渐的冰冷了起来。

    他冷冷的看着叶辰问道：“你便是被称为圣子杀手的辰天？”

    “圣子杀手？呵呵呵......”

    “不过杀了几个而已，没想到竟然得到了这样的称号。”叶辰淡淡笑道。

    “小子，你可别得意的太早，我和你杀的那些人可不一样，他们不过是一群土鸡瓦狗，你也一样，想要杀我，你还早八百年呢！”狂狼冷冷道。

    叶辰面带微笑，看着狂狼，淡淡道：“是吗？你越是这么说，我倒是越想要试试，你到底有多强了！”

    “小子，受死吧！”

    狂狼说着，顿时强大的真气爆发了出来，他通体发光，神焰燃烧，爆发出最强气息。

    与瞬间而已。乌光成百上前道，射向叶辰。

    叶辰笑了笑，受中华的仙剑顿时释放出来了神光。

    一剑斩去。

    轰——

    一声巨响。

    只见那狂狼的身边山石炸裂。

    滚滚的威压顿时释放了出来。

    嘭——

    狂狼瞬间被炸飞。

    狂狼的心中震惊无比。

    他没想到叶辰这么强大。

    随即，只见他大手一挥，强大的真气爆发，他的全身都释放了极其强大的力量。

    顿时，只见他的身躯暴涨。

    巨大的狼身出现在了叶辰的面前。

    他的身上萦绕着真气，每一道真气，都是一股精气，在虚空中炸开，化成神芒，朝着叶辰杀了过来。

    与此同时。狂狼倒退，他要拉开一段安全距离，调整好再战。

    叶辰目光炯炯，如影随形，不让他脱离这个范围，真气施展到了极尽，演化阴阳二气，爆发出了最强大的攻击力。

    “轰！”

    一声巨响。

    只见狂狼的身上顿时出现了一道道伤口。

    “可恶！”

    “没想到你这么强大！看来我不得不拼命了！”

    “狂暴！”

    “强化！”

    “腥红之月！”

    随着狂狼的爆发，天空之上，一道红月出现。

    狂狼的实力，竟然在那红月的照射之下，逐渐的提升了起来。

    这是天狼一族的秘法。

    像是灵族的灵身一样，天狼族也有自己的秘法。

    天狼族的秘法就是短时间内使用狂暴之意，提升自己的实力，让自己狂暴起来，实力可以提升几倍。

    狂狼狂暴的力量爆发了出来，那是他的本体，黑色符文如涟漪，飞快扩散，乱叶凋零，火星四溅。

    “啊……”他咆哮，施展大神通，整个人都燃烧了起来，要决一死战。

    “去死！”

    (本章完)

