    这枚储物戒指中的物品数量非常之多，全部掉落出来后，直接就是在楚天的身前堆成了一座半人来高的小山。

    “啧啧，不愧是横行三宝火焰山多年的黑虎帮帮主，身家果然是丰厚！”

    望着眼前堆成一座小山的物品，楚天露出笑容，啧啧赞叹。

    下一息，他右手抬起，拿起一件物品，开始仔细地检查起来。

    由于眼前堆积的物品实在是太多，他整整花费了一个多时辰，才将所有的物品大致清点完毕。

    这些物品基本可以分为几类，其中一类是灵漩境专用的修炼和疗伤丹药，另外一类是灵石，不是常见的中品灵石，而是十分少见的上品灵石。

    在修行界中，一枚上品灵石足足相当于一千枚中品灵石！

    不过，若是真有人拿着一千枚中品灵石去交换一枚上品灵石，除非是傻子，否则是绝对不会有人愿意交换的！

    因为一枚上品灵石的用处实在是太大了！

    上品灵石蕴含的灵气更加的浓郁精粹，可以用来快速恢复灵元，战斗或者突破的关键时刻，说不定可以派上巨大的用场！

    楚天这一次缴获的上品灵石，足足达到了惊人的数百枚！

    除了丹药和灵石之外，最为珍贵的自然就是数十朵火萃莲花了！

    实际上，这数十朵的火萃莲花基本上全都是楚天亲手摘下来的，相当于是楚天的私人财产，现在终于是物归原主！

    有了这数十朵的火萃莲花，楚天相信自己未来相当长一段时间，都是不用再为修炼资源而发愁了！

    一刻钟后，楚天将整理好的物品都是重新收入了储物戒指中，身前唯独留下了两件物品。

    其中一件就是先前裘千策用来攻击他的银色小人，另外一件则是一个小小的黑盒子，看上去古朴大气，隐约带着一种神秘质感。

    “符傀？”

    一息后，楚天手拿纸糊的银色小人，低头凝视，口中轻轻吐出两个字。

    实际上，他并不知道这个纸糊的银色小人名叫符傀，只是先前裘千策大喊了一声“还我符傀”，他才如此称呼！

    楚天低头凝视着银色小人，发现银色小人的躯体之上遍布着许多的明显裂纹，显然是处于即将崩溃的边缘。

    由此可以判断，这个银色小人恐怕最多也就是再用个一两次，就会彻彻底底地崩溃！

    楚天凝视几息后，有些无奈地暗叹一声。

    若是巴老现在还保持着苏醒的话，他倒是很想向对方请教一下，能否重新修复一下这具符傀，因为这具符傀完全激活之后，爆发出的实力给他留下了非常深刻的印象。

    先前若非他领悟除了天火一指，极有可能惨死当场！

    摇了摇头后，楚天收起银色小人，伸手拿起了仅剩的那个小小黑盒子，双目微眯，开始研究起来。

    黑盒子上勾勒着一些古朴的纹路，散发出阵阵神秘气息，楚天凝视几息后，心中立刻产生了一种想要打开盒子的强烈冲动。

    谨慎起见，楚天重新将盒子放回地面，一手持刀，一手小心翼翼地将盒子打了开来，露出了里面的真实情形！

    “什么！”

    盒子打开的一瞬间，楚天面色蓦地大变！

    盒子的狭小空间中，竟是躺着一颗惨白眼球，中间的瞳孔呈现出一种诡异的血色！

    最为关键的是，打开盒子的一瞬间，这颗眼球立刻微微一转，死死地盯着楚天！

    嘶！

    楚天顿时倒吸一口凉气，浑身瞬间冒出无数的鸡皮疙瘩，下意识地挥动初天刀，冲准诡异眼球狠狠地一刀劈下！

    咻！

    然而，初天刀还没有来得及落下，眼球中间的血色瞳孔蓦然间化作一道血芒，直接脱离眼球，朝着楚天激射而来！

    “不好！”

    楚天脸色当即大变，身形急忙向后爆退！

    可惜，他的动作还是有些晚了！

    啪！

    仅仅一个眨眼的功夫，激射而来的血芒便是准确地打在了他的眉心位置，化作了一个瞳孔形状的血色图案！

    而也就是在此刻，远在数百里之外，铁血龙教东院深处的一座巍峨大殿中。

    一名身穿血色华服的青年端坐于宝座之上，闭目养神，突然猛地睁开了眼睛，眸光深处掠过一丝的阴冷之芒。

    “竟敢杀我的人，真是找死！”

    华服青年冷冷低喝，猛地站了起来。

    他留着一头乌发，面容俊朗，眸湛精芒，身上穿着的血色华服做工精致，用料讲究，领口处绣着三条张牙舞爪的金龙图案，看上去醒目无比。

    显然，他是一位高高在上的传承弟子！

    “传我令，立刻派人到三宝火焰山，调查清楚到底是谁吃了雄心豹子胆，竟敢击杀裘千策！”

    一息后，华服青年阴沉着脸，开口冷喝。

    “是！”

    话音落下，一道矫健身影立刻从大殿的某个位置一跃而出，几个闪烁，便是消失不见。

    “首领，明天上午我组内有一名外围成员，将会进行生死挑战，不知首领是否准备亲临现场？”

    就在这时，一名随从模样的短发武者从外面走了进来，小心翼翼躬身问道。

    裘千策被杀，华服青年心情极差，听到请示后，有些不耐烦地摆了摆手，冷冷回道：“再说吧！”

    随从听后，立刻转身离开。

    ……

    简易洞府内。

    “该死！”

    楚天暗骂一声，脸色一下子变得阴沉似水。

    他神念何等的强大，瞬间发觉眉心处的瞳孔图案不仅仅只是印在了他的身体表面，更是生生地印在了他的神魂之上！

    换句话说，这是一种追踪印记！

    在一定的范围内，设定印记的主人就可以感应到染上印记之人的大概位置，进而采取进一步的行动！

    印在身体表面上的印记相对好祛除，但是印在神魂之上的印记想要祛除，却是十分的困难！

    即便是楚天身为一位强大的四品念师，要想完全消除神魂上的印记，至少也得需要半个月，甚至是更长的时间！

    印记的主人是谁，不难猜测，多半就是裘千策在铁血龙教中的那位强大后台！

    楚天低头看了一眼，发现盒子中的眼球已经是完全破碎，化作齑粉。

    当他注意到盒子表面勾勒的那些诱人玄妙纹路的时候，不由地咬牙暗哼一声。

    裘千策的那位后台绝对是个心思狡诈之辈，故意在盒子的表面刻上这些诱人的纹路，就是为了引诱别人主动地打开盒子，然后瞬间打上追踪印记！

    由此可见，裘千策的那位后台，对于裘千策，绝对是非常的重视！

    或许裘千策苦心经营黑虎帮，大肆盘剥附近的各个家族，就是暗中在替对方卖命！

    一息后，楚天微微低头，面现沉思。

    此刻距离生死挑战仅剩一天多的时间，而他现在有两个选择，一个就是果断迅速地逃离，不再返回铁血龙教，放弃生死挑战！

    另一个选择，则是如约返回铁血龙教，参加即将开始的生死挑战！

    前一个选择虽然非常简单，暂时可保性命无忧，但是后续的副作用却是非常严重，极有可能导致他的心境产生裂痕，日后再也无法突破到了生玄境！

    后一个选择，同样是危机重重，一个不慎，就有可能身死道消！

    楚天并不惧怕与郑凌克之间的生死之战，唯一令得他感到忌惮的就是裘千策的后台，也就是设下追踪印记的那名高手！

    能够设下如此高明的追踪印记，对方至少也是生玄境修为，甚至有可能是更高的死玄境，面对这等高手，楚天几乎是没有任何的生存机会！

    “哼！今日若是一退，日后麻烦无穷，不如奋起一战，尚有一线生机！”

    沉思几息后，楚天咬牙冷哼一声，猛地从地面站了起来，脸上尽是坚毅之色。

    他的心中已经做好了决定，按时返回铁血龙教，如约参加即将开始的生死挑战，就算是死，也要死得顶天立地，光明正大，总归好过苟延残喘地活着！

    更何况，大道五十，天衍四九，他未必没有一线的生机！

    想到这里，楚天深吸一口气，又是重新坐了下来，缓缓地闭上了自己的眼睛，取出一枚疗伤丹药，吞入口中，开始炼化。

    同时，他也调动自己的神念之力，不断地强力冲刷神魂之上的那道瞳孔印记，希望可以尽量地削弱！

    他几乎可以百分之百的肯定，一旦他回到了铁血龙教，裘千策的那位强大后台凭借追踪印记，一定可以瞬间感应到自己。

    所以，现在马上回去，就是主动找死！

    他决定先在这处简易洞府中休息恢复一下，等到时间差不多了，再匆匆赶回去，直接奔赴铁血战台。

    到时，哪怕是对方想要对他下手，多少也得忌惮一下四周的那些围观武者！

    一天时间，转眼而逝。

    天色微微泛亮之时，楚天起身，向前一步迈出，离开了洞府，旋即纵身一跃，瞬间消失不见。

    铁血龙教外围区域的一座近百丈高的小山之上，小山的靠上部分被某位高手直接一剑削平，形成了一片平坦空地。

    而在空地的中心区域，则是矗立着一座通体猩红的方形擂台，长宽皆是二十丈，这座擂台正是大名鼎鼎的铁血战台！

    铁血龙教内的外围弟子之间若是有了什么不可调和的矛盾冲突，只要双方同意，那么就可以直接上铁血战台解决恩怨！

    最终不管谁死谁活，事后都不得继续纠缠报复！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

