    第九十九章狗咬狗

    但只有马华，只要自己开口要多少他就愿意给多少。

    甚至都不问自己是拿去干什么的。

    这样的情谊，何雨柱理所当然的记在了心中，现在也正是报答的时候。

    ……

    此时，轧钢厂副厂长的办公室内。

    何雨柱正坐在办公桌后面审阅则文件。

    就在这时候，办公室的大门被敲响了。

    “咚咚咚。”

    “进来吧。”

    何雨柱应了一声后，办公室的大门打开。

    许大茂就这么拄着拐杖，一瘸一拐地走了进来。

    “许大茂，你怎么这么快就出院了？”

    何雨柱现在真的怀疑这许大茂是不是小强转世的？

    都已经是拄着拐杖，这么一副一瘸一拐的样子，他居然还来轧钢厂，而不是躺在医院里休息。

    要知道，许大茂的病历何雨柱也是看过的，不只是旧伤口再次裂开，身体还有几处小骨折。

    虽然经过这几天的恢复，也应该差不多了。

    但是最重要的是，何雨柱知道许大茂那里伤到了，若是一般人伤了那里，在医院躺个十天棒梗都不见怪，这何雨柱才几天就能下地了！

    这生命力也太强了吧！

    听到何雨柱的话后，许大茂尴尬的笑了笑。

    “没事何厂长，我这都只是一点小伤而已。”

    “毕竟还要吃饭嘛，我就回厂里上班了。”

    闻言，何雨柱顿时一脸的懵逼。

    你跟我说，这是小伤？

    要知道，何雨柱就算有大师级的医术，许大茂那伤势也没有自信能够救得回来。

    而且那种地方被切了，比起身体上的痛苦，更多的人在心理上无法接受，甚至会崩溃。

    而这许大茂现在居然跟个没事人一样。何雨柱第一次感觉眼前的这个许大茂好像有点恐怖。

    不过，许大茂在场内的工作只是一个放映员，用不了多大的力气，没有什么危险，所以何雨柱就点头了。

    “既然你自己都这么说了，那你就去好好上班。”

    “没什么事的话，你就先出去吧。”

    而就在何雨柱挥了挥手示意许大茂出去，何雨柱却见到许大茂不止没有出去，还上前了两步。

    “许大茂，你还有什么事情？”

    只见许大茂一脸凝重的开口说道。

    “何厂长，我这次是想要和你说说李副厂长的事。”

    “我要举报他的所作所为！”

    许大茂说这话的时候，脸上一副愤怒之色。

    “你要举报他？”

    何雨柱脸上装出一副疑惑之色，只不过在心中却是冷笑。

    就你还想举报他？他现在人都进去了，有什么用？而且你心中那么一点龌龊的想法我能不知道吗？

    “说说看，这里副厂长到底做了什么事情？”

    只见许大茂咬着牙，恨恨的说道。

    “当初那个李副厂长还坐的这个位置的时候就怕何厂长您抢了他的位置，所以叫我出主意来陷害你。”

    “特别是他还拉上秦淮茹一起，想我们都是一个院子里的人！怎么可能会答应他的要求来陷害您呢？”

    “所以当初我们直接就一口拒绝了，但让我们没想到的是，他居然气不过，直接就开着车来撞我和秦淮茹。”

    说到这里的时候，许大茂脸上已经不止是因恨之色。甚至还有几把鼻涕和眼泪下来。

    若是换做一般人的话，早就被许大茂这副演技给骗了。

    说真的，以许大茂这一副惨样，再加上他那逼真的演技，站在大街上乞讨，估计要到钱都比他的现在工资高。

    不过这演技在何雨柱面钱是一点用都没有，何雨柱在听到许大茂的话后，心中只有冷笑。

    你也就只会趁着现在李副厂长被抓到监狱里，没有可以对口供的人。

    自己说什么那就是什么，张口就来。

    还说是李副厂长威胁两人？

    明明就是你许大茂和秦淮茹一起与李副厂长何某想要陷害自己。

    说真的。，雨柱也是猜到他心中估计是在想什么计策，要不是自己往李副厂长身上加持了一次霉运，那恐怕这是倒霉的，就真是自己了！

    ……

    “许大茂的谎言，成功触发系统选择任务！”

    “选择一：选择相信许大茂的话，奖励系统空间升级。”

    “选择二，不相信许大茂的话，并当面对许大茂做出惩罚，奖励空间智能管理器一个。”

    “请宿主做出选择。”

    这时候，在何雨柱脑海中响起了系统的提示音。

    何雨柱在看到这两个选择后，直接就选择了第一个。

    反正现在自己的随身空间内已经有两个智能机器人在打理，就算是再多几个也没有什么用处，还不如将系统空间给升级一下。

    “嗯！感谢你今天举报许李副厂长，这一笔我会给你记着的。”

    “你回去好好工作吧，我很看好你。”

    “看你今后的表现，未来说不定会将你提拔提拔。”

    何雨柱笑着拍了拍许大茂的肩膀。

    而许大茂在听到何雨柱的话后，满脸的激动之色。

    “多谢何厂长！”

    “接下来我一定会在厂里好好干的。”

    所以这许大茂的话音落下，系统的提示音便在何雨柱的脑海中响起。

    “叮！任务已成功。”

    “叮！奖励已发放。”

    随着系统的提示音消失，何雨柱的随身空间瞬间扩大了许多，原本就已经十分宽敞的空间，变得更加的宽敞。

    这一下，何雨柱能够在随身空间内再塞下更多的东西，看到随身空间的成长何雨柱的脸上也满是欣喜，向着一旁的许大茂挥了挥手。

    “好了，你没什么事情的话就先出去吧，我这边还有文件要处理。”

    听到何雨柱的话后，许大茂赶忙一脸恭敬地应道。

    “那好，那小的马上就下去何厂长，我就不打扰您了。”

    说完之后，许大茂压根就不像一个残疾人，一溜烟的就散开了。

    而就在许大茂出去不久后，一个保安就匆匆的跑了进来。

    “有什么事情？”

    何雨柱向那跑来保安问道。

    保安急匆匆的说道。

    “张捕头来了，说有话要问何厂长。”

    听到保安的话后，何雨柱站起身来，点了点头。

