    “这次的佣金多，我们能被挑中出来，其他兄弟可羡慕了，只可惜啊！雇主只要求要二十人。”

    另一名说着，声音才一落下，就见不远处有马车缓缓而来，他当即站了起来，喊着：“团长，你看有辆马车来了，会不会是我们这趟任务的雇主？”

    树下的靳一锋听了，朝那城门方向看去，而后站了起来，低喝一声：“整队！”声音一落，队伍迅速笔直的排站成两排。

    马车缓缓而来，驾车的是冷华，琴心和冷霜则坐在马车里陪着凤九，而左右还有杜凡古漠以及灰狼和罗宇跟着，则在暗处，还有影一并没现身。

    “靳团长。”杜凡手中的扇子轻轻的扇着风，迈着步走向那靳一锋，笑道：“这一路就麻烦了。”

    靳一锋看着他们几人，目光微闪了一下，问：“就你们几人？”

    他本以为会是一个家族的队伍，却没想到只有一辆马车，以及这么几个人，一时间，眉头微拧了起来，要知道，加上他们甚至还不到三十人，这样一支队伍要去到莽荒凶地的深处，实在不是件容易的事。

    “我们这些人已经够了。”杜凡笑了笑，看着靳一锋道：“先自我介绍一下，我叫杜凡，这位是冷华，古漠，灰狼，罗宇。”

    声音一顿，杜凡看着他，又问：“不知靳团长是打算怎么去莽荒凶地呢？”

    听着他的介绍，靳一锋看了那几人一眼，而后收回目光，道：“莽荒凶地极为凶险，我想知道你们有多少自保的实力？”

    “我们的实力在诸位之上。”杜凡笑说着，明明是一句实话，只是听在二十名佣兵连同靳一锋的耳中，却觉得他有些狂妄了。

    毕竟，他们并不相信，他们的实力会比他们这些常年在外历练出任务的佣兵强。

    “杜公子，莽荒凶地不是普通地方，一不小心连命都得丢在里面，我希望……”

    靳一锋的话还没说完便顿住了，只因，面前一脸关切笑意的男子，突然间释放出一股强大的威压来，这股威压瞬间将他震摄住，让他说不出话来，只知道身体里的血液随着对方威压的涌动而跃动着，而除了他之外，周围的其他人竟是一个都没有察觉。

    将威压只对着他自己展现，收放自如，无声无息，这得什么样的修为才能如此熟练的控制着这样的威压？

    他心头猛然一震，额头上汗水渗出，过了一会，身上如泰山一般的威压收回，他双脚不由的一软，险些站不住的跌下去。

    “靳团长，我们的人足可自保，你不能担心。”杜凡伸手扶了他一把，依旧面上带着笑。

    靳一锋缓了缓心绪，道：“我知道了，那我们启程吧！不过，从这里去莽荒凶地的话，我建议飞行会更节省时间。”

    “这样啊！”杜凡想了想，微侧头看了一眼马车，继而笑道：“也行，你们稍等一下，我去跟我家主子说一声。”说着，便往马车走去。