
“如果我是你这个时候就不会到处乱走，而是老老实实的待在这里。”雷欧准备前往这处神殿的藏书馆看看这里的藏书，而肖恩似乎觉得自己的交易已经完成了，整个人放松了不少，也没有了警惕心，想要在附近走一走，但他的举动却被雷欧给制止了。

肖恩有些不解的说道：“为什么？金色鳞片已经不再我手中了，我……”

雷欧打断了肖恩的话，冷淡的解释道：“不错，金色鳞片已经不再你的手中了，但问题是金色鳞片现在还归属与你，只有克莉丝和你的交易完成了，金色鳞片才彻底的和你无关了。要是这个时候克莉丝的敌人把你暗杀了，那么你们的交易就失败了，金色鳞片也很可能不再具有原本的效用，所以你现在才是最危险的时候。”

听到雷欧的话，肖恩原本已经放松下来的警惕心再次提升起来，原本外出的想法也立刻打消了，并且看到雷欧准备离开，还忍不住问道：“你不留下来保护我吗？”

“不用担心，这里有人保护你，他们或许不一定能够抵挡暗杀者，但却能够给我足够赶回来的时间，”雷欧宽慰了肖恩一句，说道：“而且我在你身上留下了一点东西，它能够在你遇到致命危险的时候保住你的性命。”

说完雷欧没有再做更进一步的解释，便迈步走出了房间，再各种明哨暗哨的注视下，来到了不远处的神殿藏书馆中。

因为只是临时神殿圣堂的缘故，这里神裔圣堂的各类书籍都被存放在了另外一个地方，雷欧现在到达的这个藏书馆其实是这个海神神殿以前建造的，这里的藏书大多都对教会成员公开的书籍，所以这里的藏书都是一些普通的海神教会传教书籍，而并非那些蕴含某些秘密的珍贵书籍。

不过，对于雷欧来说，这些海神教会的传教书籍反倒更加和他的口味，因为他总是能够在这些书籍中发现了一些有用的东西，因为可能就算是写这些书籍的人恐怕都没有意识到他们所写的内容中隐藏了一些有关这个世界，有关这个世界的神灵的秘密。

就比如雷欧进入藏书馆后拿着翻越的第一本书籍水之赞歌，就是这样一本看上去像是某种祈祷诗文，但内容却直指海神本质的书籍。

在这本书籍中提到过，这个世界是海神创造的世界，海神原本的世界出了什么问题，没有提到，只是提到原本这个世界是没有水的，海神出现就有了水，然后有了海，接着海神觉得光有海没有其他生命这个世界是不完整的，于是他又捕捉了不少星辰，让其沉入海底，创造了这个世界最初的岛屿，并且海根据岛屿上的生物，创造了海中各种生物和怪物，而随着创造生命的经验不断积累，海神最终创造出了海族。

海神在创造出了海族后，又从海族中挑选出了一个最强大的海族，赋予了他血脉，这个海族就是最初的海王利维坦。

之后利维坦代表了海神，征战四方，不断的征服了一个个世界，每征服一个世界，那个世界都会落入天空海之中，直到彻底被天空海同化，再从天空海坠落下来，化作岛屿。

在这些近似神话和历史的记录中，雷欧发现了海神最初的名字叫布里塔利卡，这个词并不是这个世界所用的海族语言，而是宇宙最高议会创造的宇宙通用语。只是想要正确读取这个词汇需要用到宇宙中一种水生种族的发声器官，在完全沉浸在水中的情况下，用那个发声器官来念诵这个词，就会化作宇宙通用语的真正读音，这个读音的意思就是水之母，而那个水生种族就是以水之母作为其信仰。

另外在提到海神来历时，多次提到了一个词汇，叫做利卡利，这个词是海族词汇，其含义就是议会，也就是说海神来自于一个叫做议会的地方。

虽然在书中没有提到海神为什么来到这个世界，但从后续的内容来看，海神似乎并不是被迫来到这个世界的，它反倒是主动来到这个空无一物的世界，从最初开始，创造了这个世界的一切，虽然这里面对海神力量的描写有些夸大，但主要的核心内容却并没有什么问题。

这个核心内容就是海神来到这个世界后，改造这个世界，创造生物，然后驱使创造的生物去征服其他世界，吞并其他世界。

这让雷欧很自然的想到了宇宙最开始的蛮荒时期，因为两者的核心内容都是惊人的相似。

虽然宇宙各个文明种族对宇宙蛮荒时期的时间定义所有不同，其中最大的时间差距高达上亿年之多，但对于蛮荒时期的结束却有一个近乎公认的答案，那就是宇宙最高议会的建立。

宇宙最高议会的建立时间没有一个公论，似乎宇宙最高议会的那些欧米伽级高等生命体对此也不感兴趣，没有想过给出一个答案，但宇宙最高议会也承认议会的建立预示着宇宙文明跨过蛮荒时期，进入到相对和平时期。

从蛮荒时期幸存下来的宇宙文明虽然不多，也有上千个，而且这些文明中绝大多数都是高等宇宙文明，它们或多或少的留下了宇宙还是蛮荒时期时的一些记录，只不过，为了证明自己的文明高等性、文明性，所以会对当时自身文明的一些事迹进行美化处理。

不过，再怎么美化处理的记录在剥离了那些不可靠的成分后，都无一例外的直指一个核心思想，那就是欧米伽级高等生命体蕴育而出，然后创造世界，创造生命，驱使生命所创造的文明征服其他宇宙文明，宇宙蛮荒时期文明史就是一部赤裸裸的征服史。

有一个没有得到任何证实，也不知道从那里传扬出来的说法，那个说法中提到宇宙蛮荒时期消失的文明和死亡的欧米伽级高等生命体，是最高议会建立后，有记录的宇宙文明总数的百倍，死亡的欧米伽级高等生命体是宇宙最高议会欧米伽级高等生命体总数的百倍。

虽然这种说法有些夸张了，但却也能够从一个侧面表明宇宙蛮荒时期的残酷性。

而现在，从海神教会的传教书籍中，雷欧却看到了海神的行驶轨迹和蛮荒时期欧米伽级高等生命体的行驶轨迹完全一致，这让他觉得自己在死后的那段时间内，宇宙似乎又从最高议会创造的和平状态回到了最初的蛮荒时期，征服吞并成了宇宙文明和高等生命体的唯一主题。

雷欧随后又翻越了很多相关的书籍，这些书籍无一例外都在描写海族是怎么在最初海王利维坦的带领下征服一个个世界的，又是怎么将征服的世界吞并的，并且同化了被征服世界的生物。

在那一场场世界征服战中，利维坦遇到了各种各样的敌人，其中一些敌人甚至是神灵，而利维坦凭借海神赐予的血脉，让自己的力量不断提升，最终成为了和海神一样的存在。

只不过，初代海王利维坦的结局不太好，他在征服一个世界的时候，被那个世界的神灵捕捉到了，未免自己受辱，利维坦选择和那个世界的神灵同归于尽，并且也毁灭了那个世界。

不过，利维坦的血脉却留了下来，成为了最初的海族王族。

在那些书籍中，用大量的篇幅描写了利维坦征服各个世界的过程，也为了衬托出利维坦的强大，撰写者也具体的描写了大量对神灵的力量。

从这些描写中，不难推断出那些敌对神灵都是实打实的欧米伽级高等生命体，而且他们似乎也和现在这个海神世界一样做着同样的事情，改造世界，创造生命，让创造的生命征服其他世界等等。

但和海神不同的是这些神灵即便是欧米伽级高等生命体，但祂们的力量似乎都仅仅相当于九级灵能者的程度，也就是半神，不知道这是因为祂们创造生命、改造世界，耗费了大量的力量，还是因为其他原因，导致祂们的力量下降，和生命体的进化高度不匹配。

雷欧之所以做出这种判断，是因为那些被利维坦征服的世界全都是所在世界的神灵改造而成的，并且那些世界的种族也都是神灵创造的，这种改造世界、创造生命的能力可以说是欧米伽级高等生命体的独有技能。

而这种欧米伽级高等生命体全都开始改造世界、创造生命的事情同一个时间段发生，无疑表明了当时的欧米伽级高等生命体因为某种未知原因，不得不做这种事情，甚至就连水之母这样强大的存在也不可避免。

这也使得雷欧更加好奇当时的宇宙中，到底发生了什么事情，以至于欧米伽级高等生命体同时出现一种行为模式。

在那些被利维坦吞并的世界中，还存留了不少的文明种族，这些文明种族中，不适合这个世界的种族已经消失了，剩下来的则是已经从生理到心理上都已经完成蜕变的新海族，而灵族就是其中之一。

灵族源自于和利维坦同归于尽的那个世界，虽然世界毁灭了，创造他们的神灵已经死了，但他们却很好的存活了下来，并且融入到了海族之中，和其他那些被征服的世界一样，化作了这个世界海族的一员。

看到这里的雷欧也不禁有些怀疑，灵族之所以会脱离海族，到陆地上来生活，很大原因或许就和灵族的出身有关，再怎么被同化，那种根源上的仇恨恐怕很难被完全化解。

这些有关海神世界征服各个世界的书籍大多内容相似，都是发现了一个世界，然后利维坦带领海族进入世界，征服世界，但在这些书籍中有一个征服战有些特殊，这个征服战就是海神世界征服的第一个世界，这个世界的碎片融入到了海神世界后，就形成了现在的绝望山地。

之所以说那个征服战有些特殊，主要是因为那是海神亲自出手征服的世界，而且那时候海神还没有创造海族，换而言之就是那个世界融入到海神世界后，海族才被创造出来。

虽然这点小细节看上去没有什么特别的，但仔细想想却不难发现一些猫腻，让人不禁遐想联翩，其中有可能的猜测或许就是海族并不是凭空创造出来的，而是有第一个世界幸存的人转变成的。

除了海族根源在这个征服战的记载中让人产生联想以外，还有一个让雷欧非常关注的，那就是被征服的那个世界的神灵拥有名称，这也是所有被征服世界的神灵中唯一被记录下名称的神灵，而这个名称雷欧很熟悉，就是亚诺尔隆德。

当时，雷欧看到这个名称的时候感到有些意外，甚至觉得自己是不是看错了，但他自己的又看了几遍，发现他并没有看错这个名称，而且这个名称并不是用其他语言，而是海族自己的语言，只是这个名称完全是音译，所以读起来有些怪，但雷欧可以肯定这个名称就是指的亚诺尔隆德。

除了名称以外，在征服者的过程中还记录了一个细节，让雷欧可以确定自己的推断，这个细节就是海神进入那个世界后就遭遇到了强烈的抵抗，那个世界的生命使用的抵抗方法也是雷欧无比熟悉的方法雷枪。

虽然，在那本书籍的记录中，海神毫不费力的将那个世界摧毁，并且吸收到了海神世界中，但从后续的书籍却不难看出，就是在经历了那一次征服战后，海神才开始创造生命，替他去完成那些征服世界的行为，并且在利维坦死亡后，祂就不再创造第二个利维坦，同时也陷入到了沉睡之中，只会在必要的时候以神力创造化身出现在海族和其他拥有海神信仰的世界中，为信徒指引道路。

这让雷欧不禁怀疑海神受伤会不会就是祂第一次征服世界时所受的伤。

另外还有一个有趣的事情是来自于亚诺尔隆德，雷欧当时在下城区破碎神殿那里看过的那本有关王城的书籍中，提到过有关世界末日的景象，其中除了坠入深渊以外，还提到了另外一种末日，那种末日被称作深海时代，这似乎和海神世界吞并其他世界的过程又有些不谋而合。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="61456074"  chaptername="第一千零五十三章  书中的秘密">加入书签</a>
</div>
