    顾铁军这么一说，陈栋差不多就明白了，对顾铁军就越发的敬畏了一些。

    因为也要做这样的特殊任务，基本首先第一条就是忠心，第二身手要真的好。

    “行，我们目前也确实缺钱，你这加入进来，对我们而言再好不过了，股权分配，到时候和我搭档咱们一起再坐下来商谈一下。”

    陈栋见了这笔钱，点头下来。

    之后差不多就商谈好了后续，不过在顾铁军要离开的时候，却是看上了毛自力的三条大狼狗。

    和毛自力差不多谈了半个小时之后，顾铁军居然带走了受伤的小黑。

    “小黑的腿好的不利索，他说能治好小黑，还能训练小黑，我想要试试。”毛自力不自觉的对乔宁馨说道。

    “没事，以后他也是自己人。”乔宁馨听了毛自力的解释之后反而安慰着毛自力。

    乔宁馨看出来自从小黑走了之后，毛自力整个人有些忐忑，到底是和小黑一起长大的，所以不舍之情可以理解。

    “我姑父和你谈了什么？”见只有两人了，乔宁馨连忙问陈栋。

    “和你说一件事。”

    “什么事？”乔宁馨一脸疑惑。

    “算是一件好事吧！咱们多了一个合伙人，资金问题解决了。”

    “资金问题？你缺钱？你什么时候缺钱过？”

    乔宁馨上下打量着陈栋，因为陈栋一直表现很淡定的模样，而且从来不和她提钱，所以她就以为陈栋从来不会为了钱发愁。

    冷不防冒出一句“资金问题解决。”这可不把她吓了一跳吗？

    “我是人，不是神，咱们的厂规模可不小，我能不为资金发愁吗？”陈栋笑着摇头。

    “我以为你像神仙一样的人物，从来不会为了钱发愁，原来你也在人间呀！”乔宁馨不由得感慨。

    陈栋却是为了乔宁馨这话哭笑不得，自己好好的一直在人间，被乔宁馨这么一说，怎么就像是不在人间了一样？

    “我不在人间，那是一直在哪里？”

    “这不是和你开玩笑吗？再说，你有困难怎么也都不提？”

    “我提了你能解决？不过就是多一个人烦恼罢了。”

    陈栋这么一说，乔宁馨这会儿就感觉到自己的无能了，是呀，陈栋和她说了她就能解决金钱方面的问题吗？

    “对不起。”

    “说对不起做什么？说来说去，这次还是你拉来的顾铁军的这笔投资。”

    “我？我可没有拉来过，我也不知道姑父会提出投资。”乔宁馨苦笑一声。

    “不管怎么说顾铁军总是你介绍的人。有了他这笔钱，咱们的资金缺口就堵上了。不过股份分配问题肯定要变一变，这个你可同意？”

    “自然是同意的，说好了我当甩手掌柜都交给你的。”乔宁馨笑道。

    “你自己说的亲兄弟明算账，这会儿倒是说甩手掌柜了，没门。”陈栋敲了一下乔宁馨的脑袋。

    乔宁馨“啊呀！”一声的捂住头。

    “陈大哥可不带这样的，再敲我可就变笨了。”

    “是是是。”听乔宁馨说自己变笨，陈栋止不住的大笑。

    “陈大哥，其实你有烦心事也可以和我说的，我虽然身上没有钱，但可以从心理上给你安慰，你一个人憋在心里会憋出病来的。”

    前世她可是看到过队员，把什么都憋在心里不说，久而久之就有了心理方面的疾病。

    后来老大让他们每个队员定期去心理医生那边吐槽，说这样可以缓解心理压力。

    “谢谢你提醒。”陈栋笑着拍拍乔宁馨的肩膀。

    几天之后，顾铁军和慕不凡、陈栋、乔宁馨三人坐在了一起，把股份又进行了重新的分配。

    这样，顾铁军拿出来一万元，分了百分之十五的股份。

    乔宁馨占股从原来的百分之二十五变成了百分之二十。

    陈栋从百分之四十变为了百分之三十五的股份，慕不凡占股百分之三十。

    四人的股权书自然又是重新签订了一份，原来的就算是作废了。

    原本乔宁馨还不知道自己手中的股权价值多少，可是现在顾铁军拿出来的可是真金白银，按照这个价值一算，她倒吸一口凉气。

    这才刚到八零年，她就已经是万元富婆了。

    不过随即想着面料的钱还欠着陈栋，顿时感觉亚历山大。她现在手上的资产那都是只能看得到，摸不到。

    接着几人又去看了上边给陈栋审批的土地位置。

    比之前他们想的地方要好不少，刚好是出了市区的主干道边上，一条宽阔的柏油马路已经铺了一半，两边的农田都已经被圈了起来没有再种地，这些土地都是属于未来的开发区。陈栋的土地刚好是在马路边上。

    “原本他们只愿意给三十亩土地，我没有答应，后来扯皮之下批了五十亩。”

    “这一下就多出了二十亩，果然有你的。”慕不白重重的拍了陈栋一下。

    “就是多了出来的土地，所以资金链差点就断了。”陈栋原本还想要去跑合作社，现在有了顾铁军的这一万元钱，那缺口差不多就堵上了。

    看了土地顾铁军也是很满意。

    别看他这一万元看起来很多，顾铁军明白，未来肯定要通货膨胀，一旦通货膨胀，这手里的钱一年比一年少。

    这样没有过几日，顾铁军就从单位正式办理了停职，带着乔红英过来。

    顾铁军夫妇的到来，让陈家大宅更热闹了。

    王秀梅则是毫不吝啬，将自己打板全都贡献出来，再是手把手的教乔红英一些做衣服的手法，很多手法这些都是她自己琢磨出来的，不然乔宁馨怎么会说王秀梅是有天赋呢？

    经过这一番的讲解之后，乔红英也是彻底的佩服起来了王秀梅。

    “没有想到你还有这样的能耐，以前真是我小瞧你了。”乔红英由衷道。

    “哪里哪里，我这也是沾了宁馨的光，要不是宁馨鼓励和投资给我置办这些，只怕我这辈子都不会跨出这一步。”王秀梅说着说着又忍不住夸起了女儿。

    顾家夫妇这一过来，住的地方首先要解决，虽然乔红英不会长住，但房间肯定还是要舒适。

    问了顾铁军的意见，最后顾铁军指了靠南的阁楼，也是一个瞭望楼。

