    仙古生物！

    永生不死的精血！这

    是何等诱惑？

    要知道。世

    间道非凡，哪怕是问天人物能够跳脱出道的束缚，可依旧摆脱不了岁月的腐朽，他们终将老死，因而能够永生不死的也仅有仙。

    亦或者，仙的后代！显

    然。大

    白鹅来自仙古时期，生来便是天神，这等生物放在当世有吗？一

    个都没有。号

    称世间顶级生灵的天神雀，亦要一步步修炼，才能够问道天神，真龙不弱，体质非凡，但生来能够是小圣都找不到几只，当初玲雪文得到的那头真龙亦不过是一只妖神而已。

    可要是与他面前的这只大白鹅放在一起，只怕就是乡下土兽而已。

    天神啊！凌

    风望着大白鹅那冷傲的神态，就很生气，这只是在说他们等级不同？起跑线不同？它才是君王？

    他们这些“低等生物”理应叩首它这位“高等生物”？人

    比兽，气死人！

    但。

    不得不说，由天神起步着实太逆天，世间怕是找不到第二只，要是放在星空中，不知道会让多少势力疯狂。虽

    说，此时大白鹅被凌风镇住，扔在锅里。可

    ，它又如何知道，凌风一步步走到现在付出了多少？莫

    说天道境界。

    就说天神这个境界，他熬炼过多少场风雨？

    他资质平庸，仅凭《虚空道》才能够一步步成长起来，神武学院力推众小天才，秘境中更是力压各大势力人物，星图中诸神灭佛，进步可谓神速，世间极少能够遇到。并

    且。他

    是整个大陆最年轻的天神。可

    这般耀眼的成绩放在大白鹅面前，完全不值得一提。

    凌风够努力，够气运，这才有这样的结果，然而许多人物终其一生也未必能够达到天神境。再

    多的努力亦比不上一个强大的出生。这

    才是生活中最残酷的真相。“

    呵呵，自仙古而来，直到目前才问道成功，有什么可值得骄傲的？”凌风揶揄道。“

    哼，若非我出生的太晚，此刻哪里轮得到你逞凶，早已将你镇压。”大白鹅倨傲开口，满脸悲伤的说道：“我不过才出生五十年而已！”

    五十年！

    它便问道成功，乃至于问道灵帝。

    这是何等成绩？

    当初，凌风问道用了多少年？而到皇帝又用了多少年？

    这还没有算上凌风在天神境耗费的时间，因而仅仅五十年就问道，这是多么可怕的真相？与

    那些终其一生都不可问道的天神相比，大白鹅的体质与进步又是多么夺目耀眼？这

    一刻，就是凌风都相当嫉妒这只大白鹅了。人

    们称他是变态，却不知道它才是变态。

    “五十年？”凌

    风有些愣神，魔目闪烁：“你不属于仙古？”

    “我不知道。”大

    白鹅道目一沉，这正是他的伤痛：“我醒来时，便在这里。”

    它不知道父母是谁。它

    更不知道自己如何来到这里。乃

    至于天神这个境界都是一脸懵。但

    。它

    魂海中有一些故事，对于道对于鹅生，对于这片星空，总体上来说它不过才五十岁而已。“

    你刚来这里是个……蛋？”

    凌风嘴角禁不住抽了抽。

    “……”

    不知道为何，大白鹅很想抽凌风的脸，虽然它的确曾是一个蛋，但这出生多少让大白鹅觉得凌风是在侮辱它。“

    一枚自仙古而来的蛋！”凌

    风觉得自己的蛋蛋很忧伤，区区一枚蛋而已，竟然直接问道天神。

    而他则是熬炼生死才走到这一步，这等血脉实在是让人羡慕啊。只

    可惜。他

    没能够找到那枚蛋，否则还真想将其烤吃了。

    “你来自仙古，应该很了解这片星海吧？”凌风问道。“

    不清楚！”大

    白鹅很不配合的说道：“三十年间，我被困在蛋壳中，只有问道成功才能够出世，我用了三十年问道……”

    “……”

    凌风就觉得手痒，很想打鹅，他只是问它对仙古星海知道多少，没有让大白鹅主动加戏。三

    十年问道！它

    知不知道即便是他这等奇才都没有在三十年间问道成功。这

    很容易让人自卑的。“

    后二十年，我才出世，只是那时没有走远，目前虽然横跨过来，但知道的并不多。”大白鹅“坦诚”的说道。

    “这么说，你应该没什么用咯？”凌

    风眯着眼睛，这只大白鹅不会将其当成个白痴吧？

    二十年时间。还

    不足够让其走的很远吗？而

    且。

    大白鹅很不同，被困在蛋壳中，要是没有盖世天功，它如何问道？显

    然。它

    来自一个伟大的种族，因而才有天功传承。“

    你想干嘛？”大白鹅心脏狂跳。“

    煮熟吃掉啊！”

    凌风咧咧嘴，烈火自大锅底下出现，蒸腾出一道道火芒，将大锅中的水煮沸，且烈火蔓延到大锅中，让其温度达到一个骇然听闻的地步。

    “呵，人类！”

    大白鹅撇撇嘴，完全没有将凌风放在眼里。

    天知道在它眼里凌风是个多么白痴的人物，妄图用烈火将其活活煮死吗？莫

    说它是灵帝生物，即便是它体内的血脉都不是这些烈火能够熬炼死的，除非是遇到天尊那等人物，它才会忌讳。

    它满目藐视。

    它曲项向天歌！

    “呵，生灵！”

    凌风自然知道大白鹅心中的想法，以目前的烈火自然烧不死大白鹅，当初混沌九变生灵都让其费劲脑力，这只大白鹅应该是与混沌九变生灵应该很像，皮糙肉厚，相当坚固。

    当然。

    这只大白鹅在血肉坚固层面是不及混沌九变生灵的，否则刚才也不会被凌风打的吐血。

    然而。

    他真要熬炼大白鹅的血肉，只怕没有这般容易，至少“平凡”的烈火是不够的。

    要是其他君王、灵帝，只怕真难以奈何大白鹅，但凌风不同。

    旁的君王可没有凌风这般神奇。“

    你觉得我奈何不得你吗？”凌风笑眯眯的问道。“

    呵！”

    大白鹅冷傲的笑道，真没有重视凌风，只要它能够逃出魔掌，他日必让这位人物付出更多鲜血。而

    且。

    它相当自信，凌风力量虽然不可克制，但想要水煮火烤它更不容易，至少它觉得凌风办不到。

    “呵！”

    凌风脸上洋溢着更加冷冽的笑意，这只大白鹅真心不错，但它还没有达到混沌九变生灵的水准。

    而且。

    血脉天资太过可怕，出生便是天神，进步神速，大白鹅用三十年时间问道，用二十年时间问灵帝，但等到它天尊，乃至于问天时，这血脉将会成为掣肘。

    要知道。大

    白鹅进步的速度太快，对于天神、天道锤炼的太少，不够扎实，而问道天尊等对于基础要求太扎实，一步错满盘输。可

    惜。

    大白鹅还没有意识到这一点。有

    时候人们在羡慕别人的同时，别人也同样在羡慕你。人

    族起于微弱，需要翻过一座座“山”，可正因这般他们才更坚实，更具毅力，不被困难击倒，每一步的坚实让他们问道更容易。

    这是个微弱的种族。这

    更是一个伟大的种族！每

    一位生于人族的人物都应该感到自豪。“

    区区仙古而已，真当可以无敌于世间吗？”凌

    风傲然而霸气的说道：“万古时，天国浩瀚，可曾与仙古媲美？他们没有走仙古的道，而是另辟蹊径，他们让整个天宇知道不止仙古才可问仙！”“

    今天，我便让你知道，当世亦镇压仙古！”

    说完。凌

    风在那大白鹅蔑视的目光中，祭出了涅槃道火，且逆空禁剑与天空禁刀一同出现，加持在魔道禁土上，爆发出灼人的烈焰，像是要将整个天空都焚尽。当

    这两种烈焰落在那口大锅下方时，整个天空轰鸣，大锅差点灰飞烟灭。要

    知道，那可是天尊手笔，加持着法则力量，可就是这般都要湮灭。可

    见那涅槃道火以及两重力量演变而来的烈焰到底可怕到什么程度。呼

    ！虚

    空在燃烧。空

    间像是土渣渣一般烟消云散，形成大片黑洞。大

    白鹅骤然骇然，吓得直哆嗦。“

    那是……涅槃！”

    大白鹅声音都变了，那白绒绒的脸都变的更惨白，它体内有仙古传承，自然知道这种可怕的烈焰。

    那可是凤凰涅槃烈焰啊。

    一旦碰触便要一同涅槃，属于世间禁忌力量，即便是它这等种族一旦遇上都要倒血霉，至少他们不可向凤凰一般涅槃。

    要是古祖倒是可动用盖世力量镇住涅槃烈焰，但它现在可办不到啊。“

    涅槃中要是融入星炎呢？”

    凌风魔目一闪，将体内的星炎尽数逼出，一同推向涅槃烈焰。

    轰隆！下

    一刻，一道道箭雨自烈焰中射杀而出，两种烈焰相遇，直接亟爆，爆发出无穷无尽的可怕天威，而那威力与热度更是翻倍，大口大锅被烧烤的赤红，里面的各种草药及神泉等皆被熬干，而大白鹅则发出一声悲鸣。它

    的血肉刺痛，有部分羽毛竟是被烤焦了，散发出糊味，更让它脸色惨变的则是那涅槃烈焰正朝着它蔓延而来，一旦落在它身上，那将是什么下场？它

    能够熬过涅槃？它

    能够压制住涅槃烈焰？扑

    通！

    在这个时候，大白鹅相当干脆的跪倒在地，抱拳道：“大哥，有事好商量，干嘛动火啊。” 

