    等到办公室只剩下自己一个人后，纲手拿起卡卡西上交的封印卷轴铺在地板上，解开了封印。

    　　看着堆满了半个屋子的各种纸质资料，她顿时有些头痛。

    　　好在卡卡西已经将这些东西都分类整理了一遍，纲手直接拿起一本实验记录看了起来。

    　　由于自身医疗经验丰富，这种东西她看得很快，短时间内便就大致浏览了一堆。

    　　然而她的脸色却是越来越黑，最后忍不住将手中的文件摔在了地上。

    　　“可恶的老东西！”

    　　她深吸了一口气，又转身拿起任务记录相关的卷轴看了起来。

    　　总体来说志村团藏还是兢兢业业的为木叶做了不少贡献，但其中隐秘夹带的私活也不算少。

    　　而纲手做为一个经验丰富的忍者，更多次在忍界大战中担任指挥官，不会看不出来。

    　　于是，更多辱骂团藏的话不自觉的脱口而出。

    　　火影办公室窗外的屋檐下，一只小小的纸人被藏在了缝隙之中。

    　　志村团藏死后又被宇智波离召唤出来，禁锢在了纸人之中。这个状态下，他能告知到周围发生的一切，自身却丝毫无法发出任何动静。

    　　可恶！

    　　可恶的宇智波！扉间老师说得果然没错，宇智波就是天生邪恶的一族！

    　　还有可恶的纲手！居然敢辱骂老夫！老夫所做的一切都是为了木叶，老夫问心无愧！

    　　“纲手大人，会议时间快要到了。”火影办公室的门再度推开，静音走了进来提醒道。

    　　“知道了。”纲手站起身来吩咐道，“静音，你带着几位文职人员将所有的忍术和秘术相关的资料清理一下，然后将属于各个家族的资料分开整理好，送到会议室去。”

    　　“是，火影大人。”

    　　会议室内，木叶所有还在村子里的在职上忍以及各个家族的族长都已经坐在了这里。

    　　虽然人多，但是所有的人都保持着沉默不语的状态，一时间倒显得十分安静。

    　　只是各个家族的族长们都有些脸色不好，似乎担忧着什么。

    　　木叶自从三代执政以来，就开始全面遏制大中型忍族的发展，转而大力提拔小型忍族与平民出身的忍者。

    　　这些他们都看在眼里，但并不会太过焦虑。因为他们相信拥有独特忍术与秘术的他们是不可取代的。

    　　但是现在所有家族的典籍都落在了火影的手里，她会不会利用这些暗地里去培养自己的亲信？

    　　这意味着他们的族人可能会因此丧失在村中的地位。

    　　在场也就只有日向一族的族长日向日足始终保持着从容不迫的姿态，做为血继限界白眼的拥有者，他倒是没有相似的烦恼。

    　　只是知道了宇智波一族下场的他，内心更加尊崇日向一族的制度和笼中鸟了。

    　　而旗木一族的独苗旗木卡卡西也老神在在和一堆族长们坐在一起，显得有些格格不入。

    　　“都到齐了吗。”纲手推开会议室的门大步走了进来。

    　　“火影大人。”

    　　众人都站起身来，直到纲手走到上首落座以后，才又继续坐下。

    　　“转寝和水户门两位顾问呢？”纲手没看到平日里参加会议最为积极的两个老家伙，忍不住问道。

    　　“火影大人。”奈良鹿久站起身来，“两位顾问都说他们身体不适，暂时不能前来，一切就都交给您了。”

    　　纲手闻言咬紧牙关才忍住没有骂出声来。

    　　可恶的老狐狸！真会推卸责任！！

    　　有好处就上，遇到问题就躲，尽是着拖后腿的家伙！

    　　老娘当个火影怎么这么难！！

    　　奈良鹿久看着纲手的表情就能猜到她在想什么，其实他能确定那两位顾问是真的身体不适，而且他还怀疑是宇智波那几个人动了什么手脚，但是他并没有出声提醒。

    　　毕竟这种事情，还是不要沾染上身比较好。

    　　“今天上午发生的事情大家应该都已经知道了。”纲手平静了内心的火气，开口直奔主题，“这次木叶被宇智波离等人入侵的过程中暴露出了一些问题，召开会议是想和大家共同商议出一个解决问题的方法。大家有什么想法就都说说吧！”

    　　“火影大人。”犬冢家脾气火爆的族长先开了口，“请问宇智波离所说的是事实吗？团藏暗地里盗走了我们的秘术！”

    　　“是真的。”纲手有些艰难的开口承认了，事到如今，现在的状况也不容许糊弄过去了。

    　　一时间，在场的各个族长都皱起了眉头，又互相交换了几个眼神。

    　　以往团藏也做了许多不讨喜的事，譬如强迫他们的族人前往根组织效力之类的，但是出于暗地里投资的心理，他们也都没有多说什么。

    　　而且他们都明白团藏和三代之间的关系，不好太过得罪他。

    　　可是这次的事情和以往不同，家族传承下来的忍术和秘术被偷走，无疑是触碰了他们的底线。

    　　“属于我们的秘术必须收回来。”犬冢族长继续开口了，“这是底线。”

    　　其余族长也纷纷点头表示同意。

    　　“没问题。”纲手表示了赞同，“收缴的典籍太多，还在整理之中，稍后便会送上。”

    　　“多谢火影大人。”

    　　其实所有人都知道，只是将缴获的典籍送回没有任何意义，谁知道还有没有人暗地里记下了。

    　　但这就是一个必须的形式，起码表明了火影的态度。

    　　身为火影的纲手也没有什么办法，接下来只能耐着性子和众人扯皮，进行一些利益交换，将他们安抚下来。

    　　这场会议一只持续到凌晨，才在达到大部分人都基本满意的情况下结束了。

    　　纲手拖着疲惫的身体回到了自己的办公室，有些无力的瘫在了沙发上。

    　　“辛苦您了，纲手大人。”静音走了过来，将手中的食物放在茶几上，“请您吃点东西吧。”

    　　“我要喝酒！”纲手瞥了一眼茶几上的食物，任性的抗议起来。

    　　“是。”静音有些为难，但又不忍心反驳纲手的意见，只能往外走去，“请纲手大人稍等，我这就去买酒。”

    　　纲手抬起手摆了摆，将视线投向窗外火影岩上千手柱间的头像，轻声感慨道：“宇智波一族就这样彻底消失在木叶了，您一定很失望吧，爷爷。”

    　　“只是宇智波一族，又会走向何方呢。”

    　　如水的月光下，一切都静谧无声，没有人回答她的问题。

