    眼神有些迷离的望着窗外，七七苦笑连连，眼眸存着一丝不易觉察的痛楚，低声问道：“瑾煜，你相信前世今生吗？你相信轮回重生吗？”

    “七七……你知道，我从不相信这世上会存在着什么牛鬼蛇神，我只相信我自己，也相信你！”

    “呵呵，你不相信啊！那假若我告诉你，我曾经死过一次，你相信吗？”

    有些诧异的看着七七，擎瑾煜伸手抚摸着七七的发髻，轻声说道：“七七，你在说什么？”

    “我在说什么啊！可能连我自己都不相信，但是它就是存在，连我也不能否认，这又该如何是好？”

    “七七……”

    “瑾煜，擎瑾煜，我凌七七活了两辈子，是两辈子啊！”无限沧桑的悲凉似乎让擎瑾煜的骨子里都透着一丝凉意。

    有些不敢置信的抬头看着七七，却见她眼中蓄满了泪水，紧紧握着被角，身子有些无助的瑟瑟发抖。

    “七七，别说了，我……”

    “擎瑾煜，上辈子，凌七七还是凌七七，只不过，那时候你早已过世，而我……却被所谓的情爱蒙蔽了双眼，我爱上擎玉昭，我甚至不惜为了他用我凌家的医术杀人，我双手沾满了污秽，沾满了鲜血……”

    “七七，别说了！”擎瑾煜一把扣住她的肩头，表情有些激动的说着。

    “不，你听我说，听我说啊……我不要，我不想再瞒着你了，我要让你知道，凌七七也许并不是你想象中那般单纯……上一世，为了擎玉昭的皇位，我不惜与凌墨轩狼狈为奸，为擎玉昭铲除异己……可到了最后，我带着腹中的孩子被他车裂而亡……这是我的报应！”

    “七七，没事了，没事了……现在我在这里，我在这里，我不会允许任何人伤害你，擎玉昭也好，凌墨轩也罢……我都会替你杀了他们，再不会让他们出现在你的世界了，七七！”

    看着七七已经有些魂飞九霄外的神情，擎瑾煜真的感到了十分的慌张，紧紧抓住七七，总觉得她会突然消失一般。

    终于回神，看到擎瑾煜担忧的神情，一头扎进他的怀中，七七泣不成调的哀嚎道：

    “我是报应，我是活该，可是擎玉昭，擎玉昭连我腹中已经成型的孩子，连同我娘、耀祖……我凌家药炉百十口的人啊，他们的人头就摆在我的面前，是我的罪，是我的错……”

    “七七，这件事与你无关，听到了吗？与你无关，是他，是擎玉昭利用了你的单纯与善良，是他该死；七七，如今一切都过去了，我在这儿，咱们的孩儿也在，七七……”

    “瑾煜，你会讨厌我吗？你会鄙视我吗？你会觉得凌七七是个恶毒的不可救药的女人吗？”

    “七七，你想得太多了，我早说过，无论发生了什么，你凌七七都是擎瑾煜的妻子，都是……”

    “瑾煜，你不会明白，你不会明白我心中那团在燃烧的烈火，苍天有眼，它让我重新活了一次，我发誓，我发誓要将擎玉昭毁掉，我发誓……”

    “七七，稍安勿躁，没事的，我会替你报仇，我会替你将应有的一切都讨还回来，我会……”

    “不，我要亲眼看着他死，我要亲眼见到他死在我面前，这样……我才能告慰那些曾经为他枉死之人，这样……我才能对得起那个曾经在我腹中的……”

    “七七，乖，你乖……我答应你，我答应你……我一定会让你亲眼看到他的死期，我一定会替你报仇！替所有人报仇！”

    听着身侧鼓噪的心跳，七七压抑了多年的一直藏在心底的秘密终于摊了开来，就见她伸手勾着擎瑾煜的脖颈，大声哭了出来。

    那哭声之中有隐藏的委屈，有多年隐忍的痛楚，有将自己逼成了狠辣毒妇的无奈……

    擎瑾煜细细的吻着她的眼角，将那一颗颗的眼泪轻轻拭去，低声说道：“七七，有我在，定让你一世喜乐！”

    也不知过了多久，怀中那紧绷的身子终于慢慢松懈下来，擎瑾煜低下头去，看着已经在怀中安然憩息的女子，慢慢将她的手放了下来，轻轻为她盖上了被子。

    脸上谜一样的表情，推开房门，眼神冰冷的盯着夜空。

    不知何时，身后悄然站定一人，低声说道：“瑾煜，七七的话……你信吗？”

    擎瑾煜并没有回头，只是一直仰望星空，低声说道：“大千世界，无奇不有，只要是七七说的，我都信！”

    “呵呵，也是，七七她……怪不得我第一次见她的时候，总觉得她狡猾世故的让人有些匪夷所思，如今想起来，原来……呵呵，重生，多么玄幻的话语啊！”

    擎瑾煜微微转身，眉头一直隆起，而后低声说道：“擎玉昭现在跑到哪儿了？”

    “怎么？你打算亲手宰了他？不是我说，他毕竟与你也有血缘关系，若是他死在你的手中，只怕日后你登上皇位……”唐淇风不得不提醒的说着。

    擎瑾煜残忍弑杀的眸子之中染起一层绯色，撇嘴说道：“为了七七，有何不可？他与我的血缘，早就在先皇被他毒杀那一刻就终止了；他加诸在七七身上的伤痛，我定要一笔一笔的讨还。”

    “瑾煜，如今他逃往……”

    “呵呵，不过就是他以前构建的淫乐窝，只不过，他可能永远都不会想到，那里……如今已经是我的地盘了，淇风，你说自投罗网这件事，他做的是不是很精彩？”

    唐淇风撇着嘴，早知道擎瑾煜不好对付，如今再看着那一路心存幻想，屁颠屁颠朝着死路欢快而去的擎玉昭，竟然难得的觉得他简直就是蠢得令人发笑。

    擎瑾煜转身又看着那扇紧闭的房门，低声说道：“车裂……擎玉昭竟然对一个女人用了如此残忍的手段，我不会让他好过，我要让他血债血偿！”

    “瑾煜，如今擎玉昭出逃，京城咱们可以不费吹灰之力的进入，那咱们是不是？”唐淇风高兴的说着。

