 林凡带着白千渡在浓雾之中穿梭，这原本的迷阵，在林凡面前却好似小孩子过家家一般，根本挡不住他的前进。

几息之间，林凡就从迷阵之中穿梭出来了。

    白千渡见到此情此景暗暗吃惊，这迷阵虽然他已破解，能进出自如，但那也是自己苦费心血，至少钻研了数十年才解开的迷阵。

在这个少年面前，却竟然瞬间就被解开了，一点阻碍都没有！这个少年的阵道造诣也太恐怖了一点！    他不知道的是，林凡前世身为青帝，看过的阵道仙书不知道有多少。

这一世虽然不修阵道，但对阵道的了解，也不是寻常人可以相比的。

    这点迷阵，在林凡眼中还不是如博士生解小学数学题一般，信手拈来。

    “呼！”

    一声破空声响，两人出了迷阵，进入到通天谷山谷之中。

    山谷中风景秀丽，鸟语花香，春意盎然，犹如世外桃源一般。

林凡也从中感受到了极为浓郁的天地灵气，这股天地灵气，比之北极的灵气都还要浓郁十倍。

    “没想到地球上竟然还有灵气如此浓郁的地方存在！”

林凡心中暗叹道。

这样的洞天宝地，他都差一点错过了。

    白千渡在一旁对着林凡说道：“林兄弟，此地便是通天谷的核心所在，在此地修炼，修为一日千里。

当年不知道吸引了多少的强者前来，我也是其中之一，一来就再也不想出去，没想到这一呆就是千年。”

    林凡点点头，这样浓郁的灵气，即使这些人只是凡人，不懂得利用，修炼的又只是残缺的修仙功法，但对他们来说也确实是修为一日千里这样的福地所在，甚至能够延年益寿。

这白千渡能活那么久，与这地方脱不了关系。

    两人在山水间走着，越往里，灵气越是浓郁。

终于两人来到一处山谷中心的湖面站定，湖面碧波荡漾，景色宜人，湖面上还有着丝丝雾气，灵气十足。

    “林兄弟，这通天谷除了入口之外，一共还有三门大阵，这湖面就是其中之一，我展示给你看。”

白千渡指着湖面说道。

    林凡点点头，就见白千渡纵身一跃，直接跃向湖面中心，“噗”的一声，并没有入水，而是突然消失了。

    只有一道声音从湖面中心传来：“哈哈哈，林青玄，你还是太年轻，太好骗了！我就在外面呆着吧，慢慢破解个几百年，老妇先去升仙了！”

    林凡闻言，双眼微眯，这个老头，心思还不少，已经重伤之下，还敢跟自己玩把戏。

    他伸手朝着湖面轻点了几下，顿时平静的湖面升起一阵狂澜，波涛之上，出现了一个玄妙的阵法图案。

    “原来是个空间大阵，设在了这湖面之上，寻常人倒根本发现不了，即使发现了也难以破解进入。”

林凡恍然。

    随即轻笑一声：“这大阵困别人或许可以，但想困我青帝，却是还差远了！”

    林凡手指轻弹，对着阵法图案上各处弹出一道道的指劲，指劲在撞上阵法图案之后发出一阵亮光，仿佛如蜻蜓点水一般，一处处发亮，呈现一种纹路。

    林凡最终一道强悍指劲打向阵法图案的中心，大喝一声：“给我开！”

    “轰”的一声，阵法团分为四半，朝四面扩张而开，呈现出一道通道来。

林凡身形一跃，跃入其中。

    随着他的跃入，阵法又收拢合一，图案消失在了湖面之上。

    林凡进入到了一片虚无之中，这里茫茫一片空白，什么都没有，只有眼前一道庞大木门，高达百米，赫然立在天地间。

    在大木门之上，写着四个大字：“天地玄门。”

    在大木门前方，有着一些白骨，显然是到了此处，却又进不得退不得的一些武者，活活被困死在了这里。

    而且能到此处的，都是在凡尘巅峰之辈，至少也是地仙强者，却依旧走不出这处虚无空间。

    “呵呵，有意思，能布下如此阵法，此阵主人绝对是修仙者，甚至还可能是金丹期以上的修士，没想到地球上还出现过如此强者。”

林凡心中暗道。

    他对着这大木门试探性的弹出一指，一道指劲射入木门上，却好似一滴水进入湖面一般，瞬间就被融入了其中，没有一点异样，好似没有发生过一般。

    林凡又是接连打出数指，却都是如雨点落湖面，只是惊起一圈小波澜却又恢复平静，大木门完好如初。

    “这木门看来是水火不侵，金石难断。”

林凡双眼微眯心中暗道。

    寻常攻击根本破不了这木门，也难怪这些地仙强者，都会殒命于此。

这大木门，应该是一处比之前湖面更为玄妙的阵法所成。

    “万法难侵，那我就以阵破阵！”

    林凡手中一招，从储物戒中飞出几件阵器小物，有玉如意、有阵棋、有八卦盘等十来样小件，都是他之前闭关拿各种贡献上来的宝物随意炼制，不过是些低阶下品的法器，拿来做阵器却是正好。

    在林凡手中指点挥动下，这些小物玄妙的排列起来，形成一个十角形，分布大木门各处之上，好似一个个即将上战场的将军，杀气蓬勃，隐隐发出阵威。

    林凡所布的，乃是十方绝地阵的一个简化版。

十方绝地阵，九天万青诀衍化的长青七阵之一，威力无穷，能改变所在地方的性质，福地变绝地，柔地变杀地，阴阳倒施，金木水火土五行逆转，玄妙万千。

    进入十方绝地阵的修士，气运大减，惑乱心智，修为降低不说，甚至还会激发心魔，惑乱发狂。

    十方绝地阵更像是一门辅助战阵阵法，但发挥的威力，却不亚于任何杀伐战阵，甚至能影响最终战局，力挽狂澜。

    林凡前世就用此阵攻打过一个洞天宗门，原本这宗门依靠洞天地势，防御无懈可击，山门大阵固若金汤。

但在十方绝地阵之下，这宗门性质气运巨变，大阵也是分崩离析，被轻易攻破。

    用十方绝地阵来破阵，即使这大木门万法难侵，林凡也能让它生出破绽来！ 