    苏义顿时期待了起来，看向干枯老者的眼神，如同看猎物一样。

    干枯老者眉头微蹙，冷声问道：“你还想动手不成？”

    苏义嘿嘿一笑，“你猜对了。”

    话落，他手持着玄天斩灵剑，冲上前去斩掉了干枯老者的一条大腿。

    干枯老者自始至终没有反抗，任凭苏义施暴。

    苏义砍掉对方一条大腿，没有继续动手，而是拖了回来。

    看着苏义的这个动作，干枯老者讥笑道：“人类，你斩掉我一条腿又能如何？我就让你见识一下什么叫做杀不死的存在！”

    “呵呵。”苏义邪魅一笑，随之打开了【琳琅戒】召唤出了灭世火阳树，对其说道：“灭灭，今天给你加餐，先把这条大腿吸干！”

    “加餐？”灭世火阳树心中一动，当看到面前的一条血淋淋的大腿，感受到上面散发着邪虫气息，疯狂的扑了上去。

    “故弄玄虚！”干枯老者冷哼了一声。

    他还不信了，区区一株通神境八重的妖植还能搞出什么花样来？

    “你马上就会害怕了。”苏义笑着提醒一声。

    干枯老者刚想回话的时候，脸色徒然大变，目中更是充满了深度的惊恐。

    他看的清楚，灭世火阳树扑上去之后，疯狂的吮吸起来。

    眨眼的功夫，他的那条大腿就被吸成了干枯状。

    “这就是什么鬼东西？”干枯老者惊吼了一声。

    此时，灭世火阳树猛吸了一大口，彻底将大腿吸干之后，身上的气息节节攀升，很快晋升到了通神境九重。

    “还不错。”苏义的嘴角上泛起了一抹笑意，飘动着目光落在了干枯老者的另一条大腿上。

    意识到苏义真的有办法对付自己，干枯老者害怕了，掉头鼠窜。

    但是，他的速度原本就比不上苏义，失去一条大腿之后，实力更是急剧下降。

    还没跑出多远，就被苏义追上摁在了地上。

    “放过我！我愿意臣服你！”干枯老者大声求饶。

    苏义充耳不闻，玄天斩灵剑凌空一斩，干枯老者的另一条大腿脱离了身躯。

    苏义随手甩到灭世火阳树面前，“灭灭，继续。”

    灭世火阳树兴奋不已，再次飞扑上去。

    “啊！”干枯老者则痛快的惨嚎起来。

    “你特么的能不能安静点？”苏义低头一扫，抬脚踹在干枯老者的嘴角上。

    咔嚓一声脆响，干枯老者的下巴塌陷了进去。

    整个世界瞬间安静了下来。

    等到灭世火阳树吞噬完，已然晋升到了通神境十重。

    “奈斯！”苏义大喜，正打算再次动手的时候。

    倒在地上的罗阳突然站立了起来。

    【智能战车】急声提醒：“苏义，罗阳活了！”

    苏义转身一扫，当看到罗阳真的站立起来的时候，一脸惊愕。

    死而复生？

    罗阳有这种能力？

    苏义泛起了嘀咕，虚眯着双目打量起了罗阳。

    此刻的罗阳，嘴角上挂着一抹邪恶的笑容，眼神中充斥着一片血红，如同野兽的目光，散发着嗜血光色。

    此外，罗阳的头顶上还趴着一只宛如蝙蝠一样的黑色异兽，浑身缭绕着一层血色雾气，显得极为诡异。

