    第114章 目光如炬

    足足被围攻了二三十分钟，陆老师这才摆脱掉记者们的纠缠。

    “不错不错！”

    陆老师对于自己被采访时的发言，还是比较满意的。

    不但给林墨塑造了一个积极努力的内卷形象，而且还重点强调了自己这位班主任老师，在林墨成长道路上的重要作用！

    “今年的全市优秀武道教师，非我莫属了！”陆老师觉得，这份荣誉是自己理所应得的, 毕竟自己培养出了林墨，“要是没有我的默许，林墨在教室里能睡的舒服吗？他就算再厉害，也得好好感谢我这位恩师！”

    陆老师喜滋滋地想着，脸不红心不跳。

    “不过……”陆老师又想到了林墨的分数，“林墨的拳力, 怎么会这么强？半个多月前, 学校的拳力测试中，他明明测出来才903公斤啊！”

    陆老师不禁疑惑地思索起来。

    思来想去，还真让他想到了一种可能性：“难道是学校的测试仪器太差了？”

    “我记得，学校里的拳力测试仪，只有在拳力2000公斤以下时，才会测得比较准；一旦超过了2000公斤，就不准了！也就是说……林墨的拳力太高了，所以之前测试拳力的时候，直接显示错误、或者少显示了一位？”

    “半个月前，林墨的拳力其实应该是2903公斤，结果却显示成了903公斤？”陆老师这么一琢磨，发现自己还真是福尔摩斯，分分钟就推理出了真相。

    半个月前2903公斤，这半个月里，林墨再冲刺一下，拳力冲到3016公斤，非常合理啊！

    至于林墨每天上课躺着睡觉……

    “他肯定是晚上的时候, 偷偷在家里内卷啊！晚上太拼了、累着了，甚至卷得透支了……白天来睡觉, 这不很正常吗？”

    想到这里, 陆老师再无丝毫疑惑，他的眼中更是射出了一道睿智的光芒：“从今天起，请叫我‘陆尔摩斯’！”

    ……

    此时。

    海城武道高中的颜校长，依然还是满脸懵逼：“林墨？被我开除的林墨？”

    颜校长以为林墨是学渣，所以才没有多少犹豫，就直接开除了。

    当时，颜校长还很奇怪，为什么林墨被开除的时候，态度非常地嚣张；现在他好像突然想明白了——因为实力啊！

    细胞强度3016点！拳力测试满分！

    有这样的实力，不嚣张才怪呢！根本就不稀罕他们海城武道高中啊！

    “我这是把什么人给开除了啊……”颜校长满脸苦涩，忍不住找到王通抱怨起来，“王通啊王通，如果不是为了帮你的忙，我怎么可能开除林墨？你这简直就是把我往死里坑啊！”

    “颜校长，我是真不知道啊！”王通，也就是尹健的王叔，此时也脸色难看，“我也是被尹健给坑的啊！我回去就打死这个狗东西！”

    一提到尹健，王通就很是来气。

    两门考试加起来才考了149分，还不如林墨一门的分数高！真是能把他这个当王叔的给活活气死！

    “算了, 现在说这个也没用！”颜校长忽然问道，“王通，你是不是那天过来找完我，回头就被撤职了？”

    “对！”王通也听出了颜校长的意思，“你也怀疑是林墨……”

    就在这时，海城市武道管理局的赵旭赵局，走了过来。

    “老颜啊！没看出来，深藏不露啊！”赵局看着颜校长，笑道，“没想到，你们海城武道高中，竟然还藏着这么一个身体成长天赋极高的天才！”

    “那个啥，赵局，有个事说出来，你可别生气！”颜校长小心翼翼地说道。

    “说吧！今天是个好日子，我不生气！”赵局的心情显然很不错。毕竟是在他的管辖之内，出现了一位超级天才，也算是他的一个大政绩。

    “我前不久，把林墨给开除了……”颜校长小心翼翼地说道。

    武道高考的准考证，是很早之前就做好的。虽然准考证上面显示，林墨是海城武道高中的；但实际上，林墨是没有学校的“自由身”。

    “你说什么？”赵局还真不知道这个事情，气得直接就一个巴掌甩了过去，“颜光头，你是傻子吗？你把林墨开除了？他要是被其他城市的高中给挖走了，这史无前例的高考满分，岂不是就跟我们海城市没什么关系了？”

    前一秒，赵局还憧憬着，靠着林墨这个政绩，自己说不定能有机会更上一层楼；一眨眼，颜校长竟然告诉他这么个消息？

    这不是找抽吗？

    ……

    林墨的父母，上午虽然没有来武道高考的现场；但下午的时候，却也偷偷跑了过来。

    他们之所以跟林墨说“不来”，就是因为怕给林墨带来什么压力。

    可当他们看到林墨的成绩时……

    “150分？”

    “这是我们儿子？”

    林父、林母都直接惊呆了。

    “我们可几乎没给小墨提供过什么修炼资源啊！他到底是怎么修炼的？”林父怔怔地说道，然后看向林母，“难道是你们家的基因太好了？”

    “不可能吧……”林母也怔怔地说道。

    “真没想到啊！”林父叹道，“我们本来想让小墨快快乐乐地做个普通人，可是他却注定不凡！”

    ……

    高浩然的父亲“高峰”，并没有来武道高考的现场；不过，林墨的拳力测试成绩，也在第一时间传到了他的耳中。

    “什么？150分？”高峰直接惊呆了，“好家伙！我林墨兄弟藏的也太深了吧？”

    高峰一直以为，林墨的天赋，如果放到夏国天骄榜上，应该也就是排名中后的普通水平而已。不过只要是“名列天骄榜”级别的天才，都是有特权跟武道名校额外索要一两个保送名额的。

    可高峰万万没想到，林墨竟然直接创造了武道高考的历史——史无前例的满分！

    “这是何等逆天的身体成长天赋啊！？”高峰除了震惊，还是震惊，“如此天赋，若是放到夏国天骄榜上，怕是会直接排到叶乙的前面去吧？也就天骄榜上排名第一的‘黑土’实在太变态了，还有可能压我林墨兄弟一头！”

    高峰根本没有想过，其实黑土就是林墨！

    “不过，我林墨兄弟在战斗技巧方面的天赋，就显得比较普通了！好像才三阶初期，连三阶中期都没有到？”高峰忍不住想道，“所以，他早上才故意放弃了战斗技巧考试；为的，肯定就是现在一鸣惊人、石破天惊！”

    高峰感觉自己目光如炬，已经一眼看穿了林墨这份装X的小心思——开局弃一门，只为下午装个更大的！

    “不愧是我林墨兄弟，真是够能忍的！但也确实装X成功了！”高峰摇摇头，站起身来，“不过既然林墨兄弟已经暴露实力了，那也是时候去让浩然认一认林叔了！”

    (本章完)

