    第634章自家没必要掺和进去

    吃过午饭，回了自个院子，乔萱这才同邵云端说了赵茗来过的事。

    两人怎么都不可能猜得到赵茗原本是为了讨好乔薇才打听的乔萱和邵家大房的事儿、结果因为乔大人借银子，她又跑来迁怒出气。

    但想起她在茶楼跟邵六郎打听自家，知道她没安好心就行了。

    两人也没想去找邵六郎质问什么，跟那样的人说什么都没用，不如当做什么都不知道、暗暗留心便是。

    商量好如何圆谎之后，两人便去张家村，跟乐正逍派来的小管事对口供。

    小管事拍着胸脯保证配合，语气中满满轻蔑不屑：“什么赵家张家，算什么玩意儿！我们家三公子动动手指头，管教他家的生意寸步难行！那时候才知道多管闲事是什么下场！”

    说的乔萱和邵云端都好笑。

    赵茗回府，忍不住跟母亲讨主意，要不要把在邵家大房发现的一切告诉乔薇。

    赵夫人听说乔萱竟然买了百亩地、大宅子有好几个小院子，还有琉璃窗户和崭新的全套家具也有些吃惊。

    作为与乔夫人交好的女眷，内宅之事她自然也甚为清楚。

    不过——

    “你说，她提到了省城的乐正三公子？还说跟乐正三公子有关？”

    “是，可谁知道她有没有撒谎！”

    “这事你就当不知道吧，”赵夫人淡淡说道：“这与咱们家有什么关系呢？咱们家何必多管这样的闲事？”

    赵茗顿时一噎。

    然后就有种她今天去邵丁村找乔萱麻烦显得特别可笑的感觉。

    可不是呢，乔家如何，与他们赵家何干？即便以前还算是朋友之间帮忙，在乔大人半强迫的从赵家要走了三千五百两银子之后，两家算什么关系、有什么值得说道的交情呢？

    她干嘛要去乔薇那里多嘴？

    何况，这其中还牵扯到了省城的乐正家。

    自家更没必要掺和进去。

    她心里甚至隐隐生出几分期盼，心道若是那乔萱、邵云端更争气一点便好了，最好请乐正三公子帮忙，狠狠的报复乔大人一家子......

    “娘，我知道了。”

    乔萱和邵云端原本还以为赵茗回去之后定会生事儿，没想到左等右等也没等来什么动静，两人好生纳闷。

    虽然不知道为什么，但是变故最近既然没来，那么料想是不会来的了。

    毕竟，像赵茗那样的性子，怎么都不太可能把一件事情憋在心里不说憋太久的。

    没事发生这再好不过，乔萱和邵云端巴不得风平浪静的。

    不过，对于渣爹需要那么多银子的事儿，乔萱还是有点儿纳闷，还是拜托乐正逍帮忙查一查。

    很快，乐正逍那边便传来了消息。

    乔萱这才知道，原来渣爹是为了谋求调任回京啊。

    乔家渣爹的上一辈伯爵之位正好是最后一代，到了渣爹这一辈，乔府已经是个没有爵位在身的普通人家了。

    落魄的前伯爵府，在京城那种权贵高官多如牛毛、巨商富贾满地走的地方，哪里谈得上有什么能量和人脉？

    (本章完)

