    “张大山不要再装神弄鬼了，我知道是你。”

    随着话音刚落，本身那个得意洋洋的男人天安静的站在了原地，没有说话。

    看起来事实的真相早就超出了预判。

    王新生一脸沉静的看着眼前的这个男人，所谓五行之术，此时此刻发挥的淋漓尽致，果然事情都堆积在了一起，眼前的这个人早就已经心术不正。

    利用其他的一些莫名其妙的邪术，更是下三滥的手段，达到了自己的目的。

    殊不知，若是再这样继续下去的话，到最后的结局只能是自己自甘堕落，吃尽了苦果。

    张大山此时此刻早就已经是另外一副容颜。

    虽然在此之前，他本身长得还算富态，脸上并没有多余的肉，面部线条流畅，甚至于看他的面相，也便知是一个大富大贵的人，虽然并没有多大的流程，不过确实衣食无忧，生活顺畅，气息自然而然的也通顺。

    可是现在看着他这个样子，简直让我目瞪口呆。

    在此之前我根本没有注意过，甚至没有仔细观察这个眼前人的面部到底是怎样的？

    可是现在在喊出了这个匪夷所思的名字之后。

    我才仔细的观察到了，张大山费尽心思最后变成了这样一副鬼样子。

    虽然不知道他到底真实的情况是怎样的，可是光看眼前的这个样子，便不免的让人心生疑惑。

    一副尖嘴猴腮，甚至脸上的线条也不够足够的流畅，实在不明白为什么要费尽心思变成这样，一副人不人鬼不鬼的样子，着实是下了一天。

    我颤抖着双手，不知道张大山到底是用了什么样的方法？可是现在却不是纠结这个的时候了，反而若是再如此下去的话，那便是一件让人无法理解的事情。

    “你真的是张大山吗？你真的是我张叔，你怎么现在变成这个样子了？到底是怎么一回事，你还得赶紧把这一切都给讲明白说清楚，若是这一切让人实在是想不清楚的话，那我实在不知道要怎样说。”

    我不可置信的看着眼前的这一切只能是有些无可奈何的这样说。

    在此之前，张大山本身是一副想要继续隐瞒下去的样子。

    可是现在看这事情已经被揭穿。

    他已经无话可说，甚至是无路可退。

    只能是低下了头，叹了一口气，忍不住说道：“若不是情况紧急，我断然也不会变成现在这副样子，只不过现在对于这个样子，我是十分的满意，看着我自己的时运全都上去了，我不免的心中就非常的感慨，世事难料，说不定自己心心念念的事情三下五除二就已经被弄好了，这样又是何乐而不为呢？”

    听到这里我无可奈何的摇了摇头。

    现在虽然是这个样子，可是却让人无言以对。

    于是简直感觉自己如同在另一个世界一样，心中不免的有些恍惚，一时间有些恍若隔世，无可奈何的摇了摇头。

    “张叔你实在是糊涂了，你知道不知道现在你顶替的这个人到底是谁？在一些事情未知的情况下，你现在居然就要做出这样的事情来，简直就是让人无法理解，甚至是捉摸不透，你说你这样做又是为了什么？你自己追求的本身就已经掌握住了。”

    张大山起初并没有太大的意义。

    甚至对于发现了这件事情的真相之后，也没有表现出来太大的惊讶。

    反而现在听我说完这些话之后，这才真正的抬起眼睛看着我。

    王新生可能早就已经预料到了，事情已经超出了我们预判的范围，所以才没有说话，只不过看我的表情，确实让人一时间无话可说。

    在进行了简单的一阵寒暄之后。

    张大山并没有回答这一系列的问题，甚至对此事闭口不谈。

    虽然心中早就已经有了猜测，甚至已经将这件事情的整个经过给脑补出来，可是现在却依旧没有再多说些什么。

    揣着明白装糊涂，这是此时做的最好的一件事情。

    张大山匆匆的说完几句话，之后便没有时间再与我们进行交流下去。

    反而仿佛在故意隐瞒这些什么事情一样快速的朝着外面走了出去。

    在送走了张大山之后，王新生脸上早就已经疲惫不堪的神色涌现了出来。

    这时候才终于的慢慢的搞清楚了这些事情的全体经过了。

    只觉得身心俱疲。

    “没想到找了那么久，居然本身就在这里，当真是让我们难以预料，再说了，这件事情恐怕还是有古怪，咱们到时候还得必须当，恐怕远远都没有结束，知道后面还会出现什么样的情况呢？”

    说完这些话之后，王新生十足十的赞同点了点头。

    甚至其实还将上好的茶叶给冲泡出来。

    看着徐徐向上飘荡着的雾气，谁都没有说话，屋子里面一阵的沉默。

    心中由于担忧张清夜那边的情况。

    还是放不下心，于是决定先过去看一看那边到底是怎么一回事。

    等我来到张家的时候，并没有发现什么太大的问题。

    反而张清夜坐在桌子旁边，在吃着一些水果。

    看起来精神还是很好的样子，看来是我多虑了。

    自然而然这个女孩也看到我，此时此刻她穿着一身雪白色的针织长裙，头发随意的挽在了身后，整个人看起来既干净又漂亮。

    一时间让我有些不知所措。

    只能是尴尬的站在原地，看到我之后随即快速的朝着我挥了挥手。

    “怎么在那里站着也快过来，别在这里瞎拘谨了，都什么时候了，还在那副样子，以为我不让你进来似的。”

    说完便笑了起来，看起来心情不错。

    我实在不知道如何开口。

    于是旁敲侧击说到：“怎么样？现在心情有没有好点？上午看到你那个样子实在是让我担心。”

    话语还没有说完。

    眼前这个女孩使劲的摇了摇头。

    眼睛里面全是笑意。

    然后长长的叹了一口气，笑盈盈的说道“这一切不过是你担心，其实并没有什么事情，我的父亲在不久之前就已经打过来电话，说是他生意上有些事情要忙，先让我在这里乖乖的等他，所以我便没有什么事情了。”

