    “对呀，我可以自己开个娱乐公司呀！”

    苏静安觉得这是个好主意，兴致勃勃的和男友探讨起成立娱乐公司的计划。

    她自己本身就比较喜欢演出，之前在学校演过很多话剧，拍过的电影口碑也很不错，完全可以用《飞上云端》这个电影打开娱乐圈的大门。

    两人兴致勃勃的探讨了一番，决定次日就开始做准备工作，先从招聘开始。

    第二天。

    早晨的阳光透过纱帘，柔柔的印照在少女的精致美好的容颜上，她蹙蹙眉，微微睁开双眼，伸伸懒腰，想要再睡一会儿。

    拱在被子里的少女像是想起了什么紧急的事情一般，突然坐了起来，迅速下床，穿上拖鞋往洗漱间跑去。

    是了，今天要去人才市场招聘，自己的第一家公司必须要亲力亲为，所有的创业人员都要经过自己的考核。

    “叮咚，叮咚”

    匆匆忙忙的少女并没有注意响起的两声，她一边化妆一边查看招聘需要用的文件。

    Z省最大的人才市场。

    身着一身浅蓝色西装，脚踩恨天高的苏静安带着助理疾步往招聘处走去，苏氏在这里有个长期固定的招聘平台，今天她决定就在这里进行招聘，借着哥哥的大旗肯定能招到更多优秀的员工。

    苏氏招聘处员工看到一身正装的大小姐，你看看我我看看你，不由得面面相觑，今天这是什么情况，大小姐微服私访？

    苏静安看着苏氏招聘经理想问又不敢问，不问又好奇的表情，不由得笑了起来，“今天我借着苏氏的招牌，给自己找几个帮手，不跟你们抢人。”

    招聘经理不好意思的挠了挠头，憨笑着说：“我以为自己哪里没做好，苏总想把我换掉呐。”

    苏静安拿出包里的资料，挥挥手示意助手把招聘岗位、人员和薪资写在招聘专栏里，自己才匆匆坐下。

    “品牌运营部，制作部，发行部？娱乐营销部？”

    “小姐，您这是想开娱乐公司？”

    少女眯了眯眼，微微点了下头，继续环视着周围的人群，仿佛这样就能找到她所需要的的人才。

    人群中一个匆匆走过的微胖男人听到苏氏招聘人员的惊呼声，不由得停下了脚步，他转头盯着招聘专栏看了一会儿，又低头看了看自己手中单薄的履历，想起家中因营养不良瘦弱的小女儿和妻子红肿的双眼，咬咬牙迈步往苏氏走去。

    苏静安接过男人手中的简历，略微翻了一下，猛地站起身来。

    “刘宇？原来乐天那个刘宇？”

    苏氏的员工议论纷纷，乐天创业的那个刘宇？他怎么会来这里？

    微胖男人哂笑，忍不住摇了摇头，竟然还有人记得自己，还是这么年轻的一个小姑娘。

    他是乐天的那个刘宇，和乐天老总一起创业的刘宇，受不了乐天压榨员工愤然带人离开的刘宇，也是离开后自主创业被乐天压的死死的刘宇。

    当初雄心勃勃跟他从乐天出来的人，一个个都被生活压榨的不成样子，有的去做了会计，有的去做了司机，有的回家结婚生子，就是再也没有人往娱乐圈这摊浑水里走。

    只有自己，不断地换工作还行业，他知道这是自己的不甘心在作怪，他不相信离开乐天的他就这样一无是处。

    “刘先生，您愿意加入我的公司吗？虽然我刚刚开始创业，但是我保证，您不会再次经受在乐天所受过事情！”

    少女伸出右手，明亮的双眸一动不动地注视着刘宇的眼睛，里面写满了真诚与承诺，震动了刘宇死水一般的心潭。

    “愿意为您的公司添一把柴。”

    男人面带笑容微微弯腰与少女握手，稍稍退后两步对着她鞠了个躬，紧紧握住的左手显示出他此刻的激动。

    苏静安没想到能在人才市场招到如此成就的大佬，决定立刻待着刘宇回公司签订合同，唯恐他后悔。

    莫氏顶楼办公室，坐在办公桌后面的男人听着手机里响起的无人接听声脸色越来越阴沉。

    前来汇报工作的财务总监吓得脸色苍白，满脸汗水，是不是自己哪里没做好？莫总的脸上怎么这样难看。

    “哗”男人终于坐不住了，他猛地站起身来往外走去，“查一下苏小姐去哪了。”

    秘书擦了下莫须有的汗水，伸手拍了拍财务总监的肩膀，转身跟着莫瞿走向地下车库。

    “莫总，刚刚问过苏小姐死机，他们今天去了人才市场，不过现在已经……”

    秘书话音未落，只听“嗖”的一声，莫大少的车像离铉的箭一般疾驰而去。

    “现在已经往咱们公司走来了……”

    想起老板阴沉的脸色，秘书急忙开车追了上去，不能让老板和苏小姐错过啊，不然自己就死定了。

    地库门口，莫瞿和苏静安的车迎面停着。

    少女看着面前男人黑漆漆的脸庞，轻轻的拽了拽他的衣角，示意两人私底下说。

    “请刘先生到会议室，让法务部带着合同过去。”

    男人面无表情的吩咐气喘吁吁跑来的秘书，对着刘宇微微点了点头，环抱着苏静安往顶楼走去。

    少女偷偷伸了伸舌头，满脸抱歉的看了看刘宇，跟着男人一起走了。

    顶楼办公室里，男人一进门就把少女按在了墙上，炙热的嘴唇不断的落在少女的额头，脸颊，最后死死的吻住那玫瑰般的红唇。

    少女躲不开，只能无力的环抱着男人的颈部，用力迎合他。

    “我今天给你发了那么信息，打了那么多电话，你竟然一个也没回，一个也没接。”男人紧紧的抱住少女走向沙发。

    少女急忙打开包，不知道什么时候，手机被调成静音了。

    她耸耸肩摊开双手看着男友，实在是自己太忙了，没注意这个事情，她也不是故意的。

    莫瞿无奈的看着娇俏的女友，伸手拿起电话：“叫何蕊蕊进来！”

    “苏小姐好，莫总，你找我？”推门进来的女士戴着一副黑色边框眼镜，面色沉静，不卑不吭。

    “从明天开始，你和你的那个小助理贺涵，一起跟着苏小姐，以后你们就是她的助手了！”

    女人抬头看了老板一眼，微微抿嘴，“好的莫总，我知道了。”

