    纪然打开衣柜，发现里面的位置已经腾出来了一半，另一半整整齐齐的。

    嘴角抿了一下，她对这种爱整洁的男人没有抵抗力。

    把自己的行李打开，衣服慢慢放了进去。

    眼看着另一半也填满，心里有点微妙的感觉。

    再看看床上，被子和枕头是同色系的，雾霾蓝和灰色的两面色，虽然看上去比较男性化，但颜色看起来很舒服。

    想到以后自己就要和那个男人同床共枕，纪然的脸不由热了起来。

    收拾完东西，走到客厅，厨房在另一边，她走过去。

    贺衍峰已经换了一身灰色的家居服，身上绑着围裙，但丝毫不掩他的气质。

    这个男人真的很帅！

    贺衍峰见她出来，笑了笑，“收拾好了？再等一会儿就可以吃了！”

    “好！”纪然笑笑。

    就站在厨房门口看他，他的身材颀长，皮肤很白，眼睛比一般人深邃，更显一股忧郁的气质。

    切菜的手白皙修长骨节分明，动作优雅，处处彰显他的精致。

    纪然的心微微悸动，也许自己没选错人。

    过了几分钟，贺衍峰把菜端了上来，三个菜一个汤。

    松仁玉米、西芹虾仁腰果、鱿鱼西兰花、西红柿蛋汤，都是比较清淡的菜。

    和纪然吃过几次饭也大概了解她的口味。

    纪然帮忙拿了碗筷，盛了饭，两人吃起来。

    这是纪然这么多年第一次和一个男人在家里吃饭，感觉有点微妙。

    “怎么样，还合你胃口吗？”

    “很好吃！”纪然点头，没想到他做饭这么好吃。

    “喜欢就好！”贺衍峰的脸上露出笑容。

    平时他一个人也经常会做饭，不过一个人吃感觉完全不一样。

    今天这个家里终于有了一点家的感觉。

    吃完饭纪然争着洗了碗。

    自己不会做饭，洗碗是应该的。

    之后两人看了会儿电视，然后轮流去洗澡。

    洗澡的时候纪然发现这里完全找不到另一个人生活过的痕迹，也不知道他就是一个人，还是把他前女友的东西都收拾掉了。

    不过无论怎样，现在没有别的女人的痕迹就说明他对自己的尊重。

    回房的时候贺衍峰已经坐在床上，脸上戴着一副黑框眼镜，在看着什么。

    看到纪然过来，贺衍峰取了眼镜，笑着看向她，“洗好了？过来吧！”

    说着把被子掀开一角。

    纪然稍一犹豫，缓缓走了过去，脸渐渐红了起来。

    两人坐在床头，贺衍峰看出纪然似乎有点不安，笑笑，“你别紧张，我会等你做好准备。”

    两人发展得是太快了，她不习惯很正常，反正两人已经是夫妻，以后多的是时间。

    纪然微微松了口气，心里又隐隐有些失落。

    不过也正常，才决定在一起就结婚，是快了点。

    要不是喜欢这个人，她一定会认为男人在耍流氓。

    “你累了就先睡，我还要再看一会儿资料。”贺衍峰说道，“如果你觉得别扭，我可以先去书房。”

    “不用！”纪然连忙说道。既然已经结婚就要慢慢适应。

    她滑下身体钻进被窝，把身体往外侧。

    贺衍峰看她一眼，嘴角抿了一下，继续看手里的东西。

    可纪然根本睡不着，有个大男人在身边，房间里都是他的气息，有点不习惯。

    贺衍峰又看了一会儿，放下手里的东西，留下一盏台灯，调到最暗，然后钻进被窝。

    这张床上第一次有了女人，她的身上还散发出淡淡的馨香。

    她侧卧着，脸朝外，从他的角度只能看见她露出的一截白皙的脖颈。

    贺衍峰挪过去，把自己贴上她的后背，把她搂进怀里。

    纪然的身体一下紧绷起来。

    贺衍峰的声音在耳后响起，又苏又软。

    “别紧张，我就是想抱抱你！”

    纪然的身体慢慢放松下来，也许他就是让自己适应这种亲密的关系，毕竟已经结婚，是迟早的事。

    她很感谢他的体贴，而不是一上来就直入主题。

    他的怀抱宽阔，很温暖，给人一种安心的感觉。

    纪然不知不觉就睡着了。

    第二天醒来的时候，男人还在身边。

    他的眉眼很精致，睡着之后没了白日里的忧郁，显得平和而安静。

    这就是自己的老公了，现在想想纪然还觉得有点不可思议。

    这时男人睁开眼，一刹那间眼里似乎照进了星光。

    “早！”贺衍峰微笑。

    “早！”纪然的脸腾一下红了，偷看被抓包，太窘了。

    “起来洗漱吧，我去做早餐！”贺衍峰坐起身。

    “不用了，我可以去外面吃！”纪然连忙说道。

    贺衍峰看过来，眉目温和，“结婚的意义不就是在家里就能吃到热腾腾的饭菜？”

    “也许是女人做，也许是男人做，都无所谓，但要在家里吃才有结婚了的感觉，不然和单身的时候有什么区别？”

    纪然愣了一下，她倒是从来没想过这个问题，现在的人去外面吃饭太正常了，有很多人即使在家里也是点外卖。

    也许这个男人比较传统？不过并不是坏事。

    便点点头，“好！”

    等她洗漱完，贺衍峰已经做好了两碗馄饨。

    馄饨皮薄馅大，看上去似乎很有食欲。

    纪然都多少年没在家里吃过早餐了，现在这样还真有点不习惯。

    “吃吧，小心烫！”贺衍峰微笑。

    纪然点点头，小口吃起来。

    贺衍峰看着她把一碗馄饨都吃完，心里很满意。

    “你先走吧，我来收拾！”贺衍峰说道。

    他自己的店时间自由，早上去店里的人也很少，他可以在家慢慢来。

    “辛苦了！”纪然说了一声。

    回房间化妆换衣服。

    想了想，穿上昨天贺衍峰为自己做好的职业套装，手上拿着外套。

    走到外面，贺衍峰看见自己做的衣服被她穿在了身上，脸上露出笑容。

    “那我先走了！”纪然说了一声，去开门。

    “等一下！”贺衍峰突然叫住她，走过去，给她一个拥抱，轻说一句，“路上小心！”

    纪然被他的体贴整得脸都红了，这就是有老公的感觉吗？

    挺不错的。

    “拜拜！”纪然抬头看向贺衍峰，双颊微红，眼睛发亮。

    “拜拜！”贺衍峰微笑。

