    第300章 突如其来的袭击

    “我们现在要做的事情其实很简单，那就是用尽一切的办法，帮助葛小伦重拾自信。

    小伦的潜力是无限的，至少目前来看，没有任何一种基因，可以超越他的银河之力基因。

    只要他能重拾自信，那么便可以掌握自己的命运，从而在未来保证地球的安危。”

    蔷薇听到这里有些不理解。

    “那直接将事情给他讲明白不就好了？当他知道自己的使命之后，我想他一定可以肩负起，拯救地球未来的重任。

    毕竟这小子以前一直想要当超级英雄，并且娶十个校花。

    如果他真的成了地球的救世主，那他的梦想不就都实现了吗？”

    伶风摇了摇头。

    “不，在你来之前，我已经找他谈过话了，只不过他的回答，并不是很符合我的猜想。

    他认为自己无法承担这样的重任，就像当初保护炙心一样，他再次将事情搞砸。

    炙心的事情或许还有机会挽回，但地球的未来一旦有所闪失，这是他一生都无法原谅自己的事情。”

    “这。。”

    蔷薇听到伶风的回答想要问些什么，但一想到葛小伦的性格之后，蔷薇刚刚心中冒出的疑惑，便悄然消失了。

    “也对，他就是这个性子。如果他不是这个性子的话，他也就不会是葛小伦了。

    不过伶风阿姨，你把我现在叫过来，不会是想要让我劝葛小伦吧。

    如果是这样的话，或许我只能提前告诉你，这件事情我应该做不到。

    之前炙心的事情，我就已经亲自去劝说过葛小伦了，只不过那小子现在也不再听我的话了。

    所以如果你是打的这个算盘，那我就只能告诉你，我做不到。”

    伶风看着面前果断拒绝的蔷薇，一时间不知道该说些什么。

    “好吧，既然你都这么说了，那这件事情我会去找其他人了。

    如果可以的话，我希望你还是能和他说上两句。万一他听你的话呢？那你不就成为了拯救地球的女人吗？”

    伶风半开玩笑的话，让蔷薇不由笑了一声。但笑的同时蔷薇也明白，伶风或许这下是真的没招了。

    “放心好了，这段时间我是不会离开的。如果有什么问题尽管找我，我会尽自己的全力帮助你们。

    如果实在不行，我也可以请求莫甘娜出手。虽然恶魔在地球干了不少坏事，但至少没有伤害huaxia。

    而莫甘娜也似乎喜欢huaxia的，所以真到了万不得已的时候，我会请求莫甘娜帮助地球的。”

    伶风：“尽量吧！”

    伶风听到蔷薇的话，只是勉强的说道。

    但就在蔷薇准备离开的时候，一个士兵慌忙的推开了伶风的办公室。

    “伶风首长不好了！烈阳刚才派人向我们发起进攻了！现在我们的前线部队已经和他们交上火了。

    鹰酱也出动了大规模的军队，协助烈阳一起，向我们发动了进攻。”

    这个消息一出，办公室中的两个人全部都愣在了原地。

    “什么！他们现在就已经发动进攻了？”

    伶风脸上充满了紧张的神色，烈阳动手的十分突然，这是她之前万万没有想到的。

    虽然有猜测过，烈阳会在最近一段时间向他们动手。但伶风难以想象，烈阳的速度会这么的快。

    “我知道了，你先下去！”

    伶风让士兵离开之后，一脸焦急地看向了蔷薇。

    “蔷薇，敌人的进攻实在是太突然了。匆忙间，我们很难对他们进行有效的防御。

    所以这仗下来我们很有可能失败，但我们绝对不可以失败！

    希望刚刚到来，所有的人都想要握住那点希望。我们现在绝对不可以让那丝希望消失。

    我想求你随时待命，如果真到了我们无法抵抗的程度。

    那就请你向莫甘娜寻求支援吧！”

    蔷薇看着伶风一脸凝重的样子，重重的点头道。

    “放心吧，我一定会尽全力的！”

    时间回到半个小时之前，鹰酱境内，烈阳外征军驻扎的地方。

    “我们最近难道就一直待在这里吗？要我说只要我们愿意，要不了多久，就可以直接摧毁地球的抵抗力量。

    为什么我们还要待在这里浪费时间？形体战争都已经开始了。

    而我们却躲在这里，是太让人难受了！”

    听着下属的抱怨，作为驻扎首领的屈平，直接开口道。

    “行了，别在这里抱怨了。我们又不是那些炮灰，别忘了，我们可是烈阳现在最强的队伍之一。

    上边把我们驻扎在这里，自然有他们的道理。我们是军人，我们要做的就是等待任务，接受任务，执行任务！

    下次不要让我再听到这些抱怨的话，不然先打你五十军棍！”

    屈平还是有很大威严的，他一发话，手下的这些小队长也都不再说话。

    “可是我们要在这里呆多久啊？那些地球人又不强，要我说只要一支小队，就可以灭掉他们的那些超级战士。

    我们又何必在这里浪费时间？”

    听到属下的抱怨，屈平直接笑了一声。

    “谁告诉你我们是在这儿浪费时间了，虽然因为形体战争的缘故，我们的步伐被耽误了。

    但是这并不代表，我们不能欺负他们呀。要不让他们狗急跳墙，偶尔的欺负他们一下也不是不可以。”

    听着自家老大的话，立刻有一个小队长，兴奋的问道。

    “屈队，是不是上面给咱们下达了什么命令？可以的话，用我的小队吧！我手下的那些人都已经生锈了。”

    “滚蛋！要上也是我的小队出击，上一次我们还没打过瘾呢！”

    一瞬间，几个小队长立刻在一起争执了起来。

    屈平看了一会儿之后立刻出声。

    “干什么呢？你们眼中还有没有我这个队长！这一次行动只需要十个人。

    你们每个人队伍之中抽两个人出来，除了你们之外，谁都可以。

    剩下的事情让鹰酱他们辅助咱们，他们不是说咱们给他们的武器没地方实验吗？

    既然如此，这次进攻就让他们打头阵！他们也感受一下，烈阳对于他们的慷慨。

    而你们手下挑出的那些人，也不是让他们去针对那些普通的地球战士。

    他们的目标只有一个，那就是地球雄兵连的那些超级战士！”

    (本章完)

