    第31章 敬畏蓝天，敬畏生命

    “诶？刘机长，你这是干什么？快起来啊！”

    凌霄翻身下床，搀扶起刘长剑。

    大致上，他也猜到刘长剑前来的意思。

    只是没想到，这个黑脸汉子如此干脆，一上来，就给他行了如此大礼。

    旁边，谭凯有点惊讶。

    在飞机上遭受了严酷环境折磨，这小子，身体恢复的这么快？

    这证明，他的身体素质极其优秀，天生就是一个当飞行员的料。

    这么一想，倒放下心来！

    之前还真的有点担心，因为这次空难，让凌霄身体受到什么损伤，就得不偿失了。

    作为一个老鸟飞行员，拥有三十多年的飞行驾驶经验，谭凯深知，飞行员的身体有多么娇贵，而培养和挖掘一个王牌飞行员，难度系数更大！

    他不想看到，一个年纪轻轻的飞行天才，就这么与蓝天惜别。

    刘长剑满脸激动的看向凌霄，一个劲道谢：“小兄弟，这回，多亏有你啊！”

    “说来惭愧，这条线我飞了十几年，头一次碰上风挡破裂，根本没任何处理经验。唉，要不是你，顶着压力把飞机安全开回来，我刘长剑，就成了千古罪人了，也是大炎国民航史上的耻辱……”

    “真的，我代表3U8633航班，和全体机组人员，及全机一百一十九名乘客，向你表示由衷感谢！”

    说着，刘长剑深深向凌霄鞠了个躬，表达自己的感激之情。

    凌霄笑道：“刘机长，何必妄自菲薄？如果不是在风挡破裂那一刻，你把飞机设置成自动驾驶，我也没机会进入驾驶舱，所以，这架飞机能开回来，您也有一份功劳。”

    这句话，他倒没有吹捧对方。

    即便有系统，但无法进入驾驶舱，摸不着飞机，一切都白搭！

    说不准，他会成为史上第一个刚刚穿越，连系统还没激活就挂掉的主角。

    况且，当时那种情况，刘长剑临危不乱，在昏迷前一刻，将飞机设置成自动驾驶。

    避免了3u8633，失控撞山，足以说明他是一个出色的机长。

    “小兄弟，我做的这点，在你的功劳面前不值一提啊，正真力挽狂澜，是你的出色操作和强大的意志……”

    刘长剑汗颜道。

    同为飞行员，他深知，在风挡破裂的那种情况下，顶着高强度风压，面临生死存亡，把飞机开回来究竟有多难？

    他自问，如果自己没有昏迷，恐怕也不会做得比凌霄更好，甚至远远不如。

    所考验的不仅是机长强大驾驶技术，还有，对体力和精神力，也是一个巨大消耗！

    最关键，是凌霄的年纪，才是真正令他感到敬佩的。

    二十岁不到，便有这般强大心性，和极其老练的驾驶手法，很难想象，他的飞行技术究竟是跟谁学的？

    自己这个年纪时，似乎才刚刚进入航校，别说驾驶飞机，连模拟机都没摸过。

    “刘机长，其实，你别把我想的多么高大。当时，我妈和女朋友都在飞机上，我不可能看着她们出事！这么做，也是为了救她们和自己。”

    凌霄实话实说。

    对于刘长剑，他更多的是欣赏。

    或许，这是出于前世，受《大国机长》这部电影的影响吧！

    两人没任何接触。

    可是，刘长剑那一张方正的大黑脸，处处透着威严。

    加之他此刻表现，充满了自责。

    如果不是凌霄，飞机真失事，自己死一千次一万次也不够啊，去了阴曹地府，都无法面对那一百一十九名冤魂。

    可以说，凌霄，不仅救了他的命，更挽回他一个飞行员的尊严、名誉！

    而在凌霄眼中，这个黑脸机长，是一个对自己职业飞行生涯极其负责的飞行员，拥有着飞行员崇尚蓝天的高尚品质。

    这样的机长，是值得敬佩的！

    此时这个真性情的汉子，感激望向凌霄，还待再说什么时，旁边，却传来谭凯的打断声。

    “好了，你俩也不用商业互吹！长剑，你曾经是我西空的兵，虽然转行做了民航飞行员，但是西空的兵没一个忘本的，飞行员的职责，就是敬畏蓝天，敬畏生命，这点，你做得很好。”

    顿了顿，歪着脑袋看向凌霄，眼里满是欣赏：“凌霄小子，这回，你也不错！一百一十九名乘客和全机组人员，全部安全返回，一个不少，创造了航空史上的奇迹。”

    “呵呵，我大炎国，有你们这样的飞行员，假以时日，必将登临寰宇，凌驾九天！”

    凌霄和刘长剑相互对视。

    两人眼中，都涌现出一抹激动！

    这句话，让他们看到无限的遐想。

    身为飞行员，蓝天，就是最崇高的理想，而守卫祖国蓝天，是他们终身为之奋斗的使命。

    真的很期待，当大炎国的飞行器覆盖全球范围之时，将会是怎样一番盛景？

    “好了，谢也谢过，大难不死，是值得高兴的事。”

    谭凯微微一笑，对刘长剑道：“我和民航那边打过招呼，接下来几个月，你就不用西飞了，好好休息一下，身体恢复好，别留下后遗症。”

    “是！谢谢首长！”

    刘长剑挺直身躯，敬礼吼道。

    “至于你小子……”

    谭凯目光落向凌霄，笑道：“下月初，秋季征兵马上开始，记得带上户口和身份信息，去当地征兵部门填好表格，按规则走一遍流程，提交好入伍表格就行。”

    “好嘞！”

    凌霄很干脆答应。

    刘长剑惊讶望过来。

    眼中，多了一抹诧异！

    特招入伍！

    他心头第一时间冒出这个想法。

    可想想也就释然。

    以凌霄的飞行技术，如果不招入空军部队，那才是浪费资源，浪费人才！

    “嗯，到时候，过了招飞考试，他们会给你一份入学证明，带去学校报到就可以了。”

    谭凯点点头，又强调了一句：“这段时间，你小子给我好好安分守己，别再出来瞎溜达！还有，把身体练扎实一点，招飞考试通不过，照样pass！”

    这意思，很明显。

    老子给你一个推荐名额，能不能争取入学资格，就看你小子的本事！

    谭凯走了。

    门口，那一排耀眼的深蓝色制服，整齐划一离去，脚步声，渐行渐远。

    来也匆匆，去也匆匆。

    “凌霄兄弟，恭喜啊，能被谭首长看上，特招入校，这可是别人求不来的福分。”

    刘长剑满脸羡慕，真心为凌霄感到高兴。

    以后者的飞行天赋，进入军校，好好培养，不出十年，国家必定又会增添一名王牌飞行员！

    而作为一名空军部队退役的老牌飞行员，他自然乐意见到，部队人才尽出，为祖国的蓝天事业添砖加瓦。

    为了不打搅凌霄休息，两人留下联系方式，刘长剑也告辞离去。

    (本章完)

