    

    “大人日理万机，能抽空前来已是给苏某面子，若大人今日委实有事，苏某定然不便耽搁大人，只有一点，大人下回来可得多给苏某些时日，苏某定提前在杨鹤楼定上一桌，好好与大人喝上几杯才是。”杨鹤楼是京里最富盛名的酒楼，死贵不说，普通人家即便吃得起，也得提前半月定位置。

    黄公公便笑眯眯的回道：“咱家每月初一要出来采买一回。”

    喝茶聊天的功夫，便定下了宫里每月初一来拉一回酒的事，苏老爹上道的装好两瓶酒给黄公公：“大人来得及，苏某没甚好准备的，只能请大人见笑了。”

    送出去的同时还有一张一百两的银票，黄公公不动声色的瞧了一眼，拢进袖里，这才笑眯眯的提醒道：“太后与皇后娘娘都爱喝苏家酒，每日睡前不断，东家可得好生把好关，上得都必须是上等酒才行。”

    苏老爹连连点头，一边感谢不已，一边热情的把人送出去，走之前，黄公公留下了一块令牌，负责皇家供奉的人家都有这么一块，比金字招牌还管用，一将人送走，苏老爹便着人赶紧挂起来，让进店的人都好好瞧瞧，他们苏家酒是宫中御酒！

    许是因为太激动，守着这么快金字招牌，苏老爹便有些不敢走，怕人多手杂，万一伙计们没注意，牌子被人给顺走了可怎么办？便一直坐镇店中，亲自盯着这处，到打烊栓门时，他又开始担心了，若夜里有小偷来可如何是好？想来想去，觉得还是揣在自己身上安全，于是家里的人这才有幸看了一眼传说中的金字招牌。

    苏婉头一次发现苏老爹也这么逗，不过笑完又心疼，若苏老爹一直这般小心翼翼下去，终究是个负担，这才道：“爹，也不是所有人都懂得识货，便是有人夜里潜进咱家店里，要偷的也是银钱与酒，漆黑一片的，又如何能注意到这块巴掌大的牌子？”

    苏老爹还有些不放心，道：“若他们就是冲着这牌子来的，如何会发现不了？”

    还是宋子恒的解释比较有力：“岳父有所不知，这块牌子本身不抵甚么，苏家酒负责宫中供奉，已是记录在案，便是咱们家的牌子丢了，报上去请宫中再给发一块，别人拿着委实用不上，且若被发现，告上衙门还要受重罚的。”

    苏老爹这才松了口气：“我还怕牌子丢了，咱们供奉的差事也没了，若如女婿这般说，倒是无可担心之事了。”

    虽然牌子不担心了，还有比这更头疼的事，宫里每月的定数下来了，都是要好酒，自然就是陈酒了，如此一来本就不够的酒，能拿来卖的又得减不少，这也算是甜蜜的烦恼了。

    还好苏老爹无意中把黄太监的提醒说出来，苏婉忽然灵光一闪而过：“若是给宫里的娘娘们用，新酒未必就不如陈酒。”

    众人正聚精会神的听着苏婉的主意，苏婉道：“这酒不单单喝进肚里可以活血养颜，用来美容更是效果甚好，我试过用它每晚敷一刻钟的脸，甚至用来洗脸沐浴，新酒都比陈酒的效果更好——而宫里的娘娘们爱用，自然也是为着美容，爹你只要下回黄太监来，把美容的配方给他，再仔细说明，他便能懂。”

    宋子恒本来想点头表示他娘子说得没错，自家娘子是如何美容，保持肌肤一直顺滑光泽又白皙，他比谁都清楚，只是有些拿不准要不要当着这么多人的面说这个话题，不过幸好他这一迟疑，到让宋小芬抢先了：“我记得小妹出嫁前，每日都会用这酒敷脸，一个月下来脸色就白了许多，小妹还叫我用过，只是我觉得太浪费，便不舍得用。”

    有这么有力的证据，苏老爹再不迟疑，当即点头道：“那便试试罢。”

    宋子恒却忽然道：“不知这酒对男子可有效果？”

    苏婉点头：“应该男女都适用。”

    宋子恒于是咳了咳，有些尴尬的看了苏老爹道：“子恒冒犯了，只是那负责宫里采买的太监恐怕不会轻易信咱们口头所言，倒不如岳父……示范给他瞧，毕竟有一个月的时间……”

    原本认真讨论正事，忽然宋子恒这么一建议，画风倒有些变了，苏婉先前还准备说什么，闻言也连忙把头垂下去，忍笑忍得很辛苦。叫苏老爹这般大的年纪，还每日敷面膜，用红酒洗脸啥的，画面太美。

    反倒是苏老爹，沉吟了片刻，当即点头道：“子恒说的有道理，若能直接叫他瞧见效果，他也没甚么担心的，讨好了宫里的娘娘们，他也少不了好处。”

