    天道医馆之中青烟袅袅，善恶鼎上的人脸怒容满面。
    这是因为狐姬和她的三个手下在这里的原因。
    狐姬盘腿坐在地上，浑身大汗淋漓，表情很是痛苦。一见宁涛回来，破口就骂：“你死哪里去了！”
    宁涛本想给她解释，可没等他开口说话，狐姬又冲他吼道：“快开门啊！你是不是想杀我？”
    宁涛伸手一推，他的手并没有触碰到那门，那门却应手而开。
    狐姬一秒钟都不想停留，双腿在地上一蹬，穿门而出。孙炜和尹大胜也慌忙搀扶着李楚一离开了天道医馆。狐姬身上的恶念罪孽最重，她受到的镇压自然也是最重的，也难怪她会冲宁涛发火。
    宁涛慢吞吞地走出门，天还没有亮开，夜空黑黢黢的，看不见往日的星辰闪烁。
    狐姬大口喘着气，瞪着宁涛，眼神凶巴巴的。
    宁涛说道：“我不是故意的，你们离开之后那些石头合成了一块石碑，还跟我说了一句话，耽误了一点时间。”
    “石碑？它跟你说了什么？”狐姬的火气消了一些，心思给被转移了。
    宁涛说道：“它说如果有一天我能逃出这天地牢笼，我就能看见它，然后它会杀了我。”
    “狂妄的家伙！”狐姬冷哼了一声，“它还说了什么？”
    宁涛摇了摇头。
    狐姬又问道：“它是怎么离开的？”
    宁涛还是摇头。
    狐姬皱起了眉头，可这一次她控制了她的情绪，并没有对宁涛发火。
    宁涛沉默了一下才说道：“我告诉你这些，那是因为我们这一次是盟友的关系，但我还是要劝你，你刚才也经历了，作恶者进这天道医馆会是什么感受，会是什么结果。不要再去找法空大师和灭心师太报仇，他们都是佛道众人，身有大功德，是大善人。你杀一个很有可能就成恶魁了，如果这天道医馆将你定性为恶魁，不管你躲到什么地方，它都会找到你，让我杀你。我不想有一天，你我变成生死仇敌。”
    “我的事不要你管！”狐姬的声音很不客气。
    宁涛淡淡地笑了笑：“该说的我都说了，你好自为之吧。”
    无法确定她会不会去找法空大师和灭心师太复仇，可是他相信经过了这一次“体验”之后，她再琢磨要不要去找法空大师和灭心师太复仇的时候也会多考虑考虑。
    “你什么时候给我使用镇时塔、建树板和云矿石？”狐姬问道。
    宁涛想了一下才说道：“你状态不好，你身上也有伤，你先带着你的人回去，三日之后你来北都找我，我给你使用镇时塔、建树板和云矿石。”
    “好，三日之后我来你北都的四合院找你。”留下这句话，狐姬带着她的三个手下离开了。
    宁涛回到了天道医馆之中，那门自动关闭了。
    天道医馆之中静得落针可闻，善恶鼎中黑烟滚滚，鼎上的人脸闭着眼睛，皱着眉头，一副忍痛的表情。
    宁涛看着鼎上的人脸，脑海里浮现的却是那张石碑上的人脸。
    善恶鼎上的人脸和那张石碑上的人脸并不相像。善恶鼎上的脸庞至少是一张人脸，可那块石碑上的人脸却连人都不是，像是某种动物的脸庞，又像是外星人的脸庞。
    沉默了半响之后，宁涛开口说道：“鼎兄，不管你想不想跟我说话，我都得跟你聊聊。今天我杀了尼古拉斯康帝，我相信你也知道他不是这个世界上的人……”
    “我看见了一些石头，那些石头构成了一个水滴形状的能量通道，往里面扔枪和灵材会得到法器枪械。这里放了一只炼丹的鼎，就是那种，我相信你也看见了吧……”
    “那些石头合成了一块石碑，石碑上有数不清的符文，蓝光闪闪，就像是一块被压缩了的星空。那石碑上也有一张脸庞，不是人类的脸庞，像是野兽，也像是外星人，我说不清楚。它跟我说，如果有一天我能逃出这天地囚笼，我就能见到它，然后它会杀了我……”
    “不知道为什么，我觉得你和它有些相同之处，你们来自同一个地方吗？你们会不会是同族，虽然样子不一样，可人也有白人黑人不是？关于那块石碑，还有那张石碑上的面孔，你都知道什么？如果你愿意的话，那就跟我聊聊吧。”
    然而，他哔哔哔说了半天，善恶鼎上的人脸却还是闭着眼睛，忍着痛，还睡着了的样子，没有半点回应。
    “你大爷的。”宁涛骂了一句，转身往经书丹药库走去。
    软天音还在里面，不知道是在浇水还是在干什么，他得开门放她出来，不然她会担心的。
    却就在宁涛刚刚转身走没两步的时候，身后传来了一个低沉沙哑的声音：“你说的那块石碑，我也不知道它是什么东西，我也想见见它，或许将来有机会。”
    宁涛转身过去，善恶鼎上的人脸已经睁开了眼睛。
    善恶鼎上的人脸动着嘴皮子，发出声音：“不过，你开方面之门的时候我感应到了它的存在。”
    宁涛讶然地道：“就连你也不知道它来自哪里吗？”
    善恶鼎上的人脸说道：“我不知道，我送你一句话。”
    “什么话？”宁涛问。
    善恶鼎上的人脸说道：“人外有人，天外有天。”
    宁涛微微愣了一下，这句话他并不是第一次听见。这句话是说不管多么强大的人，也总有比他更强的人。读书的时候，他还用这句话造过句。可从善恶鼎上的人脸的嘴里说出来，他却有不同的感受。
    人外有人，说的是人类之外还有别的智慧生命吗？
    天外有天，说的是这天地之外还有更广袤的天地吗？
    “你不要高估任何存在，也不要低估你自己。蝼蚁虽小，却也可以撼动大树。好了，我就说这么多，不要来烦我。”说完，善恶鼎上的人脸闭上了眼睛。
    宁涛咀嚼着它的话，半响之后才笑了笑：“跟虫二还真是一个口气，不管怎么样，谢谢。”
    善恶鼎上的人脸没有半点回应。
    宁涛向经书法卷库走去，一开门便看到了软天音，她没有再浇水，而是在门口走来走去，很是焦急的样子。库门一打开，她一声欢呼，一头扎进了他的怀里。
    “宁哥哥，担心死我了，你回来就好了，你回来就好……”软天音说着话，眼泪夺眶而出。
    抛开那三个不知道情况的妻子不说，这段时间里最担心他的恐怕就是蚌家的妖精了。
    宁涛轻轻地搂着她的腰，感受着她的温暖与柔软，心中一片暖暖的感动，他温柔地道：“我没事，不用担心我，傻瓜，哭什么哭？”
    软天音突然抬起了头来，泪眼婆娑：“你不知道……你不在的时候，我好怕你……如果没有你，我怎么活……唔！”
    宁涛堵住了她的嘴。
    千言万语也比不了一个吻。
    “宁哥哥，你、你要吃药……”软天音喘吁地道，一双柔荑也迫不及待要解开什么。
    “嘶！”宁涛却突然皱起了眉头。
    软天音慌忙松开宁涛，退开一步，撩起了他的衣服，这才看见小腹上的可怕的伤口，她顿时着急了：“宁哥哥，你受伤啦，疼不疼？严重不严重，你吃药没有？”
    宁涛笑着说道：“已经不疼了，我吃了药，所以不能再吃你的药了。”
    “我不知道你受了伤，我……”软天音低着头，脸红红的，就像是一个做错了事的小女孩。
    宁涛不忍她尴尬，拉着她的手往第二道库门走去：“我已经杀了尼古拉斯康帝，这个月不用交租金，还可以开一道库门，我带你去开库门。”
    “杀啦？”
    “杀了。”
    “杀了好，杀得好。”软天音很激动的样子，有说道：“宁哥哥，你已经开了四道经书法卷库的库门了，对面的丹药器材库你才开了两道库门，为什么不开对面的丹药器材库的库门？”
    宁涛说道：“开库门需要诊金，开经书丹药库伍的库门需要32000诊金，而开丹药器材库叁却只需要8000诊金。我可以付诊金开丹药器材库的库门，这种杀恶魁奖励的库门自然要开需要很多诊金才能开的库门。”
    “32000诊金那么多，这医馆真坑！”软天音唠叨了一句。
    宁涛笑了笑，他从一开始就觉得天外诊所是个坑货，至少在这一点上，他和软天音算是夫妻同心了。
    穿过第四库，来到第五道库门前，宁涛取出账本竹简打开了第五道库门。
    不出所料，空荡荡的第五库里仅仅放着一口破旧的木箱子。
    他的视线迈过那口箱子，移到了对面的墙上，一眼之后，他顿时愣在了当场。
    那是一整堵墙，没有第六库的库门。
    这个情况是他没有预料到的，在开门之前他琢磨着应该还有第六库，却没想到这一句是经书法卷库的最后一道库门了。
    不过这样也好，要是往后还有经书法库陆、柒、捌、玖、拾，哪有那么多的恶魁给他杀？他又哪有那么多诊金来开库门？
    天道医馆搬家之后，再有恶魁要杀，他就用来开丹药器材库的库门，如果没有，那就直接用诊金来开，这也是一个解决问题的办法。
    “宁哥哥？”软天音的声音。
    宁涛这才回过神来，他说道：“走，我们过去看看。”
    两人来到了破旧的木箱子前。
    宁涛伸手揭开了箱盖……
