    于是，在后来，就有那么一个学校。

    独立特行。

    画风清奇。

    然而这个学校，却是冥界最受好评的学校。

    也是升学率最高的学校。

    据说从那个学校出来的人，都成为了冥界精英。

    在很久很久以后，已经身价不菲的班长回忆起今时今日，仍旧怂的一批。

    被魔鬼逼迫成这样，要是还不成功，那真的是蠢货了。

    当然，这都是后话。

    于是，在染白迷之危险的目光中。

    穿着血红校服的学生拿起语文书，声音清亮的朗读课文，教学楼里，传来了一阵阵严肃认真的课文声。

    路过的行人双手抱住了肩膀，有些冷，听到教学楼里幽远的声音，一脸懵逼。

    他这是撞鬼了吗？

    读课文的鬼？？

    和网上说的不一样啊。

    行人想了想，把自己听到的东西发在了网上。

    标题命为：

    #论夜半鬼校，传出一阵阵严肃的朗读课文声，是人性的扭曲还是道德的沦丧#

    而在教室里的学生一脸苦逼，有死神大人在这，他们能不读课文吗？

    万一下一秒就像是那不听话的第十三阶楼梯一样，被死神大人一镰刀砍碎，惨死垃圾场，那他们哭都没地方哭去。

    这一次的灵异任务依旧的圆满结束，顺理成章的离开了鬼校。

    鬼校众学生：对你们来说是圆满，对我们来说那是魔鬼啊！

    楠酒沉吟片刻，对着染白真的说道：“白白，我感觉你可以当冥界首富了。”

    染白：“……嗯，或许。”

    而以后的以后，楠酒一语成谶，染白就真的成为了冥界首富，身价千亿。

    午夜公交车，午夜学校，后来还会有午夜咖啡厅，午夜餐厅。

    等等，都源源不断的产生出巨大的冥币。

    这一切的幕后老板，都是一个人。

    那就是——

    染白。

    染白：一不小心成为了冥界首富，谢谢。

    幻云烟：你瞧，这就是差距吗？

    “嘿，一起踢足球吗？”不知何时，一个小男孩出现在荒凉空旷的道路上。

    更诡异的是，

    这个小男孩没有头，而他的脚，一直踢着一个足球，而那个足球，是一个人头！

    染白：什么辣鸡玩意。

    染白站在那里，华华月光落在她的身上，清冷又矜贵，面无表情的吐出了两个字：“真丑。”

    小男孩：“……”

    小男孩的脸色阴沉沉的，“这么说，你是不……”愿意了？

    还没等小男孩把话说完，楠酒一脚把“足球”踢开，低声，“滚远点。”他顿了顿，礼貌的加了一句话，“谢谢。”

    小男孩：“……”

    小男孩整个人呆呆的，他的球。

    唰的一声，是凌厉的风声。

    只见小男孩蹭蹭的往足球踢飞的方向跑去。

    幻云烟：“……”

    这些鬼啊！

    回去之后，幻云烟努力思考了一下该怎么讨好小姐姐，让小姐姐消气。

    幻云烟发誓以后再也不能笑了！

    最起码……不能当着小姐姐的面笑。

    背着小姐姐笑，咳咳咳。

    在使出了七十二记后，染白忍无可忍，甩出威胁。

    再没事出现在她眼前晃就直接拉黑。

    幻云烟终于老实了，思考小姐姐应该是不生气了吧？

