    

    
                第472章

    
                旁边的稽子墨，心里都乐的要开花了，同时又对江志浩佩服不已。

    
                高丰雨的问候，并没有让江志浩表现出太兴奋的样子，只道：“还不错，主要这里的环境好，让人十分陶醉。”

    
                “江兄弟喜欢就好，对了，我书房里有个东西，可能和当年的江家有关，江兄弟跟我来一下，看看是不是你们家的。”高丰雨道。

    
                江志浩没有拒绝，跟着他离开。

    
                但所有人都知道，什么江家的东西，都是胡说八道，高丰雨肯定因为这件事，要和江志浩谈谈祖祠风水。

    
                待这一老一少两人离开，卢天德忍不住问稽子墨：“这位江兄弟的风水术，真的很厉害吗？”

    
                “那是当然，我这个小兄弟，那真是一个神人，几乎无所不能！”稽子墨一脸兴奋的吹捧道。

    
                卢天德面露沉思之色，旁边的尚求平质疑道：“师父，我觉得这就是个巧合，人家高氏这么多生意，出点小问题多正常啊，他纯粹就是瞎猫碰上死耗子而以！”

    
                “你懂什么！”卢天德脸色沉下来，道：“这种事情，宁可信其有，不可信其无。老祖宗传下来的东西，哪个是无用的？你以为祖宗们真的因为年代久远，就真的都是蠢货吗！”

    
                尚求平被训的脸耷拉着，他打心底对江志浩不爽，可是看卢天德的样子，估计已经信了七八。

    
                另一边，高丰雨和江志浩已经来到房间里。

    
                关上门后，高丰雨冲江志浩露出钦佩的表情，道：“江兄弟真是神人也，我高家果然出了事情，不知道江兄弟有没有破解的办法？”

    
                “单论一件事，那我只能告诉你没有办法。”江志浩道：“已经发生的事情，是不可逆转的，如果能逆转，那就是神仙术了。高家现在要做的，就是尽可能把消息压缩，把事情大事化小小事化了。在给客人的赔偿上，要尽可能满足，别把事情扩大化。”

    
                “这个我们自然是明白的......”高丰雨想了下，然后又犹豫了会，这才问道：“以江兄弟的看法，这件事，和祖祠的风水有关？”

    
                “没错，如果祖祠风水不变，高氏会继续落魄下去，而且一天比一天差。这话可能听起来不大好听，但相信高老应该看的出来，虽然高氏子弟已经很努力了，但总是出这样那样的问题，导致日子一天比一天难过。”江志浩道。

    
                高丰雨颇为认同的点头，叹气道：“我高氏子弟一直都很勤奋，无论做什么事情，也都尽心尽力，可偏偏就是运气不好，大多数生意都出了问题，导致财势两空。有时候我都在想，到底高氏做错了什么，才让老天爷这样惩罚我们。现在听江兄弟一说，我才明白，也许是老祖宗没有好好的护佑我们。”

    
                “祖宗已经仙逝，他们改变不了现实里的东西，所以也无需责怪他们什么。”江志浩道。

    
                高丰雨又叹出一口气，问：“那以江兄弟的看法，祖祠风水应该怎么改变？”

    
                “一个字，迁！”江志浩道：“再寻一处风水宝地，将祖祠迁过去，就算不能让高氏恢复往日荣光，起码也可以改变现在被动的局面。除此之外，别无他法。当然了，高老也可以选择拼一拼，看看先祖余荫是否能与风水对抗。”

    
                江志浩敢把事情说的斩钉截铁，是因为他知道，未来的高氏会更加穷困潦倒，比现在难上一百倍。所以只要风水的种子埋下去，就算高丰雨现在不信，过两年也一定会信。

