    艾秋从衣柜里拿出一套紫黑色的监视者服装，递给罗塔，“把这件衣服穿上吧，避免被发现。”

    罗塔看着紫黑色的监视者服饰，撇了撇嘴，“还是算了，我这个人对这衣服有点膈应。”

    见罗塔并不想穿，艾秋也不强求罗塔，这东西只是保险起见起个隐蔽作用而已，就算罗塔不穿，自己也可以找另外的理由搪塞过去。

    时间缓缓流逝，很快到了午夜时分，艾秋看了看手里的怀表问道：“时间差不多了，那就出发吧。”艾秋说完率先出了门，罗塔摊摊手跟在后面。

    “一会儿遇到监视者们，你不要说话，我来解决!”

    “听你的，你来解决吧，实在不行，我再出手。”

    艾秋带着罗塔漫步在空无一人的巷子里，这个时间段城里已经没有多少人了，只剩下负责监督的监视者。

    艾秋并没有刻意地带着罗塔进行躲避，就是正大光明地领着罗塔向目的地前进。鬼鬼祟祟地行动反而更容易被察觉出异常。

    罗塔可以感知到身边有许多隐匿在暗中的监视者在自己和艾秋身边来回活动，看来是在监视他们两人的。

    就这样，艾秋带着罗塔来到了一座阴森的教堂内。教堂里没什么特别地地方，唯一比较明显的就是教堂的整体氛围给人一种黑暗的感觉，没有正常教堂的那种舒心。

    “是不是感觉到有一丝古怪，等下你就知道了!”艾秋没有直接告诉罗塔，故意卖了个关子。

    罗塔也很识趣，并没有使用见闻色感知，既然这是艾秋特地让自己看得场景，那就亲眼见识见识为好。

    艾秋娴熟地按下了教堂墙壁上的开关，一道暗门出现，往下延伸出一条螺旋的楼梯。

    “走吧，到下面你就知道什么情况了。”

    哪怕不使用见闻色霸气感知，罗塔都能感知到从底部传来的那一股恶心之感。

    不过罗塔的忍耐力极好，又是见过世面的人，自然不会被这些东西影响，脸上依旧是无比平静。

    “不错，我当初第一次来的时候，可是直接呕吐了出来。”

    罗塔跟随艾秋走在螺旋楼梯上，突然一道凄惨的悲鸣声从下方传来。

    这种声音不免让罗塔联想到了一种可能性，当然一切都下去了才知道。

    终于，没用多久的时间，罗塔和艾秋抵达了最下方。映入眼帘的场景让罗塔也不由得有些触动。

    教堂的下方竟然异常宽敞，里面摆放着一间间惩罚室，惩罚室里面绑着不少身上渗出血液的人。

    “这是什么情况？”罗塔也收起了平常嬉笑的态度，语气严肃地问道。

    “如你所见，这是罪神教的惩罚室，专门用来收拾那些冥顽不灵的家伙，就是像你我这种。”

    不少监视者拿着鞭子鞭打在这些凄惨的人身上，出了飞溅地血液外，还能从受害者身上获取一些魂力。

    “我只是监视者而已，无法渗透进高层中，知道的情报很有限。他们这么做似乎是为了给某位存在的降临做准备。”

    “某位存在的降临做准备？看起来这些家伙似乎是酝酿着一场极大的阴谋啊！”艾秋所言中也是可以获得不少的信息，总而言之一句话这个组织没有想象中的那么简单。

    看着这些凄惨的受害者，艾秋声音有些微微地颤抖地说，“如果我没有假装加入罪神教，可能我也会被绑在这里吧！”

    罗塔一眼扫去都无法估计这些受害者的数量，甚至罗塔还注意到了有魂兽地身影。

    “他们折磨魂兽做什么？魂兽应该没有信教这么一说吧？”罗塔甚是不解，他不知道为什么罪神教练魂兽都不放过。

    艾秋摸了摸下巴，思索片刻后道：“可能是利用魂兽本身对人类的痛恨吧，据说获取的力量会更大。”

    按照艾秋的说法来想的确没问题，很有可能出于这个目的也抓了不少魂兽进来。

    “走吧，我有些受不了了！”艾秋哪怕是见了几次了，但还是忍受不了太久。

    这几次时，她也想尽自己努力拯救一些人，可惜没有办法，还差点被发现。因为艾秋有时的奇怪举动，罪神教对艾秋也是戒备不少。

    “艾秋，你又来这里干什么？还带了一个陌生的家伙？”就在艾秋和罗塔打算离开时，一道威严的声音响起。

    艾秋脸色瞬间变了，这个声音的主人是，惩罚室的总管，是一个实力极为强大的存在。

    “回答我的问题艾秋，如果你是来上交不从者的，交给我就好了。要是另有想法，我只能替罪神教清理门户了。”

    惩罚室总管抡起一柄漆黑的大锤重重地砸在地面上，发出震耳欲聋的响声。

    惩罚室总管的身高有两米二左右，配上这柄威严的大锤，给人造成了巨大的压迫感。

    “回禀总管，这是打算加入罪神教到家伙，不想从信徒开始做起，我就带他来到这里找您。”艾秋并没有慌乱，反而很稳重地回答着惩罚室总管的问题。

    “哦？是这样吗？那我来验证一下你说的话的真实性！”

    惩罚室总管一拳朝着艾秋打来，艾秋也不能反抗，他们现在身处罪神教的地盘，如果闹得太大了，纵使罗塔再有实力，他们也逃不出去。

    看着惩罚室总管打向艾秋的拳头，罗塔察觉到了异常，这家伙完全没有停手的意思。

    艾秋似乎也察觉到了惩罚室总管的异样，但现在的她已经来不及反应了。

    罗塔暗暗叹了一口气，“果然这些家伙的话都不能信啊，还是我来处理吧！”

    一声爆响，惩罚室总管包含杀意的一拳被活生生地停住了。就在惩罚室总管疑惑时，罗塔的声音缓缓传来：“我说兄弟啊，你这样的做法似乎有些卑鄙呢！一点都不懂得怜香惜玉！”

    惩罚室总管也来了火气，“我们罪神教内部的事情你也敢多管，不想混了吗？”

    虽然口气不小，但惩罚室总管还是收回了有些生疼拳头。

    稍微揉了揉拳头，惩罚室总管用一种忌惮的眼神看向罗塔，眼前这个男人很有实力，随手就可以挡住自己的拳头。

    惩罚室总管眼力劲是很不错地，从刚才短暂的交手中，他就已经得出了一个结论，他不是罗塔的对手。

    强行和罗塔战斗惨败的只会是自己，还是得尽快地将信息通报给其他人。

    罗塔也注意着惩罚室总管的一举一动，罗塔大致也猜得出来这家伙接下来想干什么，已经做好了随时出击的准备。

    惩罚室总管被罗塔盯得也有些发毛，身上渗出了不少冷汗，他感觉他面对的不是一个人，而是一个怪物。

