
　　京城的街道上，三辆东厂的马车静静的站立在街道中间。

　　数十名东厂校尉，不经意的站立着，而队形，刚好将马车包围在中间。ŴŴŴ.23sk.com

　　最前方，肖尘的脸上露出了灿烂的微笑。

　　“若有人真的暗中给东厂使绊子，东厂大牢就是他的最终归宿。”肖尘的声音不高，其中所隐含的意思，却是让人不寒而栗。

　　作为东厂的扛把子，皇上身边的大红人，肖尘心中却有着说不尽的苦衷。

　　随着东厂事务的进一步落实，现在的东厂，已经逐渐步入了之前锦衣卫的后尘。

　　太大的权利，已经成为了朝中大部分官员的眼中钉肉中刺。

　　不光是要和那些对朝廷有危害的势力斗智斗勇，更要堤防朝中大员暗中的套路。

　　像之前以李安为代表，借助原礼部尚书仓成之死大做文章，极力的声讨肖尘，这些明面上的针对，还好对付一点，至少，大家可以理论。

　　而这种暗中使绊子，一不小心就会落入陷阱，从此万劫不复。

　　“那以后，你还去不去那兵部库房？”段天明有点担心的说道。

　　“去，为什么不去？我倒是要看看，这兵部侍郎大人，是真的讨好东厂，还是想陷害东厂。”肖尘笑着说道。

　　听闻此言，段天明长叹一声。

　　“段役长，你又叹息什么？”一边的柳如风有点不明白的问道。

　　“我在叹息我们东厂的命运。明明一心为朝廷办事，却成为了朝中大臣的公敌，真是可悲啊。”段天明又摇了摇头。

　　柳如风不再作声。

　　在锦衣卫的时候，自己已经领教了这种特殊的“待遇”，而今，到了东厂，这种特殊“待遇”有过之而无不及，这恐怕也是皇上嫡系机构，所无法避免的结局了。

　　“做好自己的事情，我们问心无愧就行了，至于其他的，想多了也没用。走，我们回去，神机役的校尉们，还等着见识他们的新武器呢。”肖尘笑着，带头向着十三役的方向走去。

　　乐安州，汉王府的大门口，站着一名身材臃肿的老者。

　　经历了肖尘的洗礼，汉王身边的谋士，连同护卫头领，已经撒手人寰，离汉王而去。而汉王朱高煦被砍掉了右手，更是彻底没有了往日的霸气，龟缩在汉王府内，再没有出府门一步。

　　汉王的心灰意冷，并不是自己的谋士，护卫头领被杀，也不是自己的右手被肖尘砍掉。而是发生了此事之后，父皇如同不知道一般，非但没有降罪于肖尘，更是对自己不闻不问。

　　没有了父皇的庇护，朱高煦知道自己已经彻底的被遗弃。以前的那些雄心壮志，一瞬间似乎变成了笑话一般，让他彻底的一蹶不振。

　　随着汉王的改变，汉王府的护卫也变得低调了许多。

　　以前只要有人敢靠近王府，无不是乱棒加身，武力驱赶。而今，汉王府已经是门可罗雀，一班岗，几乎都看不见一个经过的人影。

　　有时候，看见一个路过的行人，护卫都想主动上前说几句话。

　　落寞后的汉王府，似乎都已经被乐安州的百姓遗弃，走路，都会绕行而过。

　　虽然乐安州知州李进宏，偶尔会过来王府拜见，但一蹶不振的朱高煦已经无心接见，匆匆几句言语，便将其打发。

　　而今，看见一名老者站在王府的大门口，不停的向里面张望，门口的两名护卫，不禁心中一阵激动。

　　“老人家，您是打算进王府里面吗？”一名护卫笑着问道。

　　这位老者，一身的平民打扮，一看都不是什么富贵之人，在门口张望，也一定只是好奇而已。

　　护卫这么问，也不过是想逗他一下而已，给自己枯燥的门外值守，找一点乐趣。

　　“这是王府？”老者听见护卫的问话，有点怀疑的回了一句。

　　“这么大的汉王府三个字，您不认识？”护卫笑了起来。

　　这老头，原来不识字啊。

　　老者摇摇头：“字，我倒是认识，可这门口如此冷清，里面也是一片安静，哪里像是王府，连一个被遗弃的庙宇都不如。”

　　“你？”护卫大怒，可到嘴边的呵斥声，被他生生的收了回去。

　　现在，自家的主子已经是苟延残喘的过日子，自己还是低调一点，不要给他惹是生非了。一旦惹怒了主子，杀了自己的护卫，这种事，之前也不是没有发生过。

　　“怎么，我说的不对么？被人遗弃的庙宇，至少还会有以前的香客，不时地前来参拜。这汉王府，曾经也是名震朝廷，就是因为遭遇强敌，而颓废到现在的这步田地，还真是令人惋惜啊。”老者摇着头，就要离去。

　　听闻老者这样说话，那护卫心中一惊，不由得多看了老者几眼。

　　此人身着布衣，双目却是如同一汪潭水，深不见底，绝对不是寻常百姓。而胆敢站在汉王府的大门口，当着汉王府护卫的面，对汉王府指手画脚，应该是有备而来。

　　想想汉王府往日的霸气，再看看如今的没落，此等高人，怎能就此错过。

　　“老人家请留步。”那护卫匆忙追了上来。

　　缓缓回头，老者盯着护卫：“怎么，老夫就说几句话，你们就要像以前那样，对老夫棍棒加身么？”

　　老者的这句话，再次让护卫心惊。

　　能说以前那样这句话，老者一定知道王府护卫以前的作为。而如今敢这样指点王府，老者一定是有恃无恐。

　　“没有没有。”护卫急忙说道，“我是看老人家向王府里面张望，便想着您是不是有什么事情要进王府。所以，便上来询问一下，您若是真有事的话，我进去给您通报一声。”

　　“通报？汉王府的护卫什么时候学的这么乖巧，还主动询问来人是否要通报了。”看着护卫，老者一脸的讥笑。

　　“你？！”护卫气的满脸通红，却还是忍住没发火。

　　不过，却是没有继续追问老者，而是转身，向着王府大门走去。

　　“往昔的汉王，多么的霸气。不就是经历一次劫难么，便变得如同缩头乌龟般不敢出门。老夫就在前面的街边酒馆饮酒，他若是有兴趣，出府一叙。”

　　撂下一句话，老者头也不回的向前走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第420章 汉王府变故免费阅读。https://xs.23sk.com 