    程锦在看到封天宇后，凑到身边男人耳边，窃窃私语了几句。

    男人跟着看向封天宇的方向，一股饱含沧桑的强者目光瞬间落在封天宇身上，让他身体下意识颤抖了下。

    很显然，这位中年男人是一名开辟级别的强者。

    “这人该不会是程锦的父亲吧？”封天宇小声嘀咕，从中年男人跟程锦七分相似的容貌来看，他的推断应该不差。

    想不到他刚离开司马家族，将程锦甩开没有多久，就又见面了。

    此刻见面，他难免有些尴尬。

    在他心情复杂的时候，程锦身边的男人已经收回目光，缓缓开口：“司马家族和我天机宗交好，封天宇更是我未来的女婿，尔等对封天宇出手，便是与天机宗为敌。”

    “玄天傀儡术，吞天魔偶！”

    中年男人话音落下，手指轻轻舞动，一根根透明的丝线从他手指处向天空蔓延。

    和程锦的操控术相比，男人操控丝线的手法更加隐蔽，这些丝线上面都蕴含大道气息，在没入天空后，天空中突然发生一声巨响，一只由金铁构成的奇异大手从虚空之中探出，将天空抓个粉碎。

    巨大的手掌之后，露出一具关节分明的傀儡，傀儡的头部有着九颗眼眸，眼眸之下是张的大大的嘴巴，里面伸出一根根毒箭、刀剑、长矛等武器，每一把武器都是不亚于涅槃级别的法宝。

    古怪的魔偶身躯绵延数千丈，刚一出现便将张开的嘴巴对准了黑域豪强诸葛家族。

    这次讨伐陨星阁，诸葛家族来了数百人，其中包含数位涅槃，这些人正操控八卦大阵封锁司马家族，产生浓郁的雾气。

    被吞天魔偶的目光锁定，诸葛家族的人内心一跳。

    紧接着他们便看到吞天魔偶的嘴巴里面，那些毒箭刀剑跟长矛化作漫天流星，向他们的方向飞来。

    这些兵器似乎无穷无尽，难以想象吞天魔偶的体内储藏着多少兵器。

    无数涅槃级别的兵器化作洪流，弥漫了整个天空，诸葛家族释放的八卦大阵在这些兵器面前，瞬间就被碾碎，连同诸葛家族的人一起，几乎没有反抗就被兵器碾碎成血雾。

    “啊！”

    凄厉的惨叫在兵器的缝隙中回荡，数百人顷刻间变成一片肉泥，这惨烈的景象深深印刻在众多南天州势力眼中，让他们心头一跳。

    封天宇内心也跟着跳动，他之前见识过程锦施展玄天傀儡术，还将程锦的涅槃级别降魔金刚傀儡给夺走，但降魔金刚跟面前这尊吞天魔偶一比，便是小巫见大巫了。

    在天机宗率先出手后，其他被司马家族召唤来的宗门势力也纷纷出手。

    “煌煌天威！”

    神威宗的强者出手，一抬手天空便被无数金色的雷霆覆盖，金色的雷霆之下数个南天州势力，多达上千人变成齑粉消散。

    “至暗之河！”

    又一名开辟境界的大能施展招数，一条漆黑的长河吞噬了天空，似乎从遥远的天外飞来，长河所过之处不管是修士还是草木山川，都被浪花卷走，消失不见。

    随着这些强者出手，很快十万南天州修士便死伤过半，溃不成军，开始向四周逃逸。

    “救命啊！”

    “快跑。”

    在开辟强者面前，他们根本不是对手，原本他们还觊觎司马家族内藏有的经书，此刻他们满心只求活命。

    因为失去了反抗的勇气，开辟强者们击杀起来越发得心应手。

    “南天州势力同流合污，因贪图宝物联合起来对封天宇少爷心怀不轨，被各大洲修士联合击杀，等下回到司马家族后，你们便将这件事记录下来。”

    司马飞空站在飞船最前面，没有跟着出手，而是对身后的司马家族修士说道。

    在他身后，即便是如此激烈的战况下，依然有几名司马家族成员掏出纸笔，奋笔疾书。

    记录圣界发生的每一件大事，这是他们作为历史记录者的职责。

    各大洲的宗门联合起来，共同诛杀南天州势力，这一幕毫无疑问是足以载入史册的大事。

    “族长大人，南天州的势力之所以对付封天宇少爷，并非为了宝物，而是封天宇少爷先对他们动手，我们这么写是否有违历史？”一名司马家族成员，忍不住询问。

    话音刚落，司马飞空就扭头瞪了他一眼，“封天宇少爷对这些势力动手了吗，老夫怎么不知道？这些势力贪图我们司马家族的功法神通，想要灭掉我们司马家族，老夫倒是看在眼里，老夫说他们贪图宝物有什么问题？”

    “历史都是人来写的，只要是人书写就会掺杂个人情感，古往今来的历史记录都是如此，老夫现在就觉得这些南天州势力贪图宝物，你有什么意见？”

    差点被司马飞空的唾沫给淹没，刚刚提出质疑的司马家族成员连忙败退，不敢多言。

    若是南天州此刻正在被追杀的诸多势力，知道他们不仅会被灭掉还会以负面形象载入圣界历史，不知道会作何感想？

    在司马家族书写的过程中，天机宗的人在为首的中年男人的带领下降落到地面，封天宇的身边。

    “天宇公子，我们又见面了。”

    程锦双手绞弄衣角，扭捏的走了出来，看向封天宇的眼神中充满复杂。

    跟封天宇不同，相比于尴尬她眼神中更多的是冲锋的喜悦和对封天宇的留恋。

    “你便是封天宇？我是天机宗宗主程国立，听说你在司马家族的时候对锦儿多有照看，锦儿对你一直念念不忘，今日一见，果然少年英才。”

    程锦身边的男人走向封天宇，一副不苟言笑的模样说着话，上下打量着封天宇。

    近距离被开辟级别的强者打量，封天宇感受到的毛骨悚然的感觉越发强烈，当即摆了摆手，“程宗主客气了。”

    “我没有跟你客气，锦儿很喜欢你，正好我对你也很满意，等下事情结束你就跟我们回天机宗！再过几天就是我们天机宗傀儡大典的时间，到时玄机州各大宗门都会前往祝贺，你和锦儿正好在这期间将婚事定下来。”

