
　　书评：成也萧何，败也萧何

　　本书最大的的优点与缺点，都来源于本书最大的特色：真实。

　　世界真实，角度真实，人物真实

　　■世界真实

　　世界观的结构，逻辑还是比较合理的，不会出现前后矛盾，人物很容易跳出框架（如小学生随随便便就会写高数题）之类的情节。

　　例如看这本书，不能把别的修仙小说，现实生活的世界观代入进去，必须想象成自己真的穿越过去，面对一个完全陌生的世界才行，不然根本理解不了主角的做法。

　　（这是本书被喷的原因之一，当然，喷的本质是太多读者想当然）

　　举个例子，很多读者觉得，修炼应该如何如何修炼，就算自己不懂也可以乱摸索，对身体也不会有什么危害。觉得进入门派，应该展示自己潜力，就能被大力培养。

　　这些读者，说的东西也可以说是对的，但前提是，本书符合这些读者所想的世界观。

　　而往往读者喷本书的时候，本书世界观还没有展开，主角对这个世界根本不了解，不知道怎么修炼，不知道这是不是一个和平、公平的世界，不知道这是不是一个有上升渠道的世界。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以主角才不敢冒着身体受伤的风险修炼，才进入门派时候先苟着，选择先观望再打算。

　　「如果你能沉下心，慢慢阅读这本书，将会有很深的代入感，会喜欢上这种慢慢探索一个全新世界的感觉」

　　■角度真实

　　如果说，看别的小说的感觉，作者就像是天上的神，观察着主角这个蝼蚁，在主角有困难时候，给他帮助，心情不好时候就整蛊一下主角。

　　而这本书，作者就像是一个装在主角身体里的监控器，无法对主角、外界事物造成干扰，只能默默地记录着主角的生活。

　　例如别的书，当主角需要筑基丹，就莫名奇妙就出现了可以获得筑基丹的方法，当主角筑基了，就刚好遇到一个只能筑基进入的秘境。

　　而本书，主角没有那么多“运气”，会有失败，会有错过。

　　凭借一次次艰难的尝试，以及自己的金手指，一点一点，从零到一，从一到一百，一点点艰难突破。

　　当然要说主角一点运气成分都没有，也不尽然，如果完全没有，这本书就根本写不下去。

　　但比起其他书一看就很假的“运气”，我更喜欢称这本书的主角为“幸存者偏差”

　　之前看到一个章节评论：主角怎么样，还不是作者安排的事吗？

　　虽然的确如此，但本书我看到的是，作者没有刻意给主角安排什么。这才让我对主角更有代入感。

　　而这本书，第一人称的角度是非常多的，大量充满了主角的内心戏。

　　满满的是主角对未知事物的思考，探索，研究。

　　例如同样是主角获得一颗种子，别的书的主角，会想当然觉得浇水就可以了，最后结果是主角成功了，会显得莫名其妙以及主角很“好运”。

　　而这本书的主角，会给多个种子，分别浇水，施肥，用灵气等等，做对比实验，从而得到结果。这样就感觉合理多了。

　　「一个真实的世界，加上一个真实的角度，我觉得很多理工男会很喜欢这种研究的感觉」

　　■人物真实

　　这点，也是本书最大的爽点与喷点。

　　主角就像一个真实的人，会爱，会恨，会懒，会拼，会触动，会反悔，会暴怒，会不理智，会自欺欺人，会为爱的人拼命，更会放下屠刀。

　　一开始的懒，不想干活，为了说服自己，更扯了一个蛋疼的理由。

　　受限于地理位置，大人的“愚蠢”，小孩的无力，才让自己穿越这么久都没什么收获。

　　这里的主角真实到，就像在座的各位穿越过去的样子。（别急着否认，我就问各位，帮父母做家务几次？敢把脚上的名牌鞋换成杂牌，在同学同事面前走一圈么？）

　　这里被喷，本质上是大家不愿意看到现实的自己，不喜欢看到这样的主角而已，更是作者没有处理好（开头需要一个长大后一无所知的主角，但作者没找好理由），但还好，这个小毒之后没有了。

　　对比别的小说，永远理智的主角，永远乐观的主角，永远杀伐果断的主角。

　　这本书的主角，更像是个人。

　　平时理智，但是当遇到深受感动的事，遇到无法忍受的侮辱，遇到心有好感的人，也会疯狂。

　　平时杀伐果断，但是遇到与自己似曾相识的落难者，看到别人因无助而流下的泪水，也会去帮忙，会放下屠刀。

　　这本书的憋屈，基本来源于主角的谨小慎微。

　　而这本书的爽，基本来源于主角突破自我的“疯狂”

　　而这本书的人物关系，也是非常顺滑，随着与主角的互动，慢慢升温。

　　嗯，就是指老婆们，这本书主角似乎都没有好基友。

　　没有什么一见钟情，更多的是日久生情。没有白富美爱上穷小子，更多的是穷小子慢慢变成高富帅，从而获得芳心。没有一开始就推心置腹，而是慢慢试探，逐渐交心。

　　这本书的配角，也很真实。

　　不算低的智商，符合逻辑的行为，更是作者对这个绝望世界中不错的人性的描写与把控。

　　「看别的书，就感觉自己带入的是一个个木偶，而这里代入的是活生生的人」

　　■成绩没那么好的原因

　　1、人物太真实，真实的人就有缺点，而读者不喜欢缺点

　　2、有点慢热，网文更多的快节奏，前几章看得不爽就走了

　　3、思想比较成熟，适合20+岁数，受过社会毒打的人看，而这样的人在读者群体比例不高

　　当然，以上三点并不是绝对，因为起点用户庞大，喜欢看这本小说的人绝对不少，有些比这更偏门的小说也很火。

　　出的问题在于，读者群体与小说目标读者不符合，也就是看到封面、书名、简介进来的人，和喜欢看这本小说的人不一样。

　　像我个人，一开始以为这是个小白爽文，结果不是，一开头就看得不爽，翻了几章后才发现挺有意思的。（个人喜欢看末日挣扎求生的，所以才觉得这本小说挺对自己胃口）

　　小建议：简介可以改改，让人一看就知道本书的特色（真实的挣扎求生）。书名就别改了，风险太大。

　　另外，本书的金手指也可以算是特色，挺有意思的，但是比起世界观、挣扎求生，金手指的特色没那么大。

　　■总结

　　小学生、初中生别看。

　　高中生、大学生、研究生可看。

　　入社会一年以上的推荐看。

　　喜欢分析研究的理工男推荐看。

　　能沉得下心慢慢看的强烈推荐。

　　「如果能静下心来读这本书，一个真实的世界，真实的角度，真实的主角，代入感真的会很深很深」

　　■对作者的小声吐槽

　　就算这本书描写得再真实，我再喜欢。也不要写什么老婆挂掉，牛头人的内容，虽然合理，但这毕竟是网文，我是来做开心的，不是找难受的。

　　所以就算目前没有任何迹象，但我还是要奉劝一句：别写悲剧！别写悲剧！

　　PS:首先感谢评论，写了这么多，不是一般的用心。

　　成绩确实有些一言难尽，其实在首订扑了之后，写的就有些放飞自我了，说真的，这本书没写好，因为没存稿，很多时候要赶字数，大家可能想像不到，好几次都是吃饭喝酒时写的，前些日子有一天只写了一章，第二天又补的，当时喝了十瓶，都吐了，质量可想而知。书中有些内心戏是很有必要的，但有那么几章真的是没有时间构思了，就内心戏水了。不是对自己的书不负责，有时候甚至能为一百多字想一天，只不过网络文学要求更新跟的上，长时间坚持下来真的是非常难的，尤其总是晚上着急式的写作，有很多不足，自己能感觉的到。

　　写的不好，唯一认为可以的，就是写出了自己认为的修仙应该有的样子，但每一个人心中都有自己的修仙想法，能接受的也是少数。

　　简介其实改过，但是审核没过，也不知哪里不对。

　　有些地方没写，是觉得加了会影响整本书流畅感，比如一些人的后续，比如周泰编的秘法故事，比如今天苏柔活捉三个金丹的过程，如果有机会，可能会在番外中写。

　　最后，不会写什么悲剧，一路下来什么样，就会一路继续下去，不怕写不下去，就怕看的人越来越少，今天一看都快晚上十点了，都想休息一天了，但还是坚持更新了。

　　此刻凌晨1.11，晚安！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，小王子的尾巴 书评免费阅读。https://xs.23sk.com 