    第1165章速度

    秦笑笑偷技了得，她偷出杨悦卧室的备用钥匙，偷偷的打开他屋门。

    浴室的水声哗啦啦的，掩盖了秦笑笑走路的声音。

    她踮着脚，光着脚丫呼吸都不敢大声，唯恐惊醒在洗澡的人。

    秦笑笑在他屋子的床上，沙发上，茶几上寻找手机，结果没有。

    最后秦笑笑把注意注意转向了浴室。

    或许他洗澡的时候和自己一样爱追剧呢。

    她偷偷摸摸的将浴室门开了一条小缝隙，小眼神透过缝隙在浴室扫描，心想：在哪儿呢，奇怪。

    突然，她停住，杨悦洗澡不拉浴室门！

    她瞪大眼睛，看着男人裸露的身材。“我的天，这也太好了吧。”

    色眯眯的少女继续偷看。

    杨悦解开腰间的浴巾，扔向洗手池，准备拉浴室门。

    突然和卫生间门缝处的那双偷窥的小鹿眼睛相撞！

    秦笑笑的眼睛突然瞪大瞪圆，惊讶的嘴巴张开，她，她……她看到了不该看的！

    “啪”一声，浴室门被用力关上，秦笑笑拉开杨悦的屋门火速跑下楼，去到她的屋子屋门反锁，躲起来。

    秦笑笑双手手心手背交叉放在胸前，大口大口的呼吸，心脏砰砰砰的跳的剧烈。

    她咽口水，浑身一股滚烫感觉，她不知道该这么办了。

    她看光了杨悦的身子。知道这一点，秦笑笑觉得自己离死不远了。

    “咚咚咚”背后的敲门声响起来。

    敲门声伴随着秦笑笑的心跳声而剧烈跳动，秦笑笑脸红的像天边的火烧云，她这次发誓真的没想看光男人的一切。

    她不想辣眼睛的。

    谁知道男人身体那么……丑。

    “秦笑笑，你给我开门！”

    屋门外一声爆吼。

    秦笑笑后背抵着门下的缩肩膀：不开，开了她要咋解释啊。

    “我就说我是去偷手机的？可我把杨悦看光了呜呜。”少女自言自语，“要不我把我脱光让杨悦也看？可是我的身材没料有什么看点啊。”

    后背传开钥匙的开门声。

    “我的妈，他有备用钥匙。”

    秦笑笑迅速跑到床上，盖在被窝，用被子蒙头，还用四肢压住被子的四角，密不透风给自己一个安全的环境。

    杨悦推开门，再用力的甩上，吓得被窝秦笑笑不敢睁眼睛，即使躲起来也是闭着眼睛不敢面对现实。

    “出来。”杨悦上手拽她被子。

    秦笑笑将被子卷起来，让他抽不开。

    “你听我解释，我就是想去偷手机的，没想偷窥你洗澡。刚才我什么都没看到，你绕了我吧，别惩罚我。”

    杨悦扬手要打她。

    秦笑笑在被子里说：“呜呜，我后背受伤了，你别打后背。”

    杨悦停下手中的动作，他将躲起来的秦笑笑翻了个身子，趁机扯着被子的一角，用力拉开。

    被子一下子被甩在地上，怎料，床上的秦笑笑闭着眼睛，手还捂着眼睛，身子蜷缩起来，哭声求饶：“我真错了杨老二，我发誓再也不会有下次了，你原谅我吧，我们都把刚才忘了好么。”

    秦笑笑又为自己解释：“我刚才只是想偷你手机看你有没有背着我和别的人谈恋爱，我就，反正我错了哇，我再也不敢了。”

    找他有没有女人？呵呵，杨悦拳头握紧，真想打在少女的身上，借口还敢再烂一点么？偷手机呵呵，他身边的女性是谁，大家有目共睹，除了秦笑笑还有谁。

    又想去勾引他的拙劣伎俩，杨悦这次彻底怒了。

    他拳头嘎吱作响：“把眼睛睁开。”

    “我不，我害怕。”

    “呵，你还知道怕啊。我还以为你天不怕地不怕呢。”

    秦笑笑不敢说话，反正她闭着眼，只要她看不到杨悦，她就认为杨悦也看不到自己。

    太尴尬了，她一门心思想扑倒杨悦，结果就看了他身子，秦笑笑躲着杨悦了好几天，都不敢出现在他面前。

    只要面对面，秦笑笑的脑海就浮现出那晚浴室的一幕。

    欢颜无偿陪着少女在图书馆学习，搞得她就快学霸了，“穗儿，你又发什么呆呢，今天这都第五次了。”

    “哦，没什么。”秦笑笑继续学习。

    “你已经第五次对我说，没什么了。说说吧，杨悦又怎么了让你心不在焉的。”

    这种事情秦笑笑怎么告诉欢颜吧，她得自己消化。

    “不是，你别瞎想，看书看书。”

    杨氏集团高层，杨悦经历了几天的平静期，他给手机上的金治熙打了通电话，“金总，忙么？”

    “什么时候闲了，一起吃顿饭，请你帮个忙。”

    杨悦的邀请，让金治熙受宠若惊，即使她有事也会快速的推掉该而应约杨悦的约。

    “杨总，我随时都有时间。”

    ……

    到了下午下班时间，杨悦给母亲打了通电话，“妈，上次你说的相亲的事情，那个金治熙看起来不错，有空了一起吃顿饭。”

    电话那端激动的杨妈妈：“好好好，妈现在就给你安排啊，别急别急，妈去安排。”

    杨悦挂了电话，举起酒杯对对面的女人干杯。

    金治熙一头利落的齐耳发，身上是紧致的工装服，黑色的西装在她身上尽显女性优雅，腿上的裤子将她的腿型拉的修长，脚上踩着一双雪亮的高跟鞋。

    金治熙是杨悦商业上的伙伴，他对这个女人的能力比较欣赏。心狠不在话下，做事颇有目的性。算是众多异性中合他心意的一个女人。

    年龄也合适，懂得知进退。

    利落干练，懂礼知趣。

    最重要的是“父母认可”。

    杨悦又为她到了一杯的红酒，“酒不错，我家里还有同样年份的酒，回家让人给你送。”

    金治熙举起酒杯，和他碰杯：“一会儿我们怎么开车？”

    “有人送。”

    不一会儿，金治熙的电话被家里人拨通。

    金治熙回答：“我可以试试。”

    挂断电话，杨悦和金治熙起身离开西餐厅。

    将金治熙送到她住的地方，杨悦问：“需要我见一面你父母说明情况么？”

    金治熙想了想，拒绝了。父母知道的话，他们便会对着杨家父母说，届时这就不是秘密。

