
　　恩人说话间转身。

　　艾玛！还蛮幽默！

　　好感度再加1！

　　然而，在看清恩人正脸的那一刻，周梦璐和男人几乎异口同声地表示吃惊：

　　“怎么是你！？”

　　“竟然是你！？”

　　两人面面相觑。

　　李新宇盯着周梦璐，不得不感慨：这世界可真小！要是刚才看到她的正脸，我就不逞强帮忙了！

　　倒是周梦璐，短暂的吃惊之后，她不好意思地挠了挠头，依旧大度地说了一句：“刚才谢谢你了！”

　　“还有——上次的事情，实在不好意思！我真不是故意把你车弄沟你去的！”周梦璐回家之后也反思了一下，的确是自己的问题，所以，她很认真地道歉着，“实在对不起啊……”

　　也就是一句道歉的话，立刻两人释然了。

　　李新宇心想：我一个大男人，总不能斤斤计较的吧？

　　憨厚一笑之后，他急忙摆手：“罢了！过去的事就让它过去吧！呵呵……”

　　“我叫周梦璐！”周梦璐极其主动地伸手。

　　李新宇与之握手之后，也自报家门：“李新宇！”

　　刚要开口，突然，一阵恶心传来，周梦璐急忙捂着嘴巴，冲到门外的马路边。

　　李新宇见状，急忙跟了上去：“你没事吧？”

　　周梦璐难受地吐着，完全不能说话，但她听到了一旁的脚步声，是李新宇离开了。

　　那一刻，周梦璐是有些失落的：唉——果然这个世界上没有人会关心自己！也对！也就见过两次面的男人，他怎么会过问自己呢？

　　之所以如此孤单，是因为周梦璐的父母其实都很偏心，无事都围着弟弟转，有事才找她这个姐姐。而唯一疼她的外婆也于前两年生病去世了。

　　正失落地想着，突然身后那个清凉的声音再度响起：“好点了吗？”

　　周梦璐没有回头，却也认出来了：是李新宇！

　　那一刻，她的眼眶含泪，几乎要哭了。

　　一只修长的手伸过来，递给周梦璐一瓶矿泉水：“喝点水，漱漱口！”

　　下一句则是碎碎念的关心：“不能喝酒，干嘛勉强自己喝呢！唉——呕吐伤胃！伤身体！当下也很难受！”毕竟他是过来人。

　　“谢谢！”周梦璐接过水的时候，发现李新宇细心地把盖子打开了，喝了一口之后，她感激地看过去，“我好多了，真是太谢谢你了！”

　　“好什么啊？你脸色现在还是惨白的！”李新宇无奈地摇头，“以后可别喝酒了！”天籁小说网

　　周梦璐第一次如此乖巧，点头好似在保证道：“好！我以后不乱喝酒了！”

　　“我送你回家吧？”李新宇一时脑热，突然提议。

　　但这个时候，他的手机突然响起，是非拉着他来玩的好哥们，电话那头在质问：“你怎么还没到啊？哥们，我都等你半个多小时了！快点啊！”

　　李新宇想也不想则拒绝了：“我不去了！你自己玩吧，我突然有点急事！”

　　再挂了电话之后，给周梦璐指着马路对面道：“我车停在那边的停车场呢！走吧！”

　　周梦璐嘴上说着：“你其实可以不用管我的，我真的没事……”但去美滋滋地跟在身后走着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的爆！影后会读心后把大佬按墙角亲更新，第171章 好感度蹭蹭蹭上升免费阅读。https://xs.23sk.com 