    “差不多可以结束了。”

    林枫这句话，给EDG众人说懵了。

    只见厂长吐槽道：“我这第二个大件影子都没看到，你就说要结束比赛了？”

    “不能给剑姬单带的机会，我们得加速。”墨白说道。

    “行吧，那直接拿峡谷先锋，然后中路抱团。”厂长说着直接往峡谷先锋处走。

    EDG主动开峡谷先锋。

    不过IG没有防守的意思。

    现在上路的劣势太大，打团的作用不在一个级别。

    所以只能先把资源放了，看能不能拖住。

    IG对the shy的剑姬还是有信心的。

    现在需要做的就是给他争取发育时间。

    很快，EDG拿下峡谷先锋。

    然后五人来到中路抱团推进。

    小学弟的佐伊在侧面找机会POKE。

    而妹扣则是在正面找机会开团。

    现在IG这边塔下只有四个人。

    剑姬还在带线。

    而且这中路一塔，对线阶段就已经被小学弟打残了。

    这波甚至不需要峡谷先锋。

    墨白的船长往前给压力，放了个进攻桶。

    IG众人看到船长往前走，直接就后撤了。

    现在墨白那发育良好的船长，威慑力可不是一般大。

    趁着这个机会，zet的维鲁斯上前把一塔点了。

    接着，厂长释放峡谷先锋。

    准备破二塔。

    IG这边，EZ和加里奥疯狂甩技能清兵线。

    EZ连大招都用上了。

    但是小兵容易清掉，峡谷先锋可不容易。

    峡谷先锋一头撞上来，维鲁斯趁机上前点塔。

    IG这边，肉鸡往前顶，虚张声势。

    就在这时，从旁边视野盲区隔墙突然射过来一发佐伊的气泡！

    精准命中加里奥！

    是佐伊的E技能——催眠气泡！

    加里奥急忙往回撤，然后直接被控住。

    这时，身材娇小玲珑的佐伊突然隔墙跳到塔下，佐伊身后，是一个拉了个超远的飞星！

    砰！

    在这期间，船长则是提前放了个桶。

    一发二连桶，几乎和佐伊的Q飞星同时命中加里奥！

    于是这加里奥血量就像边摸一样消失了一大半！

    仅剩一百血不到。

    因为，加里奥并没有出肉。

    在控制效果消失的一瞬间，肉鸡果断选择交出闪现。

    避免被秒杀。

    然而他这闪现刚落地，船长的大招就出现在他头顶！

    肉鸡想要步行走出这个范围，结果没走出两步就倒地了！

    葬身在船长那R制造的枪林炮火中。

    娃娃见状一脸吃惊：“秒了？这波加里奥直接被秒了？”

    米勒：“EDG这波中上来了个联动，直接把加里奥秒了，那IG守不住了啊。”

    这波IG众人也没想到，加里奥竟然会直接被秒杀。

    宝蓝的牛头想保护EZ，所以没有选择第一时间去帮忙挡技能。

    是因为加里奥本身就有魔法护盾。

    按道理佐伊打他不是特别疼。

    牛头去挡的话，伤害更好。

    至于船长二连桶，这牛头也没办法挡。

    但没想到，这一波直接导致加里奥被秒。

    佐伊和船长的伤害，比他想象中还要高！

    IG只能后撤，现在是三打五的状态，一旦被开很有可能要团灭。

    于是在峡谷先锋的帮助下，EDG轻松拿下这中路二塔。

    此时the shy的剑姬，刚把EDG的上路一塔拆掉。

    这波他还是没有回去防守的意思。

    他现在发育不良，在正面完全没有意义。

    不如继续单带补发育。

    如果能把EDG一个人拖回来那就算成功了。

    可EDG正面没有管剑姬的意思。

    带着残血的峡谷先锋直接来到高地前。

    在EDG五个保镖的保护下，峡谷先锋摆好造型撞了上去。

    砰！

    高地塔直接残血。

    看到这峡谷先锋已经没血了。

    宁王的赵信，还有jackeylove的EZ都想上前把它给点掉。

    结果，就在两人动手的瞬间。

    船长摆出了二连桶，然后一发Q技能引爆第一个桶。

    赵信和EZ同时回头。

    这个距离回头就能躲开二连桶。

    但这波，不仅仅是简单的二连桶。

    关键时刻，船长身上白光闪烁，直接交出闪现，按下E技能跟上第三个桶！

    砰砰砰！

    三桶连炸！

    这波船长打出Q闪三连的操作。

    EZ和赵信的血量猛地下降了大半！

    这Q闪三连桶的速度太快，也出乎他们的意料。

    他们根本来不及交闪现。

    总不能在船长二连桶的时候就闪现吧？

    如果是虚晃一枪的话，那不是显得很傻？

    被炸残之后，EZ和赵信选择往泉方向跑。

    就在这时，zet的维鲁斯拉弓搭箭。

    然后一发闪现Q，冷不丁一箭射过来，直接把宁王的赵信给带走了！

    这波宁王是完全没有准备的。

    在他看来，这个位置这么靠后，根本没人摸得到他。

    赵信被秒杀的同时，EDG正面，妹扣的泰坦也闪现上来，大招给到宝蓝的牛头！

    这波开辅助只是为了把团战开起来。

    此时高地上已经只剩下牛头一人。

    加里奥复活之后，选择把大招给到牛头。

    牛头本身也开了大招，所以可以扛住大量伤害。

    结果加里奥落地就吃到了船长的单桶，血量又少了一半。

    这团战直接呈现一边倒的局势，IG人员不齐，阵型分散。

    被逐一击破。

    拿下中路高地之后，EDG硬是靠着那个残血先锋，一路高歌猛进，一波结束了比赛。

    而the shy的剑姬，自始至终都没来过正面。

    他知道来了也没用。

    米勒解说道：“让我们恭喜EDG，以2：1的比分，拿下这场焦点战！”

    娃娃：“在赛前，应该没人会想到，IG在EDG面前，竟然连二十分钟都坚持不到，这把比赛真的太流畅，EDG没有给IG任何喘息的机会。”

    米勒：“原本IG拿下第一场的时候，我看到不少人还担心，今天EDG会不会拉跨。”

    “但是，现在我可以这么说的，你永远可以相信魔神。”

    “只要魔神没有输，那EDG就还没输！”

    娃娃这么一说，现场EDG粉丝情绪被推上高潮，众人齐声喊道：

    “魔神！魔神！”

    “MVP！MVP！”

    墨白此时已经站起身来，见粉丝这么热情，他选择挥手致意。

    虽然MVP这种东西，他已经拿到手软了。

    但每次现场观众高喊“MVP”的时候，他都会心潮澎湃。

    这也是他打比赛的动力之一。

    IG这边，the shy正坐在椅子上，思考这一把发生的事情。

    他想知道为什么输给了墨白。

    第一次和墨白交手，他自信青钢影打剑姬。

    结果被墨白Q闪秀了，死血反杀。

    从那之后他就疯狂练剑姬，学会了Q闪。

    在他看来，这把其实就差那么一点。

    如果第一波是他单杀墨白的话。

    那结果会完全不同。

    剑姬起来之后，船长是没办法应对的，哪怕在塔下都会被强杀。

    但就是那一级真男人大战，直接决定了整场比赛的走向。

    不过现在想想，无论怎么操作。

    他都是输的那个，仿佛他的所有操作都在墨白的计算之内。

    除非一级不对拼，不然结果不会有任何变化。

    所以，要怎么打才能赢？

    这个问题的答案，困扰着the shy。

    EDG众人简单庆祝之后，排队来到IG这边。

    墨白走到最前面，来到the shy身后。

    the shy见状连忙起身和墨白握手。

    而且是双手的那种的。

    和the shy之后，墨白正打算去找宁王。

    结果发现the shy握着他的手不松开了。

    这下EDG众人都紧张起来。

    担心the shy要搞事情。

    毕竟这两把上路被打成这样，换做谁心里都不好受。

    IG这边，宁王和肉鸡也凑了过来，他们倒不是来撑场子的。

    而是想要劝劝the shy。

    就在气氛降到冰点的时候，the shy突然说道：“如果这把是你玩剑姬，我玩船长，然后我一级点E，你会怎么打？”

    “啊？”众人皆是一惊，虽然the shy的中文已经练得不错了。

    但他们好像没听懂the shy在说什么。

    墨白也是愣了一下，接着说道：“如果我是剑姬的话……那对面可能就点不到桶了。”

    “然后因为船长一级点E，没办法压我，对线基本就结束了。”

    the shy听后先是愣了一下，然后豁然开朗！

    的确，如果第一波能把桶抢掉的话，那船长肯定是打不过的。

    爆不了桶就没法刷新被动，船长那点伤害，根本不够看！

    所以重点就是抢桶的时机，谁抢到谁赢！

    可惜的是，这局他输了。

    “谢谢，我明白了。”the shy礼貌说道。

    墨白点了点头，然后朝着宁王走去。

    然而，这一幕却已经被记者和小编们看到了。

    在某些不良媒体人的操作下，自然又会有大文章出现。

    墨白刚走完流程，把东西收好，回到休息室。

    阿布就拿着手机凑了上来说道：

    “魔神，你又出名了！”

    听到这话，厂长吐槽道：“什么叫又？墨子哥难道不是一直都很出名吗？”

    zet：“LPL第一人，而且还是现役的，这知名度不用多说啊。”

    阿布见状解释道：“不是那个意思，你们看这个。”

    阿布说着把手机屏幕面向众人。

    墨白看了一眼，结果发现是刚发的文章，标题是：

    “赛场师徒！魔神比赛现场教the shy操作。”

    看到这标题，墨白差点吐出血来。

    这才过去几分钟啊……

    其实不同战队的选手之间，这种游戏内容上的交流很常见。

    当然，很多时候大家都只会分享一些浅显的东西。

    那种核心技术还是要留着的。

    毕竟是吃饭的家伙。

    不过这次the shy比较急，在比赛现场就当着摄像机问出来了。

    墨白无语道：“某些无良小编是真的恶心啊！完全不尊重事实，一天天为了流量胡编乱造。”

    妹扣则是笑道：“你要知道，现在他们就靠着流量养活了，你就是个行走的流量制造器，只要发和你相关的新闻，那关注度就不可能低。”

    厂长：“哈哈哈，现在墨子哥一个人养活了成百上千的媒体人。”

    墨白一头黑线：“一边去。”

    这时，阿光突然凑了过来，边笑边说道：“你们……你们看看这个。”

    见阿光已经笑得是人仰马翻，众人也相当好奇，于是连忙看向他的手机。

    只见厂长念到：

    《相爱相杀！发生在两个男人身上的故事！》

    然后这下面的配图，就是今天比赛握手的照片。

    而且这个照片的角度找得很奇怪。

    正好是墨白和the shy握手之后，打算去找宁王。

    但是手又被the shy拉住的瞬间。

    就好像the shy要挽留墨白一样。

    厂长见状笑喷了，直接笑到肚子疼，蹲了下去。

    其他人的反应也差不多。

    墨白则是怒了，这文章发出来，那他不是直接社死了？

    于是墨白说道：“这不行！我感觉受到了人身攻击！”

    阿布见状收起笑容说道：“你马上就联系法务部，让他们处理一下，这文章应该马上会消失。”

    墨白见状这才松了口气。

    媒体怎么黑他都行，但绝对不能说他有那种倾向！

    他绝不能接受！

    妹扣笑够之后吐槽道：“你还别说，这照片真有那种感觉，到底是哪个人才弄出来的。”

    墨白见状正色道：“以后不能讨论这种话题，我性取向可没问题。”

    “好好好，我不说了，我错了墨子哥。”妹扣见墨白不太高兴，连忙收起嬉皮笑脸的样子。

    一天的比赛结束了。

    墨白选择回到家里。

    最近这一个星期，EDG的对手都没啥厉害的。

    所以墨白请了三天假。

    现在大部分的比赛都不需要墨白上场。

    他就呆在训练基地，以研究其他队伍为主。

    现在赛程过半，大部分队伍都已经研究透了。

    至于还没有研究的队伍，那些都没必要研究。

    因为他们连季后赛都进不了。

    回到家中，刚进门，一股饭香味传来。

    墨白的胃传来一阵呻吟。

    墨白连忙往餐厅的方向走。

    此时在方桌旁，周舒怡和rita已经做好了一切准备。

    碗筷饭菜都准备好了，就等墨白上桌了。

    只见周舒怡说道：“今天打比赛辛苦啦，快，吃饭吧。”

    周舒怡说着给墨白盛了碗饭。

    墨白接过并说道：“嗯，谢谢。”

    这段时间墨白突然有一种，在过婚后生活的感觉。

    当然，只是某些方面。

    rita和周舒怡，都比墨白想象中的要贤惠。

    正吃着饭，墨白突然说道：“我请了三天假。”

    听到这个消息，周舒怡和rita都不由自主的地高兴起来。

    只见周舒怡说道：“那你打算去哪玩吗？还是说有什么事情要处理？”

    “事情的话……应该没什么事情，正好我打算买辆车，要不一起去看看？”墨白说道。

    之前他就有买车的想法。

    这每辆车太不方便。

    虽然现在打车很便捷，一个APP就能搞定。

    但是墨白现在的名声太大了，以至于经常被司机认出来了。

    又是合影、又是拍照的。

    有些过于热情，那麻烦事情就太多了。

    那些人中，有要带墨白回家吃饭的；

    有介绍女人给墨白认识的；

    还有提议带墨白去洗脚按摩的……

    至于说想要拜师学操作的，那就更多了。

    当然，其中很多都是给自己的儿子拜师。

    想要让他们的儿子像墨白一样成为电竞明星。

    这些事情把墨白头都搞大了，完全不得安宁。

    所以现在买车是势在必行了。

    周舒怡听后和rita交换了眼神，然后应道：“我们没问题啊，顺便可以逛街购物。”

    “嗯，那明天一起去吧，我们早点出发。”墨白提议道。

    “好……不过，你有想好要买什么车吗？”周舒怡又问道。

    墨白想都没想便说道：“那肯定是法拉利啊，拥有一辆自己的跑车是每个男人的梦想。”

    “法拉利……”周舒怡被惊到了。

    这法拉利可不便宜，买要花很多钱不说。

    后续保养也是天文数字。

    豪车都十分娇贵，最烧钱的反而是保养。

    这时，墨白有问道：“你们有没有想法？感觉也可以一起买，就当是代步用。”

    “这个……还是算了吧，法拉利我可消费不起。”周舒怡说道。

    rita也摇了摇头。

    “我的意思是，你们可以买其他的，比如玛莎拉蒂之类的，女人应该都比较喜欢玛莎拉蒂吧。”墨白解释道。

    周淑怡听后明显是动心了。

    但是想了想，又选择摇头。

    似乎很犹豫。

    玛莎拉蒂也不是什么便宜的车，还是要花不少钱。

    她虽然钱是有，但并不喜欢乱花。

    况且，她也不是很喜欢自己开车。

    墨白见状说道：“反正什么时候买都行，你们可以先考虑着。”

    ……

    此日上午，墨白带着rita和周舒怡出门了。

    三人坐车准备赶往位于魔都虹桥法拉利4S店。

    原本墨白计划是七点钟出发的。

    因为那边有点远，加上今天是工作日。

    如果拖到早高峰的话，人会很多。

    到了那边之后，可以先吃早餐，然后逛会街，再去提车。

    结果没想到，两人出门之前，化妆就花了一个多小时……

    硬是拖到了八点多钟！

    正好赶上早高峰！

    没有办法。

    已经计划好了，墨白只能继续按照计划走。

    毕竟这假期来之不易，不能浪费了。

    三人都带上了墨镜和口罩，还有鸭舌帽。

    尽量不让人认出来。

    周舒怡和rita还好，墨白现在要是被认出来。

    基本都会被粉丝围追堵截。

    那麻烦那就大了。

    车上，司机不停地看前面的后视镜，似乎对三人很在意。

    墨白见状压低了帽子。

    这时，司机突然问道：“你们是不是明星啊？我看很多明星出门的时候，都是你们这种打扮。”

    墨白连忙否认道：“当然不是，怎么可能呢。”

    墨白故意压低了自己的音调，防止被认出来。

    “这样啊……不对，我怎么感觉，你很像一个人？”司机突然又说道。

    “要不您还是专心开车吧。”一旁的周舒怡帮忙解围。

    “现在堵车啊，动不了……”司机指了指前面。

    此时路上已经水泄不通，龟速前进都算不上，动不动就停下来等好久。

    周舒怡也不知道说什么好了。

    司机似乎在沉思，过了一分钟，他突然说道：“对了，吴彦祖，你是吴彦祖！”

    “噗嗤……”周舒怡和rita都不由笑出声来。

    墨白的确挺帅的，但哪里像吴彦祖了！

    墨白感觉有点尴尬，与此同时，身后不停传来鸣笛声。

    于是墨白提醒道：“该走了师傅，不然后面的人要有意见了。”

    司机听后把车往前挪了挪，就在这时，旁边一辆车趁机插了进来！

    “妈的，这群狗娘养的，就喜欢插是吧。”这司机的路怒症马上就犯了。

    接着司机又自顾自说道：“对，你肯定就是吴彦祖，我……”

    “咚咚咚！”司机还想说点什么，旁边传来一阵敲玻璃的声音。

    “滚出来，给老子滚出来！”同时还有叫骂声。

    墨白见状看过去，只见副驾驶的车窗外面站着三人。

    虽然看不到这三人的表情，但是墨白已经那感觉到那股怒意！

    来者不善。

    rita和周舒怡也看过来。

    两人担忧道：“怎么了？发生什么事了？”

    “他们是谁啊，看上去好凶……”

    墨白见状安抚道：“没事的，你们别动，我下去看看。”

    墨白便打开车门下车。

    此时司机已经提前一步下车，来到那三人面前。

    只见司机问道：“干啥？你们想干啥？”

    “啪！”司机话刚说完，其中一人的巴掌已经招呼到他脸上了。

    这打人的是一个光头，虎背熊腰，估计得有一米九的身高，看上去相当骇人。

    只见光头骂道：“你TM怎么开车的？不会开车就家里待着，别TM来浪费老子时间！”

    墨白听后往身后看了一眼，发现身后停着一辆宝马。

    这宝马上面没有人，车门也都开着。

    很明显，这三人是从宝马上下来的。

    而至于他们为什么这么愤怒。

    墨白猜测是因为刚才那司机走慢了，让人插了队。

    这就导致跟在他后面的人也会被耽误。

    路怒症这个东西，墨白之前只听说过，但还是第一次见。

    虽然司机这件事的确会让人不爽。

    但总不至于打人，只能说对方的确是路怒症作怪了。

    司机被打了一巴掌之后，似乎有点晕了。

    半晌才晃过来，不过已经没了刚才的气势，只见他质问道：“你……你们凭什么打人？”

    这司机的体型，在光头面前就像个小孩一样。

    墨白感觉光头让两只手，这司机都不是对手。

    只见光头呵斥道：“凭什么？就凭我看你不顺眼！行了吗？”

    光头说着伸出脚去，一脚把司机踹翻在地。

    “啊！”这时，坐在车里的rita和周舒怡被吓到了，传来一阵尖叫。

    墨白见状上前说道：“哥们，给我个面子，这件事就算了，他们也不是故意的，也没有造成什么损失。”

    墨白其实不想多管闲事的，但这司机被打趴了，谁带他去买车啊！

    墨白上这么一说，那光头很旁边两人都转过身来。

    光头打量了墨白一番，从头到脚。

    “你TM什么玩意？都不敢露脸跑这当出头鸟？”光头阴阳怪气道。

    此时，周围不少车子摇下车窗，都注意到了这边。

    不过没有人上前帮忙。

    这种事情他们都见得多了。

    也都习惯了。

    不少人幸灾乐祸道：

    “这人怎么搞的像明星一样。”

    “估计是在装逼吧，要挨揍了哈哈。”

    “你见明星出门不带保镖的吗？”

    “这车也不是明星坐的车啊。”

    此时正好堵车，众人都是抱着看戏的态度。

    不少人都期待着墨白被揍一顿，在他们看来，这种打扮的人就是装逼。

    而装逼就应该被教训。

    墨白见状只好把口罩、墨镜和帽子都摘了下来，露出原本面貌。

