    刘福发满头黑线，敢情你这是为了好玩，而不是做帮手啊。

    杨瑞把衣袖挽起，手臂也很很白。

    他许久没下过地，平日又是长裤长衫裹着，接触不到阳光的肌肤，说肤白胜雪都不为过。

    刘福发没眼看，只好由着他。

    “姐夫，我们帮忙来了。”许静远远便兴奋大喊，他身后是许沉和几个男孩子。

    刘福发却是如临大敌，暗自吩咐老张，“这两人干什么都不行，待会儿你看紧点儿，别让他们碰大鱼。”

    一条几十斤，弄死一条，那都是大损失。

    张老爹点头。

    许沉两兄弟很快到了跟前，见杨瑞也下了鱼塘，便忙卷衣袖裤脚。

    许真真的声音从不远处传来，“大哥，二弟，你俩站在那儿，别下去。”

    许静两兄弟不乐意了，许沉率先问，“为何不让我们下去？”

    许静也是气呼呼的，“就是，瞧不起谁！”

    许真真往这儿一路小跑，“不用你俩抓鱼，留着体力，等晚一点下去捡漏，捡多少算你们的，那不更好么？”

    两兄弟听了两眼发光，许静笑得眼睛都眯成了一条缝，“还是大姐想得周到。”许真真双手叉腰，不住喘气。

    总算把两货给哄住了。

    不是刻意针对他俩，而是他俩的脑回路与寻常人不同，一条鱼实在太珍贵了，死了的人家不要，多亏啊！

    又冲杨瑞喊，“相公，你也上来，别在那儿帮倒忙了。”

    杨瑞顿时不乐意了。

    什么叫帮倒忙？

    他还能把鱼撵死了不成？

    合着在她眼里，他就是和许静一类人呗。

    “我自有分寸。”

    呦呵，不让他捉，他还不高兴了？

    行，你是大爷，你说了算。

    老娘不想在外人面前和你吵，若真弄死了鱼，今晚上别想上老娘的床。

    许真真翻个白眼，没说什么。

    很快，平安兄弟也来了。

    鱼塘太大，他俩用渔网在中间隔开，留一片真空地带，然后把鱼往两头的岸边赶。

    鱼塘的水已经很少了，只到人的膝盖。

    杨瑞瞧见周边挤挤挨挨全是鱼，忽然有个疑问，“咱这不止三千斤鱼吧？”

    刘福发瞧着那些鱼群，也懵圈了。

    他擦着额头的汗，“当初我买了一千条鱼苗放下去，按三、四成的存活算，顶破天也只有两千斤。可瞧着这鱼的数量，搞不好有九成存活了。那么，得有上万斤啊。”

    杨瑞皱了皱眉头，如此看来，这鱼不能全捉了。

    他手里的单子加起来也才一千多斤，这上万斤，怎谁消化得了。

    可他说让乡亲们今日捉鱼的，又得食言了？

    正思揣间，温老爷子健步如飞走来。

    “还不快些捉鱼，傻愣着做什么？”

    许真真接口，“义父，估算错误了。咱家的鱼不止一千斤，得有上万斤呢。”

    老爷子眼睛一瞪，“这一千斤和一万斤差别如此的大，这都能看错？”

    刘福发冷汗连连，“我的错，我的错。”

    老爷子果断地道，“那只捉一些，别的不捉了。”

    张老爹道，“回先生，接连两次惊扰，这鱼儿怕有不少伤亡，这也是一笔不小的损失啊。”

    杨瑞道，“无事。受伤的捞起来，我们自己吃便是。”

    温老爷子沉吟了片刻，道，“这样，鱼先别捉，我上去同那些老家伙的下人商量商量，看能否全要了。”

    许真真惊讶了，“不能吧，老爷子。这上万斤呢，即便人家是抱着接济咱们的心理，他们也吃不下这么多啊。”

    “丫头，说什么接济，人家都是心甘情愿买的。算了，你没认识到这鱼的价值。不说了，你们先别动。”

    老爷子火急火燎的走了，这些日子养得有些圆润的身子居然十分敏捷，走得飞快。

    刘福发等人在鱼塘里凌乱。

    那到底捉还是不捉呢？

    杨瑞道，“先捞个几百斤，放一旁养着吧。慢慢捉，等老爷子的消息，不着急。”

    刘福发便与张老爹分工合作，开始捞鱼。

    而村里人也收到风声，全都往这儿赶。

    过得一阵，老爷子背着双手，慢悠悠走来。

    “成了，这鱼我给卖完了，你们尽管捉，有多少，要多少。”

    大家哗然。

    他们不知道老爷子的身份，只当许真真心善，想收留这对老夫妻，才认下他们的，暗地里都有点瞧不起吃白食的老爷子。

    可眼下，他去同别人说几句话就卖掉了一万斤鱼，这……

    顿时，大家看老爷子的眼神都不一样了，许真真悄声问他，“这么说，他们每人要了一千斤？吃得完吗？您确定没有对人家威逼利诱？”

    老爷子用像看傻子一样的目光看她，“为了这区区万把斤鱼，我至于出卖我的人格，我的情操？”

    许真真无言以对。

    杨瑞问，“老爷子，要这么多鱼，该怎么送？”

    “分批送。赶紧捉，让人家一日之内能来回个两三趟。”老爷子边说边开始挽裤脚。

    许真真忙去拽他，“干爹，你别去添乱，在这儿看着就好。”

    老爷子顿时炸毛了，“臭丫头，哪个添乱了，瞧不起谁！老夫我下地种田的时候，你还在地上爬呢。”

    许真真哑然失笑。

    “老爷子，我没有瞧不起您的意思。只是水太冷，您年纪大了，容易得老寒腿。您要真的心痒难耐，等会儿下去捡河蚌、摸田螺，不更好玩一些？”

    老爷子立即站直了身子。

    老寒腿什么的倒不怕，他就馋田螺。

    老爷子被劝住，村里没进作坊做事的几个小伙子下去了。

    水放得很少，大鱼的背都能瞧见了。

    张老爹手持三角网慢慢放下，猛地一捞。

    一条足有二十几斤的白皖被捞入网内。

    但是，它太过生猛，在网里跳跃挣扎，张老爹手一滑，三角网倾斜，它从网里蹦出来，在原地一阵扑腾，泥浆和水溅了张老爹满头满脸。

    围观的乡亲们哈哈大笑，孩子们紧张大喊，“鱼跑了，快捉啊。”

    他们手舞足蹈，恨不得以身相代。

    而刘福发那边，也面临着这种尴尬。

    一条大鲤鱼搁浅了，他用三角网没捞起，便想用手捉。

    可鱼太大，他一双手都抱不住来。

    鱼受了惊，在原地拼命扑腾跳跃，刘福发脚下一滑，摔了一跤，顿时成了泥人。

