    李云鹏神情凝重地道：“张总师，如果我能拿出设计方案来呢？您愿意和宋总一起，向上级力陈使用涡喷十五发动机的弊病，建议改用新的第三代大推吗？”

    张总师看宋总，见后者一副云淡风轻的样子，也不由得有些怀疑，这老宋不会被鬼迷了心窍吧，一个小年轻，能够拿出可靠的三代大推设计方案来？

    六零六年研究这么多年，也没有研究透，还要靠拆解CFM56发动机，看人家核心机怎么做的，来倒推研究呢，一个小年轻就能随便拿出真正可行的设计方案来？这不天方夜谭了吗？

    因此尽管之前也听说李云鹏有多厉害，但张总师还是摇头道：“不可能，这绝对不可能，你要是能拿出真正可行的设计方案来，不要说向上级建议改发动机了，就是让我少活二十年，我也愿意啊！”

    为了国家的航空发动机事业，张总师奋斗这么多年，却发现与航空发动机强国的差距越来越大，自然是做梦都想得到先进的三代大推设计方案了。

    但是这可能吗？

    李云鹏呵呵笑道：“张总师，您要是少活二十年，那是我们航空发动机事业的巨大损失啊，所以您不但不能少活二十年，还要争取多活二十年，为我们的国家研制更多更先进的航空发动机出来。来这里之前，我已经准备了一个总体设计方案，我现在就拿出来，请张总师和各位专家看一看，它可不可行。”

    说着李云鹏便打开了手提包，从里面取出了他这几天辛苦完成的三代大推总体设计方案来。

    要知道李云鹏设计的这个方案，无论是核心机，还是其他部件，都比米国的F100和F110发动机还要先进，这样的话张总师他们，自然能够对比得到CFM56核心机的设计，到底哪个好了。

    而且在设计方案中，李云鹏也列举了这台发动机核心机，将来衍生的一系列航空发动机，包括十五吨到二十吨级的大涵道比涡扇发动机，要知道米国的大涵道比涡扇发动机，与三代大推确实也是同一台核心机衍生出来的，这里面不仅有军用的十八吨级大涵道比涡扇发动机，也有民用的CFM56发动机。

    除了大涵道比涡扇发动机以外，还有二十兆瓦到三十兆瓦级船用燃气轮机，它也可以从这个核心机派生出来。

    当张总师把李云鹏做的设计方案拿到茶几上展开，他的表情瞬间就变了，他有如石化了一般，盯着设计图纸，眼睛一动不动，整个人都进入到了一种奇妙的状态，以前很多的迷惑，在这一瞬间，好像全都打开了，就像是一个迷路的人，忽然看到了前方的大路，整个世界都变得无比的清晰起来。

    张总师的身边，其他几位设计师，也纷纷的凑上去，当他们看到李云鹏的设计方案时，一个个都惊讶得说不出话来，有人张大了嘴巴，有人瞬间石化，有人眼睛瞪得老大。

    的确这个设计方案，真的比他们想象的，要好了千倍，本来他们都认为，这个年轻人只不过是一时兴起，想象得很简单，或许就只是一个航空发动机专业的大学生做的毕业设计一样，根本不现实，也不可能造得出来的设计。

    但是他们这一看就知道自己犯了极大的错误，先入为主了啊，在他们看来，李云鹏又不是学航空发动机专业的，怎么可能做出专业的设计方案来。

    结果看到设计方案时，他们都知道自己错得很厉害。

    首先是这个设计方案的图纸，绘制的水平就相当之高，比他们这些搞了几十年航空发动机设计的专家还要高。

    或许这就是天赋吧，毕竟有人练一辈子的书法，也还是小学生水平，但有天才呢只学几天就可以达到很高的水平了。

    这绘图也是一样的，但这只是表面的东西，真正让六零六所设计师们震惊的是这个设计方案，呈现出来的设计思路，真的太高超了。

    只是看了一眼，几位设计师瞬间就找到了当年涡扇六发动机设计上，那些无解的问题，是哪里的问题了。

    这个设计方案，采用了带十八个变弯度进口导向叶片，三级轴流式风扇，风扇直径九百六十毫米，压比三点五，八级轴流式压气机，压比十点五。

    短环形的燃烧室，里面布有二十二个双锥喷嘴和二十二个小涡流杯，这可以让燃油做到最大的雾化，从而实现无烟，以及让出口温度更加均匀。

    高低压涡轮的设计，同样也是非常的巧妙，而且采用先进的航发材料，几乎是全新进行研制的航空发动机材料。

    加力燃烧室和尾喷管的设计，采用了一体化的设计方式，除了有回旋式混合器以外，还设计了带有锯齿状的收敛扩散尾喷管，这在说明当中，也是做了原理的介绍，可以降低红外辐射。

    不仅如此，这台发动机的设计，还采用了先进的全权数字式电子控制系统，要知道这个系统，可是目前最先进的发动机控制系统，苏联的三姨夫发动机都还没有用上。

    甚至米国的F110系列都还没有用上这套系统，因为这套系统最终是在一九九一年定型的衍生改进型F110-GE-129型发动机上面成功实现的，当年便交付F16战斗机使用。

    而F100发动机则是早在七十年代就开始使用数字控制系统了，F404发动机也是如此。

    但是很显然，李云鹏设计的这套数字控制系统，要更加的先进。

    张总师都看得入神了，整个人都沉浸在惊喜之中，半晌之后，他才抬起头来，直直的看着李云鹏道：“李云鹏同志，这是你设计的？”

    李云鹏点了点头道：“是的，张总师，您看哪里有什么问题么？您可以提出来，我们探讨一下！”

    张总师连忙摆手道：“不，不，哪里会有什么问题！这个设计简直太完美了，至少我是没有看出什么问题，我只是在看了这个设计方案之后，有一种豁然开朗的感觉，好像以前有很多弄不明白的地方，现在全都弄清楚了，这个设计方案让我们这些搞了几十年航空发动机的老家伙，感到很惭愧啊！”

