    既然事情已经发生了，虽然知道自己做错了，但态度还是要摆出来的。

    所以，林墨选择了就跟以往一样，不搭理他们。

    众人见林墨没说话，一个个都无趣的叫嚷了起来。

    “什么嘛，你小子还真是小气啊，跟我们说说又怎么了？”

    “行了，谁没点秘密啊？这小子身上的秘密还少吗？”

    “唉，还以为可以趁着他失忆，多问点我们不知道的东西呢。”

    “哈哈哈，笨蛋啊你，他都失忆了，你能问出个什么来？”

    众人很快又嘻嘻哈哈了起来。

    人鱼老头可没想到这群看上去不好惹的家伙居然这么配合，有点懵的把林墨‘变’出来的贝利收了过去。

    林墨神色淡漠的问：“可以了吧？”

    人鱼老头茫然的点了下头。

    随后，林墨便绕过了他，直接往后边新开出来的一条珊瑚小路走了过去。

    红发等人立刻跟了过去。

    “怎么？你知道怎么走？”红发似笑非笑的问。

    林墨摇头道：“不知道。”

    红发好笑的问：“不知道你还带路？跟着你走，你该不会要把我们都卖了吧？这可不行啊。好歹照顾了你一路，就算要卖也多卖点钱，再给我分点，哈哈哈。”

    林墨：“…”

    这家伙这么闲吗？废话真多…

    虽然这条路是林墨随便选的，但很快他们就到了最近的一座人鱼小镇里。

    因为人鱼岛是白胡子罩着的，所以其他海贼来这里，多少都会给白胡子面子，不会在这里闹事。

    但也因为如此，再加上要从海面下来的困难，平时很少有人会来这里，所以，人鱼岛上的外来人其实并不多。

    当林墨一行人出现的时候，很自然的，他们就引起了生活在这里的人鱼们和鱼人们的注意。

    “头儿，我们有好几年没来过这里了吧？”耶稣布微勾着嘴角问。

    红发耸了下肩，不以为然的说：“大概有五六年了吧，不过，这里的环境还是跟我们上次来的时候差不了多少。虽然只是个名头，白胡子那家伙的威慑力还挺高。”

    这里的建筑基本都是大型的石头和贝壳制成的，房屋周围的绿植以大型的海草海带为主，还有不少的珊瑚，即便是被巨大的气泡所罩着，这里的空气还是很清新的。

    当地的原住鱼见有外人来，胆小的已经开始往后退了。

    其中一个胆子还算大的鱼人，硬着头皮向林墨他们走了过来：“各位，是来人鱼岛旅行的吗？我对这里很熟，你们要是需要导游的话，可以考虑下我，放心，我的收费标准是在同行之下的，一天只要八千贝利。”

    “听上去确实很划算。”红发笑眯眯的说，“但我们不需要导游，不用管我们了，你自己去忙吧。”

    鱼人见自己被拒绝了，只好尴尬的笑了笑，然后溜了。

    之后，红发便给自己的船员们使了个眼色。

    众人会意的四散了出去，开始到处打听消息去。

    红发和贝克曼就带着林墨继续往前走去，很快他们就到了珊瑚之丘，人鱼岛上较为繁华的一片港镇。

    夏莉所在的人鱼咖啡厅就在珊瑚之丘。

    “看到那边的咖啡厅没有？”红发冲不远处的人鱼咖啡厅看了眼。

    林墨淡淡的应了一声：“嗯。”

    红发继续道：“那间咖啡厅的老板可是个出了名的占卜师，据说她的预言全部都准确无误的实现了，怎么样？要不要去找她给你占卜下？说不定她能帮你找到卡库和艾尼路在哪呢。”

    本来林墨还没什么反应，红发这么一说，他倒是稍微有点感兴趣了起来。

    “好。”林墨应声道，“那就去问问她。”

    三人进入人鱼咖啡厅后，热情的美人鱼服务生们便迎了过来。

    其中一个留着绿色齐耳短发的美人鱼，看到林墨，立刻叫嚷了起来：“唉？林、林墨？真的是你吗？林墨！”

    林墨一脸莫名其妙的看向这个一惊一乍的人鱼妹子。

    人鱼妹子立刻向他扑去，林墨一个躲闪，闪到了红发身后，人鱼妹子赶紧刹住了车，差点撞到红发身上。

    “呼~好险好险。”人鱼妹子抹了把额头的冷汗。

    红发则可惜道：“你怎么不撞上来呢？”

    人鱼妹子干笑道：“不好意思哈，那个，林墨，你该不会不认识我了吧？我是凯米呀，你上次来人鱼岛的时候，我们见过的，啊对了，凯茜，凯茜你快过来，林墨来了~”

    随着凯米的呼唤，一个留着一头蓝紫色齐腰长发的美人鱼端着一个托盘，立刻就在悬浮气泡的代步下飞了过来。

    这里的悬浮气泡就是类似于座椅类的东西，人鱼们为了方便自己在地上行走，就会坐在悬浮气泡上来代步，还会有类似救生圈的悬浮气泡可以圈在她们的腰上。

    “林墨？真的是你啊。”凯茜见闪到红发身后的还真是林墨，赶紧把手中的托盘放到了旁边的桌子上，然后凑了过去，“你好久没来这里了，这次来是来玩的吗？有地方住了吗？没有的话，我和凯米可以帮你安排的。”

    “咳咳。”红发干咳道，“你们是不是忘了这里还有其他人？”

    凯茜愣了愣，随即涨红了脸，不好意思的说：“抱歉啊，我不是故意的，那个，你们是朋友吗？”

    红发笑嘻嘻的说：“我是这小子的爹。”

    红发刚说完，林墨直接一脚踢了过去。

    红发立刻闪到了一边，“不过，你小子艳福不浅啊，居然还有美人鱼记着你，让我看看，这是不是我未来的儿媳妇。”

    “闭嘴。”林墨抽出三代鬼彻就向红发砍了过去，仅仅一击，就把人鱼咖啡厅里的一张餐桌就跟切豆腐似的切成了两半。

    “你小子来真的啊？”红发似笑非笑的说，“你这暴躁的行为，不提倡啊，小朋友们别学坏了。”

    咖啡厅里的其他客人被他两吓得赶紧跑了出去。

    凯米和凯茜见林墨和红发打起来了，还破坏了咖啡厅里的桌子，都急了起来。

    “大叔你跟他们是一起的吧？”凯茜连忙来到贝克曼面前，着急道，“快劝劝他们吧，继续打下去，要是伤到对方怎么办？”

    “没事，不用管他们。”贝克曼给自己点了一根烟，一点都不担心的说，“他们只是闹着玩而已，出不了事。”

