    老大宋兴山见这可恶的老二，自打进屋后就一直无视自己，想到自己还要被逼着娶个扫把星，他心里就不平衡了。

    凭什么呀，都是宋家的子孙，凭什么就要让自己娶个扫把星，而不是让眼前这个根本不把长辈们放眼里，整日不着家，不做田地里的活计，嘴巴还特会哄人，只知道日日在外鬼混的白吃饱娶？

    越想心里越是气不平，宋兴山不免口气很冲的又开口教训。

    “老二你什么态度？你个混账东西，我跟你说话你装听不见，行！你不把我这个当大哥的看眼里，可这一屋子长辈都在呢，你也不看眼里？你浪荡了一天回来，进了家门一声招呼都不打，见了长辈不喊人，还一来就只知道吃吃吃的，你是猪吗？你……”

    怨气太大，一时有些收不住，宋兴山站在身为大哥的制高点上，把自己平日里积攒的火气一股脑的宣泄而出，嘴里的话也是怎么毒怎么来，而且越数落越带劲。

    正举着筷子翻捡剩菜，心里本就窝火的宋兴林也忍不住心里的怨气，小小少年身上泛着冷，眼中的阴郁与怒火化不开，唇边还噙着冷笑，就这么邪性的勾起，歪着头，一瞬不瞬的望着还在瞎逼逼的宋兴山，直把口若悬河的宋兴山看的一个激灵。

    “我？我什么态度？大哥你倒是说呀，继续说，好好说，我听着呢……”

    这是威胁，这绝对是赤裸裸的威胁！

    宋兴山心里跳脚骂娘，就他邪性的样子，他还说个屁的说。

    宋兴山很明智的讪讪住嘴，心里不平不服，可对上面前这个仿佛下一秒就能暴起伤人的堂弟，想到他一拳就能打碎山石的古怪力气，宋兴山很明智的选择了闭嘴。

    那什么，自己并不是怕他，而是……

    自我安慰找借口的宋兴山，见宋兴林望着自己冷哼一声后，收回视线继续扒拉他的剩菜去了，他心下稍安，只是安定过后，想起眼下自己的困境，心里刚刚压下去的不忿又再度冒头。

    不行，为了自己的终生幸福，为了自己的美好未来，有的话不能不说，有的虎须不能不掘，大不了自己态度好点，不说他是猪就是了。

    宋兴山软了声气，“那个老二呀，你先别顾着吃，阿爷他老人家有话跟你说。”，说着宋兴山目光急切的看向坐在上首，依旧在吧嗒烟杆的自家阿爷，“是吧阿爷？”

    面对自家将来要顶门立柱的大孙子求助的眼神，老宋头吐出口烟圈嗯了一声，只是看向自己内心其实也有两分忌惮的二孙子时，宋保长又沉默了。

    眼下的二孙子早不是多年前那个没了亲娘，无依无助的小娃娃了，他学了本事，长了本事，性子又独，平日里连他亲老子都不放眼里，很是顽劣又六亲不认的，自己塞他个堂客，他能应？不会把家都拆啦？

    要知道，就是因为家里人都忌惮他的性子，还有他那一拳头能打死牛的力气，平日里家里活计再忙，自己跟老婆子都不敢指派他的……

    完全不知老头子心里纠结的宋兴山，见自家阿爷应了自己的话后又沉默了，他等了再等，阿爷还没有开口的意思，意识到再这么僵下去，再找不到接锅的人，自己就得娶那扫把星娶定了，宋兴山越发的急。

    实在要是强的不行，他可以示弱，不然先用骗的，总之他得把锅甩出去。

    “老二，我是当大哥的，我也不跟你计较，眼下说正事呢！也是你运气好，这里有桩大好事等着你，阿爷给你说了门好亲事，老二啊，你马上也是要像隔壁祖堂哥那样有堂客照料的人啦，大哥我先在这恭喜你……

    “别！”

    自己这大哥就不是什么好鸟，突然变的好声好气的，还恭喜自己有堂客？去他娘的堂客！管她是谁，这货怕不是憋着什么大坏呢！他是傻了才信这是好话。

    宋兴林想也不想打断某人，“当不起你一声恭喜，大哥，不会是你犯了什么事，要让我这个做堂弟的去顶缸吧？我还小，可受不起这么大的锅。”

    “呵呵呵，怎么会呢，兴林啊，你想多了，呵呵呵……”

    被直接看破，还一点都不遮掩的点破了，罗喜梅看着自己宝贝儿子一张僵硬的脸不由心疼。

    可放眼整个堂屋，婆婆不在，公公不语，老二一家事不关己，老三一家一如既往的当鹌鹑，甚至连自己的丈夫都不说话，罗喜梅急呀，她也不想要个扫把星的儿媳妇，忙就开口给自己儿子打圆场。

    “二郎啊，你大哥不是这个意思，他是为你好！”

    神他妈的为他好，宋兴林根本不接招。

    “别啊大伯娘，这样的好，侄儿身板小受不起呀，而且侄儿有没有想多，天知地知你知我知，想必我们全家上下人人都知，您就甭往我哥身上盖遮羞布了，毕竟这个家里，呵！”

    宋兴林想到什么，冷笑着扫了一圈在场众人，目光最后落在眼前，自己翻找半天却毛都没翻出来点好的来的剩饭剩菜上，筷子敲着碗碟，“你们自己看，你们连吃饭都想不起来我，若真有什么好事？这满屋子的人能想得到我？”

    刚把兔子放好回来的周菜花，一只脚才踏进堂屋，就听到自己的二孙子讥讽的如此说，她忙就解释：“二郎啊，你是知道的，家里平日里晌午都不开火的，这不是今个有贵客临门，所以……”

    “所以什么？便是家里来客，我不在家，阿奶你们是有谁想起来给我留了一口肉，还是单独给我留了一口饭？没有，什么都没有！”

    众人沉默，周菜花表情讪讪的，“内个，呵呵呵，内个……”

    可她心虚呀，内个半天也内个不出来什么，在场所有人的表情就已经说明了一切。

    宋兴林就知道是这样，他的眸色却越发的暗，自嘲的一声笑，笑声很冷，里头充满了讥讽。

    反正也翻不出吃的来，一家子的狼人消灭的太干净了，宋兴林郁闷愤慨的把手里的筷子往桌上一拍，邪邪的笑了。

    “我宋兴林看起来就那么傻？你们都不要的人，凭什么觉得我会欢天喜地的双手接过？你们看，我宋兴林虽然日日不在家帮忙，可我哪回上山空着手来家的？便是打不到猎物，好歹我还扛担柴火来家，就没短过家里的吃用，我大哥都没少吃我打的肉，可你们呢？既然你们吃饭都想不起我，那大哥嘴里所谓的好事？呵，我宋兴林可受不起，谁爱要要去！”

    被人把脸皮子都接了下来，还指责自己吃他的肉，自认为是长孙将来要继承宋家一切的宋兴山能忍？

    虎了吧唧的一拍桌子，终于来了气性，“宋兴林，你他妈卖麻皮的说谁呢？”

    宋兴林也不甘示弱，练了七年，自己小有所成的功夫呀不是盖的，手劲一起，当着众人面，直接一掌拍掉了一块桌角，再抬首时，双眼邪性的望着耀武扬威的某人，“谁指着我骂，我说谁，怎么，你不服？不然我们比比？”

