    两个男人气急，这姑娘真的是狡诈，趁着他们放松警惕，竟然将他们给反杀！

    不过，若非没有一定的身手，要做到这些，也并非是容易。

    每一个“猎人”身上都有一个摄像头，所有画面会全部的都传送到控制室。

    所以，刚刚的一幕，监控室里所有人都看到了。

    闪电简直扼腕痛惜，这俩大傻子！！！

    唐靳御的唇角几不可见的扯了扯。

    眼底浮现出一丝波动。

    他知道，她不会让他失望。

    鳄鱼侧头便看见了唐靳御嘴角划过的笑意，忍不住弱弱的吐槽：“老大，我们的战友挂了！”

    “我知道。”淡定的一句话简直都掀不起丝毫的波浪。

    “可你在笑！”鳄鱼道。

    唐靳御侧头，眸光凉飕飕的盯着鳄鱼，看得鳄鱼心里拔凉拔凉的。

    他说错了什么？！

    唐靳御淡定的收回视线，拿过对讲机，连线那两个“挂掉”的战友。

    “你们俩，今晚二十公里负重越野，因为你们的大意，所以对方有了可乘之机，还让自己丢了性命，惩罚结束，写份检讨书！”

    “一个新兵你们俩都能被反杀，可把你们给能得。”

    鳄鱼：“……”

    嗯，还是最好不要说话了！

    “鳄鱼，你监督！”唐靳御开口：“陪着一起跑！”

    鳄鱼：“……”

    卧槽！！！

    为什么？！！

    啊？！！

    闪电摇头，鳄鱼，你个智障，老大是你能随便打趣的吗？

    这不是自找苦吃吗？

    另外一边，简柒将两人的枪支弹药全部给拿了，顺带着将他们背包所有吃的给搜刮。

    两个男人对视。

    这姑娘是土匪吗？

    “你是强盗吗？”其中一个男人忍不住开口。

    “哎呀，你们看出来了？”简柒将所有吃的全部给塞到自己背包里，检查了一下枪支弹药，视线扫了一眼其中一个男人。

    “你，身上的吉利服脱下来！”

    男人：“……”

    “我是死人，脱不了！”男人哼了一声，都把他们搜刮干净了衣服都不放过。

    这丫头太过分了！

    “砰砰砰！”

    简柒往他身上打子弹，唇角笑意森森，开口的语气更是说不出的嚣张狂妄：“不脱，我把这子弹全部打你身上！”

    这赤果果的威胁！

    虽然是空包弹，可还是疼的！

    旁边另外一个男人忍不住笑，好在不是让他脱啊！

    这真的很丢人啊！

    被反杀就算了，还被搜刮了一切物质甚至连衣服都给搜刮了！

    然而这种庆幸才刚落下，简柒视线便看向了他：“你也脱下！”

    男人：“……”

    卧槽！！！

    “少女，两件你能穿得了吗？”

    “你管我！”简柒高冷的哼了一声，“别逼我动粗，快点！”

    两人对视一眼，最后只得脱下身上的吉利服。

    简柒快速穿上一件，接着将另外一件放进背包里。

    看着两人那想要咬死她的眸光，简柒笑，“两位小哥哥，再见。”

    简柒很快消失在黑夜中，两人同时爆粗口：“卧槽！！！”

    “老子就没有这么憋屈过！”

    “这臭丫头有毒！！！”

    “刚刚我好想揍她！”

    “你已经挂了！”其中一人提醒。

    “挂了我也想揍她！！！”男人磨牙，手拳头握得咯吱作响。

    “……我也想！”

