    “亲爱的达瓦里希，用汽油桶造出来的这门炮……它叫什么名字？”

    卡恰诺夫少将嘴巴微张，小胡子不受控制的抖动着，脸上的震惊姿势从炮击开始便没有停下来过。

    眼前震惊的场面也让卡尔把他心中的思绪暂时抛开，他的双手微微抬起，眼神中全是不可置信。

    德国与苏联皆是强大的工业国家，他们的眼中没良心炮连粗制滥造都算不上，简直比上上个世纪那些发射实心弹的前装炮都要不如。

    可是亲眼见证了那如微小火山喷发一般的壮丽景象之后，他们被这造型简单的武器深深折服，心中对江东的钦佩之情如滔滔江水一般源源不绝地流出。

    没良心炮是积贫积弱的人民军队创造性和创新精神的体现，眼见实战的效果是这般出人意料，江东心中对老一辈**家佩服万分。

    他的目光仍然锁定在前方颤抖着的战场上，头也不回地用俄德两种语言说道：

    “它叫没良心炮……”

    “没良心？？？”

    卡恰诺夫和卡尔皱着眉头品味这三个字，重复了几遍之后，他们的眼神中有亮光闪现。

    ‘如此恐怖的威力着实当得起没良心三个字！’

    卡尔的嘴角扯动了几下，他突然有些同情起与江东对战的日本人来。

    MP40！MP42！

    还有眼前这四五百毫米口径的巨巨型炮！

    江东手中的装备层出不穷，并且还将日本人完全碾压。

    与这样的一个敌人对战，矮小的日本人实在是太可怜啦。

    ‘这样一个被人蹂躏的盟友，我们德国人是不要的……’

    卡尔决定回去之后要将在中、国的所见所闻向元首汇报，希望元首慎重考虑结盟的对象。

    。

    “他姥姥的，炮营这新玩意可真他娘的厉害啊！”

    二团一营三连连长白大牛看着前方不断腾起的烟尘骂骂咧咧的说道：

    “那可是10公斤的炸药包，怎么能打得这么远嘞……这么好的东西要是早些拿出来，对面的小鬼子没准早被老子们歼灭了！”

    准备攻击的战士们隐藏在距离日军前线大约200米的地方。

    原本张胜清和何定远想让战士们更靠前一些，但是江东下了死命令，不准他们靠近200米前的范围。

    毕竟没良心炮可是没有什么准头的，靠得太近，容易被误伤。

    脚下的大地在微微的抖动着，头顶不时也会有碎石块掉落下来。

    虽然间隔了200米，但是一团和二团的战士们还是感受到了没良心炮的巨大威力。

    “连长，你这喜欢骂人的毛病可得改一改。”三连指导员拍着身上的尘土对白大牛说道：

    “听说这种炮是旅长想出来的，你这骂骂咧咧的话要是传到了旅长耳朵里……没准这些天拼死拼活的功劳就没喽。”

    白大牛双眼一瞪，

    “你们读书人这弯弯绕绕的坏毛病比我骂人都要讨厌，狗日的，老子活一辈子，讲话都不能痛痛快快，那还不如死逑算了……”

    “唉！”指导员叹了口气，“我也是为你担心啊，毕竟政治部的人天天都盯着呢……少点麻烦不好吗？”

    听到这话，白大牛心中的火气一下子上来了，

    “那些狗日的，天天穿着最干净的军装，胸前的口袋还装模作样的别着一只钢笔，走哪里都拿着个小笔记本，好像看啥都不顺眼，都想要打小报告，老子早就想揍他们一顿了……

    也不知道旅长是咋想的，为啥要搞个政治部这样的玩意儿来限制大家……让我们痛痛快快的打鬼子不好吗？”

    指导员正欲讲话，后方传来了传令兵的声音，

    “团长命令……所有人准备……听到冲锋号就立刻进攻……”

    白大牛利落而熟练的拉动枪栓，将一颗橙黄色的子弹推入枪膛，扭头对身后的弟兄们说道：

    “把刺刀都上好，我估摸着这会儿小鬼子都该被炸晕了，一会冲上去见人就捅，千万别犹豫！

    干、死狗娘养的日本人，为前两天死去的弟兄报仇！

    听明白了吗？”

    “是！！！”战士们齐声回答。

    往毛瑟步枪中装上5发子弹后，战士们把雪亮的刺刀安到了枪口。

    一片刺刀的森林出现在高平城中，头顶微弱的阳光洒下，刺刀的森林中寒芒尽显。

    小鬼子只有2000多人，二团和三团加在一起有5000多人。白大牛做好了一切准备，他知道这样的战斗一下落在了后面，那他的连队连汤都喝不到。

    “总之你以后说话还是要注意些，弟兄们可都指望着你呢。”

    指导员整理好自己的装备后忍不住又提醒一句。

    “别他娘的婆婆妈妈的，准备战斗！”

    白大牛板着脸，狠狠瞪了指导员一眼。

    “轰轰轰……”

    爆炸声逐渐变得稀疏，大约两分钟后便彻底停了下来。

    日军占领的区域仍然笼罩在烟尘之中，没了爆炸声后，天空中碎石瓦砾坠落的噼里啪啦声格外清晰。

    “嘟嘟嘟……”

    令人血脉喷张的冲锋号响彻所有人的耳边，那声音是如此的嘹亮与动听。

    “杀啊！！！”

    白大牛高举步枪，声如洪钟！

    “冲啊！！！”

    战士们爆吼一声，跟着连长和指导员的身后向前方冲去。

    前方的烟尘还没有散去，有没有小鬼子、有没有火力点，战士们根本看不清楚。

    但他们却无一丝畏惧、无一丝犹豫，脚下的步伐稳健，冲锋的速度飞快。

    在江东的视线中，数千战士如大海的惊涛骇浪一般向那烟尘笼罩之地冲去。

    他们手中的刺刀像海中鲨鱼的獠牙，不沾上鲜血誓不罢休。

    “杀！！！”

    呐喊声响彻四野，英勇无畏的精神和铮铮铁骨的血性随着呐喊声一同扩散，闻之无不热血沸腾。

    卡尔和卡恰诺。夫双拳紧握，那冲天的战意和士气点燃了他们的鲜血。

    在这一刻，他们也有为东方这片土地杀敌的冲动。

    “呼呼呼……”

    卡恰诺夫的胸口不停起伏，他用毅然决然的语气说道：

    “江，给我一把枪，我也要去杀日本鬼子！”

    他的大手死死掐着江东的双臂，热气和口水喷在了江东脸上。

    “小豆子，给老毛子一把枪，站在一个排的战士保护他！”

    卡恰诺夫此刻已经成了一只疯狂的熊瞎子，不让他上战场可能会给他憋出毛病来。

    “乌拉！！！”

    老毛子接过带刺刀的毛瑟步枪，狂吼着向战场冲去。

    。

    爆炸停了吗？周围安静了吗？

    日军中村大佐灰头土脸的从地上爬起来，他双眼中的世界在不停的晃动，天地似乎颠倒了。

    脑袋中那烦人的嗡嗡声怎么也甩不掉，他听不见战场上的动静，身体的各个器官似乎也丧失了感知能力。

    “呕！”

    胃一阵翻江倒海，他扑在地上使劲干呕。

    一阵呕吐之后，眼前的世界慢慢变得清晰。

    断墙彻底消失不见，无数瓦砾化成了齑粉；

    地上躺满了一动不动的帝国士兵，有的像是睡着了一般，有的则是支离破散，鲜血淋漓；

    那些还站着的勇士，像是得了癔病，陷入了疯魔状态，他们要么像个呆子傻子一样茫然无措，

    要么就像是个疯子一般拿着枪不停的挥舞，好像在与无形的敌人搏斗。

    “呜呜呜……”

    中村大佐张嘴，他本想说准备战斗之类的话，却不料自己的喉咙只能发出呜呜咽咽沙哑声。

    鼻孔、眼角有温热的液体流过，耳边似乎也湿了……

    他下意识的伸手摸了摸脸颊，然后便见到自己沾满泥污的双手上全是黑色的血液。

    “噗……”

    他张了张嘴想要说什么，最后却只吐出了一口鲜血。

    身体的力量在慢慢流失，他连站都站不稳了。

    眼中的世界开始变成了血红色。

    血红中突然出现无数刺刀的寒芒，在中村的感知中，无数如狼似虎的中、国士兵浑身鲜血地向他冲来。

    “啊！！！”

    他想要张口预警，最后却发现自己连张嘴的力气都快没了。

    眼见敌人越来越近，天皇陛下的勇士是不会坐以待毙的。

    他伸手摸向腰间的指挥刀，费了好大的力气还握住刀鞘。

    “呜……”

    平时轻而易举便能拔出了军刀，此刻好似有千斤重，无论他如何用力，军刀仍然插在刀鞘之中，不曾出来分毫。

    意识越来越模糊，眼前的世界完全被鲜血笼罩。

    “轰！”

    中村的身体重重的倒了下去，黑色的鲜血从他的七窍处不停的往外冒，几秒钟的时间便将他的整张脸完全遮盖。

    。

    “杀！”

    前方的敌人还没等自己到来便倒了下去，白大牛心中疑惑，手中和脚下的动作丝毫不停。

    “妈妈……”

    一个鬼子士兵像是三岁孩童般张着双手原地打转，脸上满是求助之色。

    白大牛眉头微微皱起，借着冲锋的惯性力，刺刀轻易的扎进了鬼子士兵的后心。

    后者倒在地上后，双手仍然无力的向虚空中抓去，他的眼中流出了眼泪，嘴角有一丝诡异的笑容。

    “噗噗噗………”

    战场上出现了极其奇怪的一幕，鬼子士兵的魂魄像是被勾走了一般，他们呆呆傻傻的到处逛，就算有锋利的刺刀扎进身体里，他们也不会反抗一下。

    因为敌人的反击力量微乎其微，二团和三团的战士们推进速度极快！

    战场上很快便只有零星的枪声响起，历时半个多月的高平之战正缓缓落下帷幕。

