    两人谁都没说话。

    阳台的灯光昏黄黯淡，是朦胧的暖色调，那一层浅浅的灯光像月色一般倾泻在童谣的身上，光圈下，她乌黑的秀发绾起，本就清丽温柔的面庞更多了几分柔美。

    白皙的天鹅颈扬起，她薄薄的红唇微微抿着，眼中是波动的水痕。

    温录站在她身后，起初还在看雪花，没多久，他的视线就落在她身上，整颗心都像是在慢慢化开。

    目不转睛看着，他从来不知道，他内心底有多喜欢她。

    有成百上千次冲动想抱她，温录的手蜷曲着又舒展开，舒展开又蜷起，想抱她，很想。

    这样美好的月夜，他想拥她入怀。

    直到现在他才明白，他当初错过多少，在他曾经的认知里，什么情情爱爱，那是小孩子才玩的东西。

    他错得离谱。

    大约十几分钟后，童谣累了，她转身，也没跟温录说话，自己往自己房间走。

    温录的目光跟着她走，直到她关上门。

    吃药后，他也回了墨墨在的房间。

    没想到，小家伙还没睡觉，又从床上爬下来，爬到了椅子上，拿着笔，埋头在画画。

    “墨墨，画什么呢？”温录关上门。

    小家伙很可爱，温录的心中泛起温柔。

    “房几。”墨墨用他的彩笔画了栋房子。

    “狗狗。”“爸爸”。“妈妈”。“墨墨。”

    小家伙一边叽里咕噜说话，一边画着画。

    温录走过去，站在他身边：“咱们先睡觉好不好？不早了。”

    “不好。”墨墨摇头，“明天送妈妈。”

    温录忽然明白，墨墨是在给童谣画新年礼物。

    眼睛一热，温录握住他的小手：“那咱们一起画？”

    “好！”这一次，墨墨同意了！

    父子俩靠在一起画画，很用心地画了一张，这大概是墨墨学画画以来画得最复杂的一张，画上有很多元素，各种各样的树木，各种各样的小动物。

    他们画了很久。

    最后，温录教他在边角写上自己的名字：温墨。

    他又顺手添上自己的名字：温录。

    名字下面落了日期。

    完成的时候，墨墨可开心了，手舞足蹈。

    但他觉得还不够，又跑到柜子里翻出新买的积木，他要把拼好的积木送给妈妈。

    温录见他不困，只好陪他一起堆积木。

    中途，温录倒是打了好几个呵欠。

    墨墨虽然小，套路倒不少，已经知道要拼出漂亮的星星、爱心、花朵，妈妈才会喜欢。

    父子俩坐在地毯上，拼了大约半个小时，可算拼出了一点简单的图案。

    “墨墨，该睡觉了。”

    “不。”墨墨还不想睡，他调皮地坐在地毯上，小脑瓜子又转了转。

    他忽然站起来，拉住温录的手。

    “去哪里？”

    温墨今天刚到童家，温录很好奇，他要带他去哪里？

    墨墨也不说话，到了门口就让温录开门，温录只得照做。

    童家的人都休息了，墨墨走路时也轻手轻脚，他的小手一直拉着爸爸的大手，沿着客厅从一处长廊离开。

    童家，灯火通明。

