
　　沃姆消失在地球已经一月了，未来到现在都还十分自责，每天都是耷拉着脸。

　　“各位，这边接到了一则来自宇宙的求援信号。”

　　这天，美琦雪来到了指挥室，向着guys的成员传达着消息。

　　“宇宙的求援？！是小阳吗！”

　　未来激动的站了起来，美琦雪遗憾的摇了摇头。

　　“抱歉，并不是，自从那次秦阳被宇宙人带去宇宙后，一直都没有他的消息。”

　　沃姆失踪后，巴莱鲁教未来用沃姆被宇宙人绑架到了宇宙的说辞来掩盖沃姆是奥特曼的身份。

　　“这样啊。。。”

　　迫水安慰的拍了拍未来的肩膀。M.23sk.com

　　“先听一听这个求援信号吧。”

　　言罢还跟美琦雪使了个眼色，美琦雪会意，播放了求援信号，但是声音十分模糊。

　　“这里是。。。。阿郎达斯。。现在。。。。。求援。。”

　　边上的鸟山眉头一皱。

　　“阿郎达斯？那不是半年前出事的日本宇宙货船么？”

　　而未来的嘴唇都有些颤抖，喃喃着阿郎达斯的名字。

　　龙摸了摸下巴。

　　“半年前出事的飞船？求援信号从哪里来的？”

　　美琦雪说道。

　　“在宇宙，距离地面十万米的位置，哪里出现了一个超空间虫洞，信号就是从哪里传来的。”

　　“呀，既然是在宇宙，那就不归我们guys日本基地管，应该是guys宇宙基地啊。”

　　真理奈也说到。

　　“确实，而且这个通讯是半年前的。。说不定里面的人早已经。。”

　　她没说完，但大家都已经明白了她的意思，只有未来坚定不移到。

　　“要去！我们要去救他！说不定他还活着！”

　　“未来。。。”

　　木之美双手紧握。

　　“我觉得未来说的对，万一他还活着呢，我们不去，那就真的没救了，我们去的话，说不定就是最后的生机，这不就是我们guys的宗旨么！”

　　龙笑了笑，拉上了衣服的拉链。

　　“好，队长，guys请求出动！”

　　迫水笑到。

　　“不用请求，因为总部的意思也是叫我们过去，这一次我也跟你们一起去。”

　　“哎？队长也去？”

　　“没错，毕竟是超空间虫洞，为了以防万一，去实地指挥比较好。”

　　但是乔治有些尴尬的退后两步。

　　“呃那个，我就在基地里面待命好了。”

　　龙锤了一下乔治的肩膀。

　　“你这小子怎么了？”

　　乔治更尴尬了。

　　“呀，宇宙也也有宇宙的规则，我可能不太适合它的规则。”

　　真理奈翻了个白眼。

　　“算了，他有幽闭恐惧症，哲平，你能代替乔治么？”

　　哲平倒是很兴奋。

　　“我可以！宇宙啊，那是最美丽的地方了！”

　　看到人员定下来，迫水站了起来。

　　“guys！Sally！go！”

　　“GIG！”

　　一行人驾驶着由推进号，猛虎号，飞翼号组合而成的强击凤凰号飞开驶入宇宙，在强大的动力驱使下，强击凤凰号很快就到达了超空间虫洞外面。

　　迫水对着通讯器严肃道。

　　“各位，准备进入虫洞了，会十分颠簸，都注意。”

　　“队长你怎么知道的？”

　　“因为我进去过类似的虫洞。”

　　“哈？”

　　在其余几人还没反应过来的时候，迫水就操控着强击凤凰号冲进了洞口。

　　“啊！”

　　进入虫洞的瞬间，除了颠簸，还有一种失真的悬疑感袭来，除了未来，就来迫水也意识模糊了几秒。

　　“刚刚那是什么？”

　　哲平揉了揉脑袋。

　　“这是两个空间流速不一样导致的，不过幸好差别不大，不然我们现在可能已经完全昏迷了。”

　　真理奈突然大叫道。

　　“有怪兽！”

　　“什么！”

　　众人看着前面，他们发现了无数的怪兽群正朝着他们飞了过来。

　　哲平却没有害怕。

　　“传说是真的，超空间虫洞链接的另一边就是怪兽墓场，这里的怪兽都是曾经死去的怪兽！”

　　“死去的怪兽？真的哎，它们好像都不能动！”

　　寂静的超空间内，无数的怪兽都往着一个方向飘去，那个方向的终点，就是怪兽墓场。

　　龙看了一会儿怪兽后，突然发现了前面居然还有一颗小行星。

　　“各位！前面有小行星！”

　　“骗人的吧，居然飘进这个空间里面了。”

　　“求援信号就是从哪里来的，看来我们的目的地就是那里了。”

　　迫水下令道。

　　“全速前往小行星，哲平，探测就拜托你了。”

　　“GIG。”

　　到达小行星后，哲平使用强击凤凰号自带的探测器检测了一番。

　　“太惊人了，这里看不到一但绿化，但是空气质量跟氧气含量与地球极度相似，并且也没有有毒气体，也就是说在这里我们完全不用依靠宇航服行动！”

　　未来突然说道。

　　“那个是不是就是阿郎达斯的残骸！”

　　“还真是！”

　　“已经烂成这样了吗？”

　　迫水接过了强击凤凰号的控制权说道。

　　“我在这里留守，你们驾驶急速号前去调查吧，注意安全。”

　　“GIG。”

　　在guys队员进入飞船调查的时候，飞船南方二十公里的位置出现了一个紫色的传送门。

　　“混蛋！你是怎么找到我们的！”

　　一个基里艾洛德人慌乱的跑了出来，嘴里不停的对着身后的门内咒骂。

　　“只是碰巧穿越了一片空间，不过我运气真好。”

　　一身guys队服的沃姆从传送门里面追了出来，手里的枪对着基里艾洛德人就是两下。

　　“沃姆！我还没干坏事呢！”

　　“那就是想干坏事咯，恁死你！”

　　“你别逼我！”

　　“逼你咋滴！”

　　“我杀了你。。。”

　　可是这个基里艾洛德人话还没说完，就被一道银色的身影抱住，随后整个被吞噬了。

　　“吧唧。。吧唧。。。”

　　沃姆看清面前这个跟人类大小差不多的生物，捏响了指骨。

　　“博伽茹一族啊，看来最近我的运气真的挺好。”

　　这小型博伽茹智慧不高，吃掉了基里艾洛德人后，又扑向了沃姆，在半空中就张开了他背后那巨大的嘴巴。

　　沃姆都没有变身，把枪换到了左手，右手握拳，丝丝橙色的能量汇聚在他的手臂上面。

　　“西内！”

　　沃姆在博伽茹还没来得急闭嘴的时候，一拳打穿了他的腹部，这博伽茹比起安倍拉手下的那个差远了，一下就被打死了。

　　沃姆把它的尸体丢在了一边，突然看到远处还有一头博伽茹，并且已经巨大化了。

　　“这里难道说博伽茹的星球么？不对，应该是博伽茹的猎场。”

　　紧接着，他看到了强击凤凰号。

　　“队长？他们怎么也在这里。。。不好！”

　　言罢，又是一头巨化的银色博伽茹出现，把强击凤凰号夹在了中间。

　　凤凰号上面迫水已经满头大汗，操控这种重型战机需要的精力是十分巨大的，两头博伽茹让他感觉十分吃力。

　　“哈！”

　　这时，梦比优斯出现了，拦住了一头博伽茹。

　　“队长，超空间虫洞要关闭了，你们快走！”

　　未来的声音传到了迫水脑海里面，但是迫水也没有办法，第二头博伽茹已经拦住了他们的去路。

　　“要倒在这里了吗？”

　　“欧拉！”

　　在众人绝望之际，天空出现一团火球把第二头巨型博伽茹砸进了进了地面。

　　火焰散去，一身肌肉满满的巨力沃姆半蹲在强击凤凰号面前。

　　“老子，参上！”

　　“是沃姆！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第275章，老子，参上！免费阅读。https://xs.23sk.com 