    虞品言先是入宫，将沈妙琪在赵家为婢四年的消息告知皇上，随即表示自己需打点好赵家，把这桩家丑遮了。

    皇帝对他的家事并无兴趣，对他的坦诚倒十分受用,唏嘘一阵后大手一挥,把赵安顺调去了最富庶的扬州。再过不久扬州会死很多人，扬州官场怕是会空出大半职缺。这赵安顺为官刚正不阿，秉公无私,倒是个可用的。

    虞品言得了皇上准信，这才前往赵家。

    赵安顺在允州素来有赵青天的美誉,听他说明来意后竟主动表示一定帮侯府保密,绝不会轻易毁掉一个孩子的前程。至于调任扬州之事,他当即就拒绝了，还对此大为恼怒,深觉自己的品格受到了侮辱。

    虞品言对赵安顺一家颇有好感,也早知道沈妙琪在他家未曾受过半分委屈。想来沈妙琪虽然运势差一点，但碰见的人对她都是掏心剜肺，实心实意。先是沈家千依百顺，后是赵家救命之恩，那赵小姐从不拿她当下人，反以姐妹相称，吃穿住行都与自己待遇等同，俨然将她当个副小姐一般供着。

    沈妙琪因知道自己身份不凡，故而并不肯与赵家签死契，却是每年签一次活契。按理说这样的下仆很难得到主子重用。但沈父对她实在是纵容，就连打理生意也愿意带着她，因此她小小年纪就颇懂察言观色，笼络人心。

    那赵家小姐没几天就被她哄住，直把她当贴心好友对待，听说她身世后亲自来前厅，许诺此生都不会将彩棋（沈妙琪）的隐秘说出去，否则天打雷劈不得好死。

    虞品言对赵家人的识趣很满意，且沈妙琪没签死契也就没入奴籍，不用再去户籍属打点，这便告辞归家。至于赵安顺擢升之事他没有再提，等圣旨下来赵安顺就是想拒绝也拒绝不了。只但愿他不被两淮的浮华眯了眼，好好为皇上为太子守住这清平盛世。

    老太太从孙子那里得知赵家已打点妥当，又见林氏脖颈上的痕迹已经消失，这几天总吵嚷着要去看女儿，一合计觉得让她们先见上一面也好，省得各自不安生再闹出乱子。

    林氏换下穿了十四年的素服，着了一件金丝百蝶度花裙，将自己捯饬的精神抖擞的去见女儿。

    她们前脚刚踏出府门，后脚就有人将消息报给虞襄知道。

    “哦，脸上喜气洋洋的，你没看错？”虞襄正在修建一盆火红的玫瑰。

    “没看错，连素服也不穿了，穿得是红中镶金的花裙，口里还念着‘想死了，女儿’等话。”长相十分不起眼的小丫头信誓旦旦的说道。

    不慎将一株开得正艳的玫瑰剪断，虞襄执起花梗，挥手道，“无事了，你下去吧。”该知道的她知道，不该知道的她也知道，故而她并未在林氏身边安插人手，只买通了几个粗使丫头防着林氏作妖。然而今天过后怕是得再添几个钉子，这虞府恐要变天了。

    柳绿塞给小丫头二两银子，命她从角门悄悄出去，转回来后好奇地问道，“小姐，夫人已经十四年没开过笑脸没出过门了。你说她今儿究竟是怎么了？难不成上个吊还能把脑子上开窍？”

    “她不是脑子开窍，却是有了主心骨。人一旦有了主心骨，精神面貌自然不同。”虞襄将玫瑰花瓣一片片扯落钵中，脸上虽带着笑，眸光却十分阴冷。

    柳绿悄悄打量她神色，不敢再问。

    一晃眼四年都过去了，虞襄早有预感正主儿要回来了，起初那种无所谓的心态现如今被忐忑不安所取代。她不贪图虞家任何东西，她只想留在虞品言身边。她本就是一缕幽魂，倘若不是虞品言，她不会安心在异世扎根。若是正主儿回归换她离开，等于活生生将她的根挖出来剪断，她迟早会慢慢枯死。

    她不软弱，但她喜欢依附虞品言活着，她觉得安心，觉得快乐。当初那样豁达的说要各归各位，但临到头却发现，谁要是敢跟她抢哥哥，她就敢跟谁拼命。

    沈家人虽然是她血缘上的亲人，可从未养育过她，凭什么他们一来就要自己心甘情愿的随他们离开？她与他们有半分感情吗？

    用小锤子将花瓣捣碎，鲜红的花汁倒进蜂蜡、猪油、香料的混合物里细细搅拌，她粘了一指对着铜镜均匀涂抹在唇上，烈烈红唇悄然绽开一抹甜蜜中透着阴郁的微笑：

    除了哥哥，正主儿要什么都行，这辈子哥哥只能是她一个人的。至于沈家人，哪儿来的还往哪儿去吧。她虽然不稀罕侯府的滔天权势、无双富贵，她却稀罕哥哥，只要能跟哥哥在一块儿，哪怕前途凶险，哪怕命运叵测，哪怕最终落得个鸟尽弓藏抄家夺爵的下场，她也乐意。

    ---------------------------------------------------------

    听说沈妙琪暂居于水月庵，老太太送来一个心腹嬷嬷教导她各种礼仪。

    这会儿天上正飘着细如牛毛的雨丝，空气十分潮湿，吸入鼻腔后带来一股粘稠的窒闷感。沈妙琪已经是第四十七次下跪了，依然跪的不标准，还得来第四十八次。膝盖、腿根，腓骨都疼得厉害，极想找个软榻立马躺下，沈妙琪脸上却不见半分埋怨，只乖顺的向嬷嬷告罪然后重来。

    嬷嬷对她很满意，严苛的脸上带了几丝悦色，心道果然是侯府嫡女，傲气与优雅早已融入血脉，比起襄儿小姐也是不差，只少了几分威严气度。不过对于大家闺秀来说，要威严气度又有何用？如今这样已经足够。

    沈妙琪按照规矩慢慢跪下，这一次姿态果然完美无缺，听见嬷嬷夸赞，紧绷的脸庞这才略微松懈，捡了张椅子坐下休息。

    她不怕苦不怕累，甚至再苦累十倍百倍都能忍受。她只怕虞家将自己丢在庵堂不闻不问。眼下虞家派了个嬷嬷前来教导规矩，她反而心安了。这代表虞家并没有丢弃她的打算。

    从小她就听沈父和沈母不断提及自己是个贵人。她本以为说的是将来的命数，故此对荣华富贵早早就产生了不同寻常的向往。然而直到那天她才知道，她原本就是个贵人！是沈家偷了她高贵的身份，反而把自己的女儿送去享福。所有的不甘全都化作满腔恨意，她毫不犹豫的离开那个家前往京城。

    十四年的遭遇不提也罢，若是有可能，她会想尽一切办法将自己曾经的污点都一一抹除。所幸沈父已经过世，沈母那样子也熬不了几天，沈元奇还待在岭南给人当下仆，她身上的压力瞬间去了大半，唯余下赵家和留在侯府那贱种。

    那贱种她必要亲自收拾，赵家却有些难办。但胳膊拧不过大腿，凭虞家的权势，料理一个毫无根基的赵家应该算不得什么吧？

    思及此处，她看向老嬷嬷问道，“秦嬷嬷，我哥哥是干什么的？”

    秦嬷嬷正拿出几贴膏药给她敷在腿上，压低嗓音道，“你哥哥乃都指挥使，全大汉朝只听皇上一人号令，莫说一二品的大员，就是超品的王公见了他也要矮上三分，是这个……”话落竖起大拇指。

    沈妙琪心脏狂跳，完全想不到虞品言竟然如此位高权重。沈家虽然富有，但比起世家大族到底差了许多底蕴，也导致沈妙琪眼界狭窄，见识不高。她弄不明白都指挥使究竟是干什么的，却抓住了最重要的一点信息，她现在是大汉朝数一数二的贵女，她终于得到了梦寐以求的高高在上的生活！

    虽然这生活中存在许多阴霾和瑕疵，但没有关系，她相信凭自己的手段总会一一去除。

    将帕子从领口中抽出，她用一个极度优雅的姿势掩住了唇角的冷笑。

    正当时，一名尼姑在门外说道，“沈施主，有人看你来了，还请移步正厅。”

    秦嬷嬷听了十分欢喜，笑道，“小姐快换身衣裳吧，定是老夫人和夫人看你来了。”

    沈妙琪一时间有些手足无措，连忙理了理额发，然后在箱笼里翻出最得体的一件襦裙匆忙换上。

    “妙琪见过祖母，见过母亲。”甫一入厅她便盈盈而拜，将从秦嬷嬷那里学来的优雅仪态发挥到极致。

    十四岁原本正是最鲜嫩的年纪，又加之她长相随了林氏，虽然算不得容貌绝世，却也如水一般温柔，眉眼淡淡的，看上去实在是干净。

    林氏眼前一亮，疾奔过去将她拉入怀中，哀哀哭起来，“我可怜的女儿，母亲总算见到你了！你一走就是十四年，母亲想你想得肝肠寸断，差点就活不成了……”

    “母亲，女儿也想你！”沈妙琪一头扎进这位穿着奢华的妇人怀中，不见一丝一毫拘谨尴尬，仿佛那十四年的分离只是一场幻觉。

    老太太谢过引路的师太，走到上位坐定，用晦暗莫测的目光打量痛哭流涕的母女两。这母女二人无论是长相还是举止还是神态都有八-九分相似。若是让一个外人去看，定会夸一句弱柳扶风，楚楚可怜，然而在老太太眼里却都变成了‘恼人’二字。家里一个哭丧脸已经足够，眼下竟又来了一个。

    或许她年轻时欣赏过这样的女子，觉得温柔婉约更为动人，否则也不会替儿子相中林氏。然而随着岁月老去，世态变迁，她渐渐觉得似襄儿那般热烈如火，明媚张扬的女子更讨人喜欢。跟她在一块儿，就是再艰难困苦也不觉得心累。

    不似这两个，明明是大好的喜事，怎么看上去像死了爹娘一样？思及此处，老太太连忙呸了一声，暗暗向佛祖告自己失言之罪。

    其实也怪不得老太太偏心，任谁被一张哭丧脸折磨整整十四年神经也会变得相当脆弱。

    作者有话要说：感谢我的小萌物们，也感谢所有支持正版的朋友，么么哒！

    安失念扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-1820:18:05

    zhoubaobei扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-1821:04:32

    紫珊弥雅扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-1823:35:54

    绿稻子扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-1901:45:39

    饼饼~~~扔了一个火箭炮	投掷时间:2014-11-1904:02:17

    莫言倾黛扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-1909:47:17

    月桑扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-1909:53:05

    jxl566扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-11-1909:54:49

    一月的小晴天扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-1909:55:26

    墨未浓扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-1910:08:55

    16458436扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-1910:09:00

    薄荷丢了小雨扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-1910:13:17

    二参扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-1910:26:38

    梦旖旎扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-1910:49:21

    梦旖旎扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-1910:52:53

    梦旖旎扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-1910:54:09

    流年似景扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-1911:09:53

    紫扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-1911:33:06

    果妈扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-1911:51:23

    洛晴天扔了一个火箭炮	投掷时间:2014-11-1914:15:47

    aline扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-1915:35:36

    遇安扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-11-1919:32:02

    yi扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-1919:53:26

    安失念扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-1921:08:46

