    何雨柱跟娄晓娥的第一次见面就在娄家的后院园子里。

    前面也说了，思维见识决定了一个人的口才基础。

    何雨柱毕竟是穿越过来的，见过了太多大的世面，跟这个娄家小姐聊天不仅没有显得见识浅薄，而且还能说出许多娄晓娥从来没听过的事务。

    一来二去的，让娄晓娥觉得跟他聊天真的开心极了。

    两个人坐在走廊的边上，何雨柱对于国内外的事务都信口拈来，丰富的见识和优秀的口才让娄晓娥美眸当中带上了几分崇拜的光芒。

    她捧着脸蛋歪着脑袋望向何雨柱的侧脸，忽然内心当中有些为他不值。

    “何雨柱，你那么有才华，还懂英语，为什么要去做一个厨子啊？多可惜！”

    何雨柱闻言，知道这件事情的确不好解释。

    他便抬起头，以四十五度角仰望天空，眼神当中流露出一丝云淡风轻，只是在眼睛的深处，又恰到好处的闪过一抹落寞的神色。

    “哎，这真是人生无常，大肠包小肠！每个人都有自己无法言说的故事。我也曾经梦见过百万雄兵！只是世事难料，终究要让我在尘世中历练。或许这就是岁月人生吧！”

    这个年月，大家都没啥文化，所以文艺青年非常吃香，这一点何雨柱倒是没有忘记。

    果然，娄晓娥已经被何雨柱优雅的谈吐，和那仿佛来自第四维空间的忧伤所感动了。

    食堂大厨何雨柱，已经被她在脑海当中自动脑补成了一个怀才不遇的天才了。

    她忍不住轻声安慰他道：“放心吧，你那么有才华，将来一定会出人头地的！”

    何雨柱微笑着点了点头。

    “那倒是。我最多觉得自己运气不好，却从来没有怀疑过自己的才华。”

    娄晓娥激动的眼眶都要渗出泪水了。

    多么有才的一个男人啊！每一句话都充满了人生的哲理。

    聊到这儿，何雨柱觉得应该落到正题上面去了。

    他说道：“对了，娄小姐你那么优秀的女孩，一定已经有了对象吧？”

    被何雨柱这么一问，不知道为什么，娄晓娥的心里面忽然有些紧张。

    她两只手扭捏在一起，赶忙说道：“哪有啊！”

    “哎？没有吗？我来的时候还听院里的那个谁说的，讲你正在谈恋爱呢！”

    娄晓娥赶紧说道：“没有没有！哎呀，那……那都是胡说八道。我跟他就见过一面，根本没有发展到那一步呢！”

    她一脸的紧张，生怕何雨柱想多了。

    不知道为什么，她不希望让何雨柱误会自己已经在处对象了。

    何雨柱淡淡一笑，“哦，原来是家里面介绍的对象啊！也挺好，到了我们这个年纪，是该考虑结婚的事了。”

    娄晓娥闻言，悄悄看了一眼何雨柱的侧脸。

    何雨柱本身长得就还算不错，虽然不是那种帅气的小鲜肉，但是浓眉大眼，而且一脸正气。

    在这个年代，属于人人都喜欢的那种长相，充满阳刚之气！

    她看着看着，脸色微红，低声问道：“那何师傅，你有没有对象啊？”

    她问完之后就低下头去，不敢看何雨柱的脸。

    何雨柱很坦然的说道：“还没呢！一直都在打着光棍。”

    说起这个他也是来气。

    按照自己的条件，如果不是秦淮茹这些年的搅和，他早就结婚了。

    嗯……不过前身自己的舔狗属性，似乎也不能全怪别人。

    娄晓娥听罢长长的松了一口气。

    何雨柱又问道：“对了，你谈那个男的是干嘛的啊？”

    娄晓娥不太想继续聊关于那个人的事，不过何雨柱都问了，他只好说道：“是个电影放映员。”

    她怕何雨柱误会，又连忙解释道：“我跟他也就见过一面而已！没有什么的，我对他也没有什么意思。都是我爸给我介绍的，说是什么老朋友的儿子，不好推脱。”

    何雨柱心里面清楚得很，那家伙就是许大茂。

    他眼珠子一转，一拍大腿：“嘿呀，说起这电影放映员我就来气！”

    “啊？怎么啦？”

    娄晓娥一脸好奇。

    何雨柱长叹了一口气，“跟你认识那人没关系啊！我是说我一个邻居。这个人叫许大茂，是个从头到脚坏透了那么一个家伙！前阵子他去富民公社给人家放电影，结果勾搭上了一个小姑娘。骗了人家的身子就跑了！结果那姑娘是寻死觅活的，差点跳河自杀了！”

    这件事情可不是何雨柱杜撰的。

    许大茂经常出去借放电影的机会骗人家女孩的身子。

    在京城或许还有些顾忌，生怕人家找上门来。

    可是到下边村子里的时候，那可就肆无忌惮了。反正放完了电影，提上裤子就走人，就算是想找都找不到他。

    而富民合作社那女孩的事情，还是他之前在外面喝酒跟人家吹嘘时候说出来的。

    娄晓娥内心一惊。

    “许大茂！”

    何雨柱也是满脸惊讶，“哎？你也认识那孙子？哎呀！该不会……你谈那男的就是他吧？”

    娄晓娥的脸上写满了复杂，“确实就是他来着！叫许大茂，是个电影放映员。不过我跟他见了一面，觉得这个人没那么坏啊！”

    何雨柱顿时一脸尴尬，他赶紧站起来，摆了摆手说道：“那没事了那没事了！抱歉，我刚刚说那话你可千万别往心里头去啊，就当我没说！”

    何雨柱转身就要离开，娄晓娥已经听到了，哪里肯让他离开。

    “不行，何师傅！这件事情你可得跟我说清楚。我爸妈都想让我跟他在一块儿呢，可万一我要是嫁了个禽兽，那一辈子不就毁了吗？”

    她楚楚可怜的望着何雨柱。

    何雨柱长叹了一口气，满脸不情愿的说道：“娄小姐，俗话说得好，宁拆十座庙不坏一桩婚啊！我不能做这种事。”

    娄晓娥拉着他的手央求道：“那你就忍心看着我跟那样的男人在一块儿吗？”

    她眼巴巴的望着何雨柱，何雨柱“纠结”了半天，一咬牙，“得！今天我豁出去了，为了你后半生的幸福，有什么后果我担了！来，娄小姐。今天我就好好告诉你，这许大茂是个什么样的人性！”

