    那一瞬间，江流儿忘不了那些妖怪惊恐到极致的表情。

    胡三娘是个外冷内热的人，刚在外头收拾了那些欺负江流儿的人。

    一拉着他回洞府，又是一副温柔知心大姐姐的模样。

    还责怪他：“你这小子也是，遇见危险了，怎么也不告知姐姐一声，让姐姐给你出头？”

    “今天的事情，要不是姐姐我发现及时你岂不是要让那些宵小给欺负了？”

    “我胡三娘的弟弟在外头那么容易被人欺负，岂不是要笑掉大牙？”

    “从今以后要是再有人敢动你，你必须第一时间告知姐姐让我给你做主，晓不晓得？”

    胡三娘，认真想了想干脆又说：“也罢，干脆从今往后你就跟着我一起学习，采阴补阳之术，尽快提升实力。”

    “妖界一向弱肉强食，姐姐我虽想，但到底护不了你一生一世让你寸步不离的跟着我，倒不如想办法教会你一些本事，让你有自保之力！”

    貌美少妇每一个字都说得非常认真，话音落下，她还期待地看着江流儿，似乎像听江流儿的反应，听他的赞同。

    但是让他反应个毛线，江流儿再怎么说也是一个堂堂七尺男儿，怎么可能和胡三娘一个样要去学习那种乱七八糟的东西！

    江流儿当场冷汗都冒出来，苦笑连连：“不不不，多谢姐姐一番好意，但这个就算了吧。”

    “你是不是看不起采阴补阳之术已和其他人一样？觉得这是歪门邪道？”

    看着江流儿不赞同这件事情，胡三娘的脸色瞬间阴了下来，一副非常不开心的样子。

    江流儿无奈，正打算和这人解释清楚，就被胡三娘胡乱挥挥手打断，并且气急败坏的念叨她。

    “外头的人也就罢了，你身为我胡三娘的弟弟，难道你也和外头那些蠢货一样？觉得采阴补阳之术是歪门邪道，是令人不齿的东——”

    一句话还没说完，外头突然有妖怪进来禀告，说牛魔王，请胡三娘去大厅共商大事。

    大家从寺庙回来才不过半天时间，这会共生什么大事？

    被打断说教的胡三娘怒火中烧，差一点又拿来传消息的小妖怪出气。

    要不是江流儿看着不对，及时阻止，那小妖估计又凶多吉少。

    江流儿头疼至极：“姐姐息怒，牛魔王大王并非冲动之辈，这会儿这么着急的，请姐姐你过去竟然是有重要的事情。”

    “既如此，姐姐看要不要给弟弟一个面子？咱们先去那边看看牛魔王大人有什么，要是再说？”

    最主要的是可千万别再继续呆在这，再和他说一些，让他无法接受的东西！

    大厅中已经有很多位大王就位，趁着人没有到齐，还没开始谈正事，江流儿站在胡三娘身后，观察了一下大厅里的场景。

    看样子在她们来之前，这里已经经历了一次争吵，有多位大王的脸色并不平静，有愤怒之色。

    像是刚刚吵过架一样。

    在之后的时间里，江流儿很快知晓了事情的来龙去脉。

    他猜的没有错，这件事情还真是有几个大王吵架吵出来的事端。

    开始是因为一位大王觉得他们因为一个下落不明的唐僧就陷入这种被动之境，那么多妖族被束缚在这火焰山中，不得自由来去如此憋屈，哪像他们往日风格？

    就算唐僧再是圣人又如何？不过军区凡夫俗子罢了。

    那般人物他们那么多人还害怕逼不出对方吗？

    说什么害怕天庭会因这事找他们麻烦。

    呵呵，难道等他们躲躲藏藏。将唐僧肉吃到嘴里，天庭会猜不出是他们妖精干的不成？

    其他人说的倒是好听，说什么只要他们神不知鬼不觉将唐僧解决掉，天庭的那些人就不会找到他们，他们就会没有麻烦。

    但，事情哪有那么简单？

    大家活了那么久，难道还不知道天庭那些人的性格？

    就那些一肚子坏水的东西，就算他们神不知鬼不觉将唐僧杀掉，天体那边找不到证据，想必也会将这笔账算到他们头上吧！

    妖族背锅，又不是一次两次了！

    到那时天庭怒火中烧，定会让他们妖怪来承担责任，发泄怒火，那是，妖族必会生灵涂炭。

    那到时和现在又有什么区别？

    所以其中一个大妖干脆提出建议。

    既然如此，他们倒不如现在就一不做二不休，将那个寺庙给控制住，直接将唐僧逼出来速战速决！

    到那时他们吃了唐僧肉长生不老，并得到了巨大的妖力提升，还怕对付不了天庭不成？

    等所有火焰山上妖族所有大王到齐之后，一个好战派的大么将这些事情的来龙去脉，再去说了个清楚。

    一拍桌子问在场其他人：“你们就说我说的有没有道理！”

    在场大多数都沉默，即使这人说的非常极端，但是不可否认他说的也很有道理。

    甚至也很让人心动。

    “可，可那样的话，咱们就等于直接和天庭撕破了脸，跟他们不死不休了啊！”

    “和整个天庭作对，咱们真的有胜算吗？”

    有人人小声嘀咕问。

    这也是在场大多数人的想法，他们大多数单打独斗起来都是一番枭雄，但说到底，他们都是妖！

    从自古以来，天庭那些家伙都是妖族的天敌，天庭那些天兵天将想要收拾人间的妖怪，轻而易举。

    但人间的妖怪想要对付天兵天将却是难如登天。

    他们这些妖怪想要快速提升实力不假，但说实话，想让她们因此就和天庭的天兵天将对上，大家心中都忍不住有些忐忑不安。

    “只有咱们这些人想要对付整个天庭，当然不可能，但要是咱们再召集一些兄弟呢？！”

    “唐僧肉全身都是宝，我算过，一个唐僧全身上下的肉可以让咱们妖族100多个兄弟同时长生不老，实力大增。”

    “既然如此，咱们不如再将其他实力强悍的兄弟拉近咱们计划之中。”

    “和他们一起共享唐僧，共享长生，共同对抗天庭？！”

    “各位，咱们妖族数百年来过的什么日子大家都清楚，难道大家就真的愿意一辈子永远被天庭那些假仁假义的东西永远压在脚底下不成？！”

