    加玛圣城之外

    一道巨大的兽影从东北边而来，布满紫色菱晶的翅膀扇动着，身后带着紫色流光朝云岚山的方向而去。

    …………

    云岚宗内

    萧羽已经来到那云岚雾阵形成的障壁前面。

    伸手触碰了一下，那层透明屏障出现波纹一圈圈散开，萧羽发现，这东西还有点坚固。

    “玄冰龙翔！”

    一道大喝传来，萧羽转头看去，只见海波东又用出了神技

    庞大的寒冰巨龙再次浮现，将云岚宗三位长老纷纷打到广场之下。

    然后海波东身形在空中连续闪烁，来到萧羽身边，看着屏障，神情凝重道：“我与你联手，将这龟壳打破，先将萧炎送下去！”

    有人帮忙，萧羽自然不会拒绝，点点头：“好。”

    随后海波东全身结冰，化作一个菱形冰锥，锥尖锋芒难掩，在太阳的映照下，散发凌厉的点点寒芒。

    冰锥瞬间高速旋转起来，带着恐怖的穿透搅碎力，生生的顶到屏障之上。

    “叮叮叮……”

    两者摩擦，发出刺耳的响声，还有火花不停冒出

    萧羽也同时出手，只见他右手之上极破冰炎覆盖，紧握成拳，身体微震，然后一拳轰在屏障之上。

    嘭！

    冰蓝火花四溅，极破冰炎在萧羽恐怖巨力的轰击之下，在屏障上蔓延开来，整个云岚雾阵都为之颤抖了一下

    那些结阵的弟子纷纷口吐鲜血，萧羽这一击，很显然给他们带来不小的伤害。

    在两人的合击之下，那透明带雾的屏障出现了许多如蛛网般的裂痕

    下一刻便要打破屏障之时，只听那已经失去战力，还在原地嗑药恢复的云棱大喝道：“古河长老！还请出手阻拦他们！”

    声音刚刚传开，就见到看台上的古河无奈的叹气一声，随后斗气之翼张开，朝着萧羽海波东二人而来。

    还没等萧羽两人得手，古河已经来到两人身后，他手中凝聚一团恐怖的火焰，随后化作一道火红光束直冲天际，射向萧羽海波东。

    察觉到后面的危险气息，海波东身上的冰块顿时化作冰屑，闪身来到萧羽身后

    “万花冰境！”

    无数块寒气沸腾的寒冰凭空出现，螺旋着在海波东右手聚拢，化作一道护盾

    嗤嗤嗤……

    光束击在冰盾之上，发出侵蚀之声。

    “你专心破阵，我来挡住古河！”

    海波东丢下一句话，背后冰翼微振，冰蓝光芒一闪，已经迎向了前来的古河。

    而这时，被海波东击落的云岚宗三位斗王长老，再次飞出，联合着古河，一起对上海波东。

    刹那间，场上再次被恐怖的能量笼罩，寒冰、火焰、雷电形成一道直冲天际的滔天龙卷

    狂荡的飓风席卷，夹带这冰火电三种元素，将广场毁的面目全非，要不是剩下的一千多云岚弟子拼命为此护盾，恐怕伤亡会非常惨重。

    现在一秒的不能耽搁，萧羽再次轰出势大力沉、足以击碎大山的一拳

    轰！

    原本就被极破冰炎破坏的岌岌可危的屏障，在这一拳之下直接如镜子破碎，轰然炸开

    那些维持云岚雾阵的弟子身躯摇晃，再次吐血，手中印结也无法再维持。

    雾阵已破，萧羽再次闪身，消失在原地。

    ……

    在险而又险的躲掉了云岚宗一位执事的凶猛斗技以后，萧炎再次加快速度，拉开与后面之人的距离。

    “该死！斗气只剩一小半了，这样下去迟早要被他们抓到！”

    萧炎擦了擦嘴角流出的些许鲜血，现在的他极为狼狈，那些追击他云岚宗执事，均是大斗师斗灵，足有十个之多，每个人都在从不同的方向围剿他，时不时还施展一些远程伤害的斗技攻击他

    即便是有着紫云翼加上他身法敏捷难以琢磨，也不免会被击中一两次，所以现在他受了不小的伤

    本来就很艰难，更有十几个斗师的云岚宗执法弟子从四面八方像包饺子一样围过来，让得他不停的在那些石阶洞桥和剑体石碑只见上下翻飞，来回缠绕躲避攻击

    如此，斗气消耗的非常恐怖，要不是他刚才恢复了些许斗气，恐怕早就被抓住了。

    而在萧炎难以发现的一个暗角处，一名云岚宗的中年执事突然窜出来，其剑指萧炎，一道威力不俗的狂风罡气从剑尖轰然攻来

    玄阶中级斗技-千风罡

    萧炎不是神，无法将场内的情况感知的一清二楚，更何况他的注意力一直在身后的追兵之上，那里会发现这躲在暗角的老六呢

    这股罡风来的太突然，萧炎来不及反应，身体便挨上了这一剂威力不俗的攻击

    “咳！”

    强劲的罡风击打在他的身体之上，让他忍不住吐出一口血来，身形也因为罡风的推力而停滞下来。

    那些追赶在后面的云岚宗之人，均是眼前一亮，全部爆发斗气，手中之剑直直的朝萧炎刺来。

    战斗经验丰富的萧炎也知道自己一停下，便会遭受狂轰乱炸般的攻击，所以手掌往前一拍，一道气流从手掌中喷涌而出

    吹火掌

    一股推力，将萧炎的身体强行扭转过来，随后他抽出身后的玄重尺，青色斗气猛然喷出，青莲地心火将黑尺包裹

    他用力握住黑尺，用力的向长剑刺来的众人挥去

    嗙！

    兵器交接之声响起，恐怖的劲力让得双方都飞出老远。

    “咳咳！”

    体内气血翻涌，斗气混乱，这一击，让得萧炎的伤势再次加重。

    不过他脸上并没有惊慌，而是冷冷的看着再次冲来的云岚宗众人，眼神狠厉，杀意毕现。

    他萧炎向来都是一位狠人，对敌人狠，对自己更狠，也不缺拼死一搏的勇气

    云岚宗这般以势压人，步步紧逼，想要至他于死地，自己也不可能任人宰割

    “你们既然想要杀我，就算是死，我也要在你们身上撕下一块肉来！”

    萧炎暴喝，黑尺之上，青色火焰凝聚盘旋，那尺身上的奇异纹路一点点的亮起，强大的气息散发。

    见萧炎这般拼命的架势，云岚宗的那些执事弟子眼神中均是闪过一丝害怕

    刚才此子与少宗主的战斗，他们可是见过的，那种实力，如果他真的临死反扑，恐怕自己等人会有一两个被萧炎拉下垫背。

    就在这时，刚才偷袭萧炎的中年执事，突然出现在萧炎背后，长剑直取他的颈部

    萧炎此时也察觉到了，不过一切发生的太快，他根本来不及去抵挡

    这位执事，擅长隐蔽之法，所以两次都让萧炎无法发现

    云棱这个云岚宗大长老，是知道有这么一个执事的存在，所以在被萧羽重伤之后，偷偷的传言给他，让他死活不论，只要留下萧炎，便给他一部玄机高级斗技，还能让其归于自己的麾下，成为心腹

    如此诱惑，对于一个斗灵不到的执事来说，想要拒绝太难了。

    剑尖距离萧炎的后颈只有十厘米，如果不出意外，恐怕他便要身陨于此

    萧炎此刻逐渐狰狞的表情，将他的不甘和仇恨展现的淋漓尽致。

