    威虎营旧址是一处诺大的要塞，人们习惯称其为威虎要塞，至于原本的名称，反而没几个人记得了。

    此刻，威虎要塞以及赤磷要塞中共聚集了大概三十三万之巨的兵力，其中有烁王朝赤磷军十三万三千余，相王朝金戈军七万左右，嗜血军三万余，宁王朝狂雷军六万五千余，魁野军三万一千余。

    嗜血军、魁野军，战力是接近威虎营的强大军团，而赤磷军战力稍微一线，但二十万的巨大数量，在以往的战斗中也能与威虎营打的难舍难分。但此次打残威虎营所付出的代价，是近十七万具尸体。其中，赤磷军损伤六万六千余，金戈军大概三万，嗜血军和魁野军差不多都是两万，狂雷军近三万五。再具体的数字，却是无法统计了，因为每天都会有重伤的战士死去，也会有一些本以为死去的战士从战场上奄奄一息的被运回来。

    说是要塞，其实防御工事只能算作一般，在之前的战争中被三王朝合力破坏的不成样子，如今也只是勉强维修了一番，不过两个时辰的战斗，要塞便已经出入无阻了。

    “将士们，杀啊！”道九一声高喊，一马当先冲杀而去，一杆长枪呼啸飞舞，不停的收割着敌军的生命。

    “传令，让高龙率五百符甲军去左侧策应。”

    “白鼎率八百符甲军去右侧冲杀。”

    “张成，你亲率三千将士配合狂牛军，保证他们左翼的阵形不要乱。”

    一条条命令不断的被下发，庞子栩满头大汗的观测着全局，虽然威虎营只有九千将士，但这次开站足有五万战士投入战场，自由作战的背后，同时也要尽量配合大军的行进及作战风格，还要观测大军主帅的作战意图等等，这一切都使得庞子栩神经紧绷，不敢有丝毫松懈。

    一百名符甲军跟随着道九，如同刀尖般插入敌人的队伍，威虎营此次作战的对象，是战力同样强大的嗜血军，虽然只是一支万人军，但这一万人中身穿符甲的，目测至少有一半！

    符甲，不同于普通的战甲，它能提供给战士更强大的力量，也能防御更强的攻击！但，在威虎营将士的拼死攻击下，这一支万人军竟然被打的节节败退！尤其是在道九带领下的一百名符甲军，不断的撕裂出一个又一个缺口，在庞军师的极力配合下，一点点扩大着战果。

    “小将军属实威猛啊！”一位跟在道九身侧的威虎营将士内心感慨不已，即使是身穿符甲的敌人，在道九的手下也不过一枪的事，即使胯下的小马驹，虽然是精挑细选出来的优良马匹，但总给人一种说不出的奇怪感觉，大概是一种视觉上的反差所带来的心理上的震撼吧。

    小小的身影，小小的马，却也散发出一种无敌的巨大气势。

    从冲入要塞到现在不过一个时辰，仅仅死在道九手下的敌人，就有三百之巨！而这其中大半都是穿戴符甲的敌人！

    而战场上最瞩目的，莫过于铁甲狂牛军了，这是人人披甲五百斤的重步兵，上场不过一个万人团，每一次的冲杀都能带走近百名敌人的性命，在要塞里面这种一般宽旷的地形里，简直是无敌的存在。

    不过弊端也很明显，每一名将士最多冲杀两个来回便已到极限，而且极难变换方向，基本上只能直来直去，冲杀还需要助跑，冲杀完之后还要有人协助后撤，所以很多王朝都不在设立重甲步兵，限制属实过多。因此很多人都不明白，为何予侯要带着所有的重甲步兵赶赴止茜平原。开战到现在，每一次都只能有百名左右的战士展开冲锋，到现在也仅仅十分之一的战士冲锋后撤出战场，虽说死伤几乎没有，但战果也并不是很大。

    战争持续的第三个时辰，敌人驻扎在威虎要塞的七万大军被迫撤出威虎要塞，双方又在威虎要塞和赤磷要塞的中间地带战斗起来，此处的战场可要比要塞里大不少，很快双方投入的总兵力便超过了十五万之巨。

    之所以要在要塞中间开战，是因为赤磷要塞一旦打通，便是一马平川的止茜平原，而予王朝的浮屠龙骑军，可是名震天下的重骑兵！仅战士便披甲一百五十斤！马匹亦披甲二百斤，这意味着人、马、甲合起来，每一个至少都有千斤之重，这样恐怖的兵种一旦在平原上冲锋起来，比铁甲狂牛军的破坏力不知道要翻上几番！在单体军事力量上，予王朝不仅仅是四王朝之首，更是远远的抛开了其他三王朝，这便是予侯以一敌三的底气所在！

    “将军，这样下去要塞怕是撑不住一个月便要被攻破了啊！”五个多时辰的战斗之后，天色已经暗了下来，双方战士也皆已精疲力竭，不得不鸣金收兵，养精蓄锐。

    “无妨，尽量拖住他们，等三侯将二十万重骑兵皆调遣到止茜平原来，就算放弃要塞也没什么。”

    赤磷军师听闻有二十万重骑兵要投入止茜平原，不由松了口气，虽说予王朝的重骑兵战力恐怖，但两倍的数量之下已然行不成威胁，甚至还有可能就此兵败止茜平原，想到此处，即使是他这般城府深种的老军师，也忍不住轻笑起来。

    “这般轻率的御驾亲征，本军师定要你们付出足够的代价！”一直以来，予王朝凭借着强大的军事力量在外交上的态度十分强硬，三王朝憋了一肚子火，厉兵秣马十三年之久，为的就是将予王朝打残甚至打死！

    威虎要塞。

    “启禀将军，威虎营此次出战共歼敌五千有余，我军一千二百余战士战死，受重伤者六百三十有余，轻伤者三百多……”

    道九点了点头，虽然战果听起来很不错，但看到将士们身上的伤口、献血，以及无数躺在担子上的身影，只觉得浑身沉闷，郁郁寡欢。

    “将军，我威虎营众将士，宁愿死在战场上，也不愿看到威虎营在我们手上撤去番号，请将军一定要打起精神，带领弟兄们杀更多的敌人！”

    “就是，老子今天杀了三个敌人，除去老五的一个，还赚一个，就算明天战死了，也会有丰厚的抚恤金发给家里……”

    “啪～”正说话的战士脑门被拍了个响亮的声响，那打人的怒斥到：“好端端的说这个作甚！”

    “队长，我错了……”

    “都给老子滚去休息，明天还要为死去的弟兄们报仇呢，在没报完仇前，哪个也不许轻易的死去！”

    夜色渐深，但空气中弥漫的血腥气却愈发浓厚，道九突然发觉自己有些排斥起战争来，不是因为别的，仅仅就是不希望看到将士们一一倒在自己面前罢了。

    “小蝶不怕，爹爹会保护好你的。”黑暗中传来战士的呓语，道九突然明悟了，自己最初的拔刀，不正是因为不想看到保护自己的人再在自己的眼前倒下吗？

    很多时候，人们之所以反抗，不是为了去得到些什么，而是为了守护自己珍惜的。不论是人是物，有些东西，值得我们拼尽全力，甚至付出生命。

    “我会保护好你们的！”道九握紧了拳头，心头再无一丝忧虑，于是舒缓了眉头，于是在疲倦中睡去。体内真气随着呼吸自行运转起来，在不知不觉中，已然突破到了清玄中期。

    竖日，随着激昂的鼓声，战争再一次打响！

    “来将可留姓名！”战场上，一名六品巅峰的将领被道九打的落花流水，在逃回队伍之后，咬牙切齿的看着眼前这小身板询问道。

    道九一脸严肃的开口道：“吾乃威虎统帅道九邪！”心下却暗想：“这也太威风了吧……”

    “好，道九邪，你给我等着，我叫我段水流大师兄来会会你！”说完，立刻御马狂奔，搬救兵去了。

    道九却是没功夫等他，带着一众威虎营将士继续横扫战场，这一次在道九的全力要求下，所有战士三人一组，配合作战，又环环相扣，每次虽说必须有一人留刀护卫战友，从而导致战果不像昨日般显赫，但死亡率却是大大降低。

    “看来老先生教的这招也管用，那就再试试其它的？”道九开始盘算起闻先生教的兵法来，试图运用在战场上。

    “前方小将莫跑，吾乃大将段水流，出来单挑啊！”

    “单挑就单挑，看本帅如何揍你！”

    “将军，那是一位五品初期的高手。”

    “不早说，还不赶紧跑！”

    “弟兄们，风紧扯乎～”

    “小贼，哪里逃！”

    “还追，真当本帅怕你啊！”道九低估两声，竟然调转马头朝着段水流冲杀而去。

    那段水流眼见道九冲向自己，顿时喜出望外，挥舞着大刀哇哇大叫着冲击、出刀，一气呵成，那大刀挥舞之快，竟带起片片残影。

    而反观道九，枪尖一挑，众人只见一点寒芒先到，其后枪出如龙，枪影飞舞之间，完美的抵挡住那势大力沉的大刀。

    “什么！”那段水流惊异道，根本不敢相信一个七品的角色，竟然能够阻挡自己的大刀，不由怒吼一声，更加威猛的劈砍起来。

    “铛～”大刀劈来，长枪巨震，一股巨力传递到手掌，差点没把长枪丢出去。

    道九哈哈大笑，“段水流也不过如此，昨夜吃坏了肚子，改日再来讨教。”话音未落，长枪早已挑起漫天沙土，又接连阻挡了两下攻击，这才逃离战斗。

