    

    
“既然你不说，那你就等着死亡吧，我不管你是谁，一旦你触怒我了，就只有死亡。”叶凡看着他说道。

    
不知道为什么，这个人侧着脸看到叶凡的表情的时候，心中竟然隐隐有一些发毛，他不相信叶凡真的敢动手，自己已经把自己的底牌亮了出来，如果叶凡不害怕自己遭受到报复的话，那么叶凡当然可以杀了他，但是堕天使的老板的表弟，可不是那么容易就给杀了的。

    
“你……既然我落在了你手里，那我没什么好说的，你动手吧，你杀了我吧，哈哈，等着接受我们堕天使无尽的复仇吧。”这个男人发生的笑着，他现在就是在激怒叶凡，如果叶凡真的动手了，那么他的目的也就达到了。

    
叶凡原本以为堕天使的小弟门都不怕死，但是不代表这中间的领导人不怕死，但是令他没有想到的是，他们的首领也不怕死，这是一个什么样的组织啊，从上到下，都是这么的衷心耿耿。

    
叶凡没有在说那么多的废话，现在还不能杀了他，如果现在自己杀了他，那么对面的十几个人就会同时开枪，那么在下一秒，自己肯定被他们都打成了筛子，所以叶凡拉着他慢慢的往后退，重新找了一个掩体躲在了后边。

    
“你还是不敢杀我？有本事你把我杀了啊，我告诉你，我如果死了，你今天就别想活着离开这里。”这个人侧着脸老这样叶凡说道。

    
“你老实点，哪那么多废话，我告诉你，不是我不想杀你，而是站在留着你还有用，快说，你们是为什么要对我赶尽杀绝，我只想知道这一个问题，如果你告诉我，那么我就放你回去。”叶凡还是留有一丝丝的幻想，叶凡以为他会说的。

    
“别白费力气了，我是不会告诉你的，不过有一点我可以跟你说，为什么要杀你，当然是受了别人的指示啊，那么是谁呢，这就不能告诉你了，我也不清楚，只是知道他是一个大人物，手眼通天的大人物，是你我都惹不起的人，所以你放弃吧，你是不可能是他的对手的。”这个人淡淡的说道。

    
他说的不是假话，确实不是堕天使他们主动刺杀的叶凡而是他们背后的人要求必须把叶凡杀掉，只是不知道这背后的人究竟是谁，但是毫无疑问，势力非常的大。

    
“那好吧，那现在留着你也没有什么用了。”说完叶凡直接掏出刀子，无情的划破了那个人的喉咙，那个人轰然到底，气绝身亡。

    
叶凡从来不会给自己留下麻烦，如果今天自己心软留下他的命，那么以后如果他发起反扑来，那后果将不堪设想。值得庆幸的是叶凡刚才出去的时候，顺便从地上捡起来了几把枪，又可以拉几个垫背的了。叶凡暗暗想到。

    
此时叶凡看看自己的身体，衣服上已经布满了血迹，整个人就像是从死人堆里边爬出来的，但是叶凡此时是笑着的，可以说今天出来的收获非常的大，只是不是到能不能活着回去了，叶凡暗暗想到。

    
不在犹豫，叶凡强行支撑着自己的身体，从地上挣扎着爬起来，再一次拿起了刚才拿过来的武器，向他们发起了攻击，他们那些人原来还在观望叶凡这个方向，因为他们不知道自己的老大会不会死亡，但是直到开枪的那一刻，他们才知道，自己的老大已经死了。

    
他们那些人迅速的后退，寻找隐藏的地方，但是叶凡的枪法不是吹的，每一颗子弹就像是长了眼睛一样，直直的就追上了那些人，那些人纷纷的倒地。

    
不一会，这叶凡手机的枪的子弹就再一次打完了，叶凡将手中的枪扔到了一边，看到叶凡的枪没了声音，他们自然是知道叶凡的枪里没有子弹了，于是他们再一次的放下手枪，再一次向叶凡的方向靠了上来，他们还是留有幻想，希望可以抓到过得叶凡。

    
看着众人的脚步慢慢的靠近，叶凡慢慢的站了起来，就这样一个简简单单的动作，叶凡险些疼的晕倒过去，如果不是叶凡强大的体魄，这个时候他早已经死了，早知道到现在为止，叶凡的身上已经中了五枪了，庆幸的是，这五枪没有一枪是打中要害的，要不然这叶凡早就死了，也不会等到现在了。

    
他们慢慢的就走到了叶凡的身边，随后一拥而上，盼望着可以抓住叶凡，但是叶凡哪能如他们的愿啊，往侧面挪了一步，躲开了他们，不仅如此，叶凡还拉住了他们中间一个人的手，两那个人拉到了自己的身边，取出刀子，直接了当的就结束了那个人的生命。

    
叶凡此时没有一丝丝的怜悯，因为对待这群穷凶极恶的暴徒，不必心存怜悯，如果自己这个时候不把他们除掉，日后也不知道他们会怎样伤害别人，所以叶凡也管不了那么多，直接在每一次交手的时候，叶凡都拼尽全力除掉一个人，这不一会，叶凡的脚下都躺了一个又一个的人了，叶凡丝毫没有停顿。

    
就这不一会，对面的人都不敢在上前来了，叶凡现在宛如一个从地狱来的杀神般，浑身的充满了鲜血，看着就像是在血池里边洗过澡的人一样，叶凡此时瞪眼怒视这他们每一个人，不知道为什么，他们这些人看着这叶凡的眼神竟有一丝的害怕，他们所有人都战战兢兢的不敢上前来。

    
叶凡现在感觉到特别的困，只想躺在地上休息，但是他觉得不能躺下，只要这一躺下，就彻底的完了，所以这叶凡就强撑着身体，也睁大了眼睛，怒视这他们每一个人。

    
他们一群人再一次的冲了上来，叶凡拼尽最后一点力气，拉过两人，深深地将匕首刺进他们的胸膛以后，叶凡就无力的倒在了地上，叶凡实在是太累了，就刚才着一会，虽然叶凡也杀了不少的人，但是毕竟双拳难敌四手，自己的身上同样也被他们划了好几个口子。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->