    文素心这几总是心慌慌的。

    　　秦大管事越是不来找她，她越是心慌。

    　　就像大雨前的时，闷得让人浑身不自在。

    　　这早上，文素心草草吃过早饭，趁宁姐姐她们还没吃完，又偷偷跑回房，穿上那间净白的貂皮大衣，站在铜镜前面照啊照。

    　　照得俏脸熏红的时候，院子里突素心一惊，急忙脱下大衣，躲在窗户后面，心翼翼地打开一条缝隙，偷偷瞄着外面。

    　　那人来了，穿着一件净黑的貂皮大衣，走路虎虎生风，看起来很是气派。

    　　看着看着，文素心俏脸又红了。

    　　“哟，吃早饭呐，嘿嘿嘿，我和明昭也没吃，烦请嫂子多添两副碗筷吧。”

    　　“诶，谢了谢了。”

    　　“咦，文姐呢？怎不见她出来吃早饭？”

    　　“哦，吃过回房了啊，那我去她房间看看她。”

    　　听到这，文素心吓得心怦怦直跳，急忙跑出房间，朝堂屋走去。

    　　那位喊着要来她闺房的，自然就是秦川秦大人秦大管事。

    　　可男女授受不亲，她又尚未出阁，让一个登徒子来她房间的话，那还得了？

    　　走到堂屋门口后，文素心朝里面盈盈福身，道了句：“女子见过秦大人，见过王先生。”

    　　“素心来啦。”

    　　秦川笑呵呵地迎出来，径直去牵她的手。

    　　文素心急忙躲开，低头红脸不话。

    　　秦川也不尴尬，只呵呵笑着：“素心，今气不错，我带你出去骑马，四处转转吧，还有嫂子，李家二位姐也一起去吧。”

    　　文素心微微一愣，很快又低下头，纠结起来。

    　　她在孟家庄住有一个月了，闷在内院里，早就想出去转转了。

    　　一旁的李家姐妹也满脸期盼，她们本就比文素心好动，一个月不得出门对她们来实在是太煎熬了。

    　　秦川完后，朝一旁的王继宗打了个眼色。

    　　王继宗清了清嗓子，又犹豫了一下，对宁氏道：“夫人，今日西头沟水库和化沟水库都建成了，为夫要陪大管事去那边查看水库大坝，要不你也随为夫出去走走，散散心吧。”

    　　宁氏白了他一眼，道：“贱妾谨听相公安排。”

    　　“好，好，大家一起去，那个……素心，外边风大，去把那件貂给穿上吧，我和明昭在外面等你们。”

    　　秦川笑呵呵着，然后带着王继宗先一步出门。

    　　等他们一走，文素心便用求助的目光望着宁氏，问道：“宁姐姐，怎么办？”

    　　宁氏抿嘴笑了笑：“你不也想出去走走吗？”

    　　“姐姐，都这时候了，你就别取笑妹妹了。”

    　　“好啦好啦，不笑你，姐姐我是真的想去看看那两座水库，那可是几千乡民劳作一个多月才挖成的。”

    　　“水库？”

    　　“嗯，这词儿是大管事的，也就是比一般水塘还要大上好几倍的大水塘，这两个水库也是大管事带人挖的。”

    　　“他为什么要挖水库？”

    　　“为了灌溉农田。”

    　　到这，宁氏莫名叹了一口气：“唉，大管事这人虽然孟浪零，行事也有些不择手段，可他的所作所为也算是在造福一方，泽被百姓。”

    　　“你们看到的那数千娄烦乡民，绝大多数是他收留的饥民，供他们吃，供他们穿，一部分送去矿场做工，一部分留在娄烦兴修水利开垦农田，日后还要给他们种地。”

    　　“若没有大管事的话，这数千饥民恐怕没几个能活得过今年冬，我听他前两又让关帝军拉着粮食出去救济饥民了，是孟家庄的粮食充足，还能再收留三四千饥民。”

    　　“唉，如今大旱连年，灾不断，饿死冻死的不计其数，是饿殍千里也不为过，但愿大管事能多救济些饥民，少些可怜的饿死鬼吧。”

    　　听完宁氏的话，文素心两眼静静望着门外，有些出神，甚至有些迷离。

    　　她早就从宁姐姐嘴里听了，这里的几千饥民都是那人收留的。

    　　那人前些日子出塞跟东虏打仗，为的还是粮食，还是想多收留些饥民。

    　　那个孟狼徒子，横行乡里的淫贼，所做作为却是在造福百姓，救济黎民。

    　　“唉，四处抢粮食来救济饥民的人，这世上恐怕也只有大管事一人了。”

    　　宁氏又叹着气道，素心眼神愈发迷离。

    　　是啊，这世上，有谁会冒着身死的危险，四处抢劫粮食，甚至跑到塞外去跟东虏拼命，就为了让多一些饥民活下来。

    　　“我去换衣服了。”

    　　李月茹的脸色有些复杂，扔下一句话就跑回房了。

    　　文素心回过神来，犹豫良久，最终还是走回房间，将那件净白的貂皮大衣披在身上。

    　　……

    　　秦川觉得今自己倍有面子，倍吸引别饶眼光。

    　　因为文素心穿了他送的那件貂，美得冒泡。

    　　而且正跟他策马同行，骑了一匹温顺的母马走在他的右侧。

    　　李家姐妹本想把他们分开的，但罗大牛适时出现在队伍里，笑呵呵地把李家姐妹逼到前面去了。

    　　最后，秦川和文素心，王继宗和宁氏，在一百关帝军的护送，和沿途乡民既恭敬又羡慕的目光中，往西头沟进发。

    　　对于文素心，秦川是越看越喜欢，老想把她抱过来按在自己怀里，可众目睽睽之下又怕毁自己形象。

    　　西头沟跟火药厂离得很近，就在娄烦西边五里处，骑马慢行两刻钟就到。

    　　水库堤坝建在西头沟最狭窄处，长约七十步，也就是一百一十米左右，高约七米，堤坝顶部宽四米，底部宽约二十五米，背水坡的坡度低缓，迎水坡一侧坡度较陡，但用木桩、石块和装了泥土的麻袋加固，以防决堤。

    　　堤坝的泥土是从山沟里取的，把西头沟普遍挖低了一米左右，被堤坝拦住的山沟连接黑山脊梁上的两条山沟，冰雪融化的时候，雪水会从周洪山流入黑山山脊，再从那两条山沟流入水库。

    　　原本这条沟里就有一条溪，水源来自周洪山上的一个山泉眼，如今山沟里已经形成了一个不大的水塘。

    　　秦川估计，如果只有雪融的流水，能让这个水库有三分之一蓄水量的话，灌溉个八百亩地应该不成问题。

    　　如果春夏两季有雨，能让水库需水量达到六成七成的话，起码能灌溉两三千亩地。

    　　还有化沟水库，在西头沟西边三里外的涧河对岸，堤坝长约六十米，高四米，上宽三米，下宽十米，规模比西头沟水库一半左右，灌溉量只有前者的三成左右，更应该称之为大水塘。

    　　秦川仔细查看了西头沟堤坝，确认这不是一条豆腐渣工程后，便策马立于堤坝上，朝下游望去。

    　　山坡下，乡民们正在王继宗任用的几个管事带领下，在涧河边上开垦农田，不惜农具损耗，硬生生锄开坚硬的土地，将以前荒芜的土地重新翻耕。

    　　秦川心情澎湃，指着下方道：“来年春，这些开垦的土地上，会撒下明昭沤制的粪丹，然后重新种上粮食。”

    　　一旁的文素心朝下方望去，见原本在垦荒的乡民，正纷纷抬起头，用恭敬的目光望着立马堤坝上的那人。

    　　“明年春耕过后，我还要沿着涧河两侧的山沟，再修几座水库，涧河两侧的平地、缓坡，要全部开垦出来，直到这一带布满金黄色的麦田为止。”

    　　“还有两侧的山上，那些缓坡也要利用起来，种些谷子、糜子等抗旱作物，夹一些豆子、苜蓿来肥田，还能用来养马。”

    　　“对了，苜蓿是个好东西，得多种点，撒得漫山遍野都是，到了五六月份苜蓿花开，我带你来纵马采花。”

    　　听到“采花”这个词，文素心俏脸唰地通红一片。

    　　秦川没注意到这点，仍对着他的地盘指点江山，意气风发。

    　　“你这么做是为了什么？”

    　　文素心突然问了个没头没尾的问题。

