    九疑鼎通体青色，宛如青铜。

    鼎盖之上，蟠伏着一个异兽，生得牛首蛇身，象鼻狮尾，六足四翼。

    此兽看起来凶猛异常，镇压群兽之威。

    站立鼎盖，镇压大鼎，俯瞰群兽。

    鼎腹之上却是刻画着万类万物的形相，大由天地山川、风云雷雨，至日月星辰，飞潜动植以及从未见过的怪物恶鬼，小而昆虫鳞介，无不毕具，神采生动，意态飞舞。

    但凡是被九疑鼎镇压，炼化的妖怪，统统都会留下一道本源镌刻其上。

    这既是功勋章，也是加持九疑鼎。

    因此，九疑鼎越是镇压妖族，就越是厉害。

    若是他能够将所有妖族都镇压，说不得突破后天至宝，堪比番天印也未必没有可能。

    可惜，这显然只是一个美好的愿望。

    别说轩辕九疑鼎做不到，就算是老君的八卦炉也做不到。

    毕竟，妖族可不是龙族，凤族，人家可是有圣人的。

    想要镇压妖族，首当其冲的就要面对女娲。

    虽然对方是一介女流之辈，也没有什么师兄弟，兄弟，但是却未必可欺。

    作为鸿钧之后，天地第一尊圣人，若是单打独斗，她未必就怕了其他人。

    毕竟，人家手中也是有乾坤鼎这样的先天至宝的。

    只是自从妖族衰落之后，女娲就如同镇压四方的青龙等人一样，隐退了。所以，后来人少有见识她的风采。

    但是若真的对方以为是纸老虎，那就离死不远了。

    没看到商纣王自己找死，人家只是派遣了几个小妖怪，就彻底让八百年王朝付诸一炬？

    当然，这些都是题外话了。

    别说九疑鼎还不能镇压群妖，群兽。

    便是能够他也未必多么看中。

    因为，这样的宝物落在他手中，实在是太过烫手了。

    他可不是帝俊，太一，敢炼制屠巫剑，从而差点覆灭人族。

    韦剑最看重的还是九疑鼎中的先天一气灵胎。

    当即韦剑便一抬手想要掀开鼎盖。

    只是九疑鼎躁动异常，鼎沿刚一显露，便见无量数的沸腾金星红丝如飙轮电旋，就要冲开鼎盖而出光霞强烈，耀目难睁同时一片轰隆之声，自其内，恍如万雷始震。声势骇人以极。

    对此，韦剑是早有预料。如果是此物已经被人炼化了也就罢了，或者此物更进一步，品级更高也行。

    但是此刻，九疑鼎两者皆不占据，对韦剑而言，就不过是纸老虎罢了。

    当即便见他不慌不忙，一轮五彩霞光自脑后升起。如同孔雀开辟一样。

    这显然便是五行神光，甚至为了让五行神光威力更强，同时韦剑也是为了试验一下前古灯油的效果，他还火上浇油。

    结果嘛，自然是不言而喻了。

    五行神光虽然不是昊天宝镜，专门克制九疑鼎。

    但是五行神光本身便如同落宝金钱，金刚镯，七宝妙树一样，无物不刷，对灵宝而言，克制尤在昊天镜子上。

    毕竟，五行神光若是炼到大成地步，便是番天印，甚至圣人金身都能刷得。

    现在韦剑的五行神光虽然远远比不上孔宣，但是好歹也有一方世界加持，而九疑鼎，自然就更是远不能和番天印等等宝物相提并论了。

    果然，神光一闪，那暴烈之极的金星红线顿时就如同老鼠遇到猫，立时金星齐敛，红霞尽收，平静了下来。

    将那鼎盖掀了开来。举目望去。

    鼎中尽皆是灰蒙蒙一片，仿若混沌之初一般。

    以韦剑的神识，也看不到鼎底。

    只是中央之处仿若一个微弱地云璇，其中有一颗鸡卵大小地圆珠，通体青白二色，在那里载波载浮旋转。

    韦剑当即便明白，这就是那先天一气元胎，长于开天之中，生于造物之前，也就是孕育先天灵宝的根源所在。

    而九疑鼎的大部分功效都是要靠它来实现地，乃是控制九疑鼎的枢机之所在。

    此物如果没有意外，本来也应该成长为一件先天灵宝，而且还不弱。专门用来克制妖族。

    但是不知道中间发生了什么变故，最后落在了轩辕手中。变成了九疑鼎的核心。

    韦剑猜测，此物可能是糟了天妒，或者说被妖族气运波及。

    毕竟，如果他完全成长起来，肯定会是炼妖壶，锁妖塔一样的专门克制妖族的重宝，这对妖族而言，如何能够接受？

    所以，在成长过程中，本源受损，因此，难以演化先天灵宝。

    但是大道五十，天衍四九，留一线生机。

    他虽然本源受损，到底，根基还在。

    如果能够弥补根基，依然还能重新演化先天灵宝。

    而且，现在，他恐怕是硕果仅存的先天灵胎了。

    毕竟，其他的要么已经演化成功，要么已经彻底毁灭。

    韦剑一招手将这先天一气灵台抓了过来。

    落在手中触感非常不错，如同如意一样，随意变化形态。

    看了片刻之后，韦剑一反手取出一枚葫芦。

    但见得此葫芦呈黑白二色，表面浮现出一层密密麻麻的符文，雄浑，纯正，浩然，雍容。

    此葫芦一出，刚刚还如同顽童一样在韦剑手中玩耍的先天一气灵胎，顿时一震，然后径直飞了过来。

    而葫芦对于灵胎的飞来，也是全然没有拒绝的意思，相反还十分欢迎。

    反正，两者就好似金风玉露一相逢，便胜却人间无数一样。

    结合在一起，忽上忽下，连番雀跃着。

    显然，这葫芦就是玄天仙藤之中结出的第二枚葫芦。

    “好好好！！！”

    看到这一幕，韦剑同样喜不自胜。

    在韦剑眼中，此二物一结合，便彻底融为了一体。

    本来混沌一片的先天一气灵胎，青白二光立时分开，青光上升，白光下降，宛如开天辟地，请浊分离一样。

    再隔一会，上段便现出无数日月星辰、风云雷雨的天象。

    下半截便现出山川湖海、飞潜动植之形与九疑鼎鼎腹所见大同小异。

    但这个里面的万类万物却似活的，不过动作稍慢罢了。

    这显然是在演化万物。

    只是，坚持了片刻之后，又复归混沌，然后又重新演化，如此周而复始。

    一旦等天地真的定形之后，此宝便彻底孕育成功了。

    只是，想要做到这一步，显然不是一时半会儿能够办到的。

    毕竟，先天灵宝的演化，那个不是数以纪元计算？

