
　　第588章丑八怪呀！

　　齐欢无中生有，直接把自己摔倒的这件事按在了江茶的头上。

　　在她看来，如果不是因为讧茶，她今天也不会摔倒。

　　如果不是江茶和她对着干，她也不会一气之下回教室找周远，如果不找周远，她就不会摔倒。

　　“行，妈妈知道了，一个小丫头片子而已，你看妈妈怎么收拾她。”

　　“她，谢谢你，你对我最好了。”

　　“傻丫头，你可是我女儿，我不对你好，对谁好？你的脸医生怎么包成这样，难不成你的脸也伤了？”

　　“妈，我可能毁容了。”

　　“什么？这怎么可能？我女儿这么漂亮，怎么可能会毁容呢？”

　　“妈，我说的是真的，我的脸应该伤得不轻，不然的话医生也不会把我包成这样。妈，你说如果我成了丑八怪，别人会怎么看我？还会有别人喜欢我吗？”天籁小说网

　　“欢欢，你别胡说，你不会有事的，你的脸也不会有事的，你放心。”

　　“真的吗？”

　　“你难道连妈妈的话也不信了吗？妈妈什么时候骗过你？”

　　“妈，我相信你，我不该胡思乱想。”

　　“这就对啦，你好好养伤，我去找医生，看看你到底是是什么情况。”

　　齐母说完就急匆匆地去找医生去了，她嘴上虽然安慰着女儿说没有事，其实她还是担心的。

　　一直以来，女儿最大的优势就是长相，如果她毁容了，那以后她要怎么办？她以后还怎么嫁人？

　　尤其是她一直看好的朱家，那可是顶级豪门，如果女儿能嫁进去，那就一辈子都享福了。

　　哪怕以后齐家没落了，只要女儿成了朱家的少奶奶，不仅能帮衬齐家，自己也能过上好日子。

　　齐母很快找到了女儿的主治医生，立即问道，“医生，我女儿的情况到底怎么样？你为什么把我女儿的脸包成那个样子？我女儿伤得很严重吗？”

　　“齐夫人，这是我们手术之前拍下的片子，你好好看一看吧。”

　　医生一边说着，一边把之前手术之前拍好的片子递给了齐欢的母亲。

　　其母接过片子一看，顿时尖叫了起来。

　　“这是哪里来的丑八怪呀！”

　　医生听了这话，无语的抽了抽嘴角，提醒道，“齐夫人，这就是你女儿手术之前的样子。”

　　“什么？这怎么可能？我不相信你在骗我，对不对？女儿长得那么好看，那么漂亮，她可是请大的校花，怎么会是照片上的丑八怪？”

　　“齐夫人，我并没有骗你，这真的是你女儿的照片。如果你不相信，你可以去他们学校问问那些送你女儿前来医院的人，当时他们也看到了，你女儿是个什么样子？”

　　“你告诉我是谁送我女儿了的，我现在就去问他们。”

　　“是他们学校的男同学，一共有十几个呢。那样子，那些男同学都是你女儿的爱慕者，你可以问问你女儿，她应该知道她有哪些爱慕者。”

　　齐母听了这话，手上的照片往医生的桌上一扔，急匆匆地回到了病房，问女儿到，“欢欢，你告诉我，你受伤后，是谁送你来的？”

　　“应该是我们系的男同学送我过来的，怎么了？有什么事吗？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第588章丑八怪呀！免费阅读。https://xs.23sk.com 