    “老爹，你们觉得他们谁会赢啊。”

    上方四位神灵一级的战斗，以及两位仙人的庇护，让阿龙非常有闲情的能够询问自己长辈。

    此刻，老爹已经重新坐回到自己的位置上，让边上的女孩给自己泡一杯热茶，淡漠道：“阿龙啊！魔都在哪个神系的统治范围内，现在全世界最强大的神系又是哪一个？这么简单的问题，还需要老爹亲自回答吗？”

    “再说了，过了今晚，就是中秋了吧。”

    阿龙被老爹突如其来的话语弄得愣了一下，问道：“中秋怎么了嘛？”

    “中秋节就要吃月饼，而我们现在根本没有准备月饼，所以阿龙你还不快去给老爹买些月饼回来？难不成你打算明天再去买吗？”

    老爹将阿龙赶出家门之后，看着同邪神肉搏的金光仙，有些不安。

    ‘现在执掌中土的四大仙人之中，竟然有一尊是尸犼得道吗？这个时候将其放出来，真的没问题吗？’

    此方天地，中秋时节，既是团圆之时，也是祭月之节，再过去，中秋这一日，月神会回馈众神，将月华遍洒大地，太阴之气笼罩虚空，乃是一年之中，天阴之气最重的时候。

    而尸犼，作为僵尸之中，人性最弱，理智最差的兽道僵尸。

    真的能够在厮杀的同时，不受外界特殊环境的影响吗？

    这是老爹所担心的事情。

    一旦金光仙失控，那么魔都上方的战斗便有可能转为三对三，那时候无人庇护的魔都城市，真的能够在几位神灵的战斗下，保存下来吗？

    而不同于老爹，魔都其他地方的修行之人，就显得淡定很多。

    这群生活在这片每隔三五天，便会见到乌云仙的土地上的修士，大概是整个世界最清楚中土神系四位仙人实力的存在。

    一些胆大的人，直接呼朋唤友的开盘，赌这次邪神能够坚持多久。

    一时之间，隐藏在魔都暗处的修行界，好不热闹，出门购买月饼的阿龙都被汇聚到一起的人群所吸引。

    阿龙微微靠近，便听见这一群二十来号人当中，有人怂恿边上的同伴。

    “听我的没错，这两个小邪神算什么东西啊！你是不知道，一年前，五个邪神合伙布置陷阱，想要对付乌云仙，不还是输了。”

    “五个邪神，不是三个吗？”边上一个身穿破旧道袍的老道好奇的询问，这件事情他也知道，当时乌云仙显露出人身鱼尾，身披战甲的形象，一个一锤，爆了三个邪神脑袋，让魔都在这之后的半年时间里，都清净了不少。

    “是五个。”

    边上又有一个人反驳道：“当初还有两个隐藏在暗处，不过没来得及动手，就被织梦仙联合白狐仙关入梦境世界当中，到现在都没听到他们的消息，八成是已经凉了。”

    这人穿着花衬衫和大裤衩，脚下只有一双凉鞋，一边解释，一边观察着周围，他发现观摩的阿龙，笑着将他拉倒边上，道：“这位小兄弟，看上去非常面生啊！怎么，有没有兴趣赌一把。”

    穿着花衬衫的男子挑了挑眉头，笑道：“我们这里可以赌的东西很多哦！比如，赌这两个邪神能够坚持多久。现在不到半天是一比三，半天到两天是一比一点二，两天以上是一比十。怎么样，有没有兴趣？”

    老道士闻言，见到阿龙有些意动，也是凑了过来，压低声音道：“也可以赌金光仙参加的原因，现有的选项有金光仙想要借助中秋的时节，修行或者完成什么仪式，一比一点五。乌云仙等人，打算用金光仙失控钓鱼，一比三。还有就是……”

    “咳咳！”穿着花衬衫的男子看出阿龙开始思索，急忙咳嗽了两声，打断了老道士的话语，对着阿龙劝说起来。

    “听老哥的一句，现在下注是最好的时间，我们可以接受现金下注，你赢了的话，却可以选择直接换购我们手头有的资源。这种机会可是很少的啊！”

    穿花衬衫的男子不断怂恿阿龙，可阿龙却笑呵呵的摸了摸后脑勺，一脸憨厚道：“两位前辈，家里管得严，不让赌。我只是想问问一些事情。”

    “不赌啊！”穿花衬衫的男子瞬间没了兴致，转头去怂恿其他人。

    老道士则是整理了一下衣袖，面色微微严肃道：“原来是解惑的啊，但，道不可轻传，你想要……”

    “牛鼻子，现在还有什么道不可轻传，有个传人就不错了，好不容易看到新人，你还想坑人不成？小兄弟，这牛鼻子要是不告诉你，你直接问我们就是，现在这情况，谁还不了解谁啊！”

    穿花衬衫的男子一边怂恿边上人下注，一边头也不回的吼了一句，边上其他的同伴也是纷纷开口声援。

    这让老道士颇为无奈，好不容易提起来的一点气势和形象，瞬间坍塌，随意找了张椅子坐下，耸了耸肩道：“你也看到了，想问什么就问吧！”

    阿龙思索了一下，指了指上方道：“诸位前辈，似乎一点也不担心上面的战斗。”

    “担心有什么用？上面那种等级的战斗，我们谁插得上手？上去就是个死字。与其担心这，担心那的，还不如自己找点乐子，等尘埃落地，看谁的眼力和运气更好。”

    老道士从边上拿起一个水果啃了起来，非常随意的摆了摆手，道：“再说了，我们中土神系自古以来，便没有怕过谁。真出问题，也有上面的大佬顶着，你就不要担心啦。”

    说到最后，老道士望着上方的金光仙，笑道：“照我看啊！中秋节一到，这事也就该落地了。”

    “你怎么知道是中秋节？不是中秋后！”

    边上一个穿着带着墨镜的老者突然开口，他瞄了瞄金光仙，轻声道：“金光仙乃是尸犼得道，便是想要借这机会，洗去死气、尸气，化作纯粹的仙道中人，也绝非一朝一夕的事情，怎么可能是一个中秋就能搞定的？”

    说着，两个年龄不小的老者便争论了起来，阿龙听着听着，看了下时间，整个人跳了起来。

    “不好，时间怎么过去这么快，再不回去要被老爹骂死了！”

    说完，阿龙几个起落，越过一个个前辈，口中一边道歉，一边快速向着古董店跑去。

    回到店内，阿龙便看到老爹手持鸡毛掸子坐在椅子上，身上摆着茶杯。

    “阿龙啊！你能不能告诉我，你是怎么做到二十分钟的路程，花费了这么长的时间，老爹我都快把茶叶给吃了。”

    伴随着老爹话语落下，阿龙急忙将手中的东西扔给边上的小女孩，自己猛地一窜，避开了劈头打下的鸡毛掸子。

    二者一追一打之间，阿龙也是将自己收集到的信息告诉了老爹。

    “所以说，现在就是要等中秋的时候，就可以知道上面的战斗结局吗？”

    老爹摸了摸下巴，从小女孩手中接过月饼，啃了一个后，穿好外套，起身向外走去。

    “老爹，你这是要去哪啊？”

    “老爹我去找几个老朋友，你和小雨自己干自己的事情就好。”

    阿龙闻言，便同自家侄女小雨一起待在古董店内整理东西，而这一整理，就是整理到第二天。

    “老爹也正是是，中秋节了都不回来。话说龙叔，上面还在斗呢！他们都不累吗？”

    小雨带着铜钱眼镜，看了看天上的战斗，此刻整个战场已经基本被织梦仙拉入了世界内外夹缝之中，只是两尊邪神还在不断挣扎，所以小雨这类本身没什么修为的人，也能够借助特殊的法器，看到战局。

    阿龙从边上拿起另一幅铜钱眼镜，从钱眼里看了看天上的局势，有些担心道：“老爹现在不回来，恐怕是担忧上面的金光仙吧。”

    听闻这话，小雨顿时没话讲，此刻金光仙已经不是原来小孩的模样，他身上长出了厚实的金色毛发，面容略微扭曲，近乎于兽类。

    周身死气、尸气极重，哪怕有着眉心一点仙气护持，看上去也不似正道修士，比起他对面的邪神也没好到哪里去。

    看久了，小雨都觉得身体有些冷。

    “小雨！”阿龙毕竟是修行中人，他在小雨觉得不对的时候，立刻转头看去，就见到小雨眼睛变得通红，身上浮现出一缕缕黑色的雾气。

    正在阿龙不知道怎么办才好的时候，一只蝴蝶出现在小雨的身前，停在她的鼻尖上，轻轻扇动翅膀。

    小雨猩红的眼睛瞬间恢复正常，下一秒整个人就无力的倒在地上。

    阿龙赶忙对着蝴蝶施礼，道：“多谢织梦大仙相救。”

    蝴蝶飞起，停在阿龙身前，传出琪的声音：“无需多礼，我和白狐守在这里，本就是担心有灵觉超凡的凡人受到感染。”

    “不过，你日后最好也注意一下，你这侄女不但灵觉远胜于常人，天生还同阴影、死亡一系有缘，若是不愿她走入修行之道，最好找人封了她的灵觉。若是有心引导，又找不到人教导的话，可以在家中设立法坛，供奉我的神名，我允许她借用我的神力。”

    说完，蝴蝶便化作点点流光，消散不见。

    收回意识的琪看了看边上，甩着尾巴，破去下方七八个想要乘金光仙力量有些失控，摄取死气、尸气修行邪术修士布置的法坛。

    并且，根据这些修士平日的所作所为，以及身上的功德气数，或是警告对方在中土境内安分守己，或是顺手清理一下“垃圾”。

    见到琪看过来，白狐模样的钰人立起来，化作一个长着白色狐耳和狐尾，穿着同色调类似于扶桑神官服的小男孩，理了理袖子，颇为无奈。

    “怎么变回人形了？”琪有些好奇的看着自家兄弟，对于他的形象，琪也是笑话了不少时间。

    说起来，琪钰兄弟二人在九品位格体系副本世界当中的根基，虽然都在扶桑，但二者受到的供奉却完全不同。

    明明是双生神，但执掌着故事、梦境、怪谈等权柄的琪，在九品位格副本的扶桑神话中，成了一位喜怒无常的神祇，对于他的供奉，大多是畏惧、敬畏，乃至恐惧。

    而钰作为执掌一定土地、丰收和日光权柄，又有着白狐作为象征，享受的供奉和祭祀，是琪的三倍以上。这还是双方经常一起祭祀的结果，若没有大量必须要同时供奉双方的祭典，琪钰兄弟在扶桑收获的信仰愿力差距起码是十倍以上。

    对于这样的差距，琪过去也不是没有羡慕过钰。

    但这种情感，在来到此方副本世界之后，便再也没有了。

    依靠九品位格体系突破仙境，凝聚法力核心的琪钰兄弟，力量和法力核心，还是收到扶桑愿力较大的影响。

    哪怕到了此方天地，有着玉宸给与的认可和加封，二者的形象也难免会带上一些扶桑的特征。

    其中琪还算好一些，收到的愿力比较少，加上他身上又有着故事和怪谈一类的权柄，大可以将这些形象分出去。

    钰就惨了一些，他若是不以白狐形象出现在世人面前，化作人形之后，必然会受到扶桑愿力的影响，身上穿着着近似神官服饰的装束。

    对于，予以二者中土神系加封的玉宸，明面上是说这是给与二者的考验，同时也希望他们可以借助这个形象打入扶桑，清理一下那里的污垢。

    实际上，是为什么，无论是琪钰兄弟，还是金光、乌云二位，再或者太白金星，都是心里有数。

    没办法的钰，只能是顶着这个样子，去了此方天地的扶桑一趟，却被那快要没落的神道视作是救命稻草，动不动就是声势浩大的祭祀，庞大的愿力，进一步稳固了他的形象，弄得钰越发不喜欢显露同其余三个不是一个画风的人形姿态。

    此刻，钰显露出人形，自然引起了琪的好奇心。

    钰说不远在自己形象上多做评价，手中拿出类似于御币，又有些近乎于拂尘的法器，指了指上空道：“时间快到了，你也准备一下吧！”

    琪闻言，抬头看了看虚空，面色微微凝重。

    “你早就知道了？”

    “一开始自然不知道，但大半天过去，乌云仙都没有下死手。加上我们先前只是随意找了个邪修，就碰到这样的场景，显然是有人干涉了我们几个的命数，影响了我的感知。你觉得能够做到这一点还能有谁？”

    “老爷吗？”

    琪闻言，看了看金光仙，暗暗点头道：“金光身上的问题，也确实要解决了，此刻老爷执掌三十三天宫，等同于有着三十三位上仙帮忙，正好处理一下，昔日金光被炼尸时，留下的后患。”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

