    第29章 【封太子】

    短短半个时辰。

    苏北和雪清河相谈甚欢。

    从天斗帝国的局势到武魂殿的发展，再到皇家未来的发展策略。

    从扭扭捏捏到亲车熟路，从拘谨小心到满脸赤红……

    虽然谈的内容隐晦，但不难从对方语言中推测出让自己赞赏的话。

    雪清河看看时辰，快是到敕封的时辰了，念念不舍道：

    “御弟，最初我只以为你的容貌是惊为天人的，没想到，你年纪虽然小，却有如此［大］的见地，真是让我佩服。”

    “可惜，快乐的时光总是过得这么快，又到了时间说拜拜。”

    “不如，御弟你今天就留下来过夜怎么样？”

    雪清河眸子中带着些许期待。

    “过夜？”

    苏北端着茶杯的手微微颤抖，他一夜不归，小舞呆在湖心岛估计要发狂。

    但是……

    为了自己美好的未来，小舞你就忍耐一下……

    “能跟太子殿下一起睡吗？”

    苏北揣手道：“我没有别的意思，就是对皇家龙铺感到好奇，或许，我一辈子都睡不到，所以想借太子殿下的床体验一次。”

    “这有何不……”

    雪清河下意识想同意，但理智及时占领高地。

    心道，若是跟他一起睡觉，半夜时分或难免会抱到一起，届时自己的伪装手段再高超，恐怕也会被察觉出一丝破绽。

    立即改口道：“御弟如果决定留在宫中，我的床铺倒是完全可以让出来，你是我的御弟，你不必太过于客气。”

    不能一起睡啊……

    苏北望着任务栏中：抱着千仞雪睡一晚的任务兴叹。

    “算了算了，我也只是开玩笑，真要是这么做，传扬出去可不好听。”

    闻言，雪清河的嘴角翘起来，递给苏北一面金色的令牌：“这样也好，你收着这皇家令牌，持有这令牌以后你便可以随时进出皇宫，除了后宫禁地不能去除外，其他大部分地方都畅通无阻。”

    “好了，我该前往皇家大殿了，接下来还有一场唇枪舌战等着呢。”

    “唇枪舌战？如果必要的话，我可以帮你。”苏北说道。

    雪清河笑了笑，并不当真。

    整理衣裳，脸色肃然，唤来一名护卫：“他是我的贵宾，你要将他安全送回柳校长身边，如果有半点耽误，你该知道后果。”

    雪清河展现出上位者的威严，让人升起敬畏之心。

    旋即，雪清河暖暖一笑：“御弟，我以后会常去蓝霸学院找你的。”

    苏北淡淡一笑：“一言为定。”

    ……

    半个时辰后。

    皇家大殿上。

    苏北本来想在天斗皇宫里随便溜溜的，如果能再遇到几个女神打打卡啥的就再好不过。

    但是雪清河显然有着跟柳二龙一样的顾虑，担心他走在路上被人见色起意，所以将他送回柳二龙的身边是再好不过。

    低调起见，苏北还特意找了面具遮挡精美的脸庞，否则绝世仙颜扰乱朝纲，防止引起敕封大典喧哗，干扰雪清河掌太子职权就不好了。

    人太帅，承担的实在太多了。

    让苏北好笑的是，玉元震这个老家伙，当时嘴巴逞强，撅的跟驴似的，断言不来参加敕封典礼。

    结果他还是来了，虽然一脸不情愿的样子。

    而且还时不时往苏北的位置瞟几眼。

    显然是对苏北意有所图。

    这个想法刚出现，苏北就浑身起了鸡皮疙瘩。

    我擦？

    这个老家伙不会是有什么童娃癖好吧？

    玉元震作为斗罗一里面战斗力排的上号的人物，要真想对苏北做什么见不得人的事情，那真是防不慎防。

    细思极恐！

    于是，苏北左顾右盼，寻找着高贵冷艳的教皇大人。

    但是让他感觉很失望，尊贵的教皇大人并没有出现在现场。

    “雪清河跟你聊了什么？”

    柳二龙一如既往的装扮，她对这种活动本来就没有兴趣，不过是苏北要来，所以她才护犊子地跟来充当保镖。

    “嗐，也就聊了些国家大事，什么时候能灭了星罗帝国，什么时候一统天下啥的，不值一提，不足挂齿。”

    苏北颠了颠桌上的酒杯，抿了一口，这斗罗世界的酒着实不咋地，都还没有自己那瓶江小白味道好。

    可惜，在离开星斗大森林的时候，那酒全灌给泰坦巨猿了。

    好家伙，你是不知道泰坦巨猿酒后有多凶猛，健步如飞，在丛林中所向披靡，一拳一棵苍天大树，一脚一头千年魂兽。

    连帝天都敢往上刚一刚。

    “瞎说。”

    柳二龙弹了一下苏北的小脑门：“雪清河作为皇家皇子，从小学习国家制度，深谙两国局势，你怎么能跟他聊到这里去？”

    “怎么不可能？”

    苏北白眼一番：“干妈你也太小看我了吧，好歹我也算上知天文下知地理，这一丢丢的常识，我还是明白的。”

    “又想拿你那去世父亲的遗笔做掩护，我可不会信你这个古灵精怪。”

    “但这确实是真的，你可以否定我的美貌，但是你不能不承认我绝世无双才华横溢的父亲，他无所不知无所不闻，不然干妈你会付出无知的代价的。”

    柳二龙噗嗤一笑：“你拿容貌做赌注，那我不信也必须信了，那你的父亲叫什么名字，让干妈也仰慕仰慕。”

    “说出来你不一定听过，他叫苏晓生，被誉为斗罗百晓生。”

    苏北随便乱编，密室穿越而来，身世是个谜，出来口嗨嗨，还能咋地？

    这个口号很唬人。

    但柳二龙从没听过。

    听起来煞有其事。

    但柳二龙还是没听过。

    苏北说的一本正经。

    但柳二龙依然没有听过。

    这显然是小鬼灵精杜撰的小故事。

    这时，大典的九九玄阶上，有宦官宣读诏书：

    “自古帝王继天立极、抚御寰区，必建立皇储、懋隆国本，以绵宗社无疆之休。”

    “朕缵膺鸿绪、夙夜兢兢。仰惟祖宗谟烈昭垂，付托至重，承祧衍庆、端在元良。”

    “嫡子雪清河、日表英奇。天资粹美。兹恪圣命，载稽典礼。俯顺舆情。谨告天地、宗庙、社稷。”

    “于天斗元年、授胤礽以册宝，授太子印以为权。立为正太子。正位东宫、以重百年之统、以系十省四军之心！”

    “即日起，大皇子雪清河，为天斗帝国东宫太子！”

    于是百官起身，磕头敬礼。

    只有各大宗门的大人物，只是起身颔首，略表敬重，不必行大礼。

    随即，便是仪表端正的雪清河从幕后出来，他五官端正，偏于柔和，加太子正金冠，一时间英姿煞爽。

    但就在雪清河接太子印时，只见那百官当头为首的有几位，巍峨站立，制止道：

    “且慢！”

    ——————————分割线

    ①应书友建议，系统名字已改成至尊男神系统（软饭硬吃系统）

    ②求推荐票求收藏求一切！

    (本章完)

