    就在漱石喊得口干舌燥之时，某人一个帅气的姿势从树上跳了下来。

    见到画风明显不对劲的玖辛奈，还有一旁喊着羞耻话语的漱石，波风水门急忙问道，“玖辛奈，你怎么了？还有，你们这是？”

    “大姐姐被体内封印的怪物反噬了！”漱石回答一句，然后问道，“大哥哥，你是大姐姐的朋友吗？”

    “朋友吗？应该可能大概也许……是吧？”波风水门显得有些羞涩，虽然他一直暗中关注对方，可玖辛奈对外界的一切都很抗拒，这也使得他们两个其实并没有说过几句话。

    “那太好了。”漱石欢呼一声，“大姐姐现在正靠着自己的毅力和怪物斗争，大哥哥，你赶紧说些能让大姐姐开心自信的话，最好能让大姐姐回忆起你们的羁绊！”

    “是这样吗？”听到玖辛奈的情况这样危急，波风水门也顾不得其他，脑子一热就说出了埋藏在心中很久的话语。

    “因为你那一头漂亮的红发，我在你刚来学校的时候就注意到了你呢。当时，你因为红发被人嘲笑，我很气愤，想要站出去帮你。”

    “但是，被人欺负的你并没有软弱哭泣，而是勇敢强硬的打了回去，从那个时候起我就知道，你很强大，不管是力量还是心灵！”

    “我从心底喜欢这样的玖辛奈呢！还有，今天其实是你当初来学校的日期，我没有勇气去问你的生日，所以就把这一天记在了心里。”

    “本来是打算邀请你出来约会，却意外发现你被人抓走的事情……而我，不想失去你！”

    漱石嘴角微微抽搐，这算什么？土味情话吗？

    果然不愧是波风水门，在涉及语言方面都有自己非常独到的见解呢！

    然而，当波风水门的这番情话说出口之后，缠绕在玖辛奈身上的不祥红雾，几乎是断崖式下跌的迅速消散了。

    只是几个呼吸，玖辛奈就变回了原样，然后身体一软，倒在了波风水门怀中。

    阿斯玛看得目瞪口呆，“这，这就是强者的世界吗？”

    ……

    第二天，火影大楼。

    “日斩，昨天的事情你应该已经知道了吧？”

    “当然，他们都是好孩子啊！”

    “别给我装傻！”团藏冷声笑道，“冲破九尾封印的事情，你想就这么算了？”

    “呵呵，你看看这个。”三代也不动怒，抽抽烟枪，将一份文件推了过去。

    团藏冷哼一声，接过文件，然后眼睛都差点瞪了出来。

    这文件上竟然写着，是他放纵云隐间谍导致的危机。

    看到这里，他才终于回想起来，因为素材的缘故，他打算顺藤摸瓜多抓几个间谍，所以也就没怎么管那伙人。

    而且，他也不认为一伙下忍能执行什么机密任务，哪里能想到，那伙云隐间谍随手一抓就中了大奖。

    “咳咳。”团藏不动声色的推回文件，“这个就先放到一边，讨论下一个问题吧。”

    一旁的水户门炎和转寝小春都是暗自摇头，团藏这家伙果然还是斗不过日斩啊！

    三代淡然一笑，“那接下来，我们讨论一下对波风水门和清水漱石的奖励……”

    “先等一下。”刚刚消停下来的团藏，立刻打断道，“我认为有必要将波风水门和清水漱石带回‘根’，由我亲自调教。”

    “团藏，你知道自己在说什么吗？”三代温和的面孔陡然冷峻下来。

    “是你太软弱了，日斩！”团藏针锋相对道，“他们两个，一个能让人柱力暴走，一个能让人柱力冷静，这种羁绊，完全可以成为我们掌控九尾的最佳工具！”

    “水户大人说过，要想不被九尾的憎恨侵蚀，必须先用爱填充自己的内心！”三代眼睑低垂，“玖辛奈她现在已经填补了内心的空虚，我是不会让你将她推向深渊的！”

    “愚蠢，忍者本来就是工具，至于人柱力，更不过是容器而已。”团藏强硬无比的说道，“总之，波风水门和清水漱石我一定要……”

    砰！

    大门被暴力推开，碎屑飞溅。

    隐藏在周围的暗部忍者瞬间跳出，可看清楚来人后，又自觉的退了回去。

    确认过眼神，是惹不起的人。

    见两人来势汹汹的朝自己走来，团藏眼神阴翳，“自来也，纲手，你们两个想要干……”

    可话还没说完，纲手就扬起拳头猛的砸下。

    轰！

    团藏所在的位置被直接打出一个巨大坑洞，甚至连整个火影大楼都震颤了一下。

    下一刻，团藏从阴暗角落中走了回来，脸色已经不止是阴沉，而是暴怒到头发都竖了起来，“你们两个混蛋，是想背叛村子吗？”

    纲手冷着脸，霸气侧漏道，“我今天来就说一件事，你要是敢动我的弟子，别怪我跟你拼命！”

    自来也在一旁哈哈笑道，“我的弟子也是一样。”

    团藏脸色阴沉得能滴出水来，“为了木叶，些许牺牲也是值得……”

    砰！

    又一个替身被纲手直接打爆。

    “我不是来听你废话的。”纲手一手撑在桌面上，“总之，我不管是不是你的‘根’做的，但只要我的弟子在村子里遇到危险，我全都算在‘根’的头上，遇袭一次，我就杀一个人！”

    这一次，连一旁看戏的两个顾问也拍案而起了，“纲手，你知道自己在说什么吗？不管怎么说，‘根’的忍者也是你在木叶的同伴！”

    自来也在一旁听得也是暗自咋舌，纲手果然还是一如既往的暴躁啊！

    “同伴？”纲手嘲讽道，“你觉得，那些人真的懂同伴的含义吗？”

    “够了！”又一次从角落走出的团藏怒喝道，“你以为我真的不敢把你定为叛忍吗？”

    “随意。”纲手洒脱的摆摆手，“如果不是想等静音毕业，我早就带她一起离开木叶了。”

    “纲手，不要冲动！”

    “团藏，你也冷静一下！”

    两个火影顾问赶紧站出来和稀泥。

    不说纲手那象征性的身份，就是她那战略意义级别的医术，也让他们不敢乱来。

    不过，纲手并不买账，“我今天不是来和你们商量的，我只是来告诉你们这样一个事实。至于你们愿不愿意相信，那就不是我要考虑的事情了！”

    说完，她便雷厉风行的走了出去。

    一旁的自来也茫然了片刻，他今天来，好像就说了一句话吧？

    摇了摇头，他丢下一句话之后便跟了上去。

    “劝告你们一句，别惹发疯的女人，还有，生气的仙人也是一样！”

