    “可惜，这根本没有任何意义。

    就在刚才，我消除了这个世界上的【一秒钟】时间。

    在世间万物都将飞跃的这【一秒钟】里，我无法伤害到你们，你们也无法伤害到我。

    而接下来的第二秒，就只剩下结果罢了。

    换而言之，小子，你的匕首刺入心脏时，替身能力就已经失去了它的作用，剩下的只是你刺穿了自己心脏的结果罢了。

    无论你们的替身如何强大，在我这无敌的【绯红之王】面前，都没有任何作用！”

    迪亚波罗心中暗想着，同时，也伴随着一阵轻松和庆幸。

    短短的一秒钟时间过去，当看到了【结果】后，多智如他自然就已经得到了维特里奥的情报。

    他很庆幸自己的谨慎，完美的利用好了这消除的【一秒钟】无敌时间。

    但凡他大意一点上前补刀，绝对会被第二秒重新运行替身能力的维特里奥反弹第二次伤害。

    至于安洁莉卡的精神污染，对真正的迪亚波罗也失去了意义。

    现在掌控身体的，可不是迪亚波罗，而是他一体伴生的第二灵魂—“托比欧”！

    也就是说，如今头晕脑胀，陷入快感与眩晕中的，只是托比欧而已，可不是他头脑冷静，智谋无双的黑暗帝王迪亚波罗啊！

    所以，你们的替身能力捕获了托比欧和我迪亚波罗有什么关系？

    维特里奥身子一软，意识开始模糊，浑身的力量仿佛被心脏处的缺口快速吸走。

    他要死了！

    没有替身帮他反弹七成伤害，刚才那【一秒钟】内，他十成十的心脏破裂，接下来必死无疑。

    就算从第二秒开始，替身开始运作，可心脏处这一处伤，已经不能算作替身触发规则之内。

    要想给迪亚波罗制造伤害，还需要重新来过。

    “不...不行...我还不能死！”

    他如此想着，转头看向了身旁的伙伴。

    他看到了...看到了科加奇和马希莫脸上掩不住的讶异，看到了他们隐藏起来的一丝痛心。

    “维特里奥...”

    马希莫的声音低沉，飞翔的夜鸟降下身形，围着维特里奥的肩膀转着圈。

    维特里奥心中忽然产生了一种觉悟，他向着马希莫跨出一步，可被抽去力量的身体支撑不住。

    只是一步，便膝盖弯折，栽向地面。

    科加奇伸出手，将少年的躯体揽住，年迈的身躯里是坚定不移的力量。

    他张张嘴，刚想说些什么，但立即被维特里奥打断，凶残的少年抬头，不断黯淡的眸中点亮起生命里最后的光：

    “马希莫，听我说，我知道，我要死了。

    时间紧迫，立即用你的【狂躁抑郁】活性化我的身体，这样一来，就算我依旧要死，也能支撑更长的时间，快！”

    马希莫脑海中电光一闪，一丝丝犹豫都没有，饿鬼般的替身出手，插入维特里奥的胸膛之中。

    “噗通~噗通~”

    残破的心脏立即重新开始跳动，喷洒的鲜血好似有了自己的意志，即使心脏破损，也按照之前的规则，在血管的河道里奔涌。

    维特里奥心中一定，意识再次接管了身体的控制权，生命的活力在他这具残破的身体中雀跃。

    但在场所有人都明白，这只是临死前的回光返照，当马西莫的替身能力解除之时，便是维特里奥的死亡之时。

    “啪~啪~啪~”

    迪亚波罗的身体如同提线木偶，被真正的他操纵，继续鼓着干涸的掌声。

    “不愧是我迪亚波罗的部下，这坚定的意志，竟能战胜死亡的恐惧。”

    他如此说着，却又不着急动手，可能是对维特里奥的伤害反弹能力有着顾忌。

    “科加奇，将你手中的面具交出来吧，这样我还能给你们一个痛苦的死亡，不然，可...”

    “闭嘴，你这见不得光的不可燃垃圾！”

    少年眼中凶光四溢，可能正是因为必死，他此刻毫无畏惧之意，之前迪亚波罗带给他的恐惧和压迫感被一扫而空。

    “我维特里奥·卡塔尔帝可不是什么迪亚波罗的手下，而是伍拉迪米尔·科加奇的部下才对。

    相比一个以往连面都不敢露出来的胆小鬼，跟随科加奇难道不是更有前途吗？”

    他咧嘴笑着，抽出了插在胸膛中的【洋娃娃匕首】，随意毫不犹豫的再次朝腹部划去。

    他要将自己开膛破肚！

    “吼哦？科加奇，你就是这样对待我的信任？

    我将du品小队交给你领导，你却让他们只服从于你，而不是让他们服从于组织。

    你...辜负了我的信任啊...”

    迪亚波罗不为所动，按捺住激动，好似极度淡定的对du品小队打着嘴炮。

    在他眼里，维特里奥已经是个死人，活人有必要和死人置气吗？

    安洁莉卡的替身能力依旧没有解除，在场之人都是战斗经验丰富者。

    当迪亚波罗带来的那一时恐惧过去后，便发现了他的不对劲。

    【夜鸟飞翔】的能力，还是有效果的，起码限制住了迪亚波罗这具身体的速度。

    就在维特里奥动手的时候，科加奇也抬起了手，看到了石鬼面内壁刻着的阿兹特克文字。

    他为了了解这面具的功能，特意学过这种文字。

    上面刻着的正是【带上面具，使其觉醒】！

    果然，和资料上的一模一样！

    科加奇深吸一口气，下一秒，时光再次飞跃后，他已将面具扣在了自己脸上。

    维特里奥腹部出现了一个十字型的宽大伤口，犹如某岛国自裁剖腹谢罪一般，肠子血水哗啦啦从敞开的肚皮流出。

    而由于马希莫的替身能力，维特里奥没有丝毫痛觉，肉体高度活性化，细胞不断的涌动，犹如有着自我意识，分裂着想要弥补缺口。

    这是人类身体中所蕴藏的自我意识，当细胞有能力时，自然是会为了整体继续存活下去而有所动作。

    然而人类终究是有着极限的，就算有【狂躁抑郁】帮助，维特里奥的身体也不可能自动愈合了。

    毕竟，马希莫的【狂躁抑郁】并不是专业的治疗型替身。

    还是同样的结局，迪亚波罗毫发无损，他只需要利用好【绯红之王】的无敌时间，维特里奥的伤害就根本无法反弹给他。

    “哈哈，哈哈哈哈...”

    维特里奥狂笑着，根本不在意身上的伤势，眼中只有疯狂的毁灭欲望。

    毁灭自己，毁灭敌人！

    可迪亚波罗的注意力根本不在他身上，隐藏在虚幻壮汉身上的意志紧紧盯住科加奇。

    “科加奇，我很好奇，为了这么一个东西，你居然能鼓起勇气背叛我。

    所以，快让我看看，它到底存在着什么样的魔力！

    快！快啊！

    快将这面具的秘密展现给我看，快给我看看啊！”

    迪亚波罗心中不断呐喊，激动无比。

