    意识模糊，天旋地转，林云渐跌入了腐化大楼体内的一个腥臭无比的血红色深洞。

    洞壁四周凸起一排排白森森的骨刺，肉壁一张一吸，极为恐怖。

    好饿……

    林云渐的理智几乎快要崩溃，身体的剧痛与饥饿疯狂地折磨着他，血红色的深洞仿佛看不到尽头，入目尽是红色。

    这里像是另一个世界。

    潮湿、闷热，压抑，恶臭，几乎能让活人窒息。

    林云渐趴在地上，两米多高的身躯因为剧烈的喘息而上下起伏，他尝试着想站起来，但身体最后的力量已经在冲入腐化大楼那一刻用光了。

    他的目光逐渐涣散，生机一点一点地开始流失，就连鳞片上的红色光泽也在暗淡。

    这时，四周突然传来一阵震动。

    粘稠的地面竟垂直竖立起来！

    趴在血肉地面上的林云渐根本无法控制自己的身姿，顺着这条幽深又可怖的血红色深洞就滑了下去。

    四周充斥着黑暗与血腥味，以及未知的粘稠汁液。

    “砰——”

    他摔出血洞，落在了一个满是黑色汁水的大坑里。

    这一番颠簸之下，林云渐更是完全丧失了方向感，就连意识也模糊了许多。

    他只能隐隐约约地瞧见，这大坑附近堆积着许多骸骨。

    从骸骨的形状和结构来看，他们是人类。

    “轰轰轰——”

    四周仍在剧烈摇晃，这让林云渐产生了一种极为不妙的猜想。

    难道说……这栋大楼现在正在移动？

    他无法确认，但身边的人类骸骨让他很确认，这里绝对不是什么友善之地。

    果然……

    身下的满是黑色汁液的大坑突然“嗖嗖——”地伸出几条长长的触手，缠住了林云渐就要往池下拽去！

    他下意识地要挣扎，可身体根本就没有任何力量了，饥饿……还是饥饿。

    如果有什么东西能吃的话……

    林云渐的想法戛然而止，因为他已经被触手拖着，拽进了黑池中。

    粘稠的黑色液体泛着浑浊的泡沫，它们仿佛活物一般想往他的身体里钻。

    从鼻孔，耳朵，眼睛等地方。

    然而一层绯红色的淡淡光华却一直浮在林云渐的鳞片之上，无孔不入的黑色液体无法突破那层看起来并不强大的绯红色光芒，林云渐便这样一直被触手拖拽着，往深处扯去。

    他不知道过了多久。

    缓缓睁开眼睛，身体也终于有了些力量，不过鳞甲已经完全缩回了体内，体型也恢复了正常。

    林云渐朝四周看去，这里……竟然有光。

    不算宽阔的环境中，漂浮着某种红色的光点，比起之前的血洞，这里的地面要干净得多。

    仰头看去，黑色的粘稠液体就在头顶的肉壁里流淌着，并没有滴落下来。

    很显然，他是被触手扯下黑池，然后落到这个空间里来的。

    而那几条触手，旁边的血色肉壁上，能看到一个个巨大的吸盘，吸盘的旁边，一堆肉色的触手团成一堆，偶尔扭动一下，就像是睡着了。

    好饿……

    看着那些触手，林云渐的右臂竟自己抬了起来，一枚枚红色菱形鳞片钻出，立起，然后……飞了过去。

    林云渐能够确定，自己根本就没有发出过指令，这些鳞片是自己行动的！

    它们的残暴与饥饿让林云渐自己都瞠目结舌，密密麻麻的鳞片围绕着吸盘和触手，展开了吞噬，它们没有触手扯断，只是绞杀……

    它们是最恐怖的碎肉机，触手被吃掉一根后立刻“惊醒”，然后展开了反击。

    被吃掉的断口处喷出了黑色的液体，但只是眨眼睛，断掉的地方又重新长出来一条触手，它倏地伸出，竟是没有理会红色鳞片，直接奔着林云渐而来。

    林云渐见状只能快速后退，但那些触手仿佛长了眼睛一样，紧紧追着他，他逃得越快，它就伸得越长。

    怎么感觉走到哪里都在挨打呢……

    林云渐一个侧身，触手擦着他的胸膛惊险掠过，又快速地倒卷回来，再次伸向他。

    好在随着红色鳞片的“进食”，林云渐能感觉到自己的体力和伤势都在快速恢复，他的躲闪越来越游刃有余，从一开始的狼狈，到后来甚至能反击触手。

    这样的纠缠只持续了一分多钟，那条触手忽然软软地摔在地上，不动弹了。

    下一秒，密密麻麻的红色鳞片飞了过来，将它也“吃”得一干二净。

    他抬头看去，那肉壁上盘踞的吸盘和触手，竟然已经被它“吃”光了，无法再生。

    看着那些唤醒雀跃的鳞片，林云渐抬起右手，一招，一片腥红便席卷而回，依次铺开紧贴在他的手臂上，然后缓缓消失，没入皮肤中。

    “呼……”

    林云渐缓缓吐出一口气，一股淡淡的满足感涌上心头，但随之而来的，依旧是饥饿。

    没有吃饱……

    在他的眼中，能够吃的东西目前只有两种，一种是扭曲的黑色物质。

    一种则是神秘的红色物质。

    前者林云渐曾在被腐化者杀害的死者身边见过，也吃过。

    后者则是在腐化者本身才能看到。

    如果要说“口味”，前者那些黑色物质更加可口。

    只是想吃到那种味道的话，就需要腐化者制造更多的袭击……

    林云渐一怔，用力地咬了一下舌尖。

    他猛然惊醒，自己刚才在想什么？

    因为想吃到更美味的东西，竟然在隐隐期待腐化者制造更多惨案。

    他的心底突然涌起一股无名火，刚刚隐没于手臂上的红色鳞片再次出现，疯狂地朝着血色肉壁绞杀而去。

    你是人！

    你是人！

    你到底在想什么？

    “噗——”

    “噗——”

    “噗……”

    这个隐没在黑池之下的可疑空间被林云渐用鳞片绞得血肉模糊，他在生气，不是生别人的气，而是自己。

    救下防卫部的人后，被他们用重火力攻击，他本来心底是有着极大怨念的。

    但在刚才自己的脑海中出现那个念头后，林云渐忽然觉得，也许他们的攻击没错。

    现在自己还能压制住食欲，压制住那股压抑的破坏欲，但以后呢？

    红色鳞片偶尔出现的自主意识让他有些不寒而栗。

    也许……

    比起人类，自己的确更类似于腐化生物了。

    他的脑海中闪过这个念头。

    但紧接着，林云渐就抬起头，看向了这个神秘空间的中央。

    刚才自己任由红色鳞片大肆破坏这里，这片空间已经是血肉横飞，但突然他接收到其中一些红色鳞片传过来的“信息”。

    中央的地下……存在着无法被破坏的东西。

