    虽然这些五爪金龙都不愿意变成人形，但是，为了自己的安全，他们也是不得不这样做。

    而且，他们还得为了大家考虑，毕竟仔细一思考，如果上千条五爪金龙就这样浩浩荡荡的在天空之中飞过。

    所过之处，必然会引起轰动，如果遇到强悍的敌人盯上他们的话，那么，他们很可能真的会被杀死。

    虽然说他们的实力也不弱，但是，在外面强大的人实在是太多了。

    尽管是高傲如她们，也不得不承认外面的恐怖存在很多。

    他们也不想全军覆没，毕竟，他们肩负着五爪金龙一族的复兴。

    如果他们全部死了，那么，五爪金龙就有可能从此走向灭亡，就真的无法翻盘了！

    因此，尽管内心不愿意，他们也不得不变成人形。

    一条条五爪金龙，由千米长或者几百米长的身躯，眨眼之间就变成了普通人大小。

    在莫语的身边，一个个年轻的男女出现。

    他们都是五爪金龙一族的天才，化为人形以后，年纪都不大，平均年龄在十七八岁左右。

    看起来朝气蓬勃，不过，他们都有一个特点，那就是他们的额头上都有两只角。

    尽管变成了人形，但是，他们还是无法让自己彻底的变成人类。

    莫语看着四周上千个男男女女，看起来都非常的年轻，不过，看着他们额头的角，他对龙灵儿道。

    “你们额头的角，必须给遮住，让别人看见的话，你们的身份还是会暴露！”

    龙灵儿知道莫语的意思，她点了点头，有这一对角的话，他们根本无法隐藏身份。

    虽然说这些五爪金龙都变成了人形，但是，一方面因为他们额头有角，另一方面他们在身上散发的气息还是属于五爪金龙一族的。

    只要靠近他们的话，就能够感应出来他们属于龙族。

    所以，他们首先第一点要把额头的角给遮住。

    另一点，就是要把身上的龙族的气息给收敛了。

    既然他们变成了人形，那么，他们就要伪装成为人类。

    让他们看起来和人类一模一样。

    而这方面的话，龙灵儿也只能请教莫语了。

    “你觉得我们应该怎么做？”

    莫语看了一眼四周的这些五爪金龙，他对龙灵儿道。

    “你们以后的话，最好就是穿着黑袍什么的，遮住你们额头的角，至于黑袍，我们人族有一种黑袍，只要穿上了，就可以隐藏你们的气息，基本上没有人能够知道你们是龙族！”

    “这种黑袍在人族哪里有卖？”龙灵儿激动的问道。

    “这个不清楚，得去问一下。”莫语道。

    “可是，我们现在也不能去人多的城市，万一进去了他们还是会发现我们，这怎么办呢？”龙灵儿担忧的道。

    莫语看了一眼身边的这上千号五爪金龙。

    “这样吧，你们先找个地方躲起来，我去人族的城市帮你们买这种黑袍，买好了我带回来给你们。”

    听到莫语这样说以后，龙灵儿非常的感动。

    “好，我们听你的！”

    旁边的龙天和龙地是两个英俊高大的青年。

    与其他的五爪金龙不一样的是他们的额头并没有角，并且，他们可以完美的收敛自己的气息。

    不会暴露，因为，他们两人早就达到了圣人的境界。

    一旦到了圣人的境界，他们就可以完美的成为人类，并且，可以收敛自己龙族的气息。

    这样一看的话，他们两个人看起来就是两个正常的人类。

    而其他的五爪金龙的话，他们虽然是五爪金龙的天才，但是，毕竟没有达到圣人的境界。

    所以，他们的额头都有角，而且，也不能完满的收敛自己的气息。

    旁边的龙灵儿也可以修炼自己的气息，并且，她额头的角也消失了。

    因为，她现在是圣人一重，可以完美的做到把自己伪装成为和人类一模一样。

    “三妹，他值得我们信任吗？”

    龙地用龙族的语言对旁边的龙灵儿道，他的目光在看着莫语。

    现在，他们一群五爪金龙在逃跑，带着一个莫语的话，他觉得有一点不合适。

    毕竟，他们是龙族，莫语是一个人类。

    虽然说莫语和龙灵儿的关系非常的好，但是，现在他们的情况很特殊。

    他们是五爪金龙的火种啊，一旦莫语这个人类把它们的位置信息给暴露。

    那么，他们可能会面临无穷的追杀。

    在这外面的话，有很多种族的人和人类，都想要他们的命。

    所以，他必须非常的严格，毕竟，他们担负的东西太多了，不能出现任何的差错。

    “二哥，放心，莫语不会出卖我们的！”龙灵儿十分认真的道。

    “三妹，正所谓人心隔肚皮，他是一个人类，我们是五爪金龙，在这外面想要我们五爪金龙一族的命的人，非常非常的多！”

    “现在，他确实和你关系好，但是，谁知道他会不会暴露我们的位置呢，所以，我建议你和他说一下，我们找一个合适的位置，大家分道扬镳！”

    “我们的行踪不能被任何人知道，要不然，很容易全军覆没，三妹，希望你能够理解！”龙地对龙灵儿道。

    旁边的龙天听到龙地的话以后，也是过来对龙灵儿说，意思也是和龙地差不多。

    他也希望莫语能够离开他们，他们不可能带着莫语一起逃跑的。

    龙灵儿听到龙天和龙地都这样说以后，她皱了一下眉头。

    她知道她的两个哥哥是不信任莫语。

    不过，从五爪金龙一族的角度来看的话，莫语确实不适合和他们一起逃跑。

    但是，她和莫语已经呆了这么长时间，她对莫语的人品还是非常有信心的。

    她自信莫语是绝对不会出卖他们的，但是，她相信莫语不行啊，得所有人相信！

    虽然说莫语现在和他们一起，但是，在周围的这群五爪金龙之中，还是有很多人对莫语是抱着敌意的。

    他们不喜欢莫语，因为，他是一个人类。

    龙族和人族之间的关系，本来就是不和睦的。

    所以，龙灵儿此刻就有点为难了，她不知道怎么和莫语说。

    莫语看着龙灵儿和龙天龙地，他们三人在旁边用龙族的语言交谈着。

    他知道三人是在商量着什么，不过，他感觉龙天和龙地看向他的目光有一点怪异。

    再加上龙灵儿也是经常朝着他这边看来，他就明白龙灵儿三人交谈的内容，应该是和他有关系的。

    他也是皱了一下眉头，一会儿以后，龙灵儿就朝着他这边走了过来。

    看得出来，龙灵儿的表情有一点为难，应该是有什么难言之隐，他看出来了。

    他大大方方地龙灵儿道。

    “你是不是有什么话想要对我说，我们之间不用隐瞒，可以直接对我说，什么结果我都可以接受的！”

    听到莫语这样说以后，龙灵儿内心的为难就少了一些。

    龙灵儿深吸一口气，看着莫语，欲言又止，不过，她还是下定了决心，她告诉莫语。

    “莫语，我大哥和二哥说你是人类，你也知道人类和我们龙族之间的关系，有一点不和睦，他们觉得我们应该和你分道扬镳，你不能一直跟着我们…”

    龙灵儿说到这里以后，莫语就点了点头。

    “没问题，我知道，这个我能够理解，而且我也想要离开，正愁不知道怎么和你说呢！”

    莫语的脸上是很自然的笑，龙灵儿感觉到了，她的大眼睛里面闪烁着一种莫名的神色。

    “我还是有点觉得不好意思……”

    龙灵儿看着莫语的眼睛道。

    “没事儿，我们俩人之间不用这么客气！”莫语笑着道。

    “对了，那你们还要不要我去帮你们买黑袍呀？你们这样的话，还是很容易暴露自己的位置，不利于你们躲藏和逃跑！”

    莫语对龙灵儿道。

    “这个还是需要你帮我们一下，我们找个地方躲着等着你，你买到了我就和你联系。”龙灵儿道。

    “行，这个没问题的。”莫语道。

    龙灵儿到了龙天和龙地的身边，告诉了他们两人结果。

    两人知道莫语准备离开，他们看向莫语的目光，也是和善了不少。

    至少在他们看来，莫语并没有胡搅蛮缠，而是非常的懂道理，知道离开。

    不过，听到龙灵儿说没雨准备去帮他们买黑袍，两人的眉头就皱了起来。

    “三妹，你让他去帮我们买黑袍，万一他把我们的行踪告诉人类，带着人过来把我们一网打尽怎么办？”龙地道。

    “对呀，三妹，这样太危险了，我们不能在某个地方等着他，这样的话，简直就是坐以待毙，万一他带着人过来，我们也就全军覆没了，这个使不得！黑袍不要也罢！”

    龙天也是这样道。

    龙灵儿见两个哥哥，还是对莫语不信任，她皱了皱眉。

    看向了旁边的莫语，突然，她的眼睛一亮，然后，她对两人道。

    “我和莫语一起去人族的城市，等买到了足够多的黑袍，我就回来和你们联系，怎么样？”

    “不行，三妹，这样太危险了，你怎么能够一个人去人类的城市呢，这样太危险了。”龙天摇了摇头。

    “三妹，你也知道，我们龙族和人族之间的恩怨，如果你在人类的城市被发现了，那么，你会被抽筋扒皮的，太危险了。”龙地也是道。

    “大哥，二哥，你们不要担心，莫会保护我的，要知道，这一路就是他护送我回到五爪金龙一族的，我对他非常的有信心，而且，我们也经常在人类的城市乘坐传送阵呢。”

    “再说了，我现在已经达到了圣人的境界，战斗力非凡，普通的人类城市，也没有能够奈何得了我的存在呀。”龙灵儿自信的道。

    “这倒也是…”

    龙天和龙地对视一眼，想到龙灵儿此刻也是圣人一重的境界，战斗力非常强悍。

    人类的城市，能够和龙灵儿战斗的存在应该很少。

    据他们的了解，很多人类城市根本就没有圣人坐镇。

    甚至，连战斗力达到圣人级别的人类也很少。

    以龙灵儿的身份到人类城市去的话，是没问题的，而且，只是去买一些黑袍而已。

    这种黑袍的话，在一些普通的人类城市就可以买到。

    因此，两人叮嘱了龙灵儿一番以后，也是决定让龙灵儿跟着莫语去买。

    这样的话，才算稳妥一点。

    如果让他们单独的在某一个地方等着莫语买回来的话，他们是不相信莫语的。

    因为这样很容易被全军覆没。

    如果让龙灵儿跟着莫语去买，龙灵儿单独带回来的话，这样也安全一点。

    而且，他们之间有龙族的秘密联系方式，就算他们在某一个地方，龙灵儿也可以找到他们。

