    不过做完自己想做的徐言，总算心满意足的放开了委屈巴巴的裴南。

    “你看看你，就这点伤口，把你脸疼的和菊花似的，以后出去不要说认识我。”看着苦着一副脸的裴南，徐言满脸嫌弃。

    裴南：“……”

    特喵的，我怎么了我？

    你割我手就算了，为什么你还这么有道理？

    看着裴南脸上和吃了个大榴莲一样，徐言撇了撇嘴，继续道：“要不我送你去医院？再不去你这个伤口就要好了。”

    裴南：“……”

    啊啊啊，老子要疯了啊！！！

    这么个贱玩意，到底是怎么修炼到元神境界的？！

    裴南深吸一口气，“徐副局，你不要太小看我了，当初我也是经历过大战的男人，这点伤口我眼睛都不带眨巴一下的。”

    徐言一愣：“那你脸怎么和根苦瓜一样，不知道的，还以为我把你怎么怎么滴了呢。”

    裴南嘴角抽了抽，不行了，再和这个家伙说下去，老子要裂开了。

    于是裴南果断开口，道：“对了，徐副局，你不是要去见那个地焰魔君吗？我这就带你过去行不行？”

    徐言脸上一愣：“你就不怕我真问出点什么，和你抢功劳吗？”

    裴南：“……”

    “徐副局，地焰魔君是你的，必须是你的，这功劳谁都抢不走，谁敢抢我打死谁，走，我们快去地牢吧！”裴南咬牙切齿，他此时只想把徐言甩开，这王八蛋连蛋都配不上。

    “唉，行吧，我算是看出来了，你们远清市调查局，把我们何老头当提款机，需要他的时候就联系他，不需要的时候，就是这种态度，唉我真的看透了。”徐言一脸落寞的说着。

    裴南瞪大了眼睛，不是，我说啥了就扯到你家何局长身上去了？

    还看透了，你看透啥了，我特么的什么都不知道啊？

    还有，那10亿欠款是怎么回事？

    被狗吃了吗？

    裴南欲哭无泪的看着徐言：“徐副局，咱们别闹了，快去看地焰魔君吧，他在我这吃好喝好，就差玩好了，您的本领，一定可以制裁他的！！！”

    徐言看者裴南脸上比哭还难看的笑容，也知道不能再继续说下去了，不然这么个大男人，真要被自己给整哭了，那多不好啊。

    “行，你快带路吧。”徐言说道。

    裴南如负释重的说道：“徐副局，请随我来。”

    二人走出去。

    门外的齐然，看着眼角有泪痕的裴南，顿时瞪大了眼睛，这两位在里面干啥了？

    难不成……是击剑？！

    而且咱们局长还击输了，不然眼角怎么带着泪痕呢？

    话说，当时那个被邪神附体的女人长得也挺漂亮的，徐副局还满脸嫌弃，对自己这种美女也挺冷淡的，徐副局和裴局长得也都挺好看的，该不会，他真的喜欢……

    齐然盯着徐言离开的背影，觉得自己仿佛发现了什么不得了的秘密。

    要是裴南知道齐然心里的想法，估计得把齐然叫去刷厕所吧……

    …

    …

    与此同时。

    裴南带着徐言走到了一扇合金大门前。

    “开门。”

    裴南对两个门口值守的镇守军说道。

    “是！”

    紧接着，两扇合金大门打开。

    顿时各种机器的声音在里面响起。

    徐言往旁边一看，只见一扇玻璃墙后面，一个拖着长长尾巴的老鼠精，脖子上带着一个铁圈，正坐在缝纫机器前面专心致志的踩着踏板，车着衣服。

    往右边一看，一个顶着牛脑袋的妖精，脖子上同样带着铁圈，在一处大房间里，挖着土，里面还有人造小太阳。

    “66666……”

    徐言看着里面的场景，惊叹道。

    裴南看着徐言一副没见过世面的样子，得意的说道：“这些妖精脖子上带着的东西叫做锁妖项圈，能够封印妖精们的修为，好让他们专心劳动改造，徐副局所在的广海市调查局的时候，没有去地牢里面吗？”

    徐言摇了摇头：“没去，何老头那老小子贼的很，估计是怕我进去乱搞，现在都没有带我进去过。”

    裴南：“……”

    老子突然后悔带这玩意进来了……

    “咳咳，徐副局说笑了，估计只是何局没时间带你去，随我来吧。”裴南帮着何老爷子解释了一下，尴尬说道。

    随后，带着徐言来到了最深处。

    里面传来一阵“叮叮当当”的打铁声音。

    紧接着，徐言便看见一处将玻璃墙，映照的火光通明的房间里。

    一个身形如铁塔，赤着上身肌肉结虬，脸庞狰狞如野猪一般的大汉，脖子上带着个铁圈，一只手对着烧铁的炉子放火，一只手举着一个锤子，把案板上的铁打的“叮叮当当”的响。

    徐言疑惑问道：“不是说那个项圈能够封印修为吗，为什么这个傻大个还能放火？”

    徐言话音刚落，玻璃墙内正在锤铁的大汉动作明显停顿了一下，然后再继续敲铁。

    这里的声音能够传出来，倒不是因为玻璃材料不好，而是因为在玻璃旁边的合金墙上面，有几个不知道是用来干嘛的口子。

    裴南开口解释道：“因为烧铁要火嘛，自然不能把这个家伙的修为全部封印了，那个项圈可以远端调节封印实力的，而且材料特殊，绝对不是地焰魔君现在的修为可以挣脱的，而且项圈只要检测到这些带着项圈的人想要挣脱，就会放出一瞬间的电流，把这些家伙电晕过去。”

    “高科技啊……”徐言一脸感叹，“那这个傻大个就是地焰魔君了呗？”

    玻璃墙内。

    握着锤子的地焰魔君，此时手猛地用力，“铛！”的一锤，锤在了铁块上，仿佛锤的不是铁，而是徐言的脑袋一样。

    “咳咳，对的。”

    看着隐约有些生气的地焰魔君，裴南心里顿时幸灾乐祸起来，先替这个地焰魔君默哀三秒，阿门。

    “那还等什么，快把么你快把门打开吧。”

    徐言急忙说道。

    “这就开门！”裴南走上前去，在旁边的机器，输入了自己的指纹。

    紧接着，原本平静的合金墙壁，“轰隆”一声，往上升了上去。

    徐言二话没说，大步走了进去。

    也不说话，就这么一直笑眯眯的盯着正在打铁的地焰魔君。

    “你在看什么，我打铁很好看吗？”也不知道过了多久，地焰魔君被徐言的眼神看得实在是忍受不住了，便出声问道。

    “看你啊。”徐言道。

    “看我做什么？”地焰魔君虚眯着焰看向徐言问道。

    “看你长得丑啊，你看我长得多帅。”徐言不假思索的说道。

    “……”地焰魔君先是无语，随后嘴角抽了抽，“放你娘的狗屁。”

    “对对对，就是那个屁把你的脸给崩磕碜了啊！”徐言一脸惊叹道：“你特娘真是个人才，你不说，我都还找不到你这么丑的原因！”

    外面的裴南，愣愣的看着这一幕，你才是人才啊，徐副局……

    地焰魔君手再次握紧了锤子，手臂上青筋暴起，牙齿咬得嘎嘣响，“激将法？对我没用，我知道你是想逼我出手，然后你就能对我出手了，这招没用。”

    徐言摇了摇头，“我才不出手打你呢，你这么丑，我出手我会嫌弃脏了我的手。”

    “你是谁？”地焰魔君深吸一口气，心里告诉自己一定要心平气和，不能着了这个小子的道。

    “我是谁？反正不是你爸爸就对了，因为我生不出你这么丑的儿子。”徐言摇摇头，一脸感叹的说道，“真丑啊……”

    地焰魔君此时双手都在发抖，但是他还是忍住了，仿佛整个人的脸都埋进了乌云里面。

    外面的裴南，脸已经憋成了酱紫色，想笑，但是又不好当场笑出来，有点难受。

    地焰魔君看着徐言，一字一句的闷声道：“你在侮辱我的人格，对我人身攻击，你伤害了我的心灵！”

    徐言一愣，妙啊，遇到对手了这，于是徐言继续道：“没有啊，我只是正常的描述出你的样貌，就事论事而已，正如你也可以说我啊，比如小白脸啥啥啥的，都可以的，我都虚心接受，绝不反驳！！！”

    地焰魔君，脸庞狰狞：“老子看你可不止小白脸，你还特么不要脸！！！”

    徐言瞪大了眼睛，不可思议道：“看不出来啊，你人虽然丑了那么亿点点，但是你却有一双善于发现美的眼睛，对不起，刚才是我看扁你了。”

    说着，徐言一拳捶到了地焰魔君的胸口，还被胸肌反弹了回来，不过徐言依然一脸贱贱的盯着地焰魔君的胸膛，比晃着双拳，身形左右摇晃。

    “小王八蛋，你敢告诉我，你的名字吗？”地焰魔君此时心中怒火中烧，举起锤子，猛地锤在了铁上，发出一道沉闷悠扬“铛~~~”的一声，随着这一锤子下去，地焰魔君顿时觉得心里好受了那么一点。

    徐言见状，脸上一怔，随即恍然大悟，“原来如此啊，你把怒气都发在了铁上面啊，怪不得你这么能沉得住气。”

    说完，徐言扭头看向外面的裴南，大声道：“裴局长，别让这瘪犊子敲铁了，让他去绣花吧！”

    地焰魔君不可思议的瞪大了眼睛。

    裴南：“好嘞徐副局，立马安排上！”

    此时，裴南心里已经笑出猪叫声来了，夺笋啊，山上的笋都快要被你夺完了啊徐副局！

