
　　吕项云原本打算放狠话找借口离开，可是在看到蜈蚣出现后，立刻将口中的话咽了下去。

　　他的脸上重新勾勒笑意，但眼中却止不住杀意。

　　啪！

　　蜈蚣粗壮的手臂静止在了半空。

　　他的手腕已是被夏日天轻轻扣住，淡淡的声音传来，“我这酒挺贵的，你喝不起。”

　　“法克！你说什么！”

　　蜈蚣两米高的身躯犹如铁塔一般，透发凶煞之气，两只眼睛怒瞪夏日天，“这天底下还没有我蜈蚣喝不起的酒，莫非你这酒是假的吗？不敢让我鉴定……”

　　他的话为没有说完，夏日天直接将其打断，道，“既然你喝过，那一定知道二十一层楼的口感特点，你先说一说。”

　　只要是爱酒的豪客都清楚，只要是调制出来的名酒，都有自身的口感与特质。

　　就例如七层楼，喝到口中之后，会有七种不同的口感，会让人产生一种夏日冰爽的舒爽感。

　　而其还只是二十一层楼的阉割版。

　　果然。

　　蜈蚣愣住了，张了张嘴，却是无言以对。

　　他怎么知道二十一层楼的口感，喝酒不过是个借口，然后予以否定不是真的二十一层楼。

　　这样一来，不仅帮着吕项云下了台阶，说不定还能搬回被动的场面。

　　“二十一层楼有四十二种口感。”

　　这时，吕项云开口说话了，脸上重新浮现傲然之姿，“其中最大的特点便是……喝到口中之后，会冷热交替，我说的对么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　不等夏日天开口，他又道，“我不确定蜈蚣有没有喝过二十一层楼，但我却喝过，这样吧，让我来品鉴一番，看看你这酒是不是真的。”

　　“吕项云，你这是当我不存在吗？”

　　蒋涵冷冷开口。

　　霎时，原本隐藏在四周的八名保镖纷纷现身，面无表情围了上来。

　　“哈哈，蒋大小姐，你这是什么意思？”

　　吕项云不仅没有害怕，反而戏谑的冷笑不已，他摇头晃脑道，“这四杯酒的表象的确像二十一层楼，可谁知道是不是真的？总得让我确定一番吧，不能你们说真的就是真的，我说的对不对？”

　　刚说完，旁边的蜈蚣舔了舔嘴唇，凶残一笑，“蒋大小姐是吧，我劝你还是让你的保镖离我远一点，别说是八个，就是十八个也不够看，不过我今日对他没兴趣，而是对这个华夏猪……”

　　话音未落，夏日天打断了他。

　　他没有去看蜈蚣，而是凝视吕项云，“这么说来，你是不认账了？”

　　“华夏猪！你是白痴吗？”

　　吕项云的目光一下子狠戾，狰笑一声，“我刚才的话你没听到？不过没关系，我可以再说一遍，我认为你调的是假酒，呵呵呵，因为你不敢让我品鉴，所以……输的是你！”

　　顿了顿，眼中流露一抹杀意，“既然输的是你，那就上擂台和蜈蚣打一场。”

　　这种拙劣的借口，别说是蒋涵和徐美珍，便是四周的顾客都不由气愤不已，一个个目光不善，根本不掩饰眼中的轻蔑与鄙夷。

　　但吕项云和蜈蚣却根本没有这种觉悟，两人一唱一和，根本不认账。

　　蒋涵面色铁青，气的娇躯直颤抖。

　　如果不是顾全大局，她很想让人狠狠的教训这两个混蛋。

　　“好，很好。”

　　她深深呼吸一口气，冷冷道，“我恰好得知一个消息，国际著名贫家大师古加斯就在星加岛，我现在就派人把他请来，阿彪！去请人！”

　　“是，大小姐！”

　　保镖阿彪当即应声，转身向外走去。

　　吕项云脸上得意的笑容凝固了，紧接着阴冷，“蒋大小姐，你这是要和我们红帮撕破脸吗？”

　　“撕破脸？你哥哥吕项东和我说这句话，或许我还会认真考虑一下。”

　　这一刻的蒋涵，终于展现出了龙虎门大小姐的强势，嘴角勾勒一抹弧度，“你还没有与我同等对话的资格！”

　　“你……”

　　吕项云的脸色变得难看到了极点，眼神阴骘，怨毒，“好，那你也别怪我！”

　　话落之后，骤然冷喝，“蜈蚣！挑了这里的场子！”

　　“哈哈，就等你这句话呢，我早就忍不住了。”

　　凶残的大笑中，蜈蚣伸出粗壮的双臂，一颗颗解开衣扣，将西装脱了下来。

　　他里面只穿着一个紧身背心，强健的肌肉上面犹如盘绕着一条条虬龙，疙里疙瘩，刚健有力，充满了爆炸般的力量，甚至在灯光下闪烁着光泽。

　　他将西装外套递给吕项云，而后面向蒋涵狰狞一笑，大步走向右侧的擂台。

　　哗！

　　四周再次哗然，紧接着犹如开水一般沸腾起来。

　　原本看热闹的人们，几乎不约而同全都涌向拳台方向。

　　但是蒋涵却变了颜色。

　　挑场子！

　　这是牙龙很多酒吧中的一个极其暴戾和热血的一个保留项目。

　　那就是任何人都可以在任何情形之下上台去打，如果能连胜十人的话，这家酒吧就得关门一个月！

　　不过这种情形很少发生，除非双方势力到了不死不休的境地。

　　再加上牙龙本就只有两大势力，龙虎门和红帮，双方虽然不对付，却也很克制，不会出现挑场子这种状况。

　　但现在吕项云明显被逼到了绝路，不得不用这种方式来回击蒋涵。

　　“蒋大小姐，我知道你这个酒吧有几个被你请来的拳手，但我可以保证，他们绝不是蜈蚣的对手。”

　　吕项云冷笑连连，“现在后悔还来得及，我们彼此各退一步，打赌的事，就算我们打平了，你觉得如何？”

　　闻言。

　　蒋涵那张漂亮的脸蛋上浮现一抹犹豫。

　　她没想到吕项云竟然这么狠，已经等同于彻底撕破脸了。

　　可这不是最重要的。

　　重要的是，若是被蜈蚣挑场子成功的话，幻影酒吧关门一个月……她难以接受。

　　并不是心疼一个月酒吧的损失，而是会让龙虎门遭受重大的打击，甚至会成为笑柄。

　　她下意识的看了一眼夏日天，却见他低眉垂目，望着吧台上的四杯酒水发呆，不知在想些什么。

　　似乎根本没有关注这些。

　　不得不说，蒋涵能以一个女子的身份服众，的确有她的出众之处。

　　这一瞬间，她似乎读懂了夏日天的想法。

　　说来话长，但各种念头只是在蒋涵脑海一转一闪，立刻做出了决定，“我不信他能成功！即便成功又怎样，你还是要下跪认错！”

　　“你……”

　　吕项云没想到蒋涵竟然这般决绝，脸色当即狰狞，“好，我下跪换你酒吧一个月歇业，我也算值了！”

　　夏日天依旧在发呆，仿似没听到两人的话。

　　而蒋涵的眼中再次浮现一缕深深的忧色。

　　她不知道自己这次赌对了没有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1442章 挑场子免费阅读。https://xs.23sk.com 