    刘彩霞一本正经的说道：

    “云舒，我可跟你说清楚，虽然我们走了，但是传宗接代的事情你们也要重视起来。”

    “如果你们三个月内还是没动静，我和你爸可就过来长住了，什么时候孙子生下来了，我们再走！”

    叶云舒一阵汗颜，只好答应了下来。

    吃过了饭，萧阳去送叶灵儿上学去了。

    叶云舒自己开车上班。

    路上，叶云舒的脑海里，依旧回忆着昨夜的事情。

    那种肆意的，热烈的行为，给她的心留下了不可磨灭的痕迹。

    嘎吱！

    叶云舒正想着，突然发现前面是红灯，急忙踩了刹车，差点就撞上了前面那辆车。

    她长长的松了一口气。

    “叶云舒，你今天是怎么了，魂不守舍的，不就是舌吻嘛，有什么了不起的，看你那没出息的样。”

    叶云舒咬了咬嘴唇，又想到了自己的老公。

    一想起萧阳，她就无奈的摇摇头。

    其实萧阳什么都好，就是身上有太多的秘密了，每次她问起，萧阳总是含糊其辞。

    她无法接受将自己的身体，交给一个对她隐瞒身份的人。

    既然是夫妻，一定要毫无保留才对。

    她等着萧阳将一切都告诉她，等到那一天真的到来了，她才会心甘情愿的做萧阳的女人。

    ……

    萧阳到了公司，一晃就快到了中午，正打算去找叶云舒去吃饭。

    这时候，萧阳的电话却响了，掏出来一看，竟然是很久没联系的胡蝶。

    “喂，胡蝶，怎么有空给我打电话了，是想请我吃饭吗？”萧阳接了电话笑着说道。

    胡蝶露出了严肃的神色，说道：

    “我这次找你来可是正事，龙组接到一个特殊的案子，你得过来帮我看一下。”

    “案子？”

    萧阳眉头一挑，龙组负责的案子，基本都不是一般的案子。

    “发生了什么事？”

    “是这么回事，在昨夜燕京发生了两起命案，死的人都是二十左右的妙龄女子，而且……”胡蝶欲言又止。

    “而且什么？”萧阳追问道。

    “而且案发现场的情况很诡异。”

    即便是胡蝶看到案发现场，也只能用诡异两个字形容了。

    “总之，这个案子很棘手，我一时半会也没什么头绪，你过来帮我看看吧。”

    胡蝶要不是没什么办法，也绝对不会想到萧阳。

    他们已经找来了专家来现场勘察了，可是每个人都给出了不同意见，也没得出什么有价值的线索。

    一晚上两起妙龄女子死亡，这种事影响可是非同小可的，所以直接出动了龙组特殊案件调查科。

    最后胡蝶突然想到了萧阳。

    萧阳展现出来的各方面能力都很强，说不定他能找到案件的突破口。

    萧阳点点头，说道：“那好吧，我现在就过去。”

    “那我把地址发给你，我在那边等着你。”

    放下电话，萧阳就穿上外套离开了公司。

    开着车，没过半个小时就来到了事发现场。

    这是一个很偏僻的街道，有三四米宽，两边是一些小商品店，小吃铺之类的。

    现在因为出事，早就关门歇业了。

    此时，在两栋楼房之间一个狭小的巷子外，已经拉起了警戒带。

    红蓝色相间的警车灯，不停的闪烁着。

    不过，这些警察只是负责外围而已，他们负责收集周边群众的一些口供，真正处理这件事的是胡蝶。

    胡蝶穿着黑色长靴，乌黑的头发盘起在脑后，丰满的上围以及顶翘的臀部，依然是那么吸引眼球。

    好几天没见了，胡蝶的魅力丝毫不减啊。

    在胡蝶不远处的前方，是一个一米多长被罩住的物体。

    很明显应该就是死者的尸体了。

    胡蝶正在跟几个调查科的同事们交流，不过很可惜，大家的脸色都不是很好看，交流的结果应该也很不理想。

    他们只能确定，这绝对不是一起普通的谋杀案。

    “喂，闲杂人等不准观看，快点离开。”这时，一个警察拦住了萧阳，呵斥让他离开。

    这时，听到声音的胡蝶转身，见是萧阳，连忙走了过来。

    “速度倒是不慢，快进来吧。”

    说着话，胡蝶就拉着萧阳走了进来。

    那个小警察见状，也不敢说什么了，毕竟胡蝶才是这里的领导。

    萧阳却没有先去看尸体，他要先了解一下案发现场。

    “不着急，带我先看看现场吧。”

    萧阳扫了一眼周围，就发现一个问题。

    两栋楼之间，有一个幽深的小巷子，是两条街道的一条近路，很多人晚上下班，会选择走这条阴暗的小巷子。

    所以这也给作案的人提供了便利。

    有作案动机的人，只要不傻，都会选择在这里面动手的。

    能看到现场情况的摄像头，只有对面一家饭馆门口才有，不过也不可能拍到这里。

    胡蝶带着萧阳转悠了一圈，似乎没什么发现，于是就来到了尸体旁边。

    胡蝶让一旁的手下将尸体的罩子打开，顿时一个穿着白衬衫，火热裤的美女尸体，出现在了萧阳眼前。

    美女起码有一米七五，身材很好，前凸后翘，长得中人之姿，但想必在夜晚的灯光下，也足够吸引人。

    她身上的血都干了，白衬衫变成了一件血衫。

    萧阳蹲下来一边检查一边问道：“死者有没有遭受过侵犯？”

    他说的侵犯，自然指的是男女之间的交流方式，毕竟一般在这种环境下，除了劫财也就是劫色了。

    而即便劫财，看到了这么漂亮的女人，也难免想劫色。

    “这倒是没有，我们都已经检查过了，这个女孩子体内没有残存的体液。”

    胡蝶也有过这样的怀疑，所以第一时间就联系了法医，可是结果却出乎她所料。

    萧阳点点头，微微皱眉，继续检查，女孩子的衣服也很完整，似乎没有过挣扎的痕迹。

    他也开始纳闷，到底凶手用了什么办法，让女孩留了这么多血呢，他没有在女孩子身上找到伤口。

    而就在这时，他突然看到女孩子左侧脖子上，有两个血印，这两个血印相距只有两厘米。

    看起来，好像是被什么野兽牙齿咬过一样。

