    第45章都是没那玩意儿的太监

    薛蓉看着那边又开始埋头练字，每日都埋在书房里头的薛凌，心中愤愤不平。

    沈千昭有什么好的，一个个的，都护着她！

    不知想到了什么的薛蓉嘴角突然上扬，倒也不是人人都护着沈千昭，还是有眼神通透的人。

    那个人，和自己一样，清楚沈千昭是个什么样的人，讨厌沈千昭，讨厌到了骨子里。

    ...

    此时，正趴在躺椅上看采秋新买来的话本子的沈千昭无端的打了个喷嚏。

    她揉了揉鼻子，谁在念叨她？

    采秋靠在案桌旁的毯子上坐着，两只手撑着下巴，眨眨眼睛看着眼前的沈千昭，“殿下，好看吗？”

    这可是最新出的话本子，在集市上可热销了，《霸道公主与娇俏爷的风流韵事》，讲的是一位公主与一位少爷青梅竹马，欢喜冤家，日久生情的故事。

    故事中，感人的片段不断，还时不时有一两个反派出来搅乱，精彩极了。

    采秋之选择把这话本子偷偷带进宫来，就是因为这书的原型，是自家殿下与谢家二公子，这话本子里头的大反派，有些像宋大人，都是没了那玩意儿的太监。

    她暗戳戳的希望，自家殿下看了这话本子，能够明白，及时醒悟过来，走向正道。

    沈千昭撇撇嘴，随手就把看了一半的话本子往后一扔，“写的什么玩意！”

    采秋：“？”

    她急忙小跑着去将话本子捡来回来，规规整整的放回案桌上，试探性问，“这是现在京中最流行的话本，青梅竹马，两小无猜，欢喜冤家，殿下不喜欢吗？”

    沈千昭翻身躺好，看着屋顶，回想了一下话本里的情节，开始找茬，“剧情离谱。”

    “殿下，哪里离谱？”采秋问。

    她一边问，一边翻开这话本子，从小跟着沈千昭，作为公主的贴身大宫女，自然也跟着学会了几个大字。

    这话本子，也是看得懂的。

    沈千昭：“这男主明明都差点被女主害死了，怎么可能还喜欢上女主，要我说，那就得斗到你死我活。”

    采秋：“...”看出来了。

    沈千昭：“青梅竹马就非得成一对？”

    采秋：“...”看得出来，您对青梅竹马意见不少。

    沈千昭：“还有这写书的人，格局也太小了，反派不过就只是搅合了一下男女主的关系，怎么就成干了坏事的坏人了？”

    采秋：“？？？”

    沈千昭：“那要是这男女主并非良配，人家反派干的就是好事啊！”

    采秋小心翼翼的问：“...那依殿下之言，该如何才好？”

    沈千昭摸了摸下巴，一副深思的模样，深思过后，她道，“要我说，就不要有这种什么青梅竹马的剧情，可太俗套了。”

    “倒是那反派，更合适当主角！”

    沈千昭想起了什么，一拍手，眼睛亮了，她看向采秋，嘴角弯弯，“采秋，你说你家主子也来写一本话本子怎么样？”

    采秋顿时傻了，以为是自己听错了，岂料，沈千昭说干就干，执笔墨砚准备就绪，一副要大干一场的样子。

    看着沈千昭，采秋隐隐有种的不妙的感觉…

    (本章完)

