    “你还有别的路可走吗？”陈丹轻笑一声：“在这个圈子里混，要么背靠大树，要么就夹紧尾巴做人，你又不管好尾巴，又没有大树可靠，会不会太自以为是了一点？嗯？”

    简言之没说话。

    陈丹起了身，走到一旁给自己接了一杯水，站在落地窗前轻抿一口：

    “一开始我的确是想把你送到祁月白的床上，你有能力站在这个圈子的顶尖上，但后来你说不想，我虽然不太满意，但我又不是开女支院的，自然不能强迫你，可现在你打算怎么办呢？”

    “祁月白不是省油的灯，相反还记仇的很，我听说你弟弟刚开了公司？你也把所有的积蓄都投进去了？”陈丹笑了笑：“如果我没猜错的话，最多两三天，你弟弟的公司就要坚持不下去了。”

    简言之依旧没说话，这些可能性她早就想过了，也知道会发生，但即便这样她也做不到把自己的膝盖打折，把自己的脊梁打弯，去做出毫无底线的肉体买卖。

    她起了身，看着陈丹：

    “丹姐，不管祁月白接下来要怎么对付我和我弟弟，我都不会接受寻个金主这种提议，谢谢你的好意了。”

    陈丹看着她，神色淡淡，不知道是在说她不知好歹，还是意外她竟然这么有骨气。

    “你不怕弟弟坐牢？”

    “我若是答应了，他怕是真的要坐牢了。”白景庭的个性如果知道她做了这样的牺牲，天知道他会做出什么样的事情来。

    祁月白只是碰了她一下就被打成了半个残废，要是她真的接受陈丹的建议，她已经不敢想象了。

    陈丹没有再劝，只说：“你自己做好心理准备，不单单是祁月白那边，公司也不可能饶过你。”

    ——

    祁月白没有开空头支票，陈丹也没有预料错误，两天后白景庭公司的技术就被合伙人高价卖给了另外一家公司，刚刚成立的公司瞬间崩溃瓦解，简言之第一次走进白景庭的公司，却没想到看到的就是一片狼藉。

    她的800万打了水漂不说，连白景庭都被拘留了。

    简言之刚拍完一部戏原本可以有一笔钱进账，但钱是走公司户头的，现在她给公司造成了损失，公司不向她要已经算好了，就不要提那些片酬了。

    离开白景庭公司的时候简言之接到了疗养院的电话：

    “简小姐吗？”

    “是，是白姨有什么事情吗？”

    “没有没有，您不用担心。”对方安抚她：“打电话只是想通知您一下，这个月过后疗养院一年的费用就到期了，如果方便的话，来交一下费用，白先生的电话打不通，所以才打给您的。”

    简言之松了一口气：

    “好，我知道了，谢谢。”

    挂了电话，简言之站在高楼林立的街边突然意识到这是一道靠自己根本解不开的题。

    她不妥协，等待白景庭的就是牢狱之灾，可若妥协，先不管自己尚且能不能接受，白景庭知道了必然又是一场血雨腥风。

    到底该如何做才能让这件事悄无声息的解决呢？若妥协是唯一的路，那么她为什么不选择一个熟悉的人呢？

    只是不知道那个人，是不是还稀罕她的妥协。

