    贺晚柠之前就听过很多次颜墨涵的名字，知道颜墨涵是颜慕槿的哥哥。自从上大学之后，他就一直留在了国外，偶尔回来一次。

    　霍景潇打开门，见到果然是颜墨涵，顿时，伸臂冲他抱了抱：“墨涵，好久不见！”

    　说完，他放开他，介绍道：“这是你嫂子贺晚柠。晚柠，这是墨涵，和衿言一样，都在联盟科技。不过衿言侧重管理，墨涵算是技术上第一把交椅！”

    　贺晚柠连忙伸出手来，握了握颜墨涵的手：“墨涵，你好厉害！以前我以为技术男都是戴着眼睛、一副木讷的老学究模样，却没想到，竟然是个帅气的小鲜肉！”

    　颜墨涵笑笑，漂亮的眼睛弯起来让整个人更加清秀了：“嫂子过奖了，我只是比较喜欢一个人研究那些枯燥的命令符罢了！”

    　这时，颜慕槿也跑过来了，一下子就扑进了颜墨涵怀里：“哥哥，你都一年没回家了，也不来看人家！”

    　颜墨涵连忙揉了揉妹妹的头发：“我以后负责东亚区，所以应该会经常回来了。”

    　时衿言也过来，抱了抱颜墨涵：“你不知道，我们现在就等你回来了！”

    　颜墨涵走进去，脱下外套，道：“我本来也打算提前一天回来的，但是那天突然有灵感，编写了一个程序，所以晚了一天。”

    　“什么程序？”时衿言饶有兴趣道。

    　“一个跟踪程序，芯片很小，材质特殊，可以附着在人的头发丝上，而且洗发沐浴也不会掉。”颜墨涵道：“这几天我分析一下怀疑对象的范围，然后那几个人，重点用这个芯片跟踪。”

    　“厉害了！”时衿言拍了拍他的肩膀：“前几天不是还没头绪？”

    　“嗯，这是刚刚想出来的。”颜墨涵道：“之前，我也只是考虑了等他出招我们就抓住他，但是，却没想到主动出击。”

    　“辛苦了！”霍景潇道：“我很期待，到底是谁，布了这么大一个棋局！”

    　而且，贺晚柠的母亲至今下落不明，等找到那个幕后的人，应该就有线索了。

    　众人一起坐下，楼上两个小家伙听到下面的动静，于是跑了下来。

    　时衿言连忙过去，牵了欧阳米和霍宸晞来到颜墨涵面前道：“这位是颜叔叔，是舅妈的哥哥。”

    　“颜叔叔好！”欧阳米甜甜地道。

    　霍宸晞也叫得脆生生地：“颜叔叔好！颜叔叔好帅啊！”

    　大家被逗笑：“宸晞，你这甜嘴哪里遗传来的？”

    　说罢，霍景潇又给颜墨涵介绍了一下自己的儿子。

    　颜墨涵早就给两个孩子准备了礼物，于是拿出包，给欧阳米一个毛绒娃娃，给霍宸晞一个遥控车。

    　两个小家伙收到礼物都很开心，特别是欧阳米，很喜欢那个娃娃，于是凑到颜墨涵面前，冲他笑得十分可爱：“颜叔叔真好！”

    　颜墨涵看着面前的欧阳米，心头，有片刻的恍惚。

    　唇角微微僵硬了几秒，他才扬起一抹微笑：“米米真漂亮，就好像小公主一样！”

    　听到颜墨涵这么说，时衿言不由转头看了他一眼。

    　时衿言一直都知道，颜墨涵喜欢自己的姐姐时矜菀。

    　记事起，颜墨涵就一直追在时矜菀身后，也不叫姐姐，就只是‘菀菀’‘菀菀’那么叫。

    　直到，时矜菀十八岁那年，在美国嫁给了现任丈夫欧阳俊，失恋的颜墨涵从此一心读书，再也没有谈过风月之事。

    　算起来，如今一别十年，即使以时家和颜家这么好的关系，颜墨涵都刻意避开了任何见面。

    　可是，后天的婚礼，他的姐姐也会参加，他们见面后，会不会尴尬？

    　时衿言看到颜墨涵在看欧阳米时，眸底带着几分失落的笑容，心头也有些替他难过。

    　没有什么是比看着自己从小就喜欢的女人嫁给别人、孩子还这么大了更难受吧？

    　不过缘分一事，谁又说得清楚？

    　时矜菀从来都把比自己小2岁的颜墨涵当成是弟弟，一直都只喜欢欧阳俊一个，这段三人行，一开始就注定了结果。

    　当初颜墨涵单恋时矜菀的事情，可以说是大家都知道。颜慕槿见不得自家哥哥难受，于是，她牵了欧阳米和贺宸晞的手，冲贺晚柠道：“嫂子，我们上楼和宝宝们玩玩具吧！”

    　贺晚柠虽说没有经历过那段过往，但也听霍景潇提到过，所以，她点头：“好啊，正好他们三兄弟估计有不少想要聊的，我们把空间留给他们！”

    　客厅里只剩三人，霍景潇道：“对了，我还叫了言戈，他估计快到了。”

    　“嗯。”时衿言点头：“深哥，我以为你叫御辰来了，怎么没叫他么？”

    　“没有。”霍景潇说完，停顿了两秒，道：“你们记得白念倾吧？对于她，我并不放心。御辰现在和佳玥在一起，白念倾是佳玥找来的人，如果白念倾有问题，我不想她提前知道。”

    　“我懂了。”时衿言道：“深哥，那你觉得宗小姐……”

    　“那天宴会上所有的人，除了个别，都不排除嫌疑。”霍景潇道。

    　正聊着，门铃响起，霍言戈也到了。

    　这还是霍言戈第一次来霍景潇家，他走进房间，冲众人打了招呼，于是坐在了沙发角落。

    　霍景潇见状，不由笑道：“言戈，衿言你又不是不熟，墨涵你以前也见过，我今天叫你过来，就是为了让你和大家聚聚，别又一个人躲着了！”

    　时衿言听了，也过去，伸手搭在霍言戈肩膀上：“言戈，我记得你酒量不错，找个机会，我还真想和你拼一把！”

    　霍言戈明白，霍景潇是为了帮他扩大圈子。他心头有些感激，点头：“好，我奉陪到底！”

    　气氛热络起来，话题慢慢又回到了这次微博事件上。

    　霍景潇道：“我助理已经查了，这次微博照片或许是简姗姗提供，但是爆料者不是她，应该是我们要找的那个人！”

    　时衿言道：“墨涵，你能不能查到微博发件人的IP？”

    　“这个和之前的情况一样难，不过我倒是有个提议。”颜墨涵说着，冲霍景潇道：“深哥，你听了先别生气。”

    　“你说。”霍景潇点头。

    　“不知道嫂子那边还有没有类似的合影，如果有的话，给我一张，我侵入简姗姗的邮箱，将照片发给那个人。”颜墨涵道：“只要那个人查看了那封邮件，我就能马上锁定他的大致范围，范围不会超过方圆两公里！”

    　霍景潇心头一动：“两公里的话，范围就小了很多，而且，我们之前也判断了，那个人应该是我们身边的。这样，很可能就能知道他的身份！”

    　“对。”颜墨涵点头：“就算最后锁定的是两三个目标，再利用我的那个芯片，基本就能板上钉钉了。”

    　霍景潇拍了拍颜墨涵的肩：“我怎么会生气？我现在就去问你嫂子！”

    　虽然他也很不爽贺晚柠和乔子航合影，但是，比起揪出那个人，孰轻孰重他怎么会不知道？！

    　霍景潇来到楼上的时候，两大两小正在做游戏，他将贺晚柠叫出来问了照片，贺晚柠却摇头：“景潇，我还真没有。当初我没有自己的电脑，冲洗出来的照片也被简家销毁了，所以真找不到。”

    　其实，如果当初哪怕有一张，她或许都会拿去找失忆了的乔子航证明他们在一起过。正因为没有，一切完全没有对证。

    　霍景潇点头，让贺晚柠继续陪孩子们玩，他下楼，有些失望道：“你嫂子那边没有。”

    　而此刻，霍言戈却是心情紧张又纠结。

    　因为，他们说的照片，贺晚柠没有，他却有。

    　记得，那时候他喜欢上贺晚柠，只要有时间，就会去贺晚柠所在的学校。

    　可是，贺晚柠那会儿却在和乔子航谈恋爱。

    　当时，霍言戈带着相机，偷偷拍了她的照片。可他发现，贺晚柠和乔子航在一起的时候，笑得才是最甜的。

    　他的相机里有一张贺晚柠和乔子航手拉手的合影，那张的背景很美，是秋天校园的落叶林。

    　而她穿着针织毛衣和裙子，长发被秋风吹起，美到让他屏息。

    　因此，即使旁边有乔子航，霍言戈还是一直默默地看着她，拍了那张照片。

    　之后，他在网上自学了PS，然后将那张照片的男主角偷偷换成了他自己。

    　因为P得不是太完美，所以原图霍言戈依旧还保留着，没有删掉。

    　此刻，如果他说他有照片，霍景潇会怎么想？

    　可是，他又想起，贺晚柠之前被人下了药、她的母亲下落不明，还有最近被泼的脏水……

    　如果他将照片拿出来，换来的是找出幕后boss、她再也不会被任何人陷害，还能全家团聚，那么，即使付出他再也不能见她的代价，似乎，也是值得的！

    　所以，霍言戈冲着众人开口：“我有乔子航和嫂子合影的照片！”

    　“啊？”时衿言惊讶地转头过去。

    　霍言戈顶着所有人的目光，开口道：“而且不是坐在一起看不出任何关系的，而是手拉手散步的！”

    　他说完，几乎不敢去看霍景潇的目光，只觉得自己仿佛再次跌进了深渊。

    　这次，应该不会再有人来拉他了吧？霍言戈自嘲地想。

