    可是她却不是那种不知好歹的人，刚才这个男人救了她，她是知道的。

    另一边的陈云枫刚刚被佟昭救了回来，她中招并不算是重，所以很快自己的便恢复了过来。

    只是清醒过来的时候，看着佟昭那双担忧的眼睛，不由得晃了晃神，但是却马上，彻底的清醒了起来，道了一声谢便跳出了佟昭的怀抱。

    佟昭只是眼中的光闪了闪，却并没有说什么。

    白冰漓看着两个人砸了咂舌，哎呀呀，就这种情况俩人啥时候能在一起啊，看的她都着急。

    可是明显当事人却还没有意识到。

    就像现在，陈云枫发现白冰漓朝着她看了过来，便立刻的跑到了白冰漓的面前。

    佟宁一直想要道谢，却是怎么也开不了口，尤其是想到自己之前还怪他，刚才恢复清醒之前好像还对着他动了杀意来着。

    踌躇了半天想要开口，但是刚刚鼓起勇气的时候，陈云枫却突然跑了过来，拉住了他。

    佟宁上前的脚步一滞，刚升上来的勇气一下子都消下去了。

    陈云枫拉着白冰漓，“白离，刚才是什么情况，那是幻觉对不对？”

    现在那座宫殿依旧在眼前，只是看起来却怎么都是虚无缥缈的，而且只要稍稍的动动脑子便会知道，刚才的事情是明显不对劲的。

    白冰漓点了点头，“大概就是幻觉了，眼前的宫殿若所料不错应该是一个假的，它所要做的，大概是利用金银财宝，来引每一个人过去。”

    陈云枫拍着自己的胸脯，“那也太吓人了，刚才我有一种感觉，如果再靠近一点，仿佛我就会被什么东西给吞掉一样，唉不对。”

    陈云枫说到一半突然停住了，猛地抬头看向了白冰漓，“白离，我刚才看到的是不是什么金银财宝，而是……里面有我的朋友，小时候的朋友，所以我才会过去的。”

    朋友？

    还是小时候的朋友？

    白冰漓没有想到原来他们之间看到的竟然还是不一样的东西，那是根据什么判断的自己的看到的幻境的呢？

    想着，白冰漓看向了佟宁，“佟小姐，你看到的是什么？”

    佟宁还在纠结自己要如何跟白离开口道谢，却没有想到他先说话了，于是也不由得松了一口气，只是声音还有一些拘谨的说道，“是丹药，能够救我母亲的丹药。”

    闻言，另一边的佟昭也是目光微微的暗淡了几分，声音淡淡，“我也是如此，看到的是丹药，心底里就有一种那丹药能够救我母亲的感觉。”

    白冰漓又看向了君天御。

    君天御想到了自己刚才看见那殿里面的情形，又看向了眼前的人，只是貌似不假思索地说了一句，“看到了我母后。”

    母后？

    到也不是不可能，毕竟才刚刚好起来，大概是有一些阴影吧，害怕再一次失去。

    如是想着，心思便也没有再停留半刻，又看向了那些暗卫，“你们呢，都是什么？”

    三个暗卫倒是都比较齐全，异口同声地说了一句，“武技。”

    好吧，一群武痴。

    “白离，你问这些干什么？你看到的是什么？”陈云枫看着白冰漓的眼神有几分不解。

    白冰漓干笑了两声，每一个人看到的都是不一样的，很明显都是根据人的心底的欲望看见的。

    她看见的是什么……

    想起那些金币、魔晶、武技还有兵器和丹药，奥对了，还有那千年雪莲，她就觉得自己的脑瓜仁子疼。

    她贪财已经贪到这种地步了？

    就连一个幻境竟然也以为这种俗物能够打动自己？

    是不是太天真了些。

    她在心底腹诽的时候，已经完全的忘记了自己刚才那一副心动的样子，要不是自己的精神力太过强大，现在恐怕也就是真的进去了。

    不过这些嘛，咳咳，冰漓自然是选择自动忽略了，她才不要承认呢。

    “没什么，都是一些俗物罢了，这个神殿是假的，但是我估计离真正的，却也已经不远了。”白冰漓没有过多的停留，而是直接转移了话题。

    “那我们该怎么做？”陈云枫也没有多想，直接问着说道。

    “毁掉它。”

    “毁……毁掉？”陈云枫瞠目结舌，显然是被白冰漓的话给雷到了，毁掉可还行？

    白冰漓点了点头，这座宫殿很明显是幻境，想要的就是来诱惑这些人进去。

    既然是幻境，那么就直接毁掉了，是不是就能看到庐山真面目了？

    她不光是想着，而是直接做，立刻召唤出了紫樱，双手紧握，身上的灵气浮现，隐隐的暴动。

    大喝一声，灵气陡然爆发，顺着紫樱的轨迹猛然攻击过去。

    “轰——”

    一声轰隆的巨响，整个宫殿瞬间坍塌，所有的冰在那一瞬间化为了粉末，碎的渣渣都不剩。

    白冰漓，“……”

    这幻境压根就没有设防吧，她第二击都准备好了，就这么……塌了？

    好大的力气都没有使出来，害！

    但是这一击之后，却没有人注意原来的宫殿的情况，因为在那幻境宫殿逐渐的消失之后，紧接着浮现的状况，才让他们傻了眼。

    眼前依旧是一座冰铸宫殿，比之之前的宫殿更加的恢弘且庄严。

    不仅仅面积大了几倍，而且更能透出一种神秘的感觉。

    冰透，很透，但是你以为你能够看得到里面的场景，但是却是好像被一层迷雾笼罩上来。

    那一种神秘感是让你很想要去窥视却没有胆量去窥视。

    当然，你也根本窥视不到。

    “这个……就是真正的宫殿了吗？”佟宁怔怔的看着眼前的宫殿，心生向往但是却不敢向前。

    因为有了前车之鉴。

    陈云枫这一次也是老老实实的带着，只是看着白冰漓，不敢向前走也不知道该说什么。

    佟昭不动声色地看了陈云枫一眼，然后说道，“这个大概就是真的宫殿了，要进去吗？”

    君天御深沉的眸子不起一丝的波澜，只是说道，“应该就是了，走吧。”

    说罢，便率先带着自己的几个暗卫走了进去，白冰漓也没有说话，只是直接跟了上去。

