
　　“阿姨有这个容忍度，我没有。”俞贝贝冷笑着继续说道，“小白是我的孩子。”

　　“还有，阿姨把女儿教得真好，俞曼曼竟然对着一个小孩子下手，这么地恶毒不知道和谁学的。”

　　“不知道的以为阿姨教的！”

　　俞小白虽然俞家不接受，但是俞曼曼打了小白是另外一回事。

　　“曼曼。”俞劲松看着俞曼曼冷声说道，“你怎么连孩子都打。”

　　“我想曼曼不是故意的。”俞夫人帮着俞曼曼说道。

　　俞曼曼见俞劲松生气，她哭泣起来，手指一直拽着俞夫人的衣服。

　　“我不是故意的，那个小孩子太皮了。”

　　俞曼曼把事情的责任推到小白的身上。

　　俞贝贝冷笑了笑，“爸爸，我家小白没有背景，没有依靠，她被人打了，只有我这个妈妈会替她出气。可是宴会上别的小孩子，家里的背景可不简单。”

　　“她俞曼曼任性，连着一点眼力都没有，什么孩子她都敢打，也不怕把俞家给弄没了！”

　　“什么意思？”俞劲松一下子听出俞贝贝话里的意思。

　　连着俞夫人也看向俞曼曼，“你打了谁？”

　　“霍家的小公子被她给打了。”俞贝贝噙着笑意说道，“不知道爸爸知不知道？”

　　“如果爸爸对这件事情一无所知，那么我肯定明天俞氏要出事情了。”

　　“霍家？”俞劲松看着俞曼曼，再问俞贝贝，“霍笙？”

　　“对呀。”

　　俞贝贝笑笑，“有可能霍家看在爸爸的份上，不会和曼曼计较什么。”

　　“不过，我听说霍笙走的是黑道，连着杀人放火的事情都敢。曼曼打了他的宝贝儿子，不知道今天晚上他会不会叫人过来，直接烧了我们俞家的房子。”

　　“他敢！”俞曼曼生气地说道，觉得俞贝贝在危言耸听，故意吓她的。

　　哪里知道她把话说完，俞劲松抬起了手给了她一个巴掌。

　　这脸本来就被俞贝贝打得红肿，俞劲松一个巴掌下来又加重了俞曼曼脸上的痛。俞曼曼委屈，扑到俞夫人的怀里哭了起来。

　　“真的不知死活。”俞劲松厉声说道。

　　俞夫人在知道俞曼曼打了霍笙的儿子，不敢为俞曼曼说话。

　　霍笙和虞城的其他家族不一样，他虽然这些年做起正经生意来，但是还在走黑道，虞城的人都怕他。

　　“妈妈！”俞曼曼委屈地哭了起来，她哪里知道那个孩子是霍笙的儿子。

　　就是瞧不顺眼俞贝贝的野种，对着赶来的苏若初不喜欢。

　　该说的都说了，俞贝贝没有心情留在这里听俞曼曼哭了，她笑着对俞劲松说道，“爸爸，你明天该带着她去霍家认错，到时候他们看到俞曼曼的这张脸，不定不计较小少爷被打的事情。”

　　也不等俞劲松回自己，俞贝贝说了声晚安，上楼去。

　　俞贝贝刚走，韩龙逸从霍笙那里回来。他看到俞曼曼脸上的伤愣了下，跟着就恢复平静。

　　“明天给我去霍家道歉。”俞劲松生气地对俞曼曼说道。

　　俞曼曼哭得很伤心，她跟着看到韩龙逸。

　　俞劲松和俞夫人也看到他，韩龙逸对俞劲松说道，“俞先生，我先上楼了。”

　　他说完，没再看受伤的俞曼曼一眼，往着楼上去。在到二楼的时候，他看了眼通往上三楼的台阶。

　　打人是件很累的事情，俞贝贝把俞曼曼打了，自己的手也挺累的。她觉得下次还是砸椅子来得好。

　　一椅子下去，一定把俞曼曼或者别的人给打得头破血流，最主要是她自己的手不会痛。

　　俞贝贝正打算窝床上去看电视，外头传来了敲门上。

　　她猜测着是俞夫人或者俞劲松来了，打开房门后，一看站着的男人，连着把门给关上。

　　韩龙逸先她一步，挤了进来。M.23sk.com

　　“你来干嘛？”俞贝贝关上房门后，跟着韩龙逸身后。

　　韩龙逸转过身子，俞贝贝正好撞进他的怀里，她的脸颊瞬间发烫，向后退了一步的时候，韩龙逸搂着她的腰，不让她离开。

　　“干嘛？”俞贝贝看着他，轻了声音。

　　韩龙逸没有说话，他的双眼就这么静静地看着她。

　　太想她了，真的是很想。

　　他俯下身子吻了过来，没给俞贝贝一点反应。

　　两个人已经睡过数次，所以一个吻轻易地点燃彼此的情欲。

　　俞贝贝被他吻得双腿发软，特别是韩龙逸在她的耳边轻轻地说道，“想你了。”

　　真的是很简单的三个字，俞贝贝搂住脖子韩龙逸反吻了过去。

　　两个人吻着吻着，也不知道什么时候双双倒在床上。

　　距离上次欢好，有半个多月的时间，在韩龙逸一吻过来的时候，不说韩龙逸想要她，俞贝贝也想要韩龙逸。

　　身体永远比心来得诚实。

　　在韩龙逸低头打算再一次的深吻，房门很不合时宜地被人敲着。

　　俞贝贝慌忙推着压着自己的韩龙逸，对着门外的人说道，“谁！”

　　“是我！”

　　俞贝贝听出是俞劲松的声音，她忙推开韩龙逸。

　　韩龙逸没有防备，被俞贝贝猛地一推，整个人掉到床下去。

　　外头的俞劲松听到“嘭”的声响，忙问俞贝贝，“贝贝，怎么了？”

　　俞贝贝看了眼地上冷着脸色看自己的韩龙逸，心情顿时好了起来，嘴角忍不住地上扬。

　　“没事，爸爸，我不小心从床上滚了下来。”

　　她说的时候，对着房间的衣柜指了指，“快躲进去。”

　　被俞贝贝推下床，韩龙逸已经是不高兴了，俞贝贝还让他躲到衣柜去，他的脸色更难看。

　　“要不床底也可以。”

　　俞贝贝又说道，不等韩龙逸回自己，她把他拽起来，往衣柜里拉进去。

　　“躲好了，不要出声。”俞贝贝交代道，说完将着衣柜的门给关上。她理了理自己的衣服和头发，再去把房间的门打开。

　　“爸爸。”

　　俞贝贝看着门口的俞劲松唤道。

　　俞劲松进来，打量了俞贝贝，“怎么从床上摔了下来？摔痛没有？”

　　这是俞劲松曾经住过的房间，俞贝贝的妈妈虽然死了，但是在俞劲松来说，是忘不掉的人。再回到他们曾经住过的房间，俞劲松看俞贝贝的眼神更加柔和。

　　“你呀，这么大的人，还是毛毛躁躁的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第1001章：真是不知死活免费阅读。https://xs.23sk.com 