    对于不朽之心，冥河还并不是很了解，虽然它是自己亲手铸就的，但是它的强大正和它的神秘，冥河对它是一知半解，只能日后慢慢研究，而现在，冥河最主要的工作还是重铸不灭魔身，没有不灭魔身，日后又如何铸就完整的不朽魔身。

    而重铸不灭魔身也并不是一件麻烦的事，冥河的魔神本源和精血都在心脏之中，只要有足够的能量，重铸不灭魔身并不是什么难事，所以乾坤道人才会买回这么多天材地宝，为的就是供应冥河重铸不灭魔身的需要，毕竟不灭魔身可不是一般的肉身，所需要的能量十分巨大。

    只见冥河的心脏突然微微晃动，没一会便化作正常人心的大小，随后大殿之中的天材地宝、天地间的天地灵气和法则之气便开始疯狂地涌入不朽之心中，一条条心脉、一块块肌肉、一根根骨骼都在慢慢地再生，一具崭新的肉身正在缓缓诞生中。

    五万年后，问道殿中那源源不断涌入的天地灵气和法则之气突然为之一顿，随后一切都恢复了五万年前的平静，大殿之中，一个崭新的冥河正立于大殿之上，一样的英武，一样的霸气，而且还多了一丝充满神秘韵味的沧桑。

    感受到新生的不灭魔身，冥河觉得十分的满意，甚至说有些超乎他的意料之外，这五万年里，冥河花费了大量的资源，重铸不灭魔身，如今的不灭魔身虽然拥有与先前一样造化境后期的强大力量，而且肉身之中竟然还带了一丝不修特性。

    这显然是冥河所没有意料到的，因为不朽之心的关系，不灭魔身竟然提前拥有了一丝不修特性，虽然无法大幅增强肉身强度，但是却也让冥河的肉身拥有了更强的潜力，有朝一日突破不朽魔身之时，也能替冥河省下不少力气。

    这五万年里，冥河一边重铸不灭魔身，另一边则是在研究不朽之心，它的力量还不是如今的冥河能够掌控的，只能说它的诞生是一个意外，一个本不应该发生的意外，但它却实实在在已经存在了，那冥河自然要好好研究它。

    这五万年里，不朽之心通过吞噬海量的天地灵气和法则之气，也在缓慢地恢复着力量，如果是将出手诛杀鸿钧的力量看做是一个单位的话，那么现如今，不朽之心已经恢复了两道相同的力量，也就是说，那样的杀手锏，冥河可以用两次了。

    而新生的不灭魔身虽然只是达到了造化境后期的境界，但其力量足以与肉身造化境巅峰的生灵相匹敌，这也正是混沌魔神的强大之处，能够让冥河做到越级挑战，虽然只是一小级，但那已经是绝大部分人所无法逾越的鸿沟。

    肉身完全恢复了，冥河也算是真正闲下来了，这数十万年的时间里，他的心神都绷得太紧了，也是时候稍微放松一下了，先前诛杀了鸿钧，虽然将鸿钧遗留下的东西都收了起来，但是还没来得及细细查看一番，现在正好有时间。

    当时鸿钧死后，只留下两样东西，一个便是鸿钧那件半混沌至宝级的仙剑，另一件就是紫霄宫了，这紫霄宫可是一座巨大的宫殿，鸿钧的收藏肯定都在这里面，冥河倒是很想知道，鸿钧来到这神魔战场之后，到底得了多少宝贝。

    取出袖珍版的紫霄宫放在地上，冥河身形立时变小，飞去其中，一进紫霄宫大殿，便看见一棵本源星辰树苗正在茁壮成长，周围放着许多蕴含星辰之力的宝物供其吸收，尤其是感受到如此幼苗竟然就有虚空引渡周天星辰之力的本事，冥河便打定了好好培育它的念头。

    这本源星辰树可不是一般的混沌灵根，如果真的要说品级的话，那至少也是极品混沌灵根，若是能够将这有小树苗培育到被冥河收取的那棵本源星辰树的那般地步，那么冥河便等于拥有了两棵极品混沌灵根，每次能够收获的本源星辰果也会多出一倍。

    这还只是在神魔战场中层，即便本源星辰树拥有从虚空引渡神魔战场高层日月星辰之力的能力，但毕竟这是两个层次的世界，真正能够吸收过来的星辰之力已经十分稀少了，即便如此，都能够结果本源星辰果这样的宝物，那么如果是在星辰之力十分浓郁的神魔战场高层呢。

    冥河的这个想法倒是跟鸿钧十分相像，二人的眼界都不局限于眼下，虽然培育一颗本源星辰树苗不仅需要大量的资源，也需要花费大量的时间，但是一旦成功，便等于是拥有了一个不断产出极品天材地宝的宝物，仔细计算之下，这笔投资还是很值得的。

    扫视了一下大殿，冥河还是有些感慨的，想当初，洪荒三千红尘客就是在这里听鸿钧讲的道，而如今，鸿钧死在了他的手中，这紫霄宫也成了他的所有物，还真是有点造化弄人的意思，如今紫霄宫已成无主之物，冥河炼化它自然是不费吹灰之力。

    炼化之后，冥河才发现，这紫霄宫当真是不凡，先是鸿钧借助天道之力镌刻三千大道于其上，而后鸿钧脱离天道之时，又将造化玉蝶融入其中，可以说，这紫霄宫虽然是中品混沌灵宝，但它的威力却足以披靡上品混沌灵宝。

    更为惊人的是，这紫霄宫上所镌刻的三千大道，每一道都可达到造化境的地步，可以说，只要细加参悟着紫霄宫上镌刻的任何一道，都是有可能将一种法则参悟到造化境的，这也正是为什么冥河觉得紫霄宫十分不凡的原因。

    可惜，紫霄宫虽好，但却并不适合冥河，不过倒是挺适合乾坤道人的，若是将它融入乾坤世界之中，对于乾坤世界法则的成长也是有极大的好处，最主要的是，可以让乾坤世界的三千法则都成长到造化境也就是大千世界的地步，如此一来，世界自然也变得更加平衡稳定。

    冥河对紫霄宫没什么兴趣，但对紫霄宫中的收藏却是颇感兴趣，一步迈出，冥河便已经身在鸿钧的藏宝室中，在这里，有着鸿钧的全部家当，粗略地点了一遍，光是混沌灵宝便有七件，成套的阵旗也有三套，至于其他天材地宝就更是无数了。

    相比于鸿钧的机缘，冥河还真是小巫见大巫了，不过可惜的是，鸿钧运气不好，死在了冥河的手上，所以他的收藏也就成了冥河的，混沌灵宝倒还是其次，毕竟冥河并不缺，他现在最感兴趣的便是那三套阵旗，准确地说是十二元辰幡。

    三套阵旗之中，两套都是很一般的阵法，冥河到看不上眼，唯独这个十二元辰幡，冥河对它可是很是喜欢，要知道当时他可是在它手里吃了不少苦头，若不是冥河命大，机缘好，领悟了时间法则，恐怕冥河就真的要殒命其中了。

    拿到这十二元辰幡之后，冥河便仔细地查看起来，这套十二元辰幡炼制得极为精妙，所用材料都十分稀有，其中还包含时间属性的宝物，用来布阵十二元辰大阵这样的时间阵法再合适不过，不过可惜的是，鸿钧被他打得魂飞魄散，也不知道鸿钧有没有留下关于这阵法的详细记载，若是没有，那冥河便只能依靠自己先前在阵法中的观察和这十二杆元辰幡来推演十二元辰大阵了。

    在收藏室里搜寻了半天，冥河总算是找到了记载十二元辰大阵的玉简，在查看其中的内容之后，冥河不由觉得有些庆幸，若是鸿钧能够发挥出十二元辰大阵全部的威力，那么冥河恐怕就没有机会像现在这样悠哉悠哉地盘点这鸿钧的收藏了。

    有一点鸿钧倒是没有骗他，这十二元辰大阵的确是十二都天神煞大阵的前身，不过鸿钧所演化出来的十二元辰大阵的变化却并不是这座大阵全部的变化，其中有一种变化乃是鸿钧没有办法演化出来了，若是能够演化出来，冥河恐怕早就死了。

    鸿钧演化不出来，但冥河却可以，这十二元辰大阵最为厉害的一重变化便是演化十二元辰魔神，而想要演化十二元辰魔神，需要十二滴蕴含时间法则的魔神精血融入十二元辰幡中，如今这世上，混沌魔神少得可怜，至少冥河到现在都没听说过除他以外还有混沌魔神存在。

    更别提还是要带有时间法则的魔神精血了，这么苛刻的条件，鸿钧自然完不成，但冥河就不一样了，若是先前，他也做不到，但现在不同了，他已然领悟了时间法则，又是混沌魔神，两个条件他都符合，铸就十二元辰魔神，也只是时间问题，毕竟魔神精血可不是一般的玩意，一次性消耗十二滴的话，冥河也吃不消。

    这种事只能缓缓而来，着急不得，反正这段时间，冥河可没打算出去，有了这么多资源，修炼、炼器、炼阵，什么不可以做，最主要的是，冥河需要花时间来研究自己的不朽之心和参悟时间法则，毕竟时间法则才刚刚参悟到造化境初期，离血道法则和灵魂法则还差一个小境界呢。