
　　二虎看了一眼正强忍着笑的刘行，敢情他早就看到了林芳，这是故意在陷害他。张二虎想火，可是他不敢，官大一级压死人那！讪讪的笑了笑，二虎说道“那个……那个我正和乡长开玩笑呢，没想到你就来了，真巧，呵呵……真巧！”“我看这不叫巧，这叫老天有眼，要不然我怎么能知道你张二虎在人后那么有能耐呢！”林芳瞪着他，眼睛一眨不眨的说道。张二虎是个老实人，平日里虽然喜欢吹吹牛，打打屁，但是还是挺要面子的。看到林芳在乡长的面前这么挤兑他，脸上有些挂不住了，脸色一沉不做声了，一副你想咋地就咋地的模样。刘行毕竟干了这么多年的乡长，和张二虎打的交道也不少，知道再继续下去，玩笑就开大了，急忙回环道“那个林芳同志，老张说的对，我们只是随便开个玩笑，你不要放在心上，再说人家已经给你道过歉了，我看这件事情就到此为止吧？”林芳根本就没有真的为这事儿生气，只不过是借机整整张二虎罢了，如今看到二虎的脸色有些不善，心里颤了一下，生怕真的让二虎下不来台，急忙说道“那是当然，我要是真的想跟他计较的话，我早就踹上了！”“哈哈……一直都听说张二虎不怕天不怕地，只有一怕，那就是邻水村的林村长。以前我还不相信，现在终于相信了，这林村长一来，张村长立即就服服帖帖的，就跟个顺毛驴儿似的……”刘行和林芳是适可而止了，可秘书还是喋喋不休。刘行心中一急，连忙冲他嚷道“你在这里放什么厥词，还不赶紧去忙你的工作！？”秘书看到乡长的脸色不对，看了一下张二虎比泰山还沉的脸色，才意识到自己的玩笑开的不是时候，急忙吐了吐舌头灰溜溜的走了出去。

　　张二虎的心头有些不是滋味儿。以前他或许不会怎么在意，一个贫困村的村长难道还指望别人会尊敬你，给你好脸子看吗？可是现在不一样了，幸福村现在是风生水起，多少人都要反过来看他的脸色。慢慢的以前压抑在心底的自信和自尊全都复苏了，并且因为被压抑的过久，表现的反而更加强烈了。冲着刘行淡淡的笑了笑，张二虎呐呐的说道“乡长，如果没别的事儿了，我就先回去了！村里还有一大摊子事儿等着我忙呢！”ŴŴŴ.23sk.com

　　看着张二虎满是不悦的表情，刘行苦笑道“好了，二虎，不就是开开玩笑嘛，不要放在心上。”二虎摇了摇头说道“没事儿，以前都习惯了！我家里还真有事儿要处理，就先走一步了！”“喂，你这人怎么这样儿啊？以前怎么样都行，现在连开个玩笑都不行了？不要忘了，可是你们拿我开玩笑在先的，连我都没有生气，你倒是生气了！”张二虎淡淡的说道：“我都向你道过谦了，还要我怎么样？我这人嘴拙，不会说话，说不过你，你说咋办就咋办吧！”

　　“还说自己不会说话，刚才看你吹牛的时候，不是挺利索的嘛！”林芳轻声嘀咕了几句。二虎皱了皱眉头，索性不再跟他们纠缠了，转身就向外走去。“二虎！回来！还有工作没谈完呢！”刘行急忙叫了起来。二虎牛脾气一犯，啥也不顾了，连头都不回的说道“工作以后再谈吧，我现在没心情，要不你干脆撤了我的职算了！”

　　刘行大怒，猛然拍了一下桌子，骤然一声巨响，让二虎一个怔愣站在了原地。刘行双手掐腰来回踱了几步，气呼呼的说道“说你胖你还喘起来了，就你刚才那态度是和上级讲话的态度吗？还拿撤职来威胁我，张二虎我告诉你，不要以为幸福村做出了点儿成绩，你的尾巴就能翘到天上去。我刘行就还真不吃这一套了，你不是要我撤你职吗？那好，从现在起你就不是幸福村的村长了，林芳接替你的位置，调到幸福村做村长，你当她的副手听她调遣！”

　　张二虎一听，就好像是青天霹雳似的，脑袋里一片空白。林芳也是吃了一惊，但是看看刘行的表情似乎又不是在开玩笑，一时有些琢磨不透刘行的意思了。张二虎有些激动的说道“她都不是我们幸福村的人，凭啥当幸福村的村长？”刘行冷声说道“这有什么关系，大家平日里乡里乡亲的住着，情况大致相同，能当好邻水村的村长就能当你幸福村的村长。我们省长刘长鹤还不是s省的人呢，还不是照样来给我们当省长？”

　　张二虎被刘行的话驳的哑口无言，憋了好半天，才硬挺着说道“即使她去了，也没办法开展工作，我的村民是不会听一个外人指挥调遣的！”“说的好！所以我才让你当林芳的副手，负责帮助林芳协调开展工作。林芳的工作开展的顺利，那是你应该做的，要是林芳的工作开展的不顺利，那就全都是你的责任，我就要给你处分！我就不相信，我一个乡长就治不了你一个小小的村长！”

　　说完刘行不再理会呆若木鸡的二虎，将邻水村上交的报告交给林芳说道“这份报告我已经看过了，很好！调任到幸福村之后，这就是你的工作重点，争取在最短的时间内促成这个项目，我等你的好消息！如果这个家伙胆敢跟你找别扭，就直接告诉我，我处置他！”说完凑到林芳的耳旁轻声的嘀咕道“我能帮你的就这么多了，以后你们俩怎么展可全都看你的了！”听了刘行的话，林芳脸一红，轻轻的点了点头。

　　张二虎都不知道自己是如何走出乡zf大楼的，满脑子的昏昏谔谔，如果不是林芳在一旁照看着，从出门到现在他至少已经掉沟里三次，被车撞死八次了。这丢了村长对二虎来说就好像是丢了政权，亡了国一样，他有些不知道该如何向村民们交代。

　　林芳笑吟吟的看着失魂落魄的张二虎，笑道“想什么呢？我的张副村长？”听了林芳的话，张二虎浑身就好像是触电了似的，连连抖了几下，艰难的扭过头看着林芳，咬牙问道“你……你刚才叫我什么？”林芳浅浅一笑说道“当然是张副村长了，怎么，有什么问题吗？”张二虎有些疲惫的低喃道“没……没问题。张‘副’村长，呵呵……老少爷们儿们对不起啦……”看着张二虎那股难过的劲头儿，林芳还真是有些不忍心，于是说道“好啦好啦，干吗这么难过，最多以后你和我平级，你还当你的村长！”

　　张二虎鼻子哼了一声说道“不用了，你当村长就你当村长，我无所谓。但是我要提醒你，幸福村的百姓可不好管，你初来乍到的，还是当心着点儿好！”林芳无所谓的说道“我有什么好担心的，反正由你在旁协调……”“我？我凭什么要为你协调啊？”二虎不等林芳说完，就冷笑几声说道。“哎，这可是刘乡长亲自给你下的命令，难道你敢抗旨不尊？”林芳带着几分坏笑说道。

　　“抗旨不尊？哼，我村长丢了都不在乎了，有本事他把我这个副村长也撤了！我刚好乐得清闲。”他的话音刚落，口袋里的手机就响了起来，拿出来一看，是张强打来的。二虎可不敢怠慢了张强的电话，急忙接通说道“强子，什么事儿？”电话那头响起张强有些无奈的声音说道“二虎叔，我最近有点事儿要到北京去一趟，三天五天的可能回不去了，你跟我爸妈说一声让他们不要担心我！”

　　“去北京？做什么？”二虎一愣，问道。张强笑了笑说道“您就不要问了，也没什么大事儿！我在省城里已经谈妥了一家酒店，也找到了一位合适的厨师，你回去之后，抓紧把建设酒店和疗养村的事情落实一下，先搞好设计做好预算，等我回来后再调动资金破土动工！”张二虎刚要跟张强说说自己被撤职的事儿，那边的张强却说道“哎呀，二虎叔，我这边还有事儿要忙，就不跟您说了，家里的一切就拜托您了！”“张强，喂，强子……”二虎连续叫了几声，电话那头传来的却始终是盲音。

　　“刚才和你通电话的就是那个神秘的大学生张强吗？”林芳好奇的问道。二虎不耐烦的说道“是，怎么的？”林芳仰着脖子笑道“如果是的话，那我就要麻烦你为我和他的见面安排一下，我要着重的和他讨论一下投资邻水村的事儿……”“得了吧！我提醒你，你现在可是幸福村的村长，心里不要老装着邻水村！”张二虎的火气很大，都快要把林芳给烧着了。林芳得意的笑了笑说道“你都不愿意当幸福村的副村长了，管的着我吗？我想怎么做就怎么做，最好能把你们幸福村的龙域旅游集团搬到邻水村去。”

　　“你想都不要想！即使我变成了一个普通村民，你的阴谋也休想得逞！好了，不跟你罗嗦了，你要怎么回去？”二虎冲着林芳一阵嚷嚷道。林芳回头望了望，说道“自然是做公车回去。”二虎摆摆手说道“那么，我们就在这里分手吧！”说完，仰手拦下一辆出租车。看到二虎竟然打的回家，林芳下意识的拦住了他嚷道“你疯啦，打的要好几十块钱呢！”二虎笑笑道“这就是幸福村和邻水村的差距！”说完拉开车门钻了进去，刚要让司机开车，车门猛然被林芳拽开了。二虎错愕的看着她，林芳把二虎往里边儿一推，抬腿坐了上来，淡淡的说道“没道理，幸福村的副村长能打的，我这个正村长却得挤公车。”说完潇洒的一挥手对司机说道“师傅，去幸福村！”

　　车子启动了，林芳还是第一次坐上轿车，整个人显得很是亢奋，不停的问东问西，直问的二虎有一种跳车逃生的冲动。“两位这是要去幸福村观光旅游的吧？”的士师傅觉得另人好玩儿，忍不住搭讪道。林芳皱了皱眉头问道“为什么这样问？难道去幸福村就一定是去旅游吗？”的士师傅呵呵笑道“你看看外面，那大车小车上拉的人十有都是去幸福村旅游的。你们不知道，以前我跑的这条线是最不济的，能养活一家人就已经很不容易了。可是自从这幸福村搞起旅游业来，那一下子全变了！就我这车，一天那都不待停的，你不知道外面现在有多少出租车想要到这条线上跑，这都多亏了幸福村了。”

　　“幸福村真的有这么厉害？”林芳有些嫉妒的问了一句。司机的兴致一下子被带动起来，呵呵的笑道“厉害！老厉害了！真是想像不出，一年前，幸福村那还是一穷的苦哈哈的地方，可是现在，那老百姓的日子过的比城里人还好，不少城里的姑娘小伙儿都争着抢着的要到幸福村来工作，可是人家连搭理都不带搭理的！那就一个字儿—牛！”

　　林芳看了二虎一眼，那意思是说“小样儿，混的挺牛的啊！”二虎不屑的撇了撇嘴对司机说道“师傅，你的外语怎么样啊？”司机师傅一愣，摇头道“什么外语？我这普通话还没说利索呢！”二虎呵呵的笑道“那可不行啊师傅！用不了多久，这里就会有很多的外国人到来，你要是不学会说几句英语，到时候，你不但赚不到外国人的钱，还会损害我们国家的形象哦！”

　　“有外国人会来！？”林芳和司机同时吃惊的问道。二虎笑道“那是自然！到时候，美国人，英国人，德国人，曰本人，韩国人等等许多外国人都会来，你说你要是不会几句英语，你怎么跟他们交流，又怎么能从他们的口袋里赚到美元呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三十八章 撤职免费阅读。https://xs.23sk.com 