    基础炼丹术虽然说是基础，但对于谷幽来讲，还是非常实用的。

    梁栋等人送来的灵药都是为了家族后辈准备的，都在一到三阶的范围内，都算是基础的丹药。

    谷幽没有马上开始炼丹，而是先熟悉丹炉。

    丹师熟悉新丹炉的方式就是对丹炉进行加热，然后观察其温度变化。

    谷幽熟悉丹炉也不例外，他操控着自己的婴火用不同的温度去炙烤丹炉，同时施展化身为灶的神通体验着丹炉内部的变化。

    随后，他又从储物袋里拿出一些灵药扔了进去，慢慢实验着灵药在丹炉中的变化。

    虽然款式和自己的铜炉是一样的，可实际上差距可是非常大的，用这个丹炉炼化灵药，效率明显要比之前用铜炉要低得多。

    之前的铜炉虽然已经残破，但毕竟材质非凡，和灶化决也更加的匹配，对炼丹的加成还是很强大的。

    而新的丹炉，只有其型，缺少了铜炉的那种妙用。

    “要不先对丹炉进行改造一下！”看着铜炉上的纹路，谷幽眼睛一亮。

    不得不说，仿制铜炉的人还是非常厉害的，丹炉上的纹路基本上一致，只是涉及到天地熔炉阵法，仿造者显然没能掌握天地熔炉阵法，所以阵纹图有其型而无其功。

    接下来谷幽就开始对丹炉进行了改造，说不上是改造，其实他这是在原有的基础上进行着微调。

    “这不对劲啊！”改着改着，谷幽就发现了不对劲。

    原来谷幽把丹炉上的纹路改的和自己记忆中的铜炉完全一致后，他发现，此时的丹炉并没有之前铜炉的那种效果。

    也就是说，谷幽虽然把纹路修改的一样了，但仍旧没用。

    “这是因何原因呢！”谷幽想了一下就把原本残存下来的炉盖拿了出来。

    “没错，炉盖的纹路完全一样，法力的运转情况也基本一致，到底是那里出现了错误呢？”谷幽下意识的更换了一下炉盖。

    当老的炉盖扣到了丹炉上时，谷幽突然有了一种熟悉的感觉，“没错就是这个感觉，只不过好像还差了一点！”

    只是，谷幽思考了良久，他都没能确定，差的这点到底是什么。

    “算了，还是先炼丹吧！”谷幽可是说了让他们半个月来取丹药，他可不想言而无信，虽然无法搞清到底缺了哪点，谷幽还是决定开始炼丹。

    当然，丹炉就用仿制的炉体和谷幽的本命法宝炉盖结合了。

    谷幽首先炼制的是小培元丹。

    培元丹是练气修士常用的辅助丹药，药效还是很不错的。

    小培元丹就是在培元丹的基础上简化而来的，这样虽然会降低丹药的品质，但价值却是更大了。

    荒星上，灵气浓郁，就是不用培元丹辅助，练气层次的修士修炼也还是很快的，所以培元丹的作用只能算是锦上添花。

    但小培元丹不同，虽然是降低了药效，但却可以让没有练出气的人服用，不但可以强身健体，还可以促进他们对气的感悟。

    而就炼制的难度来说，小培元丹经过精简，但因为灵药配比更容易失衡，炼制的难度反而是更大了。

    但这点难度对于谷幽来说并不大，在化身为灶的状态下，谷幽可以清楚的感知到丹炉内的所有变化。

    所以谷幽炼制这批低级丹药并不是从丹药本身的难易程度来进行，而是从品级顺序来的。

    果然，这个相对于别人来说非常难易炼制的低级丹药对于谷幽来说炼制的非常容易，很快就炼制好了一炉，而且这一炉炼制出来的竟然都是极品丹，谷幽自己收了起来，极品丹他还是不想轻易流露出去的。

    在炼制第二炉的时候，谷幽就直接加入了十倍的灵药。

    同样，在谷幽精准的控制下，这炉加量依然顺利成功，不过因为量大了，成丹的品质有所下降，不过这也正是谷幽希望的。

    连续炼制了几炉后，谷幽就停下了炼制这种低级丹药，毕竟自己在这里没有后人，他也没有必要炼制这种难得的低级丹药，够三家分就好了。

    接下来，谷幽炼制的就是培元丹了，这个丹方谷幽早就熟悉了，所以炼制起来更加轻松，即便是荒星上的灵药药效更好一些，可经过炼制小培元丹熟悉后，这一切也都不是问题了。

    同样炼制培元丹，谷幽也是在炼制量差不多后就停下了，他可没有兴趣一直炼制这种低级丹药。

    接下来，谷幽炼制的就是筑基丹了。

    从练气到筑基是修士修炼的一个重要关口，如果能早点筑基，修士未来走的也会更远一些。

    但筑基丹的炼制也是非常难的。

    虽然筑基丹被划分到了二阶丹药，但炼制的难度甚至比一般的三阶丹药都要大。

    不过对于能炼制三阶极品丹药的谷幽来说，筑基丹的难度并不是很大，基本上就属于那种稍稍上心就能炼制成功的类型。

    当然为了避免引起麻烦，筑基丹，谷幽炼制的数量并不是很多，当然品质也大多在中品，少部分是上品，至于下品，谷幽不屑于去炼，而极品他又不想炼。

    接下来谷幽炼制的就是三阶丹药了，这次谷幽准备多炼制一些。

    毕竟三阶丹药那可是给金丹修士服用的，而金丹修士已经可以成为狩猎者了，他们面对的情况也更加的复杂一些。

    因此，谷幽需要准备的丹药也就更多了一些，不但要有辅助他们修炼的，还要有解毒的、疗伤的等等外出狩猎能用到的丹药。

    炼制三品丹，原料的等级高了一些，炼制的也就更加困难一些了。

    当然，对于谷幽来讲也仅仅是困难一些，再加上他不用要求品质太高，所以炼制的还是比较轻松的。

    而且每当一种丹药炼制成功后，谷幽都会加大投入量翻倍炼制，除了几次加的量太大而失败外，其他的炼制全部都成功了。

    靠着加倍炼制，这次炼丹，谷幽只用了十二天，他就完成了三人需要的丹药数，而灵药还剩下不少。

    虽然提前完成了炼丹，谷幽并没有立即出关，而是开始总结起来。

    三阶以下的丹药对于谷幽来讲虽然有些低级，但间隔了这么久才炼制一次丹药，谷幽感触的地方还是很多的。

    特别是这次不是自己之前的铜炉，炼制的过程也比之前难了一些，但也正是多了这些难点让谷幽对炼丹术有了新的认识。

    “要不试一下！”谷幽收起了自己本命法宝炉盖，把原套的炉盖盖上了。

    顿时，一种生涩的感觉产生，法力在丹炉上的运转都感觉有些迟滞了。

    谷幽再次拿出了一些灵药投入了丹炉中，这次他没有施展化身为灶神通，就靠着经验来炼制三阶丹药。

    虽然之前有过很多次的炼制成功经验，但这次谷幽炼制竟然失败了。

    “炼丹术果然没有那么容易掌握的！”谷幽看着丹炉中的灰烬感慨的说到。

    对于这次失败，谷幽到是没有太意外，因为施展不施展化身为灶的状态差的太多，他在炼丹时难免有些不习惯。

    清完炉，谷幽再次开始升温，再一次开始炼制起来。

    这次谷幽摆脱了化身为灶的影响，靠着经验成功的炼制了一炉三阶丹药，而且更是直接炼制出了一枚上品丹。

    不过和之前的炼丹相比，这次不管是投入的精力还是法力，谷幽消耗的都比之前大了很多。

    这也说明了，普通的炼丹师炼制一炉丹药有多么不易。

    不过谷幽好似上瘾了一般，一直用普通的炼丹方法炼制丹药，还好剩下的灵药不少，够他挥霍的。

    半个月的时间到了，梁栋等人按时来到了谷幽的院外。

    刚刚结束了一炉的谷幽也随即打开了院落的阵法，放他们三人进来。

    “好浓郁的丹香！”

    梁栋三人一进来就闻到了浓浓的丹香味，这让原本还有些忐忑的三人立即充满了信心。

    “幸不辱命！”谷幽看到他们进来后就封闭了小院的阵法，他可不想这些丹香气息流露出去。

    同时，谷幽把他们送来的储物袋分别扔给了三人。

    “谷道友果然厉害！”

    “真是太厉害了，竟然这么多上品丹药，不愧是炎颙大丹师的传人！”

    “太好了！”

    梁栋三人打开储物袋后全都忍不住惊奇的发出了感叹。

    虽然虽然都是元婴后期的修士，可却是耗费了家族大量资源才有了现在的实力，但他们却一直无法给家族提供足够的修炼资源。

    如今有了这批丹药，三人都看到了希望，不断对着谷幽表达感谢之情。

    打发走了激动的三人，谷幽也走出了自己的小院。

    谷幽再次来到了藏经阁。

    经过半个月的炼丹，谷幽对炼丹有些入迷了，这次来到藏经阁，他就是想找到一些高阶一些的丹药。

    而且谷幽也想炼制一些自己能使用的丹药，毕竟他现在一个人来到了荒星，他的心中还是非常挂念着地球的亲人的。

    只有实力提高了，谷幽才能自如的在荒星上行走，才有可能找到回地球的方法。

