    第二十五章王冲的“发小”

    魏小年是魏国公的子嗣，同时也是王冲的发小。这小子资质一般，一套马步弓拳，别人看一遍就会，这小子要学三天。

    资质这么差，按理别人早就弃武从文了。但这小子生来一个犟脾气，干什么事情越是干不成，就越要干。

    不止如此，资质这么差，他不但喜欢跟人切磋，而且还喜欢约人擂台比武赌输赢。

    魏国公经营有术，也是身家丰硕的人，但是魏小年一个月好几两金子月例的人，愣是混成了和王冲这种人一个德性。

    每个月囊中羞涩，捉襟见肘不说，和王冲喝酒，有时候还得王冲付钱。

    王冲也是彻底无语了。

    如果没有意外，这混蛋马上就要被人设计，在八神阁上栽个大跟斗。这家伙以前虽然也输，但从没没输的这么狠，这么多，几乎连内裤输光了。

    而且魏小年还不能让家里人知道，因此为了还钱，这小子不得不勒紧裤腰带，啃了六个月的白萝卜。

    王冲之所以记得这件事，就是因为上辈子魏小年不止一次的在他耳边说起过。每次都是一副惨兮兮、不堪回首的样子，仿佛被一头大象蹂躏过。

    而按照时间来算，这小子输的那一次恰恰就是今天。

    “魏小年，可不要说我没救你。”

    王冲心中嗤笑。

    王冲并没有急着出手，魏小年盲目赌斗的瘾也是没得治了。虽然说这次是被人算计，激将，但也总归是他自己的错。如果他不答应，什么事也没有了，总得让他受点教训。

    王冲看着擂台，上面那名十六七岁的高个少年嘻嘻哈哈，明显就是在逗魏小年玩。以他的实力，其实早就可以结束战斗了，但却故意在众人面前以这种方式羞辱他。

    魏小年每一次狼狈的被摔打出去，都会引起周围人群一阵哄堂大笑。

    “……既然你这么托大，那可就怪不得别人，是你自找的！”

    王冲望着那名十六七岁的高个少年，看看时机差不多了，立即出手了。

    “魏小年，马步盘肘！鹞子翻身！”

    王冲的声音混在人群中不高不低，但是听在远处的魏小年耳中却是浑身一个激灵，几乎是不由自主的按照王冲的招式施展出来，脚下一盘一揽，就在那十六七岁的高个少年一个云手想要拨过来的时候，魏小年突然一个倒翻，鹞子翻身猛的踢在那名高个少年脸上。

    砰！

    高个少年挨了这一踢，整个人跌飞出去，翻出六七丈外，趴在地上，整个人都闷了。

    “嗡！”

    整个八神阁三楼的空气好像一下子被抽空了，原本闹哄哄的人群突然鸦雀无声，看着那突然被踢飞的高个少年，一个个说不出话来。

    “是谁？是谁在乱说话！”

    高个少年趴在地上，勃然大怒，眼睛凶狠的扫视四方。

    四周静悄悄的，谁也没有说话。

    “嘿嘿，高飞！你胡说八道什么，能打就起来，不能打就赶紧给我磕头认输。”

    另一侧，魏小年却是乐了，他知道那个声音是谁，刚刚一刹那，他几乎是本能的按照对方说的施展招手，没想到效果却大大的出乎预料。

    他简直是爱死那个在背后指点的“混蛋”了。

    “哼！你不要得意！要不是一时大意，就凭你那三脚猫功夫，你以为你能赢得了我？”

    名叫高飞的年轻人勃然大怒，双手一撑，猛的从上弹起，如同一头猎豹一般，猛的向魏皓魏小年扑了过去。

    轰！

    空气鼓炸，一条巨大的拳影仿佛鞭子一般洞穿虚空，狠狠的砸向魏小年，赫然是使出了通臂拳的功夫。

    众目睽睽，被魏小年一招踢飞，高飞显然感觉非常没面子，含恨之下终于使出了真正的实力。

    “不好！”

    魏小年脸色一白，一根根头发全部竖起。这高飞施展的功夫可比之前厉害太多了。

    “老树盘根！”

    “青龙卧桥！”

    “铁索横江！”

    王冲微微一笑，他在后面看得分明，立即一连指点了三招，这三招全部都是魏小年炼的滚瓜烂熟的招式。

    轰！

    第一招，魏小年身躯一矮，如同老树纠结的根须一样盘结在地。而几乎是他矮下身躯的同时，一道重拳擦着头发掠过。

    魏小年甚至都可以感觉到那阵阵头皮发麻的感觉。

    轰！

    第二招当高飞变招，左手后拳裹挟着巨大的力量轰过来的时候，魏小年的身躯软的就像一根面条一样，往后弯身一卧，如同一条青龙卧在桥墩上，再次闪过了这一击。

    “到我了！”

    魏小年目光雪亮，也不用王冲指点，猛的大叫一声，身体如同一根弯竹，猛的弹起，顺势施展出了铁索横江。

    “轰！”

    这一拳砸在高飞的胸口，魏小年使出了全身的力量，高飞脸白由白转红，轰的一声，仿佛一发炮弹般砸飞出去，撞破了拦杆，接连砸碎了几张圆桌，狠狠的趴在地上。

    “哈哈哈，老子赢了，老子赢了！老子这回发财了！高飞，你个王八旦，还有你们这些混蛋，居然敢赌老子输。这回让你们输的底裤都掉光！”

    魏小年看着飞出去的高飞，兴奋的高声大叫。

    一句话，说得半个八神阁都安静了下来。一双双目光盯着不远处的高飞，眼神幽怨无比。

    “高飞，你个废物。居然连个魏皓都打不过？”

    “害老子输那么多钱，八神阁你下回就不要来了！”

    “下回让老子看到你，找几个人一起揍死你！”

    “呸！晦气！”

    ……

    周围一群输钱的世家纨绔纷纷破口大骂。在八神阁，魏皓就是个“财神爷”，只要他参见的赌斗，那就是见者有份，人人能赚钱。

    这次赌斗的彩头非常大，本来以为能跟着赚几个钱。没想到这高飞这么不抵用，居然输了。

    魏皓才没有理会被骂得狗血淋头的高飞，转过身，张开双臂，向着人群中的王冲飞奔过来。

    “哈哈哈，好兄弟，你终于到八神阁来看我了！”

    魏皓一脸喜出望外，猛的一把抱住王冲，哈哈大笑。

    “真是我的好兄弟，你这回可是帮了我的大忙。要不然，我可就输惨了！”

    “即然知道，下回就少赌点。至少看清楚你的对手是谁。这家伙可比你厉害多了。”

    王冲笑骂。

    “嘿嘿，那可不行。我五岁就开始跟人赌斗，要让我放弃赌斗，我宁肯输点钱，每天啃萝卜都行。”

    魏皓嘿嘿笑道。

    王冲无语，只能摇了摇头。

    “等一等！魏皓，这次不算！”

    突然，一声大叫声传来。人群中被众世家弟子骂得狗血淋头的高飞猛的爬起，望着魏皓、王冲的方向急得高声大叫。

    “怎么？高飞，你想要反悔吗？”

    魏皓听到喊声，浓眉一竖，猛然的掉过头来，一脸的不快。

    “刚刚是谁帮你？魏皓你违背比赛的规则，找人帮忙！妈的，刚刚是谁在说话，出来！快给我出来！”

    高飞高声大叫，满脸的不服气。

    如果不是躲在人群中的那个混蛋帮他，就凭魏皓那个家伙，能胜得了自己的？

    “你是在找我吗？”

    王冲听到这话，微微一笑，从人群里走了出来。

    看到一身锦衣从人群中走出的王冲，高飞瞳孔一缩，眼睛顿时闪过一阵凌厉的凶光。不过还没等到他发怒，魏皓就已经大笑着，迎了上去。

    “哈哈哈，小子！我就知道是你！”

    魏皓几个箭步走过去，和王冲抱在一起。

    “高飞，饭可以乱吃，话不可以乱讲。你哪只眼睛看到我违反规则了？难道我找人和你一起打了吗？还是我兄弟登上擂台了？对了，随便告诉你，这不是什么谁谁谁，这是我的好兄弟王冲!”

    魏皓转过头来，看着高飞以及在场的众人，一脸自豪道。

    “魏小年，马屁少拍点！……”

    王冲失笑，刚想开口让魏皓收敛一点，突然之间，耳中就听到了一阵倒抽冷气的声音。王冲心中一动，抬起头来，立即发现周围众人看自己的目光变得异样起来，和之前完全不同！

    甚至就连那个高飞，看自己的目光中也透出一丝浓浓的忌惮和敬畏，和之前完全不同。

    “嗯？”

    王冲皱起了眉头，有些惊讶，不明白为什么会发生这种变化。

    “嘿嘿！这么惊讶干什么？京城里，现在你可是大名人了。”

    魏皓压低声音，在王冲耳边嘿嘿笑道：

    “姚风那么孤傲的人，号称京城里青年一辈的八俊之一，一般人根本正眼都不会瞧上一下，就算我们见到也要恭恭敬敬的叫一声姚公子。”

    “但这么风头无两的人物，居然被你打了一顿。姚老爷子甚至为此还告到圣皇那里去了。这件事情在京城里可是轰不小了。世家子弟里就没有不知道。大家都对你佩服的很！”

    “现在大家都说，你是蛰伏的虎豹，比那姚风还要厉害的多！”

    魏皓狠狠一拍王冲的肩膀，一脸自豪道。

    什么虎豹不虎豹，他不知道。他只知道这是自己的好兄弟，好兄弟出名，那就是自己出名！哈哈哈……

    王冲真的惊讶了！

    之前在堂姐王朱颜那里，王冲还想着怎么配合她，消除在大唐帝国上层那里的负面影响，倒是没想到在下面这些纨绔子弟中到是有了意外的收获！

    感受着四面八方那些敬畏中带着佩服的目光，王冲突然发觉，广鹤楼或许给自己带来的收获远不止在家族上那么简单！

    大唐帝国不知道多少世家子弟，所有人都是心高气傲，不轻易不服人。

    如果能在这些人里打开名气，说不定对自己以后展开计划会有很大的帮助！

    【17K定时发的延迟了一点，最后，兄弟们记得搜索微信公众号皇甫奇关注我啊，最新最全的消息全在微信公众号上。】

