    “45、46、47……”

    高台上，拓植龙二一边左右踱着步子，一边喊着口号。

    在他的下方。

    一群中学生们，正在努力地做着伏地起身。

    “50……”拓植龙二最后拉了一个尾音，目光扫过下方众人道：“好了，今天早上就到此为止了。”

    最后一个项目，一共5组50个伏地起身，这才在一阵哀嚎声中告一段落。

    “呼…终于结束了。”千石清纯没有太多顾忌，一屁股坐倒在了地面上，他看向身旁像一条咸鱼一般，趴在地面上的菊丸英二问道：“怎么样，菊丸。你还能坚持吗？”

    “我没事，别管我。”

    菊丸嘴角扯了扯，眼神有些放空的笑道：“起码比起昨天，今天要好过一些。”

    “那几个家伙，可真是些个怪物。”千石清纯目光一转。

    在他身旁不远处，亚久津、迹部、真田，这三个家伙还有余力做一些其他的收尾动作。

    这种表现，就算比起大部分的高中生来说，都要出色许多。

    “千石同学，相信我们很快也能适应的。”

    操场旁边，不二眼中带着笑意走了过来，“喏，菊丸。这是你的水。”

    “唔…”

    菊丸余光一扫不二周助那温柔的笑脸，顿时呜咽一声，从地面上盘坐了起来。

    “不二，真是太谢谢你了！”

    他感激的接过水壶，大口的吮吸了起来，眼睛笑的像一道月牙一般。

    看着像一只小猫一样的菊丸，不二笑了笑：“我们都是一个团队，不是吗？”

    “嗯嗯！”

    菊丸十分感动的点点头，随后放下水壶，长长的舒了一口气，“啊，终于得救了！”

    “对了不二，今天早上我好像又看到了你有的排位战的安排。”

    “嗯，是在今天下午，和11号球场前辈的比赛。”

    不二眯着眼睛，眼神微微一晃。

    他们来到这所U17训练基地已经5天了，除开平日里需要适应严苛的训练任务之外，他们理所应当的也参与进了所谓的排位战比赛。

    “真羡慕你，我现在都还在14号球场。”

    “咳咳，有些不好意思的打断一下，我也一样。”

    千石清纯在旁边，弱弱的举手道。

    “相信你们会很快赶上来的。”

    不二笑着安慰道。

    在这里，排位战不光是有实力就行，具体还需要看每天的排位战安排。

    而他不二周助，可能就是运气稍微好那么一点而已。

    “我说，你们几个还有心思闲聊？”

    不知几时，迹部已经悄然来到他们三人的面前。

    菊丸抬头望去，迹部脸上除了有些许的汗渍，其他方面比他要好上太多。

    他的嘴巴不由微微一鼓。

    除了臭屁一点，迹部在其他方面还是非常强的。

    “迹部同学，你今天下午好像也有比赛吧？”

    “没错，今天下午本大爷就会打进第10号球场！”

    迹部嘴巴微微一翘。

    “不过……”

    突然，他的话音一转，一双眼睛锐利的看向了旁边的不二周助，“我来这里，是想告诉你另外一件事情的。”

    “嗯？”

    不二微微一愣。

    “这个就由他来说明吧。”

    迹部侧过身子，一个有着深蓝短发，戴着眼镜的少年，十分优雅的走了上来。

    忍足侑士轻推了一下眼镜，目光闪烁的着看面前的青学二人组说道：“据我这几天的调查，你们青学的手冢国光可不在这里。”

    “手冢部长不在？”

    菊丸刚想大喊出来，随即便又下意识的捂住了自己的嘴巴，有些拘谨的朝着四周看了看。

    除了已经开始自由练习的部分高中生外，还有不少高中生对于他们几人可是格外在意。

    “不只是手冢不在，幸村、上衫，他们俩人也都不在这里。”

    真田和亚久津也一并走了过来，刚才开口的正是语气十分低沉的真田。

    “所以你们的意思是？”不二睁开眯的眼睛，凝神问道。

    “会出现这种情况，那么就只有一个原因。”忍足颔首，颇为自信的推了推眼镜，“这里还隐藏着我们所不知道的消息！”

    一旁，迹部接上话题，“所以说我们都得抓紧时间，一起登临这个地方的顶点，才能知道这背后的答案。”

    “当然，如果你们被淘汰了，那么本大爷可是丝毫不会对你们有所同情。”

    迹部双手抱胸，语气十分的冷淡。

    听到这话，菊丸像一只炸了毛的猫一样，跺脚道：“可恶，我们才不会被提前淘汰！”

    “呵呵，随你。”

    迹部低声笑了笑，“忍足，我们走吧！”

    他向身旁的忍足招呼道。

    “迹部同学！”

    不二脸色认真的喊停了已经走了好几米的迹部，“谢谢你来特意告诉我们这个消息。”

    真挚的话语随风传入耳畔。

    身体顿了顿，迹部没有太多的反应，也没有回答，而是坚定地继续向前走去。

    主基地的小黑屋内。

    黑部由起夫通过视频画面将这一幕看得清清楚楚。

    “看来，他们都逐渐明白了，在这里所意味着的含义。”

    他的双手交叉撑着下巴，眼睛中带着一丝诡秘的微笑。

    “黑部，这就是你的计划吗？”

    斋腾至双手交叉抱胸，椅靠在一旁的桌子边问道。

    “不！”

    黑部摇摇头，随后站起身子说道：“这份觉悟，只是一个开始。”

    ……

    当天下午。

    不二周助以犀利的网球风格直接6:0拿下比赛，进军到11号球场。

    与此同时。

    迹部景吾打进10号球场，真田弦一郎打进11号球场，亚久津仁打进11号球场，仁王雅治打进12号球场。

    “果然，这群中学生的实力都很不错！”

    高处的看台上，一群高中生们正在仔细的观察着迹部他们的比赛。

    人群中，大和佑大看着底下那两道十分熟悉的身影，嘴角不由地向上勾起。

    先是手冢，然后又来了不二和菊丸。这也间接证明了，他们青学网球部在这两年的发展是十分的迅速，当初他力排众议所做的那个决定没有错。

    “了解的都差不多了吧。”右端韦太郎拍了拍手，“上一次是3号球场他们做出的表率，这一次我们5号球场也不能丢脸。”

    “是！”

    铃木惷，鹫尾一茶，中河内外道等人齐齐应道。

    三天后。

    一大早，已经变得熟悉的广播声响起。

    都已经不需要再有人来催促，菊丸利索的从床上爬起，换好训练的衣服之后便朝着盥洗室奔去。

    从那天之后，他们所有人的积极性都有了一个很大的提高。

    不知不觉，就他的精神面貌也发生了极大的转变。

    “早上好，不二！”

    “你也早，英二。”

    不二笑眯眯的看着在自己旁边站定的菊丸，挥了挥手。

    不多时，他们的体能教练拓植龙二出现在了高台上。

    接着。

    又是已经十分熟悉的练习动作。这一次，菊丸也是咬着牙，完成时间跟在了高中生队伍的末尾。

    尽管浑身已经被汗水湿透，四肢的肌肉也微微有些颤抖。但是菊丸却没有再说任何一句抱怨的话语。

    “都做得不错！”拓植龙二满意地扫了一眼初中生这边，随后道：“今天初中生不进行排位战，而是进行两两练习赛。”

    “请自行组队。”

    他的话音落下，底下便出现了两种截然不同的反应。

    高中生那边都有些惊讶，而迹部眼中寒芒闪烁，“这是感受到我们给的压力了吗？”

    连续这么多天，他们这几人一路从16号球场都冲到了前10的球场，这些高中生们大都没有给他们造成很大的压力。

    “好了，原地解散！”

    拓植龙二根本没有理会他们那么多的心思，这一次他只是帮黑布部传达一个命令而已。

    “不二，你说教练组他们又在搞什么鬼？”

    将球拍架在肩膀处，菊丸亦步亦趋地跟着不二向着后者的球场方向走去。

    不二也在思考，不过他的想法大抵跟迹部的差不多。

    “教练组也许是在担心吧。”

    不二偏过头，轻声笑道：“菊丸你难道没有发现，这些高中生们的实力好像并不算太强。”

    “嘿嘿，他们这是在害怕我们吗？”

    闻言，菊丸乐呵呵地笑了起来。

    “也许吧！”

    不二不置可否的说了一句，不过，他的内心中还有一种猜测没有说出来。

    也许在这16号球场之上还有一只队伍，而手冢、上衫他们，就是这其中的一员。

    毕竟，除了在3号球场和1号球场见到过的入江和德川，整个霓虹U17的实力应该远不止于此。

    然而，就当他们几个球场做好练习准备的时候。

    球场上响起了一道广播声，让他们8个人全部都呆立在了原地。

