    法身、法相对拼。

    华天都修盘武大力神通，种种力之妙法，开山裂地，搬弄河海都不在话下。

    他那法器一掷，便是一式掷山手，能将万里山川作弹丸，砸平天下。轮舞间，便是拔山造盆之力，能拽平地起高山，能造盆地。

    一招一式，都有近九千万烈马奔腾的大法力，这寻常神通人物拼尽全力才能打出的力量，就跟没损耗似的，能打空十来位天地法相的法力。

    洛姜掌如捏花，六臂转轮，天地间元气凝聚，头顶符诏闪耀三千色彩。

    一道道雷道大阵在法身拳掌间凝聚，汇聚气机雷力，每一拳都等若一击创生开辟的大混沌雷法，借助着不灭电符的力量施展开来。

    雷光万重，道道雷光便似宝器飞剑，足以将一个法力境的人物打成焦炭。

    两方皆是百丈的身躯，天地耸立，拳脚对撞，神通交锋，光是劲风就足以清场万里天云，晴空一片。

    “那不是道器！”

    宋惟一眉头一拧，看着那尊紫色道者身形，道：“那是一种神通，御使的还是道家罡气，而非法相法力，若是道器，如此使唤，他烧得起纯阳丹吗？”

    若是方清雪来，他都不会怀疑，到底是近乎金丹的人物，电母转世，神通秘境虽然不能跨几个境界打杀敌人，但凭借不灭电符抗衡是无碍的。

    可洛姜？

    区区一个凡胎修行上来的，羽化门的资源都不曾得过多少，他能有多大威能！

    道器想要发挥威能，那需要的是纯阳之力，便是长生秘境的万古巨头，如此御使道器都是不小的损耗，何况一个天人境的喽啰？

    别说秘藏，这天下秘藏海了去了，可是能如此挥霍的秘藏却是少之又少，要么不曾出世，要么已有继承，稍小一些的，基本都在几大宗门的眼皮底下。

    明白这个道理，宋惟一的眉头愈发凝重，体内金丹运转，大日火灾的神通时刻预备着，准备给洛姜来上一下。

    羽化门有一个华天都便可，方清雪虽然意外，但在考虑之内。

    可再出一个天才？

    那想都别想！

    此等人物，那就是给太一门添堵，也是给华天都添堵。

    “华老狗！你给我瞧好着！”

    忽然间，一声爆喝响起，便见六道魔光在空中闪过，天南地北，四散飞舞，但无一例外的，便是向那太元仙府正宫殿处飞去。

    “方寒！你敢！”

    宋惟一回过神来，便见方清雪身后是一位少女趺坐，似乎陷入顿悟之中，原本的那尊王鼎与方寒消失不见，却是趁着众人关注洛姜、华天都斗法之际，驱鼎飞遁，近了太元仙府正宫。

    一声喝，是方寒之声。

    六道魔光，是六大真人。

    方寒凭借王鼎大阵，化魔光封印，便将六个太一真传当垃圾一样狠狠的扔向太元仙府正宫，要围魏救赵。

    太元仙府这些年来，侧面那些小偏殿都已经因为岁月失了法力，禁制全消，可正宫大殿不同。

    这正宫大殿，是当年修成长生十重的太元仙尊布下大阵禁制，其中有着一件仙器镇压，经历岁月而不失威能。

    魔光飞舞，法力勃发，更有两尊庞然大物斗法，一下子将禁制激发了。

    巨大的太元仙府光华流转，荡起一圈圈波纹，霞光四起，虚空之中隐隐约约响起山崩海啸一般的长嚎声，又如亿万烈马奔腾冲刺。

    宋惟一手提赵玄一，一手催动真罡法力，化作六只大手，要将六大真人给捞回来。

    方寒怎能让他如愿？

    血光起，一口血苍穹纵横往来，其上法力凝聚，带起惊天血芒，切削大手。

    方寒既然要施计，自然不会有漏洞，他这身处之位，六大真人扔出的方向都有讲究。宋惟一近一些，那便一同受仙府攻击，远一点，那便是力有不及，叫方寒从容应对，几只大手还是能解决的。

    当然，最重要的是他吃了丹药。

    吃的是疯魔减寿丹，以一百年寿数换取的潜力激发，大法力，已经能够与金丹修士互角一番。

    来几只手剁几只，法力散溢，劫气四起，眼见六道魔光就要彻底进了仙府，被仙府禁制彻底碾碎。

    这时，华天都动了。

    “你敢！”

    “天地法相，盘武大力，捉星拿月，破！破！破！”

    惊人气魄散发而出，一圈又一圈的法力波动化作实质化的波涛，在天地间抵挡而起，洛姜只觉腰间一痛，便见法身被这法力波动推出几十里去，腰腹之处多了一道深深凹痕。

    华天都一尊五头九臂的天地法相，法器凌空，大手张开，便暴伸几十里。

    此时此刻那气势力量，若要量化的话，足足是方才的九倍之高！

    ‘方才居然不是全力？’

    洛姜脸色一变，果然，毒瘤如何高估都不算高。

    九只大手横跨高空，再伸不知多少里，遮天蔽日，好似有九尊巨灵天神单手垂下，要将星球给并拢收拿。

    六只手抓魔光，要将六大真人给拿回来，两只手结盘武法印，要施展神通妙法，将洛姜彻底封印了，还有一只，便是要抓拿方寒以及那尊王鼎。

    先抓拿住的，是那六大真人。

    “洛师兄！”

    六道魔光入手，方寒猛地大喊一声，整个人化作一道血光，与那五狱王鼎一同消失不见。

    涛涛水声响起，昏黄色彩，一条不知来处，不知去处，不知宽几许的长河出现在原地，一个变换，便化作一条蛟龙疼转挪移，向天怒吼。

    “黄泉水！”

    “那是黄泉河！昔日黄泉大帝收摄走的黄泉圣水源头！”

    “阎！一定是阎！曾经追随黄泉大帝的蛟伏黄泉图器灵，便是黄泉河这条龙脉点化的，赐名便是阎！”

    “黄泉图居然在那方寒身上？”

    “想不到，想不到，黄泉大帝的传承居然落在了方寒头上！”

    ……

    众人见那黄泉河化蛟龙形，辨别出底细，都是大惊失色，感叹起来。

    他们感叹他们，时间却不随寻常人物意志停止。

    “方寒，你小子要玩大的，我就陪你疯一把！”

    阎的声音传入方寒耳中，便见华天都六只大手之中，各自有一道昏黄水流爆发开来，凝结一道道符篆，一座座大阵，好似要洗尽前尘，尽数归无的魔光蔓延其上，便要将华天都的天地法相彻底魔染，清洗掉精神。

    “啊！你个魔贼！”

    华天都咆哮一声，全身法力鼓荡，要压制这以黄泉水为基的神通侵袭，痛苦万分。

    “华天都，修行如此苦难，不如皈依我魔，尝遍大极乐，得大自在，成就永世永生业位？”

    如女如男的呢喃在耳畔响起，有无数处子少女不着寸缕，耳鬓厮磨，真是一抹香，二点星，放眼望去，雪盖玉峰一点红，唇齿生香靡靡音，玉臂横陈，细磨豆腐。

    又有诸天万界，帝王将相，仙神妖魔，皆垂首跪地，叩谢帝恩。自己端坐御座之上，手握苍穹寰宇，一念间世界生，宇宙灭，是为大自在。

    地位永世存在。

    寿数是为永生。

    魔念，也是道念，更是自我心执。

    人生在世，为了什么？

    异性，财富，地位，寿数，力量，快乐……

    种种想要，皆为心执，种种心执，皆为道念，种种道念，皆为阻道魔念！

    却是洛姜见黄泉水爆发开来，施展自身大自在元始天魔胎的力量，魔染华天都，要叫他沉沦进阻道魔念幻景中，永世永恒……

    才怪！

    洛姜自家知自家能耐，一时的魔染，算不得什么。

    他是华天都，不是那五百罗汉！他做不到把华天都永世魔染，破碎心执道！

    当然，只是刹那光景，便已足够。

    肉身崩解，血肉消融，化作十二万九千六百枚天魔珠，血肉结合，法有元灵，便驻扎进法身一元穴窍之中。

    穴窍通穴窍，法身变身形。

    只见苍穹雷云成，法身化作雷芒入云中，蛟龙声起，一条紫玉一般的蛟龙探头而出。

    雷道蛟龙从天落。

    黄泉魔蛟上天去。

    两条蛟龙结合，身姿缠绕，演绎某种武道真意，更好似神通妙法。一道符诏，一枚剑器，一卷真图，好似大药，在躯壳中转炼，化作一枚丹珠。

    宝器！道器！本命剑器！

    黄泉之力，不灭雷帝法相之力！

    刹那间，两条蛟龙绞合一体，如太古轰天神龙炮，寸寸崩解，力量凝聚，不知多少的异种力量汇聚一体，丹珠击出。

    这是何等力量？

    不！

    应当说，这应当说是怎样的一种力量？

    不知超越音速多少倍，只觉得大音希声，威能凝练，一枚丈许的丹珠击中深陷魔道之力下的华天都盘武法相之上。

    一时间，苍天啼血！

