    李天君来告知弘赢的话，一句也不落的被荒拓听到了。

    弘赢和荒拓冷笑，因为一切都在他们的掌握之中了，同时李天君这挑拨离间和泼脏水的行为。

    足以真正坐实了李天君是叛徒的事实了。

    而在昆玉大界之中，这里神庙遍地，每一座神庙都带着一股古朴的气息！毕竟这些神庙已经好几千年了，每一座神庙都有着无量的神力萦绕在神庙上空。

    但是大界之中的人其实很害怕，因为这里这些神庙都是一个个鲜活的生命。

    最为重要的是每隔一段时间，这些神庙都会用活人来祭祀！这是一种献祭！十三皇子自从来到了昆玉大界，就杀死了界主，同时控制住了整个大界，大界之中的天地意志都被驱赶了。

    毕竟这只是大界的天地意志，的确也不会是十三皇子的对手。

    而十三皇子取代了天地，从此以后，整个大界的灵气，大界的风雨雷电，都被十三皇子所掌控了。

    他们可以行云布雨，可以调整气候。

    加上整个大界都被布下了阵法，没有十三皇子的同意，外面的人进不来，里面的人出不去！这里，就成了十三皇子的后花园，也成了人间炼狱！这里的人不管是普通人还是修仙者都要听从十三皇子的话。

    可以说，十三皇子在这里，就是绝对的神与主宰！任何胆敢忤逆和反抗的人都会遭受折磨和酷刑而死！而也是那个时候，大量神庙被建造，同时也有了活人献祭的习俗了。

    这就是神所统治的世界，十三神灵。

    当年洪真象交涉过此事，但是交涉并没有成功！因为十三皇子背后还有九大圣地，九大圣地这些年也会吃人。

    而十三皇子会分出一部分人，交给九大圣地，这样一来，这里就成了世俗那边的一个猪圈了。

    可以说，几千年来，这里的人已经活在水深火热当中，一直都在折磨和痛苦之中死去。

    许多刚出生的婴儿，许多人的一家支柱，都曾遭遇毒手了。

    不知道多少家庭破碎，多少人被逼的自尽。

    这里，是正义与光明所不能笼罩的地方。

    而此刻在大界外出现了一群人。

    “我们要是杀了十三皇子，李天君肯定要被坐实了。”

    太子爷在研究这个阵法，看看如何破解，然后悄悄潜入进去！而大界之中，有一家人正在哭泣。

    因为他们的孩子要被献祭了。

    此刻女子正在掩面哭泣，家里的气氛很压抑，他们的家依山而建，四周是篱笆。

    篱笆外此刻已经站满了人。

    都是村子里的人！足足一千多人，男女老少都站在那里。

    这是上面给出的这个村子的名额。

    贡献一个婴儿，保全村平安！这是一年一度的献祭节。

    这献祭节就是为了九大圣地的羽化圣地做出的献祭。

    起码将有上万婴儿会被送过去。

    这是违反人性的，但是九大圣地和十三皇子都这样做了。

    而十三皇子自然是不需要吃人的，但是他们需要献祭。

    这一家的人很可怜，婴儿要被献祭送出去，女子也要被献祭，送到神庙里去。

    进了神庙的人，就再也没有出来过了。

    这是所有人都知道的事实。

    所以那个男子很是着急！他很是难过，很是愤怒，也很是无助。

    他身材高大，孔武有力，据说天生神力一般，可以轻易搬动大山。

    但是此刻，他却要承受这种痛苦和威胁了！他长相俊郎，但是有股特别的霸道在里面。

    “唐昆仑，你能不能不要这样了？”

    “这不是你的错！”

    那个女子哭泣之中，开口喊道。

    因为这个男子此刻死死的握着拳头，拳头噼啪作响！“唐昆仑，你还是动作快一点吧，大家伙都在等着你呢！”

    外面有人大声呼喊道。

    这一声呼喊，让正在熟睡的婴儿一下子就被吵醒了，然后哇地一声就哭出来了。

    女子立刻开始哄着婴儿。

    但是也在这个时候，外面！轰隆！篱笆破碎了，那个呼喊的人脖子被人提起，喉结发出艰难的声音。

    唐昆仑出现在了他的面前，一把将他提了起来，如果稍微用力。

    那么这个人怕是就要死去了！此刻的唐昆仑脸色十分的阴沉与愤怒。

    “你要做什么？”

    “这是大伙投票选举的，公平合理，你要行凶吗？”

    此刻有一个老者开口道。

    那个老者脸色同样阴沉，而且还是一个修仙者，他负责管辖这里的一百个村落，其他村落的人都上交了。

    唯独这个村子没有，因为这个村子被看中的人是唐昆仑的儿子和老婆。

    而唐昆仑，虽然只有接近三十岁，但是远近都出名的，附近的不要说村落了，就是整个大国都极其出名！因为这个人天生神力，而且异常的凶猛。

    虽然那个人是修仙者，但是此刻看到唐昆仑还是有些害怕的！他的害怕是应该的，因为下一刻，砰地一声，他就飞出去了！唐昆仑只是一巴掌下去，他整个人就倒飞出去了。

    力量太强大了，而且身上的那股霸道气息，始终让人觉得可怕。

    “我怎么有些心绪不宁？”

    萧度开口道。

    此刻的萧度的确有些口干舌燥，而且心绪不宁。

    这不是萧度该出现的情况。

    “小师弟，你还是动作快一点，我始终有些不安！”

    萧度对太子爷开口道。

    而村子里，忽然一声巨大的呼喊声响起。

    “唐昆仑，你要做什么？

    、那是唐昆仑的老婆抱着孩子出来了，她的老婆冲他喊道。

    “我是个孤儿，是村长爷爷把我养大的，村子里很多人都帮助过我，你要做什么？”

    那女子质问道。

    这让本来想要下死手的唐昆仑，直接泄气了。

    “徐婉知道大家的难处，请大家放心，徐婉不会给大家添麻烦的！”

    女子流着泪开口道。

    这种事情不能反抗，不能逃避，唐昆仑可以带着他妈母女离开。

    但是那个后果就是会害死这里的一千多村民，甚至隔壁的好几个村子的人都会被迁怒，然后死去！所以，这件事情无法逃避！ 

