    沉睡客栈的主人是库拉达，那么红喜新房的主人又会是谁？

    在路上，何婉儿告诉了我红喜新房的来历。

    红喜新房，顾名思义，其实指的是两个人的名字，分别叫双红和双喜，他们是一对男女情侣，红喜新房其实就是他们的爱情姻缘之地。所以说，如果想要通过红喜新房的关卡，那必然要知道红喜新房的来龙去脉，也就是双红和双喜的爱情故事。

    最开始，我以为红喜新房一个房子，当何婉儿把我带到红喜新房的时候，看到的竟然是一个人来人往的生活区。

    在来的路上，何婉儿也告诉了我关于红喜新房的来历以及双红双喜的基本情况。双红和双喜就是红喜新房的创造人，也是最早来到这里的两个人。他们来自同一个家族，从小青梅竹马，两小无猜，本来以为可以在一起，但是双方的父母却为了家族利益，想让他们分开。于是，为了爱情，他们便逃离了家族的掌控，来到这里建立了红喜新房，并且收留了很多无意中闯入这里的人，最后慢慢的将这里变成了红喜新房生的活区。

    在红喜新房最北边，有一个祠堂，里面有两个塑像，一个是双红，一个是双喜。他们两个人的塑像在这里，是所有人的供奉对象。无论是喜事、白事、许愿、生病、灾难都会到祠堂进行祭拜。希望双红双喜能够给他们带来好运。

    在我们进入红喜新房的时候，进行一个新娘洞房的新房考验，也是这里的规矩。当年双红和双喜来到这里的时候制定的特别规矩，如果来到这里的人心存不轨，必然会将他赶出去，不能在这里生活。

    “所以说你们这里的美丽女孩都是为了考验误入这里的人吗？”我问道。

    何婉儿笑了笑说，“哪有那么多人容易闯进来。再说了，要进入我们这里，必须通过沉睡客栈的考验。你也从是从沉睡客栈过来的，知道那里有多残酷，所以能够来这里的人很少，并且肯定有非一般的能力。所以你和你的朋友，我想应该可以通过考验离开这里。”

    “但愿如此。”我笑了笑。

    在何婉儿的带领下，我和她来到了红喜新房里面，直接去了她的家里。何婉儿的家族在红喜新房还是一个大户，她的家人知道我的身份，看到我能通过考验进来，都非常高兴。

    何婉儿的父亲叫何冲，他告诉我说，如果想要通过这里的考验，接下来就要去祠堂里面拜见双红和双喜。并且这中间还会出现一些问题，但是鉴于他们的情况，并不能过多地帮助我，剩下的只能靠我自己的能力了。

    “不用担心他，他有黄太郎。”何婉儿笑着说道。

    “是吗？真没想到你竟然有黄太郎，那很多事情就很容易办了。你可以直接去祠堂了，顺利的话应该很容易离开这里了。”何冲惊讶地看着我，脸上充满了不可思议

    “我是希望能够和我的朋友们一起过去，你们能帮我问一下我的朋友现在是什么情况吗？”我笑了笑说道。

    “我们这里的规矩不同，每个人都是进行不同的分配。你的朋友应该是黄家和刘家的人去做的测验。至于什么情况，恐怕只有他们才清楚。”对于我的疑问，何婉儿面露难色，尤其是何冲，目光担忧地看着何婉儿，似乎害怕她说出什么事情。

    “没关系，我自己去问问他们情况吧。你们方便告诉我黄家和刘家怎么过去吗？”我明白了他们的意思后说道。

    何婉儿和她的父亲没有说话，看上去似乎有什么难言之隐。

    “哈哈，如果为难就算了。”我笑了笑，我理解他们为难的原因。红喜新房我第一次来，这里的情况我也不了解，但是肯定各个家族会有一些竞争，或者无法说明的情况，所以他们之间必然有什么问题，所以才无法和我说得那么明确。既是如此，那我也不好强求，还不如我自己直接询问。

    “没关系，这样吧，要不我带你去。”何婉儿咬了咬牙，似乎做了什么决定

    “真的吗？”我看了看何婉儿。

    何婉儿的父亲似乎有点不愿意。

    “没关系，你不是有他有黄太狼，我们怕什么？如果真的被村长问起来，我们也没有什么可怕的。”何婉儿说道。

    “那你们注意安全，如果有什么困难记得及时跟我说。”何婉儿的父亲同意了。

    “你们何家是不是和其他两家有什么矛盾？又或者说这里家族之间有什么对立关系？我看你和你父亲似乎对于我们去找黄家和刘家有点反对。”从何家出来，我直接问了起来。

    “不错，我们三家的确有问题，这也不是一天两天的了，既然你问起来了，那我就告诉你吧。”何婉儿点了点头，告诉了我他们何家和黄家以及刘家的关系矛盾点。

    在红喜新房一共有三个家族，分别是何家、黄家以及刘家。三家的祖上关系斐然，然后在三家齐心协力下，一起将这里守了下来，并且一直一起支撑这里的生活。

    后来，随着时间的流淌，三家的情况也发展不同。黄家的黄雷当上了红喜新房的村长，刘家家庭情况复杂，不过有两个儿子，平常在红喜新房耀武扬威，嚣张跋扈。根据各个家族的情况来看，黄家和刘家一直以来都比较硬气，何家相对来说弱一点。

    黄家因为黄雷是红喜新房的村长，所以相对来讲它在整个红喜新房比较受人敬畏，并且黄家是红喜新房里家气势最大的一个。其次是刘家，有两个儿子加上人丁兴旺，红喜新房很多东西都是刘家人在做，所以人们对刘家也比较忌惮。当然，三个家族里最弱的就是何家，他们人丁不多，年轻一代只有何婉儿，并且在红喜新房里没什么势力，所以在其他人眼里就是比较容易受欺负的一个。

    之前刘家和黄家都曾经向何家提过亲，想让何婉然嫁过去，但是都遭到了何婉儿父亲的拒绝。因为这样相当于对方把何家吃掉了，何家和刘家以及黄家都是最早一起在这里建立起来的家族，何婉儿的父亲不希望自己家族产业就这样在他这一代被人并走，所以他宁可让何婉儿单身，也不让她嫁给黄家或者刘家。因为这个原因，让黄家和刘家和何家本来就不好的关系更是岌岌可危。

    听到这里，我明白了何婉儿和何冲为难的原因。

    “如果为难的话就别过去了。”我对何婉儿说道。

    “没关系，来都来了。再说你不是有黄太郎，就算是我们的村长见都要给你三分面子，何况你带着我，我相信你不会让我不是吃亏。”看到何婉儿的眼神，我明白了她的意思。

    “放心，我不会让你吃亏的，你相信我就好。”我说道。

    “我当然相信你，所以我才愿意跟你过去，你可不要让我失望。”何婉儿冲着露出了一个坚定的表情。

    我没有说话，但是心里确定，一定不会让何婉儿白白跟我过去。于是，我心里有了一个打算。

