    

    （十分感谢‘策藏一生’的1888打赏！‘雷响’的1000打赏！以及‘天x新’、‘雪泡萝卜’、‘x3先生’、‘梦之小妖’、‘风蝶花泣冥’的打赏！）

    ‘安萨里邦骑龙学院’，爱波娜舍…

    在王室专用房里，西尔维亚坐在自己房间的书桌前，取出了那个刚刚从邮差那里得到的卷轴，珍而重之的将其拆了开来。

    骑士王——奥华德?罗雷亚蒙！

    一提起这个名字，想来，只要是罗雷亚蒙骑士国的国民就不会不肃然起敬。

    然而，只有真正熟悉奥华德的人才会知道，这个名义上的骑士王，其实，真正见面的话会让人很失望。

    也不是说身为骑士王，奥华德当得相当不称职，他也不是一名昏君，相反的，还非常平易近人，很为骑士国着想。

    但是，相较于自己的王妃、死去的儿子跟四个女儿，奥华德却是太过于平庸了。

    不仅长相平平，性格也没有什么出奇之处，身为骑士王，本身却没有多少王族的风范，该有的气质修养也完全没有，处理政事的能力相较于其余人弱得可以，武力方面也没有维若妮卡那么强，说是普通人也不为过，而且，也不是西尔维亚这样的‘育龙人’。

    简直平庸到不行，根本不像一个王者，反而像一个和蔼可亲的老者。

    所以，作为现任的骑士王。奥华德虽然握有实权，但他却自己自知。自己并不是一个优秀的王者。

    因此，奥华德非常干脆的将大部分的政务都交给了优秀的下属处理，骑士王家的实权也几乎全部交给了维若妮卡，自己则是过着相当悠闲的生活，可以是非常的享受。

    也是因为这样，熟悉自己的生父是什么德行的西尔维亚才会这么郑重的对待奥华德的来信。

    以奥华德那慵懒的个性，居然会抛下享受，大费周章的给西尔维亚写信。想来，一定是有非常紧急或者重要的事情，西尔维亚不得不慎重。

    而等到将奥华德寄来的书信详细读完以后，西尔维亚也进一步的确定了。

    这，确实是一件非常重要的事情…

    将书信往桌上一丢，西尔维亚如同失去了力气一样靠在了椅背上，冰蓝色的眼眸有些涣散的望着天花板。呢喃了一声。

    “参加大陆会议…吗…”

    是的，骑士王奥华德寄来的书信里明确的告诉了西尔维亚，让西尔维亚参加大陆会议！

    所谓的大陆会议指的是，每五年一次，集合阿鲁库斯特兰大陆各个顶尖势力的首脑所召开的会议！

    在大陆会议上，罗雷亚蒙骑士国、谢普隆王国、赛法洛斯帝国、罗夫洛克工商都市联合与艾斯帕达圣厅。这五个在阿鲁库斯特兰大陆上各占一席之地的势力，将会各自派出自己的代表人物，齐聚在一起，进行足以左右阿鲁库斯特兰大陆将来的重要首脑会议。

    而大陆会议，也是阿鲁库斯特兰大陆的传统。

    当年。谢普隆王国、赛法洛斯帝国以及罗雷亚蒙骑士国曾经进行过一场大型的战争。

    而那场战争，也是在大陆会议上。在各个首脑的见证下进行了协商，双方这才各自收兵，开始休养生息，平息了战争。

    可想而知，大陆会议对阿鲁库斯特兰大陆的各个顶尖势力来说，重要性到底有多么的大了。

    现在，五年一度的大陆会议也终于是迎来了再度召开的时候。

    所以，骑士王奥华德下令，让西尔维亚回到罗雷亚蒙骑士国的首都——锋提恩市，出席这一次的大陆会议！

    当然，这还不是最重要的。

    最重要的是，每一届的大陆会议，都是由身为萝莎?玛莉亚教核心的艾斯帕达圣厅负责主办的，并且，每一届的主办地点，也由艾斯帕达圣厅的当代教皇透过占卜来决定。

    而今年的大陆会议举办地点，艾斯帕达圣厅的当代教皇已经占卜出来，通告了整个阿鲁库斯特兰大陆。

    正是罗雷亚蒙骑士国的首都——锋提恩市！

    现在，位立于锋提恩市首都中心里的锋提恩城上上下下肯定都陷入了混乱中，开始进行召开大陆会议的相关安排工作了吧？…

    也就是说，再过不久，阿鲁库斯特兰大陆里各个顶尖势力的代表人物也将都到罗雷亚蒙骑士国的首都里来，甚至到罗雷亚蒙骑士国的王城中聚集。

    这件事，不可谓不大。

    但西尔维亚拥有的唯有心烦，没有着急。

    本来，西尔维亚这段时间便一直被一件事给困扰住。

    如今，事情还没有得到解决，自己的‘家’就成为了大陆会议的举办地点，自己这个学生居然也得出席大陆会议，这让西尔维亚怎么可能不烦呢？…

    况且，书信里面，奥德华也不仅仅要求自己前往锋提恩市，除了自己以外，还有其他人…

    “哎…”带着一声叹息，西尔维亚心乱如麻的来到自己的床边，直直的往下倒去，裙子顿时飞扬而起，西尔维亚那套着胖次的下半身也完全暴露在了空气中了。

    “公主殿下，您这样未免也太失礼了…”给西尔维亚准备了红茶的科赛特刚好从门外走了进来，看到了这一幕。

    “这样太没有王女的风范了哦…”

    “别管我…”西尔维亚闷闷的开口。

    “反正这里也没有别人，让我轻松一下又不会怎么样…”

    闻言，科赛特失笑的摇了摇头，但也没有再说什么了。

    将手中的红茶搁在了一旁的桌子上，科赛特瞥了桌面上奥华德写的书信一眼，询问出声。

    “骑士王在信里说了什么吗？…”

    “他？…”说到这里，西尔维亚的声音更加的沉闷了。

    “他命令我回锋提恩城，出席即将举办的大陆会议！”

    “真的吗？…”科赛特顿时眼眸一亮。

    “那真的是恭喜公主殿下了呢！”

    大陆会议是阿鲁库斯特兰大陆各个顶尖势力的代表人物才有资格出席的决定大陆未来走向的会议。

    这般重要的会议，同样也意味着，能够出席的人，将来，必定是该势力内首屈一指的灵魂人物。

    西尔维亚能够出席，那也证明了骑士王家真的打算开始捧她上位了！

    科赛特又如何能够不为西尔维亚感到高兴呢？…

    只不过，西尔维亚本人却一直闷闷不乐。

    “可是你知道，以我的能力，出席这样的会议，负担实在是太重了…”

    “公主殿下，您怎么能够这么想呢？…”科赛特柳眉一竖。

    “您难道忘了吗？洛昂大人可是最讨厌您在做事前就扬言放弃的，如果让洛昂大人知道了，肯定会非常的失望…”

    “我…我知道了啦…”听到这话，西尔维亚也不能不在意了，虽然还是一副闷闷不乐的样子，可却从床上坐了起来，整理起缭乱的裙子。

    见状，科赛特也暗自松了一口气。

    这段时间，西尔维亚一直都是一副饶有心事的模样，着实让科赛特心中担忧不已。

    不过，现在，科赛特稍微有点放心了。

    至少，不管再怎么闷闷不乐，西尔维亚还是很在意无言的不是？…

    “那么，恕我失礼了…”科赛特礼貌性的朝着西尔维亚知会了一声，旋即拿起桌面上骑士王的书信，看了起来。

    “哦呀？…”没过多久，科赛特眉头一挑，笑出声来了。

    “‘返乡时务必带上洛昂?兰德尔同行’？这是见家长的意思吗？…”

    “哈？…”西尔维亚一呆，随即俏脸‘嘭’的一下，全红了。

    “你…你在胡说八道什么啊？！”

    “啊拉，难道不是吗？…”

    “当…当然不是了！”西尔维亚毫不掩饰自己的动摇。

    “父皇信上也有说带上亚修和艾可，怎…怎么可能是那个意思…”

    “嘛，这也只能说明骑士王没有那个意思…”科赛特幸灾乐祸的说道。

    “可公主殿下，您难道不想带洛昂大人去见见自己的父亲吗？…”

    “你…你少啰嗦！”涨红了脸的西尔维亚猛的抓起一旁的枕头，用力的砸向科赛特。

    科赛特连忙接住了西尔维亚砸来的枕头，脸上的笑容更盛了。

    公主殿下，终于恢复到平常的模样了…        

