    周晋南推开棺盖的一瞬间，所有人的脸色都变了。

    有人惊有人吓，而周承乾直接恼羞成怒：“周晋南，你干什么！”

    话音未落，棺材里突然扑起一道人影朝着周晋南而去，手里还拿着枪。

    周晋南闪身躲过，枪响子弹落在门上……

    ……

    许卿是第二天中午才知道周晋南受伤的消息。

    因为心里不踏实，也就没跟庞振华几个去店里，把院子和厨房收拾了一遍，又把衣服洗了。

    就是不能让自己闲下来，免得会胡思乱想。

    结果午饭刚端起碗，高湛就慌慌张张地跑来，说周晋南受伤了。

    许卿手一抖碗没端稳，扔在饭桌上，蹭的一下站了起来：“怎么受伤了？伤哪儿了？”

    高湛一只手还吊着绷带，另一只手挥着：“你先跟我走，路上我跟你说。”

    许卿顾不上跟冯淑华说话，跟着高湛又匆匆往外走，大门口停了辆吉普车。

    上了车后，许卿又问了一遍。

    高湛先让司机开车，才从副驾驶回头给许卿说道：“周承乾昨晚企图帮一个被通缉的间谍出省城，那人就藏在棺材里还带着枪，结果被周晋南识破，所以有一场恶战，为了保护老爷子，不小心受了伤。”

    许卿突然反应过来周晋南送她回家的良苦用心，不仅是不想她受罪，更是为了她的安全，因为他早就料到那里不仅仅是不安全，而且还有一场恶战。

    “所以我在厕所里看见的人，只是为了调虎离山，让我把所有人都从屋里吸引出来，他趁机钻进棺材里？”

    高湛赞赏地点头：“是这样没错。”

    “那奶奶到底是被谁害死的？周承乾？”

    高湛摇头：“还真不是，是颜巧玉。”

    许卿怎么也想不通：“她为什么要害死奶奶？”

    高湛再次摇头：“这就看颜巧玉怎么说了，毕竟人都不在了，她想说什么就是什么。”

    许卿万万没想到事情和她想的一点都不一样。

    因为惦记周晋南伤势，也顾不上多想，到医院后跟着火急火燎在前面跑的高湛，一路小跑地上了三楼。

    进了病房，却见周晋南只是手掌上缠着纱布，人站在窗前，病床上躺着的反而是周瑾轩。

    许卿一脸狐疑地扭头看着高湛。

    高湛则一脸懵逼地看着周晋南，这玩意还能不能行了！走的时候他可是交待得好好的，让他躺病床上，然后让医生把前胸后背都缠上纱布，反正背后有伤口，再多缠点纱布也没事。

    这样肯定能让许卿心软，然后照顾他，两人天天这么在一起，什么恩怨解决不了？

    这玩意竟然没听！

    他这戏还怎么往下演？

    许卿见高湛不说话，喊了一声：“高大哥？”

    高湛回神，非常迅速地过去跟周晋南打哈哈：“哈哈，你看看你在电话里也不说清楚，误会了不是？我还以为是你受了重伤，没想到是瑾轩啊，害都我们虚惊一场。”

    说完又干笑两声。

    周晋南蹙了蹙眉心，看着高湛：“当时你在现场。”

    高湛真想这时候有把刀，不是戳死周晋南就是戳死自己，有这么不讲情面，直接戳穿的吗？

    许卿看着高湛拙劣的演技，有些哭笑不得地过去，看了眼周晋南的手：“伤得深不深？”

    周晋南摊开手掌又握了握：“没事就是点皮外伤。”

    高湛在一旁看得眼角抽抽，就不知道示弱吗？

    看把他能的，差一点儿就切断手掌筋了，还逞能说是皮外伤。

    许卿看看纱布那么厚，隐隐还透着血色，就知道肯定不是皮外伤那么简单，想着一会儿还是问问医生。

    眼前这两人，没一个能信的。

    又扭脸看着躺在病床上的周瑾轩，高湛立马抢着回答：“昨晚有危险的时候，他啊想跑，结果被流弹穿透了肺叶。”

    许卿都不知道该有个什么表情好，又木然收回视线：“我去问问医生，看看要什么注意事项。”

    说着转身往外走，周晋南立马迈着长腿跟上。

    高湛也想跟着去，被周晋南丢过来一个眼刀子，立马停下脚步留在病房里看着周瑾轩幸灾乐祸。

    周晋南在走廊里追上许卿，毫不留情地出卖高湛：“我受伤不重，高湛非让我装成重伤，让你同情我原谅我，我没同意。”

    许卿已经能猜到高湛出馊主意的样子，横了周晋南一眼：“那你怎么不听他的话，如果你受重伤，我肯定会心疼照顾你的。”

    周晋南拧着眉抿了抿唇角：“除了那件事以外，我不会再欺骗你，任何事都不会。”

    男人声音压得很低，里面还带着一丝可怜的味道。

    谁能想象昨晚矫捷如豹子，空手夺下枪支的人，和现在垂眸带着可怜，像是被遗弃的小狼狗一样，是同一个人。

    许卿看了他一眼，摆了摆手：“不是你的问题，是我的问题，我先去问问医生，你在这里等我。”

    从医生那里了解到周晋南的手掌伤得挺严重，需要好好养着，倒是不会留下后遗症，许卿才算是放心。

    出了医生办公室，见周晋南和一个陌生的男人站在窗边。

    周晋南手里夹着烟吸着，烟雾霭霭中，他的五官变得模糊，却透出一股凌厉的气势，像是蓄势待发的冰冷利刃。

    许卿脚步顿了一下，才朝着两人走去。

    周晋南听见动静扭头，手上动作很快地把吸了一半的烟塞给身边的男人。

    冷意敛去，又变得可怜听话起来。

    许卿：“？？？”

    而周晋南身边的男人则是：“！！！”

    周晋南轻咳一下，等许卿走近，给许卿介绍：“闫季川，我以前的领导。”

    又冲闫季川说道：“我妻子许卿。”

    许卿听到闫季川的名字，有些好奇地多看了几眼，毕竟才听过闫伯川的名字，这两名字放一起，感觉像是亲兄弟一样。

    闫季川三十出头的样子，长得倒是眉眼清隽，带着江南的儒雅。

    和周晋南的冷硬不同，更像是一块温润浸透的玉。

    笑了笑：“闫首长好。”

    闫季川温和地笑了笑：“首长可不敢当，现在周晋南可比我厉害多了。”

    说完又看着周晋南：“弟妹长得倒是像我家一位故人。”

