    突然，“哗！”

    周边一片哗然，人群骚动，因为凌晨说好是明天太阳升起才来的戴呃，竟然又出来了，仅仅半天多，又站在空中。

    “时间到了。”空中，戴呃用它嘶哑的嗓音说。

    “傻X，你不会连明天是什么意思都不知道吧？”佩格芒特起身叫骂：“以为太阳到中间，就是过了一天？！”

    这个可能性很大……戴呃看看他。

    不理会。

    转回去，目光从海岸边密密麻麻的大洋洲居民身上扫过。

    “看来，你们并不知道畏惧。”激荡的嘶哑声音再次传开，同时“嗖！”

    出乎所有人预料，戴呃突然从空中射下来。

    射向海面。

    “轰！”海面停泊的其中一艘军舰，在被击中的瞬间，整体化为碎片。

    船上居民和蔚蓝随行保护的战士们，无一幸免。

    “……啊！”整一条海岸线，所有民众尖叫崩溃。

    同时，“欻！”所有蔚蓝战士愤怒拔刀前冲，高端战力疯狂爆发……这是战力爆发，也是巨大而一直压抑的情绪爆发。

    每一个人似乎都打算拼上性命，也愿意战死在这里……

    可是，戴呃已经回到空中了。

    站在飞船旁边，持剑而立。

    它太快了，没有巅峰战力预先的准备，根本没机会截杀。

    “畏惧我。”戴呃的声音，再次从空中荡开。

    同时间，那些悬停在船只后方的大尖飞行器，还有从陆地压迫的飞行器，全部抵近，摆出攻击姿态。

    “……”佩格芒特还想骂他，但是，被马克洛夫死死把嘴捂住了，怕一旦惹怒戴呃，戴呃不来杀他，又向船只出手。

    “杀死你身边的人……杀！”戴呃向一千万人说，然后缓缓转头，看向海岸边蔚蓝的战士们，“我给你们一样的机会。”

    …………

    南亚美利战场。

    真的是红肩。在南极洲部队已经落定几个小时后，竟然又来了一具红肩。

    落地的飞船完成弹射，一具泛滥大尖和一具红肩，持剑站立，然后开始从后方，向这边走来。

    天还没亮，夜色星光下，红肩的身形，显得巨大而恐怖。

    “草特么。”

    贺堂堂、刀老大，庞经合，三位“高手”持刀而立，异口同声骂了一句。

    他们甚至都没敢太大声。

    其实此时还有一些距离，红肩正在渐渐加速，从走，变成跑。

    而现在贺堂堂三人身后的情况，绝大部分的战士，都刚陷入那场混战。

    也许，不计牺牲的话，顶级战力可以强行脱身，可是，他们来了又有什么用呢？在红肩面前，他们连站立的资格都没有。

    然后，更多的人因为身在混战中，可能连跑的机会都没有。

    至于工事里的一千多伤员，他们更没有机会跑掉。

    这里没有超级。

    米拉回头看了一眼，看见了，第一反应想对他们说你们跑吧……说不出口，转回去，继续向混战中的那片战场开枪。

    “怎么办？”庞经合握刀的手在抖，换做是以前，他可能会淡定自信地冲上去，可是现在，他已经知道了，自己连贺堂堂都打不过。

    “这里我最强。”贺堂堂说：“你们俩先带伤员跑吧。”

    “强你大爷，我是你老大。”刀老大骂了一句。

    与此同时，藏在工事里的那一千多，以蔚蓝为主的伤员，也发现红肩了。在这种情况下，他们要躲，是绝不可能躲过的。

    而跑的话……

    “刀老大先生。”很快，一名蔚蓝军官，半个身子探出工事，微笑说。

    他的一条腿，近乎断了，只靠源能强撑着。

    “干嘛？！”正烦着呢，刀大理转头凶一句。

    “红肩。我们这里大部分伤员，都确定跑不掉了。”军官说：“你们跑吧，带走还能奔跑的人，让后面的战士也一起跑，分散开跑，总有人能活下来。”

    “我们会分一些人去接手战场，让大家脱身，然后剩下的部分，去阻挡红肩……”军官继续说。

    “你，让伤员去当炮灰？！你特么什么狗脑子，怎么想出来这种主意的？！”刀老大震怒，眼眶发红。

    虽然他知道，蔚蓝军官选择去死的人里，也包括他自己。

    被骂了，军官看着他，依然微笑：“谢谢，但是，这已经是眼下最好的方案了，我们本就会死，不这样做，这里所有人都会死。”

    他的意思，让这里的这些人去面对红肩，健康的战士或是伤员，几乎根本没有区别，都只是一条脆弱的生命。

    理性来说，这确实是当钱最明智可行的选择。

    但是刀大理，从来都不是一个明智和理性的人，“滚！老子是超级战力，你不知道吗？”他说。

    这次，军官忍不住笑大了，两边嘴角咧开，说：“你不是，我们早就看出来了，那很明显，只是没人揭穿你而已。”

    刀老大：“……”

    “你旁边那位文职少将也不是超级战力，他可能比你还弱。”

    庞经合：“……”

    “列兵贺堂堂，The青少校团队最弱存在。”军官继续说道。

    贺堂堂：“……”

    “好了，时间紧迫，按我说的做吧。“看着三人都不吭声了，蔚蓝军官严肃起来说。

    然后，工事里的伤员们，全部爬出坑道，拎刀起身。

    同时间，后方的混战场，几乎所有人在战斗中分神，回头……

    “跑啊，你们快跑啊！”他们喊着。

    “米拉小姐，跑啊！”

    黑牙和老休也急切地大喊，想朝这边冲来。

    而刀老大、贺堂堂和庞经合，他们依然站在原地。

    “按我说的做！”军官猛然大声而愤怒地咆哮。

    这时候，“颂！”激荡的声音穿透空气。

    远远的，红肩速度爆发了，向这边冲来。

    “不。”刀老大倔强地转过去，看向红肩，缓缓举刀，“老子还会显灵……你们以为韩青禹的口号是喊假的吗？！”

    呼！

    呼！

    这个后续讨论过程，贺堂堂都没有说话，他只是呼吸，调整可能没用的次顶级源能潮涌，然后一直看着红肩。

    青少校团队最弱存在吗？是的。我们的风格，从不在战场上多话，从来砍不过也要砍。

    “颂！”贺堂堂装置突然爆发。

    “颂！颂！”

    又是连续两声源能爆发。

    贺堂堂、刀大理，庞经合，三人先后全力爆发，正面朝红肩冲去。

    谁都来不及阻止，三人飞奔的身影，在夜色下，已经渐渐有些不清晰了。

    接近。

    接近。

    三人与红肩之间，那条直线上，隔有一个大概一米多高的小土坡，双方都能看见对方，双方都在冲刺。

    “跑！”三人的声音，在夜风中传回。

    然后隐约大概有人喊了：“刀老大显灵了。”

    如果是刀大理，这可能是他本人，第一次这么喊。

    然后，

    一个委屈的声音说：“我真的杀过超级啊，真的杀过。”

    另一个声音怒吼：“老子吃了你！”

    夜色朦胧。

    红肩的身形，到最近，放到最大。

    “砰！”

    脚步蹬在土坡下缘，贺堂堂腾身斩上去。

    “砰砰！”

    刀老大和庞经合一步蹬在土坡下缘，腾身向上斩去。

    “不要啊……”因为泪眼模糊，米拉在狙击镜里，已经看不清哪个是贺堂堂的背影了，喃喃一声，眼泪顺着脸颊下来。

    同时间，更多的悲呼声，响起在她身旁，身后。

    “轰！”突破炸开，漫天灰尘土石。

    斩击，斩中……轰然的巨响。

    贺堂堂三人与红肩碰撞在一起。

    一阵激烈的，金铁交击的响声传出……

    ……红肩站着。

    不动。

    晃了晃。

    缓缓向后倒下去。

    “砰！”

    巨大而沉重的身躯，砸在地面上。

    红肩死了……从后方冲来的所有人，隔着大约五十米，全部木然站住。

    贺堂堂、刀老大、庞经合三个，还活着，站在已经崩掉大半的那个土坡上。

    三人茫然互相看了看。

    “我捅死的。”贺堂堂用刀，指着红肩腰部的一个伤口，认真说：“看，我把它肾捅爆了。”

    但是，话音落下的这一瞬间，红肩后颈如线裂出一道伤口，红蓝色血液如溪水流出……很快流满一地。

    很显然，这个才是致命伤口。

    可是，谁砍的呢？

    这也没别人。

    “……我觉得，可能是我显灵了。”刀老大没能找到自己砍出的伤口，可能他斩铁甲上，没能斩透，而事实，他出手的角度，也绝不可能斩到红肩后颈。

    说实话，他刚才那瞬间，甚至闭了一下眼睛。

    所以，事情只能归纳为：我显灵了。

    “有没有可能是我弄死的呢？”庞经合没开口，一边看着，一边默默在心里自己想了一下，“可能我有我自己都不知道，突然一击必杀的一刀？像那次，我一刀砍死渠宗兴。”

    这时间，侧面，一片黑暗的密林里。

    叶简收回目光，笑了笑，又低头看了看手上的重剑。

    这把剑原来是贺堂堂的。

    “还清了啊，小子。”叶简微笑，小声嘀咕一句，而后转头看向南方，“不过世亨少爷……你又欠我一个人情。”

    韩青禹之前说过，他觉得这个源能世界里，有两个高端战力，是被严重低估的，其中一个是吴恤，而另一个，就是叶简。

    其实这个世界还有一个半步踏进穹上的人。

    他是华系亚的耻辱，雪莲的巅峰超级，也是世亨少爷的朋友，温继飞的“仰慕者”，他这几年最著名的事迹，是被二十岁韩青禹，斩断过武器……他叫叶简。

    “对不起！”瘸着腿的蔚蓝军官，蹦跳从后面走上来，目光震撼，看了看坡上三人。

    最后，他的目光落在刀老大身上，欠身，然后诚恳说：“我……对不起我以为你真的不是超级战力，还有贺堂堂……先生，庞经合少将。”

    “哈哈，小事。”三人几乎异口同声，然后转身，看向全场。

    