 林凡面对这名气势汹汹、四肢发达的大汉面色不变，淡淡说道：“你动手吧，一拳我要是没事，就立刻出发。”

    大汉受到林凡挑衅，更是一阵大怒，当即举起高高的拳头，对着林凡猛然一拳抡下，打在林凡的胸口之上。

    他自信，他的这一拳打下，面前的这小子，怎么也得躺个几个月了。

    周围众人不少人也都是闭上了眼睛，不忍细看。

美女导游原本还想劝一下，却已是来不及。

    “噗”的一声闷响，大汉一拳打上。

    然而出乎众人意料的是，大汉的这一拳打在林凡身上，林凡却是纹丝不动，一点事都没有。

倒是大汉，反而连连后退了数步，差点要摔倒的样子。

    众人见状都是一阵惊疑，难道是这大汉突然良心发现，手下留情了？

    大汉心中却是波涛汹涌，震惊无比！    他刚刚一拳打下，却好似打在了一块坚硬无比的铁板上一般，不仅无法撼动分毫，甚至自己的骨头似乎都要被震裂了。

他刚刚也是因此被震的连连后退数步，出手的拳头到现在还颤抖不止，握着的拳头舒展不开。

    “这……这是怪物吗？

！我这一拳都不怕！”

大汉心中不敢置信。

    “喂，你还动不动手啊，刚刚不是嚣张的很吗？

怎么突然就没声了？”

    “就是，你倒是快打啊，刚才一拳是不是没打上啊，还是你怕打死了这小子，又收手了啊？

赶紧的，打完另找个人，我们上山了。”

    “我看要不是就算了，就这小子得了，虽然嬉皮能肉的，胆量倒是有一些，也不至于会哭爹喊娘的。

重新找还嫌麻烦，就这样吧！”

    众人你一言我一语的纷纷说道。

    大汉干笑了两声，心中叫苦不迭，哪里是自己不动手，分明是自己完全奈何不了这个少年！这个少年太可怕了！    “呃，咳咳，我看这少年也不错，就一起上山吧。”

大汉小心翼翼的看了林凡一眼，干咳了两声说道。

    众人顿时一阵唏嘘，没想到这个大汉只是个纸老虎，吓唬吓唬人，真要动手了，就怂了。

    “行了，走吧走吧，还以为有一场热闹可看呢，没劲！”

    “我早就知道会是这个结果了，这里可是在镇子上，光天化日把人打死，那还了得。

这小子嬉皮能肉的，一拳下去肯定没命的。”

    “反正别给我们拖后腿就好！”

    “这小子胆色倒是不错的，应该不至于。”

    众人纷纷说道，也不再管林凡这边，各自收拾下东西，准备启程。

    美女导游顿时大舒了一口气，她刚才还在想着要怎么办才好，没想到这么容易就突然解决了。

看来这小子运气不错。

    “我到时只把他们道路到山脉入口，就回来了。

你如果不行的话，到时跟我一起回就好了。”

美女导游对着林凡说道。

    在她看来，这少年最多也就是好奇心比较大，走一阵之后，就不想进山了。

    “嗯。”

林凡随意的点点头。

    他瞥了一眼在不远处的美女与老者，就收回了目光。

他没想到，在这里，竟然还能遇到宗师强者。

这老者的气息，赫然就是一名宗师。

    迪老此时是眉头微皱，不由一阵惊疑。

“咦，这个少年竟然还是名武者？

看不出来啊。

气息如此平和，步履平淡，根本不像。”

    美女闻言，更是双眉紧蹙。

“会不会是修炼体术的武者，因此在修为上并不出众。”

    迪老再次摇摇头：“他这细皮嫩肉的，体术就更不像了。

真是奇怪！可能是与修炼的功法有关吧。”

    美女一阵紧张之色：“迪老，他不会也是冲着……”    迪老赶忙摆了摆手，说道：“那倒不至于，这消息并未走漏风声，而且这少年如此年轻，就算功法再奇特，修为再深，也最多只是大成的内劲武者。

有我在，不会出问题的。”

    美女这才大疏了一口气，放下心来。

    确实，有自己家族里这位宗师级别的长老在，寻常武者根本不可能会是对手，这个区区少年，就算真是冲着同样的目的，也对他们造成不了伤害。

    一行人很快启程，朝着山林深处而去。

    这里的山林因为气候、地域等原因，极为茂盛，跟电视上的远古森林都有些相像。

许多数都能长到上百米，甚至花草都是格外庞大繁密。

众人在其中，更显的渺小，好似进入了巨人国一般。

    其中还有一些零散的野兽出没，众大汉都是十分兴奋，上手逮住了几只。

    这趟进山的团队，一半人是来探险的，一半人是来看风景的，只有林凡和那对老者美女显得与众不同。

    走了半天，不少人都气喘吁吁的，反而是林凡和那对老者美女，脸不红心不跳，跟没事人一样。

几名大汉一阵佩服，没想到这三个老少那么厉害，肯定平时锻炼的不少。

    导游带路到这里，便打算折回了，一些看风景的也玩的差不多，跟着导游一起回去。

探险的几名大汉，则是一定要继续深入。

    “小子，你不跟着一起回去啊？”

一名大汉对着林凡调侃说道。

    “这就叫人小胆大，你们懂了吧！”

    “诶嘿，也真是，爬了那么多山，还是第一次看到这样的小子，挺厉害的啊。

还有那对爷孙女也是，一个个比咱们还精神，牛！”

    其余人也都是一阵调侃的大笑道。

    之前对林凡出手过的大汉，此时却是没有发出声音，看着林凡眉头紧皱，越来越觉的这小子不简单。

自己那可是结结实实的一拳，反而是自己被打退，但现在手都还生疼，这也太奇怪了！    “难道我是碰上传言中的武者了？”

大汉心中惊疑。

    迪老与美女两人对视了一眼，纷纷增添了几分警惕之色。

    这少年竟然不是来看风景的，也是想要进入山林深处，他一人为的是什么？

难道也是冲着和自己一样的目标？

    两人不觉越想越狐疑。

    虽然这小子的武道肯定不是迪老的对手，但万一有什么支援或者通风报信的渠道，对他们来说可也是一种威胁。

    林凡则是全然不在意，像个没事人一样，率先朝里走去。

 