    虽然紫菱不知道，那个创造出这片石林的人究竟是谁，但是紫菱可以保证的一点是，那个人一定会是神族成员。

    紫菱将自己所知道的一切都告诉了紫灵儿，“这片石林不是自然形成的你发现了没有？”

    紫灵儿在听到紫菱的话后，也发现了这一点，只是一直不太敢确定，但是在紫菱说完之后，紫灵儿倒是确信了这一点。

    紫灵儿道：“我之前在进入道这片石林之前，就想到过这件事情，因为闻人西祠是被那个神秘的紫衣少女救下的，所以这片石林，也很有可能是因为那个神秘少女想要试探我们，所以才特意制造出这种地方。”

    紫菱点头，“你分析的很正确，只是我一直都不太了解你说的那个神秘少女到底什么人，但是既然就连我都看不透这个石林，那就说明那个神秘少女的实力，应该在我之上……”

    听到紫菱说到这句话之后，紫灵儿倒是陷入了沉思。

    比紫菱实力还要强横的神族，真的会在这里吗？

    虽然这个想法十分的不贴切实际，但是既然连紫菱都认可的强者，实力肯定也十分强悍。

    紫灵儿虽然不太了解神族的强者，但是知道实力在紫菱之上的一个十分厉害的神族女战神，紫晶令绯神。

    紫灵儿道：“既然你说制造这个石林的人比你的实力要强，难道说会是神族的紫晶令绯神不成？”

    在听到紫灵儿说道紫晶令绯神的名字时，紫菱先是一愣，最后便冷笑一声道：“紫晶令绯神的实力确实在我之上，但是她并不会来到这种地方才对……”

    紫灵儿好奇的问道：“为什么她不会来这种地方？”

    紫菱道：“如果我没有记错，她应该最讨厌这种污秽肮脏之地，以她的性格是肯定不会来这种地方的。”

    这倒是紫灵儿不太了解的事情，但是既然就连紫菱都这么说了，她也不能反驳什么。因为紫菱可是神族的一员，紫灵儿对神族的了解肯定不如紫菱了解的透彻。

    当初紫菱和紫晶令绯神可是紫晶凤神身边最亲近的朋友，所以紫菱对紫晶令绯神这么了解也是情理之中的。

    紫灵儿道：“既然是这样的话……那应该是我想多了……”

    紫灵儿说完这句话之后，紫菱便问紫灵儿，“你想多了是什么意思？难道你见过制造出这个石林的人？”

    紫灵儿摇头，将之前凌汕掉落无岸断崖之后的事情告诉了紫菱，并且将当初凌汕所遇到的那个神秘少女的外形给紫菱描述了一遍。

    紫菱一开始还十分疑惑，认为紫灵儿所说的那个外形应该就是紫菱令绯神本人。

    但是在深思熟虑之后，还是觉得这种事情有些离谱。

    紫晶令绯神是实力那么强，如果她来到这个无岸断崖当中，在看到这里糟糕的环境之后，肯定会因为不喜欢这个地方，将这个地方瞬间毁掉。

    紫晶令绯神的脾气也不太好，一旦是她不喜欢的事情，她一定不会让做出令她反感的事情之人好看！

    在紫菱的认知当中，紫晶令绯神虽然模样很可爱，性格很活泼但是脾气却很火爆，十分不好惹。

    但是紫灵儿描述的那个形象，实在是与紫晶令绯神的形象太相像了。

    但是紫菱还是选择再问一次紫灵儿，确认一下凌汕与那个神秘少女见面的时候那个少女的性格是如何的？

    紫灵儿回忆道：“我记得凌汕说，那个少女很温柔，对他很好，还愿意送他从这个无岸断崖当中离开……”

    紫菱皱眉道：“如果紫晶令绯神真的变的温柔了很多，我倒是很想看看……”

    在听到紫菱说出这样一句话之后，紫灵儿便瞬间明白了紫菱的意思。

    紫菱的意思无非就是，紫晶令绯神根本就不温柔，性格完全不是紫灵儿所描述的那个形象，如果紫晶令绯神真的变了，也至少要让紫菱亲眼见上一见，否则很难令紫菱信服。

    紫灵儿刚刚在听到紫菱说出这句话的时候，实在是无法想象紫菱对自己同族之人到底带着多大的偏见，难不成那个紫晶令绯神的性格真的十分火爆不成？

    紫灵儿虽然这么想，但是不能将心里的话讲出来，毕竟她也不清楚紫晶令绯神真正的实力，所以也不好意思随便评价紫菱令绯神。

    现在他们面临的问题是，怎么从这个石林当中走出去。

    在紫灵儿与紫菱对话的这段期间，天旬一直都在不断的尝试让自己飞起，漂浮在天空当中，但是每一次尝试都是以失败告终。

    在意识到自己似乎完全不能依靠自己的能力飞到空中，俯视着寻找出口之后，天旬对紫灵儿道：“紫灵儿，你现在能不能飞行？”

    紫灵儿刚刚还在想紫菱的话，忽然被天旬叫住名字之后，紫灵儿忽然被吓了一跳。

    紫灵儿虽然被惊吓到了，但是因为害怕自己如果发出惊叫声，会引来那些怪物，于是忍住了，只是转过头看向天旬问道：“什么事情？”

    天旬无奈，便又将刚刚的话重复了一遍，“你不是云仙山弟子吗？可以操控你的灵剑御剑飞行吗？”

    紫灵儿摇了摇头无奈道：“我刚刚试过了，我无法操控我的紫菱剑，飞到空中……”

    天旬道：“我现在也无法飞到空中……”

    紫灵儿在听到天旬说自己也不能飞到天空之后，才意识到他们两人似乎被什么力量限制住了能力，所以不能用飞的方式，从这片石林离开了。

    也不知道是不是真的因为这片竹林的缘故，而无法飞行。

    紫灵儿总觉得，还有另外的一种可能。

    只要掉落无岸断崖当中，就不能再依靠自己的灵力，回到无岸断崖的边缘了。

    在之前紫灵儿听百里香他们说起过这件事情。

    说如果掉落无岸断崖之后，就不能再从无岸断崖离开了，其中的原因很简单，都是因为无岸断崖之下有这些奇怪的雾气，将人的能力封印住了，所以一旦掉落到了无岸断崖，就再也回不去了。

    虽然这种说法十分的可怕，但是紫灵儿还是相信，一定是可以找到离开这里的办法。

    紫灵儿想了想道：“我们无法顺利的飞上天空似乎和无岸断崖之下的这些雾气有关，很少有人敢像我们这样来到无岸断崖当中救人的。”

    天旬叹息道：“难怪说这里是只能去不能回的无岸断崖，原因就在于我们不能依靠我们可以飞行离开这里。”

    无岸断崖是一个十分深的巨坑，在这样的环境当中，如果不能飞到空中，也就相当于永远被困在了无岸断崖当中。

    所以也难怪说这里是一个可怕的无岸断崖，只要是人掉落了，就不会生还。

    紫灵儿无奈道：“看来我们不能用你所提出的这个办法了……”

    天旬道：“既然不能用这个办法的话，我们只能选择继续前进了……”

    紫灵儿与天旬站在这片石林当中已经过去了很长的一段时间，两人一直在这里讨论怎么飞上半空的办法，但是最终还是以失败告终。

    紫灵儿道：“我们再走一段距离试试，如果还不能走出去的话，我们就要想办法让鳞帮忙了……”

    天旬听到紫灵儿说道鳞之后，脸上刚刚还有些失落的表情，此刻显得更加尴尬了。

    但是如果真的走到了那个地步，除了麻烦鳞之外还能有其他什么办法吗？

    天旬道：“为什么一定要让鳞帮我们？你不是还有这只水晶神灵碟吗？他的实力不是比鳞还要强横吗？”

    紫灵儿听到天旬这么说之后，就猜到了天旬还在生鳞之前打了他一拳的气，于是打算开导天旬道：“就算你不想与他合作，但是我们一起走到了这里，在没有顺利从无岸断崖离开之前，我希望你们之间不要产生矛盾，就算错都在于他，但是我也帮他为你道过歉了，所以希望你可以看在我的面子上，暂时原谅鳞。”

    天旬在听到紫灵儿的话后，冷哼一声道：“你不是喜欢凌汕，不喜欢鳞吗？怎么现在竟然向着鳞说话？”

    紫灵儿在被天旬这么一说之后，心忽然的一痛。

    但是紫灵儿还是忍住了，紫灵儿走到天旬的身边，扬起下巴，伸出手指指了指天旬，用即为犀利的目光瞪着道：“有些事情跟你无关！你最好闭上你的嘴巴！我之所以帮鳞道歉，是因为我希望我们可以共同努力，将闻人西祠找到，实现闻人晓晓的愿望……”

    紫灵儿在说到一半的时候，忽然扯出一个笑容道：“不过，如果你想要闻人晓晓对你失望，我们也可以不合作！”

    天旬在听到紫灵儿提及自家小姐之后，立即低下了头。

    紫灵儿当初，也是为了帮助闻人晓晓，所以才找到了闻人西祠留下的残魂，将闻人西祠的残魂打败之后，才带着他们来到了这里。

    错的不是紫灵儿，而是鳞，但是天旬却偏偏去揭紫灵儿的伤疤，让紫灵儿难堪，实在是不应该的事情……

