
　　对付噬天蝗，必须得以火攻，那是它们最惧怕的相克力量！

　　不过一般的火焰威力根本不足以收拾那些噬天蝗，它们的数量是极其地恐怖了。

　　凌笑虽说有天火之助，但是他也没有信心一个对付得了那数千万的噬天蝗！

　　所以，他打算来这里借最强大的火焰，唯有紫黑火焰才能够将那噬天蝗给全部消灭掉！

　　原来凌笑药尊当中也收有紫黑火，但是在对付血凶妖之时已经使用了一次，有不少火焰虽得到了回收，但是完全不足以对付得了那噬天蝗。

　　再说了，他收多一些紫黑火，一来可以让败家仔进阶吸收之用，二来又可以让魑魅天火珠吸收提升力量。

　　如此一来，待得败家仔达到了十一阶之后，它的威力绝对可以让噬天蝗吃不消，再加上魑魅天火珠的力量，以及那紫黑火，必定能收拾得了噬天蝗了！

　　也正是这样的打算，凌笑才赶到这涅槃空间来收取火焰！

　　“带你进去可以，但是你欠我一次人情，他日必须要还我！”朱雀神兽倒也没有拒绝，但是它却是提出了条件来。

　　“没问题，其实我收这火焰也是为了我那火麒麟兄弟，相信那些火焰对它进阶有大作用，它变强了，助你对付金乌一族岂不是更好！”凌笑爽快地应道。

　　“好，你上来吧，我们立即进去！”朱雀神兽干脆地应道，接着它又对夏萱萱道“萱萱丫头，要是你不想进去也可以，我让二妹留在这里陪你！”。

　　“好啊好啊，二阿姨在这里陪我就行了，我就不陪大哥哥进去了，在里面呆着太难受了！”夏萱萱立即欣喜地应道。

　　她知道凌笑此次进去是有事办，而且也不需要她牵引带路了，到也没有缠着凌笑不放。

　　那另一头十一阶中阶朱雀神兽其实是这里涅槃山脉当中的十一阶高阶凤凰所变。

　　它在朱雀神兽相助之下，进行了最后一次涅槃，得到脱变成为了真正的神兽，但是这一次涅槃代价则是让它的实力倒退了一阶。

　　但是对它来说却是无怨无悔，实力退了一阶，反而让它的血脉变得精纯，成为神兽，让它具备了兽皇族血统，其战斗力依旧不比高阶的时候差，待得它再返回高阶实力之后，那就会远远超过原来的战力，那就显得无比地完美了！

　　凌笑跃上了朱雀神兽的后背，随着它进入了涅槃空间之内。

　　凌笑则是顺便将败家仔召唤了出来，让它在这里尽情地吸收这里的火焰精华。

　　果然，败家仔对这种环境显得无比地高兴，立即贪婪地吸收着这些火焰，累积力量。

　　凌笑也趁机向朱雀神兽问起了小朱雀和梧桐神树的情况。

　　小朱雀正在这里修炼累积力量，使其尽快达到十一阶。

　　它想要跨过这一步，大朱雀认为它至少还需要不短的时间。

　　至于梧桐树自然还是老样子了，它这种已经成精的神树，习惯了度过漫长的岁月，呆在这里都是觉得无所谓了的。

　　朱雀神兽自从成为了十一阶高阶的存在后，那速度不可往日而语，带着凌笑飞得极快，不出半个月就带着凌笑到了涅槃空间深处。

　　这里的火焰浓烈程度已经足以让任何至尊始神都为之吃不消了。

　　不过想要寻找到那紫黑火焰可不容易，那可是这空间当中某种特殊的位置之上才会出现的。

　　大概在这里转了一个月左右之后，朱雀神兽终于是替凌笑找到了一处存在着紫黑火焰的区域。

　　此处紫黑火焰虽没有凌笑此前收取始源石那位置的多，但是也非常庞大了，他想要收取完那也绝对不可能的。

　　凌笑将药鼎第一层当中大部份位置腾空了出来，将这里的紫黑火吸收了起来。

　　凌笑在收取火焰之时，发现了紫黑火神晶，但是却没发现有始源石，觉得十分地可惜了！

　　他如今都没有火属性始源石了，仅有一颗水属性始源石，对他来说并非是最好的吸收力量神石。

　　凌笑收取了紫黑火之后，并趁机向朱雀神兽问起，看它愿不愿意陪他到域外走上一趟？

　　他本想说服得了这头朱雀神兽与他前往的话，那胜算更加地大了。

　　可惜他却是被朱雀神兽无情地拒绝了。

　　因为它必须要留下来监督小朱雀神兽继续强大下去。

　　他不能劝说朱雀神兽陪他一起前往也就罢了，反而是被它劝说败家仔留下来，在这里更有助败家仔提升实力。

　　说得败家仔几乎是动摇了，想要留下来在这里修炼变强了。

　　还好它心意够坚定，还是选择了与凌笑一块前往域外历练闯荡去，待得回归之后，再来这里也不迟。

　　当然了，败家仔此行也是希望能在域外寻找它们麒麟一族其他行属麒麟。

　　出了涅槃空间之后，凌笑本想带夏萱萱回万兽山脉的，只是她却不想回去，要留在这边与朱雀神兽呆在一起。

　　凌笑对夏萱萱也比较放心，有着朱雀神兽护着她，还有谁能轻易伤得到她呢。

　　凌笑与夏萱萱告别，夏萱萱再一次显得无比难过。

　　可是，凌笑依然决绝地离开了她，前往了蛮族去了。

　　蛮族有着他的牵挂鲜于野鲜于香茉，一个是他兄弟，一个是他女人，在离开天域之前，他必须要去见他们一面。

　　不然可不知道什么时候能够再来见他们了。

　　凌笑已经是蛮族的贵客，他当年以一力敌几大酋长以及与他们蛮族始老拥有着一较高下的威猛事迹，早已经是被蛮族人深深地印在了心中，并视之为最强大的勇士了。

　　再说了凌笑成为了至尊药神这消息，更是被他们所知晓之后，但是将其视为天人，而能拥有这种朋友，简直是他们蛮族的荣幸！

　　而有幸成为凌笑的兄弟鲜于野，以及凌笑的女人鲜于香茉则成了他们蛮族香饽饽的人物，他们鲜于部落也不再是被人欺压的部落，反而是被其他部落的人巴结讨好呢。

　　凌笑的降临，不仅是几大酋长出迎，就连他们蛮族的老族长和一些始老都出来欢迎，显得无比地热闹！

　　凌笑只想来看看鲜于野和鲜于香茉，但是挡不住其他人的热情，也与他们在一起狂欢了一个晚上。

　　酒后会佳人，夜色撩人心！

　　凌笑再一次地享受到了鲜于香茉那份狂野之性的撩拨，让他感受到那种久违的人生探讨真谛！

　　鲜于香茉不是他所有女人当中最美的，但是她却是拥有所有女人都无法比拟的优点，床下有白雨惜那般温柔体贴，床上却有玉烈艳以及舞媚娘的热狂诱惑，实在是最极品人妻了！

　　凌笑与她呆在一起，越发舍不得这个人间尤物！

　　三天之后，凌笑与鲜于野辞别在即！

　　“老野这些年来你进阶倒也迅猛，已经是中阶巅峰了，下一步突破不用太久了！”凌笑负着手站在巨山之巅幽幽地说道。

　　在他身旁的鲜于野摸了摸他的头憨笑道“我和老大差距太大了，我还是希望能跟在老大你身边，只是怕拖你后腿了！”。

　　相当初，他还能够与凌笑一较高下的资格，如今却是被拉得天地之别，鲜于野内心也是十分地感慨啊！M.23sk.com

　　“你跟着我不一定是最好的选择，你不是还要替你的族人着想吗？尽快突破下一阶，便返回你族地一趟吧，相信现在这里的族人不会反对了！”凌笑淡笑道。

　　鲜于野点了点头应道“老大说得对，说起来这一切都要感激你，若不是你我也不会有今日啊！”。

　　“我也是帮得你一时，帮不了你一世，我这就要到域外去了，也不知道何时才回来，你一定要替我照顾好香茉，待得我回归之日，若是她受了什么委屈，我第一个拿你事问！”凌笑叮嘱道。

　　“老大你要到域外去？”鲜于野错愕地问了一句，接着又笑道“也对，凭老大的实力，不管是到哪都能够威振扬名的，祝老大你早日顺利归来！”。

　　凌笑轻捶了一下鲜于野的肩膀道“放心吧，你老大是什么人，这天下没有难得到我的事情！”，顿了一下他又说“你继续努力，总有一天你也会达到我这样的境界的，我先走了！”。

　　说罢，凌笑便冲天而起，消失在这方天地而远去了。

　　凌笑前往最后一站天源地域去了。

　　天源地域神女烟蝶娇是天源地域所有人梦寐以求的女神，她是集美貌，智慧，权势于一身的女人，谁不想得之而后快！

　　只是他们所有人注定只能梦想一下了，因为她已经不再是单身了。

　　而那个已经俘虏了他们心中女神的男人正是药盟公会的荣誉副殿主凌笑了。

　　任何人若是能够得到烟蝶娇为妻，那可是恨不得天天将她抱在怀里，日日宠幸呢。

　　可是，凌笑这厮却是得享艳福还不满足，居然忍心让她独空房多年，若是让其他人知道，必定要视他为不死不休的敌人，就算他是至尊药神也要和他拼了！

　　这丫的简直是不知道珍惜美人如玉啊！甚至怀疑这丫的是不是不能人道才这样啊！

　　凌笑与烟蝶娇相处数日之后，终于是去与袁战天汇合，前往凶险的域外去了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1551章 ：告别终离去！免费阅读。https://xs.23sk.com 