    嫁给莫铖的99个理由

    1.莫铖真的很帅，别不承认，你看到我总脸红。

    2.你168，我183，我们是最适合拥抱接吻的身高。

    3.我现在还没赚到什么大钱，但会为我的诺不断努力。

    4.工资会每月按时缴，绝对不私藏！

    5.我清楚你的口味，你喜欢我做的菜。

    6.你怕冷，我是个会移动的小暖炉。

    7.你方向感差，我是只为你服务的导航。

    8.下雪天，给你撑伞。

    9.想和你一起看电影，不让你一个人上电影院。

    10.想宠着你，一直做我的少夫人。

    11.你说过我唱歌好听，想一直唱情歌给你听。

    12.我的手机永远为你开机，我任你召唤。

    13.想陪着你，想牵着你的手。

    14.我们认识的日子，六年多了，2000多个日夜，每一天我都想你。

    15.没有一个男人，会像我这样爱你。

    16.没有谁会用六年去等你。

    17.我是你的男朋友。

    18.我们这么优秀，我聪明你漂亮，生的孩子一定也很美，符合优生优育。

    19.如果哪天你上厕所忘了带纸，我依旧会给你送纸。

    20.不能辜负当年娘家团的期望，不能让她们不相信爱情。

    21.你已习惯有我，就像我已习惯不能没有你。

    22.不想让你哭，不想让你一个人，不想让你孤单。

    23.世间有那么多风景，想和你一一走过。

    24.累了，给你我的肩膀。

    25.乏了，让你躺在我怀里。

    26.难过开心，都有人和你说话。

    27.我接吻技术很好，你不会承认的。

    28.你喜欢我吻你，你还是不会承认的。

    29.给你放洗澡水。

    30.给你当司机。

    31.给你看家。

    32.粗活累活放着让我来。

    33.身材还是棒棒的，要不要来摸？

    34.想做你的男人。

    35.做我的女人会让你很幸福的。

    36.相信我，我不会向你说谎，你知道的。

    37.我伤害过你，所以更懂爱你。

    38.我们分开过，所以更珍惜在一起的日子。

    39.我不能没有你。

    40.除了不能替你生孩子，什么都想为你做。

    41.保险的受益人是你。

    42.房产证的名字还是你。

    43.只想在你心里，写我的名字。

    44.想天天送你白玫瑰。

    45.想每天睁眼就看到你。

    46.想每天最后一句话是和你说晚安。

    47.想揽着你入睡。

    48.我们有好多回忆，不能辜负。

    49.我们有这么多过去，不在一起，天理不容。

    50.我们，就是我和你。

    51.就算化为灰烬，我爱你的心还在。

    52.想看你穿婚纱的样子，一定很美。

    53.想给你完美的婚礼。

    54.想给你幸福的婚后日常。

    55.想你也为我戴上戒指。

    56.第一次给你戴上戒指就刚刚好，天生是莫家的媳妇。

    57.戒指戴上了，就不能脱下来。

    58.看到好的东西，都想买给你。

    59.你值得拥有所有美好。

    60.想把全世界都给你。

    61.人生短短，要赶紧在一起。

    62.青春期的感情最纯粹，我们就是。

    63.我忘不了你，我相信你也是，我知道，你不会承认的。

    64.说好的来日方长。

    65.你病了，我照顾你。

    66.你老了，我陪你。

    67.想看你白发苍苍的模样。

    68.想为你点亮回家的灯。

    69.再也不想让你一个人过年。

    70.每年的情人节都陪你过。

    71.让你的每一天都过得像情人节。

    72.每天接你上下班。

    73.每天都会回家陪你吃饭。

    74.你总是欺负我，我喜欢被你欺负。

    75.不会再对不起你。

    76.再不嫁给我，我们都要老了。

    77.我的诺，我这么了解你。

    78.你也很懂我。

    79.从星座配对来说，我们是天生一对。

    80.看八字也该在一起。

    81.我不能失去你。

    82.我们有很多第一次，很多，你懂的。

    83.也有不美好的事，想用余生来弥补你。

    84.求你原谅我。

    85.给我时间，让你谅解我。

    86.让阿公放心。

    87.回家看阿公时，带上我好吗？

    88.你的亲人，也是我的责任。

    89.呃，在床上也很合拍。

    90.如果你说不合拍，那要多练习。

    91.不会让你不开心。

    92.答应你的，只有死别，不再生离，我来了。

    93.我第一次爱上的人，也会是最后一个。

    94.我也是你第一次爱上的人。

    95.为什么我不写满100条，因为人生是不圆满的，你和我在一起，就圆满了。

    96.我名字有铖，你名字有诺，我们天生一对，上天派我来给你一个承诺。

    97.还是想对你好，只对你好。

    98.我爱你。

    99.一辈子。

