    一夜好春色！

    第二天江浩悠悠醒来，就看到一双明媚的大眼睛正盯着他看，江浩露出一个微笑，“娘子，你醒啦，干嘛这么看着我。”

    “相公，玉香觉得好幸福、好开心。”铁小姐说这话的时候，眼中满是爱意。

    江浩的手在如羊脂玉的背部慢慢滑下去，抓在挺翘圆臀上，笑着说道：“那让相公再好好爱爱你。”

    “啊，不要。”铁玉香惊叫出声。

    “怎么了。”

    “那里，人家那里现在还疼呢，相公昨晚一点也不怜惜玉香。”铁小姐噘着小嘴说道。

    江浩把她抱过来，放在自己身上，柔声说道：“这件事情每个女人都要经历的，你自己不是也准备了白绫，证明你的玉璧之身。”

    江浩的手又想发坏，铁玉香羞红着脸抓住他的大手，“相公末闹，还要起来给公公婆婆上香呢。”

    两人起床，换好了居家吉服，洗漱之后，福伯已经安排家仆丫鬟准备好贡品，江浩带着玉香恭恭敬敬给爹娘磕头上香，完成了最后一部程序。

    吃过早饭，两人也不出门，铁小姐刚刚破身，行动还有些不便，两人就在房里说话。

    江浩道：“我一直不明白，岳父大人之前态度坚决，一定要招入赘女婿，怎么后来就同意我娶你了呢。”

    铁玉香狡黠一笑，说道：“我那日偷偷看了你后，回去就装病骗我爹得了相思病，我爹心疼我，这才同意的。”

    “相思病啊，呵呵，有意思，你爹被你骗了，要是我，早就把你治好了。”江浩笑着说道。

    铁玉香诧异，“不是说相思病很难治吗，那是心病啊，相公有办法治。”

    “有啊，你想不想学。”

    铁玉香点头。

    “其实方法很多，第一，用舌头舔鼻尖，记住是用自己的。

    二，打喷嚏的时候闭住嘴。

    三，左脚的中指压住食指，右脚的食指压住中指。

    四、深呼吸后憋气3分钟。

    五、用舌头舔胳膊肘。

    六、保持一分钟不眨眼。

    七、跳起后滞空2秒钟。

    八、试试躺着撒一次尿。

    九、画一张他八十岁的***。

    十，在太平间呆上一晚。”

    铁玉香傻愣愣的看着江浩，“相公，这些方法好古怪啊。还有，那个舌头舔自己的鼻子，用舌头舔胳膊肘，怎么可能做到。”

    “你刚刚偷偷试了。”

    “对啊。”

    江浩哈哈笑起来，铁玉香这才反应过来，这是江浩在逗她，气得拍打江浩，“相公你好坏啊”。

    两人笑闹的声音，引来三只黄鹂鸟，站在窗头叽叽喳喳的叫着，声音清脆婉转动听。

    这三个小家伙可是他们的爱情信使，铁玉香很是喜爱这三个小家伙，好奇问道：“相公，玉香一直好奇，你是怎么训练她们的，为何她们会如此聪明。”

    江浩呵呵一笑，“我身上有一个秘密，你想不想知道。”

    铁玉香眼睛瞪大，一脸探究的说道：“什么秘密。”

    “如今你是我妻子，夫妻同心，我的秘密也可以告诉你了，你家相公我不禁有过目不忘之能，还有一个特殊本领，那就是能驯服鸟兽，来来啦，我给你看看家中另一个成员。”

    铁玉香跟着江浩来到院中，江浩四处瞅了瞅，没有见到小鹰的踪影，把手指放在嘴里吹响口哨。

    嘟~嘟~~嘟~

    铁玉香好奇的看看四周，并没有发现什么变化，“相公，是什么~”没等她话音落下，就见天上飞下一只大鸟，吓得铁玉香惊叫了一声，赶紧抓住江浩衣衫。

    江浩一抬手臂，就见那只大鸟呼扇两下翅膀，稳稳地落在了江浩手臂上，铁玉香一脸惊讶的看着这只大鸟说道：“是鹰，这也是相公驯服的。”

    江浩点点头：“对，准确来说，他是猎隼，鹰的一种，我给他取名小鹰，我刚刚带回来的时候还是半大鸟，半个月前刚会飞，这些日子经常在外面自己捕猎玩耍。”

    江浩摸摸小鹰的头，指着铁玉香说道：“小鹰，记住这是主母，我最最亲近之人。”

    小鹰一双锐利的眼睛盯着铁玉香看了好久，看的铁玉香心里颤颤，小鹰才转过头去，张嘴鸣叫了一声。

    “好了，自己去玩吧。”江浩一抬手臂，小鹰呼扇翅膀飞走了。

    江浩牵起铁玉香手说道：“以后，我教你学着指挥那三个小家伙，她们三个虽然笨了些，逗趣还是不错的。”

    “相公干嘛说她们笨，她们已经是我见过最聪明的鸟儿了，还是我们的信使，不可怠慢她们。”铁玉香说道。

    “对对，那以后她们三个就归你了。”

    “那相公，她们三个都叫什么啊。”铁玉香问道。

    “那个黄羽最多的，叫小鸣，那个黑眼圈最重的，叫小翠，那个翅膀花纹最多的，叫柳柳。”江浩道。

    铁玉香听了之后一愣，忽然‘噗嗤’笑出了声，“相公，你起名好无能啊，那么神俊的鹰隼，取名小鹰，三只黄鹂鸟，叫小鸣、小翠、柳柳，两只黄鹂鸣翠柳吗，嘻嘻嘻嘻。”

    铁玉香用手捂着嘴笑，江浩脸色一黑，“这才刚刚进门，就敢笑话自家相公无能，我要让你看看我是不是真的无能。”说完一把抱起铁娘子就往屋里走。

    “啊，相公你要做什么。”铁娘子惊叫。

    “执行江家家法。”

    “江家有什么家法啊。”铁小姐怯生生的问道。

    “媳妇不听话，打屁股。”

    铁小姐大惊，“相公，不要打玉香，玉香错了。”

    “等相公打爽了在求饶不迟。”

    ......

    福伯在自己的小房中，听着前院的笑闹声，脸上满是笑意，小夫妻新婚正是最亲昵的时候，越是笑笑闹闹越是甜蜜，想来明年，江家就要添丁进口了。

    夜了~

    一对新婚夫妻并排靠在床头，手里捧着那本“素女经”观看，一页页掀过去，“龙翻、虎步、猿搏、蝉附....啧啧啧，娘子，今晚我们要试试哪一种。”

    “哎哎，你藏起来干嘛，昨天可是你拉着我要看来着。”

    铁娘子早已经羞的满脸通红，用被子捂住半边脸，只留一对明眸大眼在外面，轻声细语说道：“相公，你不说你是老司机吗，还用看这个。”

    “学习使人进步，多学多看总是没错的，你自己挑一个。”

    铁玉香哪里受得了这个，用被子一把捂住脸，在被子下面闷声说道：“妾身听相公的。”

    “嘿嘿嘿，那我们就一个一个试......”