    嬴己反唇相讥道：“可笑！”

    “你当年离开这里前往天界时（不同地方的人有不同称呼，上古时期本土原住民更喜欢称鬼界为天界，天外天等，只有鬼界的人更愿意称为鬼界），实力仅有三星初期，而当年实力达到三星的强者，起码有数万之数，你在其中又不是什么出类拔萃之人，也敢奢求留名？”

    闻言，启脸沉的如同黑锅底一般，道：“行，我天赋不行我承认，可是禹帝的那个儿子，他也是三星初期，甚至实力比我还要弱上一些。”

    “可这些书里，关于他的记载却如同繁星一般繁多。”

    “名字里都有启字，凭什么他就能得到这么多的笔墨去记录，凭什么？？”

    说到最后，启几乎是咆哮了起来，我们看的是胆战心惊，生怕启一个发飙，直接把这藏书阁给炸了，到时候我们可就遭殃了。

    “姒启虽然并不强大，但当年他不光直接参与了大战，最后还毅然选择留了下来，建立王朝，为万民立命，一辈子呕心沥血，最后英年早逝。”

    “与他相比，你又干了什么，上古大战你躲藏在后方不参与，离开的时候却比谁都积极，所以你看不到姒启的付出。”

    “就如你刚才说的那样，每个人都有选择的权力，你离开是你的权力，歌颂姒启也是我们的权力，你既知道这一点，又何必在这里狺狺狂吠，你就不怕丢了舜帝的脸？”嬴己冷笑道。

    嬴己这三连打击下来，启的脸色早已变成了猪肝色，眼里满是骇人的杀意，一股令人心惊肉跳的气息自他体内散逸而出。

    我们皆是面露恐惧之色，启显然是怒了。

    不过嬴己却面不改色，淡然地站在启的面前，一副无所谓地表情。

    “好，很好，你说的有道理。”启的胸脯剧烈地起伏了几次，最后他怒极反笑道：“嬴己，当年你是天才少年，论知名度和实力仅次于夏哥，年仅三十岁就已经是三星巅峰。”

    “和你相比，我当年默默无闻，虽然是舜帝之子，但却天赋平平，始终没有办法突破到三星，和如同星星一般璀璨的夏哥一比，我更是如同废土。”

    “但是那又怎么样？嬴己，曾经那么天才的你，如今只能依靠着命灵的力量来苟延残喘，实力更是连三星都不到，几千年来在痛苦和孤寂中度过。”

    “而我，纵然天赋平平，但却早已踏足三星巅峰，假以时日冲到四星也不是梦，不仅寿命绵长，这几千年来更是过的神仙日子，并且这样的日子还会持续下去。”

    “这就是差距，懂吗？”

    望着脸色微微有些难看的嬴己，启大笑一声，转身朝着外面走去，见状我们纷纷让开了路，有些畏惧地看着启，而启也大摇大摆地走了出来。

    然而，当启走到水野凌跟前时，却直接停下了脚步，凌厉的目光就像是刀子一般剜向水野凌，看得水野凌额头直冒虚汗，启便是似笑非笑地道：“这么喜欢丹药？”

    “我...”

    水野凌还未来得及说话，启眼中便是寒光一闪，下一霎他将水野凌藏在身上的丹药强行灌进了水野凌的嘴里，水野凌瞪大着眼睛，手脚来回乱蹬，嘴里发着呜呜的声音。

    “咽下去！”启的眼里一下子冒出了红光，接着水野凌眼里便是一阵涣散，脸上有着一抹呆滞之色，也不乱动了，任由启将那一小瓶的丹药塞进了嘴里。

    将丹药塞进去之后，启将水野凌如同死狗一般扔在了地上，随后手上光芒一闪，随后瓶子便瞬间蒸发，而水野凌也扑通一声倒在了地上，不断抽搐着几下身子，嘴里的口水都流了出来。

    “这是壮阳药，真是个傻子。”启嗤笑一声，随后将目光看向了我们，除了在林薇身上停顿了一下后，还看了一眼我这边，眼里有着一抹说不出来的古怪意味，甚至还有一种...鄙夷？

    最后启的目光又看向了苏六六，眼里有着一抹惊异之色，他也对苏六六和嬴己的相似的长相有点惊讶，不过这个念头也仅仅是一闪而过。

    启见多识广，知道世间有很多人长相本就极为相似，而且还有无数种方法可以将容貌易容成另一个人的长相，这办法实在是太多了。

    因此，启也没当回事，而是将他那摄人的目光扫向了我们，语气冰冷地道；“你们听着，这里的任何东西，你们都不得擅自动用。”

    “刚才这个蠢货是一个警告，如果再有下次，我不会这么心慈手软！”

    闻言，我们皆是噤若寒蝉，因为我们从启的眼神和语气中，读到了他心中翻涌着的杀意，我们丝毫不怀疑，他是真的能下狠手。

    看到我们一个个都露出了畏惧之色，启冷哼了一声，随后转身便朝着前面走去，见状我们虽然依旧对启忌惮地很，但在踌躇了片刻后，也都纷纷跟上。

    看着启离开的背影，我的眼里满是复杂的神色。

    这个启的性格...没我一开始像的那么美好，刚才他的一番所作所为，已经让我明白他的心情暴躁易怒，反复无常，最关键的是...有这种性格的他，实力极其之强。

    我此刻心情有些压抑，不知道是不是错觉，我总感觉接下来会发生什么不可控的事情。

    “可别出什么乱子啊...”想到这里，我深吸一口气，也跟上了启的脚步。

    而在我们走后，水野凌还是如同死狗一般躺在了地上，不过和他同行的高堂直也倒也够意思，咬了咬牙后，竟然冒着让启反感的风险，背起了水野凌，走在了队伍后面。

    ......

    我们跟着启一路前行，路上看到了不少的瓷器，画像，还有一些一看就很贵重的物件，不过有了水野凌的前车之鉴，我们最多也就看看，连上手去触碰的心思都不敢，更别说带走了。

    没办法，我们谁也不想步入水野凌的后尘，我们都不是傻子，都能感受到启身上散发的危险气息，也都明白启是一个能说到做到的人。

    一路无话，气氛极其沉重。

    不过，在启的带领下，约莫十分钟之后，我们的面前出现了一个直通向下的阶梯，在阶梯的两侧有着长明的火焰照耀。

    我们一路向下，也不知道走了多少级，我们终于走到了尽头。

    阶梯的尽头，是一层红色的结界。

    “到了。”这时，启缓缓开口，打破了沉寂。

    “过了这里，就是封印地了。”启看了我们一眼，说道：“嬴己，你可以和我进入，至于其他人就都留下吧，免得添乱。”

    闻言，我们脸色顿时一变。

    好不容易走到这里，却被告知不能进入，这对我们来说，实在是无法接受的一件事情，可偏偏我们又不敢有意见，因为发话的是启。

    因此，纵使我们脸色难看，却也不敢多说一个不字。

    嬴己沉着脸，也没说什么。

    这不奇怪，原本嬴己带我们来，是为了联系外界，让外界力量介入，但现在启突然来了，就不需要我们了，所以他也没什么意见。

    “谁也别跟进来，否则别怪我不客气。”启警告了一句，随后就要直接踏入这个结界。

    不过就在这时，结界内传来了一道男声。

    “启，让他们也一并进来吧，他们没什么威胁，我也想了解一下外界的情况。”

    听到这道声音之后，启脸上顿时浮现了一抹笑容，随后恭敬地道。

    “是，夏哥。”				

