    净月真人口中的好事，竟然是这个？

    不得不说，这确实打了陆离一个措手不及。

    不过在短暂的惊愕过后，他很快便就细思起来，此事对于自己到底是好是坏，是否有可行之处？

    没有错，在听到联姻的消息后，陆离并没有想到拒绝，而是在思考其中的利弊。

    对于男女之事，陆离并不忌讳，他并非是一心向道的苦修士，并没有所谓的感情扰乱道心，误我道途的理念。

    这并非是陆离向道之心不坚，相反，他对于追求大道的心思，一直都很坚定。

    若不如此，他也不会千方百计的加入东华阵营，数次与那些妖魔作战在最前沿之处。

    一路走下来，陆离所杀妖魔何止十万，创下了赫赫威名。

    而这一切所为的，还不是杀妖魔获取灰气，用来自身修炼吗？

    而陆离修炼为了什么？

    为了长生，为了不死，为了能支撑自己逍遥享受的力量，为了快乐的在世上生活下去。

    从这一点看，他也确实没有理由拒绝联姻。

    毕竟。

    眼前这个净月真人，将联姻的那位月华仙子，吹的凡间未有，仙女降世一般，听上去也确实很不错。

    而且以陆离的经验来看，确实每一位修仙有成的女修，一般长相都不会差。

    就算原本有些瑕疵的，慢慢修炼下来，自身的躯壳玉体也会自然而然的，朝着完美的状态进化。

    也就是说，修为越是高深，女修就越是漂亮，同样因为修为带来的那种出尘气质，那更是为容颜添分不少，称之为仙女也不为过了。

    毕竟所谓的真人，只是仙门的一种叫法，实际上论位格来说，已然是真仙了。

    真人可享受万载长天地法则，能移山填海，那不就是真仙吗？

    不过所以说修仙只看资质心性，并无男女之分。

    但当世主流中，最上层的那一批修士，大多还是以男性占优的，甚至可以说占据了大部分的位置。

    真正能够修成真人的女修，数量并不多，往往一百个真人之中，也不过五六人罢了，极其稀少。

    而真人对于各方仙门，便已经是最强战力了，多半还是掌教之尊，次一点的也是门内的太上长老，一脉长老。

    似他们这等人物，基本上不可能外嫁，因此纵然有些女性真人，也大多只在宗门内挑选道侣，根本不会从外选人。

    在这种主流背景之下，想要寻到一位真人道侣，可能性基本上约等于零。

    反正此前陆离便有过想法，是不是要找一个道侣，满足自己某方面的需求。

    不过就和先前理由一样，他一路走来，见过的真人全都是男的，连一个女修真人都没有，自然也就将那种想法给压了下去。

    什么？

    那些五气境的女修？

    开玩笑，我陆上真纵然想找道侣，并且为此放低了一些条件，但真人修为起步，却也是最底线了。

    不然堂堂真仙，去寻一个凡人作妻，未免也太过跌份了。

    这不仅仅关乎到面子问题，同样也关乎到现实问题。

    以陆离如今修为，不客气的说，他活个三五万载不在话下。而若是那些五气境的修士，哪怕是五气朝元，顶天也就活个千载。

    不论其它，单从寿元的角度来看，真找一个凡人女修，对方那活的时间还不到陆离一个零头，打个盹醒来，自己道侣就死了，那岂非是浪费自己感情，白白使道心受创。

    至于说自己培养一个真人道侣，还是一样的，先不说有没有合适人选，毕竟想成真人，可没有那么容易，一般人还真没那个资质与心性。

    纵然有，一路培养下来，那耗费的时间物资，也必是得不偿失。

    陆离不至于为了一个道侣，去花费这许多心思。

    就算真的想解决需求，大不了找些侍妾，也是可以的嘛。

    所以综上所述，在种种理由之下，陆离找个道理的念头，也就慢慢淡了下来。

    毕竟他寿元还很长，最少也能活个三万年，这么漫长的时间，以他如今还不到四十的年纪，那真是连零头的零头都没有活到，根本不用急。

    漫长的岁月中，有足够的时间让陆离慢慢去挑去选。

    更不用说随着他修为再度精进，能活的时间也会更长，哪怕日后活个十万年，百万年，也是不稀奇的。

    不过眼下净月真人的提议，确实让陆离沉寂已久的内心，再度生出了些许波澜。

    一个貌若天仙，修为高深，同时带着一份厚厚嫁妆的道侣，不管是横看竖看，貌似都是一门颇为不错的婚事。

    最最重要的是，在净月口中，那位叫做月华的仙子，如今不过五百岁，却已经修成了法令。

    修成真法，享位真人，便有万载寿元。

    往上再凝聚法令，号为大修士，更能再添一万载寿元。

    也就是说，那位月华仙子，最少也能活个两万年。

    这般长的寿命，比之陆离如今的三万年，也相差不大了。

    若是娶其为妻，也不用担心闭一次关，人就死了的问题。

    而且以对方五百岁就修成法令的资质，再有陆离的帮助，未来即便进阶天花，也未尝不可能。

    也就是说，这确实是一门好处颇多的亲事。

    脑海中将这些利弊想亲，陆离心中一些犹疑顿时尽去，随后面露笑容道：“联姻之事，与你我两方确实有利，不过话虽如此，但陆某还是需要问上一问的，净月道友可否为我解惑？”

    下方在说完自己来意之后，就一直等着回复的净月真人，听到陆离开口，并且语气之中并无拒绝之意后，顿时大喜，当即点头道：“上真请说，净月但有所知，绝无欺瞒。”

    陆离微微一笑，随后语气略有几分的严肃问道：“道友说清灵道友欲以其女与我结亲，这固然是一件喜事，不过陆某向来非强人所难之人，并不欲以强迫他人。

    是以对于此桩亲事，我需问上一问，这除了是清灵道友的意思之外，那位月华道友，对此到底是何态度？

    与我结亲之事，她可知晓，又是否真的是自愿？”

    虽然自己对这门亲事的确有些心动。

    但不管是贪图那位月华仙子的美貌也罢。

    又或者对方雾凇山少主的身份，能让自己吞并雾凇山散修的计划多上一层法理，能够轻松不少。

    就算是月华仙子本人的实力，对于陆离而言都是一个极大的吸引力。

    可就算再多好处，要是这门亲事只是清灵散仙一厢情愿，那位月华仙子并不赞同。或者说即便迫于父亲的压力同意此事，愿意嫁给陆离，那也绝对不是他想要的婚事。

    毕竟这可是结成道侣，在修士眼中，道侣论起亲密关系来，可是远比凡人的夫妻，要更加的重要特殊。

    那可是相伴一生，一路供求仙道的伴侣。

    面对此种关系，即便是陆离也不得不慎重。

    他可不想娶回一位与自己同寝不同心的道侣，那样不仅没趣，而且平添了许多隐患麻烦。

    不过对于他的一些忧虑，净月真人似乎也有所预料，此时没有多少犹豫，便就答道：“上真之忧有理，此乃人之常情。事关人生大事，确实要慎重些。

    不过我既然出使来此，自然不会信口胡言。

    事实上关于联姻之事，散仙早已与月华仙子有所商议，仙子对于此事，也并无反对之意。

    毕竟如上真这般出众的道侣，这世上可没有几个，两方郎才女貌，我家仙子自然不会有所抗拒。

    而且若是上真还不放心，大可来我雾凇山一聚，届时亲眼见到仙子，自可与其相谈相交，如此也就不算仓促了。

    最后就算真的谈不拢，两边不合适，那也没什么。

    毕竟我等联姻虽好，但情谊更重，远非是其它东西可以衡量的。”

    净月真人言辞恳切的说着。

    不过从他那真诚的语气之中，陆离倒是听出了别样的意思。

    ‘只是不反对吗？’

    琢磨着净月真人之前的话，陆离品出了那位月华仙子真正的态度。

    不乐切，不积极。但也不抗拒，不反对。

    一种随波逐流的态度，或者称之为无所谓，更为恰当些。

    对于此。

    好吧，陆离只感到无语。

    不过想想，若那位月华仙子真的只是用了五百年，就修炼到了法令境界，那绝对可以说是一位不世出的修行天才了。

    哪怕是比起吕渊这种道子预备役，也差不了多少了。

    毕竟据陆离所知，如今吕渊已经法令圆满，随时都可以跨出最后一步，凝聚地花，修成法令。

    而吕渊修行至今，而好像也才四百来年，很有希望在五百岁左右成就地花。

    能与吕渊这种预备道子相比，这已经是很了不起了，毕竟整个南洲，这种道子也不过只有三人而已。

    那么问题来了。

    吕渊这人的向道之心坚不坚定？修行刻不刻苦？

    作为与这位少阳真人。亲密接触过的陆离，可以很负责任的说，对方完全就是一种苦修士。

    那是真正将自己奉献给了大道的人。

    而那位月华仙子能在五百之龄就有此成就，想来也是同一类人。

    甚至陆离怀疑，对方那五百年，是不是基本都在修炼闭关中度过的。如果真的是这样，那么月华仙子对于感情之事，有些迟钝漠然，也就并不奇怪了。

    或许对于对方来说有没有道理，对于追求仙道而言，都无甚区别吧。

    此时之所以答应联姻，估计也只是为了完成父亲的指示，为了雾凇山大局之类的理由。

    想明白此点，好吧，陆离再一次感到有些无语。

    自己一个正儿八经的相亲对象，竟是这种性格，着实是令人有些蛋疼。

    不过些许的郁闷之后，陆离对此倒也没有什么不满排斥，仔细思考了一下，迎着净月那期待的目光，他终于还是缓缓说道：“婚姻到底是大事，只是三言两语便就定夺，确实有些草率了。

    况且陆某也没有直接与一位从未谋面的女子，毫无感情便就结亲的想法。

    不过道友说的也不错，此事到底合不合适，还要见过面后才能知晓。

    雾凇山之行，我答应了。

    陆某对于清灵散仙这位前辈，也已经仰慕已久了，早就想要见一面，相论仙道。

    不过如今我职责在身，一时却是走不开身。

    这样吧，再过十年，等我将神柱山这里的杂事处理好，便抽空去一趟雾凇山，拜会一下山中的众位道友。

    此时便就劳烦净月道友，先行回去替我告知一二了。”

    没错，就是十年。

    十年时间，足够神柱山再次构筑好防御，也足够他将所有灰气炼化，将三门法令修成圆满了。

    这样自身实力有了保障，后顾之忧也得以解除，陆离当然可以放心的前往东海，见一见自己的那位相亲对象，再着手试一试，能不能将雾凇山给吞下了。

    至于此时前往东海？

    真当海底下的那头老龙是吃素的吗？

    陆离百分百可以确定，如果自己真的踏入东海，青阳龙族那位龙祖，绝对会忍不住对他出手的。

    面对一位天花龙祖，在没有做好充足准备的情况下，他可不敢把自己的性命拿去做赌注。

    陆离向来稳妥为先。

    而净月在听到陆离同意之后，先是一喜，随后听到十年之期，眉头不由微微一皱，但很快便就消失无影。

    不过是区区十年，对他们这等人物来说，也就是闭一次关，打个盹而已。

    而且眼下东洲的局面，他也打探了一些。

    战争还在僵持之中，远没到结束的时候十年时间，根本不足以分出胜负，雾凇山也等得起。

    唯一有些头痛的便是回去之后，该怎么应付来自龙渊的使者了。

    于是净月还是略带喜色的说道：“太好了，上真愿来雾凇山，实是我等的荣幸。待我回去之后，便会立刻禀明散仙，随后便打扫全山，扫榻以待上真。”

    口中这般说着，净月脑海中却是在筹划着，在陆离抵达雾凇山的这段时间中，该怎么去劝说一下那位有些真纯的月华仙子，好让对方不要在这场相亲会上出什么岔子。

    想起月华仙子的性格，净月真人不由得有些头痛起来。

    陆离猜的没错。

    那位修行天才，在世天仙，再将基本上所有的时间和心思放在修炼上后，个性确实有点“真纯”。

    不过不管怎么样，在净月真人的热切和陆离的倾向之下，这一场关于双方设立联合的相亲会，总算是确定了下来，并且明确了时间。

    唯一有些扑朔迷离的，便是最后的相亲结果，到底能不能令双方满意了？

