    第602章 赠送丹药

    陆盟！

    一处宽敞的静室之中。

    房间正中，一座紫色药鼎熠熠生辉，散发着璀璨的光彩。

    药鼎上方，白雾蒸腾，一股股药香，从鼎口中缓缓冒出。

    “砰！”

    鼎盖飞起，陆云霄随手一招，十数道金色流光从鼎中飞出。

    取出一个玉瓶，随手一指，十几枚流光溢彩的丹药，一一落入瓶中。

    塞上瓶塞，陆云霄转手，将药瓶收入纳戒之中。

    做完这一切，陆云霄站了起来，随意的拍了拍手，而后将紫渊鼎也收了起来。

    说炼药，那自然是要炼药的。

    除去给吴昊琥嘉炼制的培灵丹，还有给小医仙的破皇丹之外，剩下的都是给紫妍的。

    陆云霄将收集到的所有药材，通通炼成了丹丸。

    对于紫妍，他可从来不会小气，既然紫妍快要突破了，那么他一定会让她突破的极为顺畅，没有半分阻碍。

    环顾一圈，陆云霄袖袍轻挥，房门自动打开，陆云霄脚步一迈，走了出去。

    经过几条长廊，陆云霄来到了陆盟的正堂，恰好，吴昊琥嘉还有小医仙等人，都在这里等候。

    “炼制成功了？”看到陆云霄到来，小医仙的美眸不由得看了过去。

    “那是必须得。”陆云霄嘴角噙着微笑，掏出两个玉瓶，扔向了吴昊和琥嘉。

    两人一惊，连忙接过。

    “这可是培灵丹，小心点嘛。”琥嘉轻声埋怨道。

    这么珍贵的丹药，随手就甩，这家伙，哪来的这毛病啊。

    “培灵丹而已，还能怎样。”陆云霄撇了撇嘴，五品丹药，他就是随便练练的好吧。

    拜托，他现在可是七品高级炼药师，一枚五品丹药，还想要他当做宝贝一样，细心呵护？

    不存在的，好吧。

    “丫头，过来。”懒得理会琥嘉，陆云霄对着紫妍呼唤了一声。

    紫妍跑上前来，扑进了他的怀里，小手抓住了他的袖子。

    陆云霄微微一笑，心念一动，纳戒上光芒一闪，一大堆玉瓶顿时凭空出现。

    紫妍连忙拉起了衣服，将它们全部包在了里面。

    看着里面足足十余个玉瓶，紫妍顿时乐的小脸直笑，一双紫宝石般的大眼睛，弯成了月牙儿。

    “尽管吃，吃完了，我再帮你炼。”

    陆云霄揉了揉她的脑袋，语气温柔。

    “嗯嗯。”紫妍小鸡啄米般的点着小脑袋，那模样，别提多乖巧了。

    陆云霄捏了捏她的脸蛋，而后，朝着小医仙的方向走了过去。

    “还有我的份？”对于自己的男孩，小医仙自然颇为了解。

    陆云霄一走过来，她就知道他在想什么。

    “那是自然，怎么可能少的了我的仙儿。”

    陆云霄笑嘻嘻地，右手一晃，一瓶丹药便浮现在了手中。

    “完美破皇丹，百分百突破斗皇，给你的。”

    陆云霄将玉瓶一把塞进了小医仙的手里。

    “破皇丹嘛。”小医仙接过玉瓶，细细摩挲了一会儿，说道：“你想让我闭关？”

    “可是，你的计划……”

    “放心吧，我的计划不会有纰漏的，你只管闭关就是。”

    在陨落心炎的争夺中，小医仙的作用不大。

    有她没她，对于结果不会有多大的影响。

    倒不如，让她先准备突破。

    九星斗王巅峰和斗皇的差距，其实，还真的是挺大的。

    一旦突破斗皇，小医仙的实力，会有一个很大的提升的。

    “那好吧。”对于陆云霄的话，她向来不会怀疑。

    既然陆云霄说没关系，那肯定就没关系。

    闭关就闭关吧，早日突破斗皇，也是好事。

    这样，她就可以早日帮上陆云霄的忙了。

    “这就对了，而且，我会安排紫妍和你一起突破的，就当是做个伴。”

    一个是突破，两个也是突破，既然如此，那不如一起。

    倒是他自己，一直在压抑着，他不能随便闭关，不然，可能会错过陨落心炎。

    哪怕是水到渠成，突破斗皇，依旧要不少的时间的。

    而现在的陆云霄，不确定，有没有足够的时间，所以他只能选择暂时不突破。

    “一起嘛，那倒也好，不过紫妍要闭关突破的话，时间肯定很久，而你们回来至今，还没有去见过学院的大长老，我觉得你们有必要去一次。”

    迦南学院的事情，陆云霄大多和小医仙说过。

    所以，对于大长老苏千，小医仙也是有所耳闻的。

    陆云霄请假两年多，紫妍外出又是刚回来，不去和大长老交代一下，委实说不过去。

    “这是自然，就算你不说，我也是要这样做的。”

    陆云霄笑了笑，抚了抚小医仙的俏脸，而后，又走到了小紫妍的面前。

    紫妍正一颗一颗的磕着丹丸，神情异常地享受。

    “丫头，跟我走吧，见大长老去。”

    陆云霄大手轻轻拍了拍她的脑袋，说道。

    “哦。”紫妍哦了一声，小手抬起，塞进了陆云霄的手里，右手依旧拿着玉瓶，倒着丹丸。

    这丹丸经过陆云霄的炼制，甜滋滋的，就像糖丸一样，紫妍吃的是不亦乐乎。

    “真是个小吃货。”陆云霄笑了笑，随即想起了自己似乎也有一枚丹药还没吃。

    心念一动，陆云霄拿出那枚金灿灿的阴阳玄龙丹，直接塞进了嘴里。

    阴阳玄龙丹，作用破而后立，在遭遇重创的情况下，可以保住一线生机，同时破蛹成蝶。

    原著的萧炎重创未死，甚至还一举突破斗尊，阴阳玄龙丹，功不可没。

    同时，此丹内还夹杂着一丝龙气，若是能利用好，对于施展音波斗技，具有奇效。

    “看来可以找个时间，寻一门音波斗技来玩玩了。”

    陆云霄念叨着，牵着紫妍的小手，朝着门外走了出去。

    琥嘉和吴昊等人对视了一眼，也纷纷离开。

    得到了培灵丹，自然是要抓紧时间提升实力了。

    倒是小医仙一点不急，她就那么静静地看着陆云霄的身影，脸上泛着温婉的笑容。

    而这一边，兜兜转转，陆云霄和紫妍也是再度来到了老地方。

    看着面前高大的门户，陆云霄牵着紫妍，大步地走了进去。

    ?  ?今日第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

