    察觉到龙也和长崎爱纱两人的眼神，怪物愤怒了，大声的咆哮起来。

    “你们两个瞧不起我是不是！告诉你们！在地狱里我可是排名第三的强者！”

    “排名第一的是谁呀？”龙也这时问道。

    “第一的是牛……”

    下一刻怪物反应过来，大声地叫道：“我干嘛告诉你们！”

    龙也有些失望，这家伙是个二百五，龙也想着说不定能从它嘴里得到一些有关地狱的情报，毕竟有关地狱的记载实在是太少了。

    但没想到这家伙二百五归二百五，终究不是傻子，结果不按照自己的预想进行。

    不过它刚才也说了一个字，牛，这也算是一个信号，说不定等牛的形象有关。

    而龙也的第一个想法，就是曾经碰到的那些牛头人。

    龙也暗自滴咕着，自己不会那么倒霉吧。

    算了，兵来将挡水来土掩，先解决这个二百五吧。

    “这里交给我吧”长崎爱纱说道，她的任务就是彻底的解决这件事，只不过没想到会难度突然增加了，但她并不在意。

    强者越强，一直挑战那些低难度的任务没什么意思，只有挑战强者才能超越自我。

    而且弑神这个名声听起来就很不错！

    虽然是邪神，但这名气也足够了。

    龙也不可置否，邪神他曾经也宰杀过，眼前的邪神顶多就是一拳的事情，既然长崎爱纱有兴趣的话，那就让给对方吧。

    “看来我被小瞧了，那你们就去死吧！”

    怪物大叫了一声，剩下的十几触手瞬间朝着长崎爱纱卷了过来，那场面颇有点触手怪大战美少女的感觉。

    长崎爱纱很是冷静，双手快速的接应下，她身下的影子已经在快速的蔓延。

    “黑绳索之术！”

    瞬间，数十道黑锁链此拔地而起，形成了一道巨网，把怪物笼罩在了其中。

    绳索迅速的扭紧，触手的攻势停住了，下一刻，迅速的回卷了。

    锁链一层一层的加固，迅速地把怪物捆成了一颗圆球。

    这突如其来的反击让怪物有些懵逼，下一刻才反应过来。

    大声的咆哮道：“不要小看我，这点小手段是控制不了我的！”

    它正想大放厥词，这时长崎爱纱的第二波攻击已经来了。

    长崎爱纱双手快速的结印，这时嘴巴一鼓，猛地一吹，剧烈的火焰喷射而出，火焰迅速化成了一个巨大的火球。

    大火球之术！

    强烈的火球撞击在了怪物的身上，在对方身上熊熊燃烧了起来。

    剧烈的火焰让怪物发出了凄烈的惨叫声。

    大火球之术虽然跟某个火影忍者的招数很是相似，但是它的威力却非常的强。

    强大的热量让教室里的玻璃全部都弯曲融化了，龙也站在旁边，一个防护罩也升了起来，挡住了这恐怖的温度。

    这最起码都有上万度了！

    看着站在前方的长崎爱纱，龙也的心里有些惊讶，这忍者的底蕴有些出乎他的想象。

    在火焰中，黑色的触手被烧成了焦炭，两只手臂也融化掉了，十只眼睛已经烧掉了五只。

    怪物拼命的挣扎着，锁链哗啦啦的作响，但是却牢牢的固定着他的身体，把它固定在了地面上。

    剧烈的火焰不停的燃烧，仿佛不会熄灭，对方的惨叫声一直都没有停过，挣扎的力度也越来越小。

    终究身体停止了挣扎，火焰在燃烧了几分钟后，温度降了下来，而火焰也迅速的缩小。

    最后，前方只剩下一具烧焦的东西立在了原地。

    长崎爱纱再也感觉不到什么令人作呕的气息，才松了口气。

    这大火球术虽然平平无奇，但却是她最大的杀招，这一招她把所有的灵力都灌输在里面，灌输的灵力越多，威力越强。

    理论上，如果灵力足够多的话，甚至能够像太阳一样把一切都融化掉。

    长崎爱纱没有这么恐怖的灵力呀，但那刚才的火焰也足以烧毁一切了，她相信哪怕是A级的妖怪也抵不过这一招的。

    刚刚松了一口气的时候，一道黑色的光芒突然从前方的那个烧焦体中射了出来。

    这光芒出现的非常突然，正好是她放松心神的时候，长崎爱纱看着对方射了过来，但想要防御已经来不及了。

    糟糕，大意了！

    长崎爱纱心中非常的着急，除灵危险的就是这一刻，随时都会极限反杀，因为你根本不知道对方的底牌在哪里啊！

    难道自己要饮恨当场？

    就在这时，一只有力的手臂搂住了她的肩膀。

    下一刻她投入了一个宽阔的怀抱，抬起头，眼前龙也帅气的侧脸，他一只手伸向了前方，抓住了那道黑色的光芒。

    长崎爱纱反应不过来，但在旁边的龙也可没有放下心，那道黑色光芒一出现，龙也便出手了，第一时间救下了长崎爱纱，同时也抓住了对方。

    那是一道长着马头的虚影，应该就是对方的本体。

    对方乍死想要给予最后一击，如果只有长崎爱纱一人说不定还会中招，但现场还有龙也在，这注定是没有结果的。

    怪物的灵魂在龙也的手里拼命的挣扎着，这一次才是真正的生死关头！

    它奋力的想要挣扎开龙乜的手臂，但是一股强大的力量把它固定住，所有的力量都被禁锢在了这手掌之中，所有的空间都被固化住了。

    邪神非常的惊恐，这是什么样的力量！这股力量实在是超乎了它的想象！

    它要求饶了。

    每个生命都有生存的渴望，邪神也不例外，而且渴望更加的激烈。

    作为了一个邪神，它已经凝聚了神格，如果本体不出现，它能够永远活下去，但它现在本体降临了，更被人抓住了，如果一旦消失代表着真正的消失。

    曾经拥有过的东西，突然消失了，这才是最恐怖的事情。

    眼下就是这种情况，邪神正想求饶，但是金色的灵力已经覆盖了全身，还来不及反应，意识瞬间就被金色的光芒给笼罩住了。

    龙也直接一掌捏碎了对方的本体，在金色的光芒中，点点的黑色粒子消散，最后化为虚无了。

    对方彻底的消失了。

    龙也这时转过头，看着躺在怀抱里的长崎爱纱，问道：“长崎小姐没事吧？”

    长崎爱纱这才回过神来，突然拥抱了过来。

    “谢谢！”长崎爱纱的声音传来。

    龙也平静的点了点头，这时说道：“长崎小姐，你可以松开手了”

    “让我再抱一会儿，我现在还吓得心脏乱跳呢，不信你摸摸看”

    这时抓住龙也的手掌，就要把放在优点上。

    龙也连忙抽回了手掌，金色的灵力从身上绽放而出，长崎爱纱一个触手不及被推开，表情有些惊讶。

    龙也平静的说道：“看样子你没事了”

    长崎爱纱回过神来，笑了笑，对于刚才的行为没有解释。

    刚才龙也救下她的一瞬间，她确实是很心动，但很快便反应过来，这是一个示爱的好机会。

    她准备送福利的，相信龙也一定能够掌握自己的优点，但没想到龙也经常拒绝了。

    不过这样也好，这样才有挑战性，只有这样的男人才配得上自己！

    看着对方热情的眼神，龙也无奈的叹了口气，太受欢迎怎么办呢！

    这时教室的门打开了，两人转过头，出现在这里的是斗蓬少女世界麻衣，绷带少女宫岛沙耶香，半脸少女西城爱子，还有在这里训练的土御门相良。

    只不过土御门相良现在的样子很狼狈。身上的衣服破了不少的口子，原本的精英模样现在跟外面的流浪汉差不多。

    看到龙也，怪异少女们都有些惊讶，尤其是她们看到跟在龙也旁边的那个少女，更是惊奇。

    这是在上次的游乐园事件中的忍者少女，怎么会跟坂本龙也混在一起呢？

    土御门相良心里则在嘀咕着，这坂本大人换女朋友的速度也太快了吧，那么多的女朋友他顶得住吗？

    长崎爱纱则没有任何的意外，从来到这里开始她心里就有些猜测，当她看到怪异少女们，这个猜测已经成真的。

    果然这些人成了坂本龙也的同伴，坂本龙也的势力又增强了！

    双方交流了一番，这里发生的动静实在太大，尤其是那强大的火焰，远处的众人都感觉过了，便过来询问一下情况。

    龙也简单的把这边的情况说了一遍，大家心里都有数了。

    龙也这是看向了土御门相良，问道：“相良，训练怎么样了？”

    土御门相良点了点头，“还算可以”

    虽然他的状态很差，但是龙也感觉到他的气质变得不一样了，比以前多多了一些野性，这变化不知是好是坏，但相良觉得没问题那就没事了。

    不过土御门相良的状态也差不多是极限，龙也招呼了一声，让相良跟自己回去，休息一下。

    土御门相良点了点头，同时也松了口气。

    他确实已经到了极限了，半脸少女西城爱子的战斗力超乎他的想象。

    对方皮粗肉厚，动作迅速，近战能力极强，一旦被她近身根本就无力反抗。

    虽然自己也有式神的帮忙，但式神根本抵挡不住对方，一旦挡不住对方的攻击，他就要逃跑了。

    这几天他且战且退，不停奔波，精神都绷得紧紧的。

    虽然说是训练，但实际上更加接近于实战，因为半脸少女好几次差点把他的手臂砍了下来，到现在为止他的手臂上还有不少的伤口。

    土御门相良怀疑对方是故意，对方并不想一次性把自己解决，而是要慢慢的玩耍，就像猫系老鼠一样。

    实战永远是最好的成长，在几次极限的操作下，土御门相良确实比以前多了很多的经验。

    毕竟家里的训练可没有这么要人命，而在任务中一旦失败那就是死亡，没有一次像现在这么的深刻。

    但现在也差不多到期限了，他已经连续几天都没有休息了，确实该好好的休息一下了。

    在昏暗的小巷子里，龙也三人的身影走了出来。

    龙也在设置神隐的时候，便已经分出了第二分身，在邪神进入了神隐之后便收好神隐的黑布，重新把它设置在了外面的小巷。

    虽然在酒吧里面消失过一人很正常，但酒吧里的厕所可是被破坏的乱七八糟的，为了避免麻烦，龙也选择在外面回归。

    野野寺莉香在外面守护，这时感觉到了什么，看向了一个方向。

    很快，龙也三人的身影出现了。

    双方互相对视到了。

    龙也微微点了点头，野野寺莉香顿时笑了笑，明白了，这时对着山本由美说道：“事情解决了”

    解决了吗？

    山本由美回过神来，看向了酒吧的门口，没有看到龙也他们的身影，又四处打量的起来，很快在人群中就发现了，正朝着这边走过来的龙也一行人，顿时露出了笑容。

    龙也一行人都很快上车了，野野寺莉香也看到了土御门相良，双方都点了点头。

    唯有山本由美有些奇怪，这男的是谁呀？

    不过大家都没有为她介绍的意思。

    龙也简单的把事情说了一遍，对着山本由美说道：“任物已经完成了，你已经完全了”

    这意思很明显，完成任务，该给钱了！

    山本由美笑了笑，拿出了手机，立马转账。

    看到手机里的短信，龙也露出了满意的笑容，伸出手。

    “合作愉快！”

    山本由美也伸出手，“合作愉快”

    “龙也君有没有时间？我们一起吃个饭”山本由美这时问道。

    “没有，时间不早了，我该回家了”

    “下次有任务你不会拒绝吧？”山本由美笑着说道，“毕竟都是老客户了，下次给我打个折”

    龙也摇了摇头，“我最近没什么时间，如果需要的话你找莉香吧”

    龙也一点都不想再跟对方扯上任何关系了。

    山本由美转过头，笑着对野野寺莉香说道，“到时候麻烦野野寺小姐了”

    “没问题”野野寺莉香笑着回应，她并不想插手两人之间的关系，但如果是生意上的事那就没问题了。

    野野寺莉香开着车，回到了小精灵占卜屋，山本由美打了个招呼，开着自己的车便离开了。

    对方走得蛮干脆的，龙也还以为她会想办法纠缠着自己，现在这行为让他有些捉摸不透。

    不过龙也很快就将之拋之脑后，说不定对方已经死心了。

    现在还有一个麻烦的事，长崎爱纱正笑咪咪的看着自己。

