    “哟～辰逸，早上好啊。”囧虚进到教室第一眼就看到了趴在课桌上一脸迷糊的辰逸。

    “啊～～”辰逸狠狠的打了个哈欠，睡眼朦胧的看着囧虚的那张囧脸，“哟～阿虚啊……咱再睡会先……”

    “喂喂！你这是什么打招呼的方式啊。”囧虚坐到自己的座位上，隔着一张桌子，对着辰逸不满的说道。

    “嘛～走个样子就行了，咱昨晚可是一整晚没睡来着……”辰逸换了个更舒服的姿势，继续睡。

    “没睡？”囧虚拖着下巴，看着也趴在课桌上埋头大睡的辉夜，不知在脑补着什么，“说实在的，我真是由衷的对你感到羡慕嫉妒恨啊，不过我劝你还是节制点好……”

    “嗯？节制神马？”辰逸抬起头看着带着羡慕嫉妒以及恨的情绪的囧虚，不解的问道。

    “……喂！你在装傻吗？”囧虚指着睡得比辰逸更死的辉夜，“你们是同居的吧……”

    “啧！”辰逸看着囧虚那张透露着属于青春期中发情一项的脸，辰逸直接一把按住囧虚的脸，“你想多了！她是昨天晚上玩了一晚上的游戏，和人开荒刷副本才会这样的。”

    “啊～”辰逸又打了个哈欠，“至于咱，则是进行了一晚上的真人版kof而已。”

    “真人版？和谁？”囧虚脸上带着感兴趣的样子。

    “她。”辰逸指着不知什么时候也趴在桌子上的妹红。

    “……你们确定不是在玩真人版的全女格斗？”囧虚连身上的妒意更甚，“你这个妹控！”

    “喂！那边的那张囧脸男，别以为老子听不到你在说什么。”妹红一脸不爽的抬起了头，看着囧虚的那张囧脸，“再唧唧歪歪小心老子弄死你！”

    囧脸男……

    “是啊，就是囧脸男。”辰逸赞同的点了点头。

    “囧……囧你妹啊！你怎么知道我在想什么。”囧虚掀桌了。

    “看你的那张囧脸就知道。”辰逸不在意的撇了撇嘴，像赶苍蝇一样的挥了挥手，“好了，不要烦咱了，咱要睡觉的……”

    于是乎，教师的最后一排多了三个呼呼大睡公然挑衅老师的脑袋，比起来唯一显得有节cāo就是香霖子了，至于芙兰，虽然萝莉有爱，但是也点有命去享用才行啊。

    在亲眼见识到天然萝莉芙兰亲手接过一男生递来的棒棒糖后，那男生就‘幸福’的去了医务室……

    原因就是在芙兰接过棒棒糖的时候，手被轻轻的抓了一下，没错！就是轻轻的抓了一下而已，现在这位胆大的仁兄手上还缠在一层老厚的绷带来着……

    ——————————————————————————————

    “#%￥#……￥%￥%#…￥（对于高中的数学……）”

    辰逸一边听着来着讲台催眠般的靡靡之音，似乎睡得更加深沉了……

    “好了！下面有请辰逸同学来上面解答这道题。”看着公然挑衅自己威严的辰逸，数学老师表示终于怒了！

    为啥忽略了妹红和辉夜？

    “啊～～”辰逸迷茫抬了一下头，然后又伏了下去。

    挑衅！这绝对是挑衅！

    “咳咳！请辰逸同学来上面解答这道题，凉宫同学请叫一下他。”修养！忍耐！作为一名老师怎么能发火呢？

    “答题啊？”再次被凉宫唇ri拉醒的辰逸，迷糊的说道，“话说这节是什么课来着？”

    静……

    看着黑板上密集的公式，“啊～原来是数学课啊……”

    数学课啊……

    多么让人残念的课程啊，论排名来算的话，数学课的催眠程度决定能达到前三来着……

    特别是从初中以后，其公式复杂、残骸脑细胞的程度令人发指。

    卧槽！学会加减乘除小数点就ok了？还学那么多学了估计一辈子都用不上的玩意干啥？闲着没事蛋疼？

    再看了黑板三秒之后，辰逸果断的再次眯上了眼睛。

    “老师，咱不会的说……”光看着就眼晕了……

    “你是怎么考的这所学校的？”对于辰逸的话老师不能淡定，就算不会你好歹也点支吾一会吧。

    “家里有钱……”

    “……好吧，辰逸同学你先坐下吧。”老师挥了挥手，让辰逸坐了下去，自己只是一个小小的老师而已，犯不着跟这种富二代过不去……

    “下面来讲这道题……”

    看到辰逸刚坐下去直接趴在桌子又睡了起来的时候，数学老师眼角一抽，转过身去，眼不见心不烦……

    话说，果然是把辉夜和妹红忽略了吧！

    中午便当时间……

    简单的渡过了……

    教室最后排的一帮子将桌子一拼，谁敢来？连从后门离开教室的人都没了……

    然后就是sos团大本营。

    囧虚和辰逸下着黑白棋，囧虚单方面受虐，绝口不提再添彩头的事……

    妹红和辉夜的两台电脑连在了一起，玩着游戏，妹红单方面受虐……

    长门和香霖子面对面的坐着，芙兰吃饱了打着瞌睡……

    “呀呵～”活力十足的声音啊。

    “唇ri来了！不玩了！”陷入绝境的囧虚趁机把棋盘弄乱，“这局平手！”

    平手你妹啊！明明是你快去求了好不！

    接过凉宫唇ri发来的手写版传单，辰逸看了起来。

    嗯～

    sos团成立宣言及理念声明……

    我sos团正在广泛收集这世上一切不可思议的事情……

    过去曾经历过不可思议事情的人……

    现在正在面临着不可思议的现象或谜团的人……

    或者将要在不久前体验不可思议之事的人……

    如果有这样的人，就请来找我们进行咨询吧！

    我们会立刻想把发帮你们解决的！

    嘛……以上！

    先不说内容咋滴，就说这字吧……

    一般人还真看不下去的说……

    这不是重点吧！

    重点的是接下来的事吧！

    “锵锵锵锵～”两套兔女郎装束被凉宫唇ri从纸袋里拿了出来，放在了桌子上。

    幸好是两套的说，要是再多的话……

    辉夜她们会穿吧！绝对会穿吧！那时候自己就该考虑是不是要来次血洗了……

    辉夜她们要穿这种装束给自己看就得了，要是出去的话，辰逸绝对第一个表示反对，以武力来做……

    啧！想什么呢！

    “要穿着这个去发传单哟！”

    “咱想回家……”

    “校门口现在还有很多学生正要回家呢！”

    卧槽你这娘们到底有没有听咱的话啊！

    “副团长的装束就很好！不过光这样的还不行，所以还要——兔女郎啦！”

    说着凉宫唇ri拿出一个带着兔耳的发卡戴在头上,然后开始扯起实久留的衣服来，“来！换衣服！脱下来！全都脱下来！”

    啧！果然是超级受吗？找知道也把铃仙带来了……

    “喂！你在干什么！”囧虚看着自己的姘头被人强行扒衣的时候，顿时不满了，辰逸还在旁边呢！

    “不要——不要看我——”充满弱气受的声音……

    而辰逸刚瞥到那一抹粉色的罩罩的时候，顿时就感觉到头发被一股大力揪住了.

    “混蛋，你的眼睛在往哪里瞟！去死吧！”

    无妄之灾啊……

    囧虚胆寒的看着从窗户被扔下去的辰逸，扭头飞身去拉门，关门。

    “快给我全部脱光——”

    “不要～至少…让我自己脱……”

    听着屋里让他心中痒痒无比的声音，囧虚松了口气，万一刚才连同自己的一快被扔下去的话……

    还是先叫救护车吧，毕竟从那么高的地方摔下去……

    “哟～刚才看到了不少想看的了吧。”

    “咦！你！！”囧虚一脸惊讶的看着毫发无损的辰逸，“我还打算叫救护车来着。”

    “不要把咱跟你比啊，就区区这种高度，一天摔个十次八次的没啥……”

    “可以进来了哟～”随着凉宫唇ri重新打开了门，顿时将两人的目光吸引了过去，啧！身材很好嘛！

    辰逸看着仿佛受到打击了的妹红,想道。

    “喂喂！只让实久留学姐穿的话不太好吧，不还有妹红同学她……唔！咳！”辰逸二话不说对着囧虚的肚子来了一下。

    “啧！你想失去作为男人的标志吗？”辰逸不爽的看着囧虚，你这手伸的够长啊。

    “只有两件啦，毕竟全套的可是很贵的，而且她们身上的衣服就很好了，给你！”凉宫唇ri虽然穿着兔女郎装束，但依旧还是大大咧咧的将一张发票递给辰逸，“记得给本团长报销啊，你看也看过了，就当是做贡献好了。”

    说着在辰逸身边转了一圈，“怎么样？很不错吧！一定会大受瞩目吧！”

    “这样想不受瞩目都不可能吧，不过这不公平吧，就算……”看到辰逸再次扬起的拳头,囧虚果断的闭嘴。

    嘛～换个角度来看，实久留学姐穿着兔女郎的装束还真是不错啊……

    “好了！我们走吧！”说着凉宫唇ri再次回到屋里拉起实久留就向外走去，前不久才信誓旦旦的保证一定会全力阻止凉宫唇ri的囧虚此刻看着仿佛就要被带走那啥那啥的实久留也软了下来……

    保证神马的完全就是蒙小孩的……

    “对了！副团长也来吧！一旦那些智障老师们来的话，你就赶人！”

    啧！那些老师会哭的啊！

    就趁你这一句话，他们不是智障也变成智障了……xd

    ;

