    经过各国通译翻译后，在场诸人清楚，这场战事在所难免了。

    英国、尼德兰、葡萄牙三国海外总督忽视了一眼，皆是摇头离去。

    马尼拉总督萨尔克多脸色煞白，他总不能当场跪下求大明皇帝不要开打吧，因此只得灰溜溜的跑回马尼拉准备应战了。

    或许，凭借着棱堡的易守难攻，可以扛个一年半载的，直到美洲殖民地的援军到来......

    讲完道理，礼貌到位了，下面就是展现实力了。

    没有强大的实力作为倚仗，那就是耍嘴皮子！

    后世的印度，多次申请加入五常，却被五大常任理事国轮流一票否决。

    为什么？

    就是因为他没有表现出应有的强大实力！

    中国能够进入联合国，成为五常之一，并不仅仅是继承了某个政权的合法地位，而是靠实力打进去的！

    抗美援朝战争，打美国！

    珍宝岛自卫反击战，打苏联！

    对印自卫反击战，揍印度！

    对越自卫反击战，教育越南！

    这一场场战争，就是中国彰显实力的表现！

    中国是靠拳头一步步打进五常，且坐稳五常大哥的交椅！

    印度凭什么？凭飞机落的多？还是恒河水可口？亦或者摩托表演出色？

    饶是印度自建国以来，为了成为世界大国而不断的扩张领土，常年发动对周边的战争，但他表现出的战斗力，让人不愿多做评价。

    在南亚次大陆欺负小国看似牛逼哄哄的，然放眼整个世界，印度还不够格！

    马尼拉之战，大明要干西班牙，只是朱慈烺让大明跻身世界强国，进入大航海时代的敲门砖而已！

    他要让欧洲殖民者亲眼看看，大明的真正实力究竟有多强！

    在南洋、在亚洲这片土地上，究竟谁才是真正的老大！

    为了深入这种战略，马尼拉只是开始，接下来便是西班牙的美洲殖民地，还有西班牙在欧洲的本土，大明都要出手教训，让欧洲列强知道，轻易得罪大明的下场是什么！

    总而言之，对西班牙，朱慈烺的态度很坚决，打服为止！

    你不是世界上第一个日不落帝国吗？不是昔日的欧洲霸主吗？

    很好，就拿你开刀！

    天武九年九月初五上午十点，大明正式对西班牙宣战！

    朱慈烺向各部下达了作战命令：以泰山压顶之势攻下马尼拉，光复吕宋及菲律宾群岛全境！

    ......

    马尼拉湾是吕宋岛最大的海湾，也是世界上最优良的海湾之一，海湾的入口处的宽度只有三公里多。

    此刻，天气晴朗，天空万里无云，大海平静，波光粼粼，一碧万顷。

    海湾内的广袤海面上，大明海军舰队的战斗阵型正在形成，驶向西班牙军舰所在的马尼拉港口。

    泰昌号战列舰上，海军大臣沈寿崇站在甲板上，清楚的看到远处两侧起伏不平的海岸线和丛林。

    他转身看着列队整齐的海军将官们，大声道：“最后提醒一遍，舰队抵达西班牙人的造船厂后，务必在最短时间内摧毁所有的岸防火炮，摧毁所有西班牙人的军舰，阻止他们破坏造船厂设施！”

    西班牙在港口有着南洋最大的造船厂，这可是好东西啊，可不能让洋鬼子给破坏了！

    沈寿崇继续喝道：“登陆后，海军陆战队迅速登陆，攻击西班牙军在岸上的三座军营，尽可能的消灭洋鬼子，摧垮他们的抵抗意志！听明白了没有！”

    “明白！”

    一众年轻的海军将官大声回应着，个个摩拳擦掌的想要痛干西洋鬼子！

    海岸线慢慢的清晰，港口展现在眼前，湾内一条大船也没有，外国商船早已离港避战了，西班牙船只也被疏散到别处。

    此时的港口内，只有几艘西班牙战舰静静的，毫无生机的飘在海面上。

    这几艘战舰，最大的也不过是三级风帆战列舰，小的只有五六级，排水量七百多吨。

    看着眼前的情形，大明海军将士都笑了，这就是坐以待毙这个词汇的现场解释吗？

    “西洋鬼子也太小气了吧，这里怎么说也是他们经营了近百年的殖民地，怎么就只有这几艘破船？”

    “这几艘破船顶个屁用，西洋鬼子还不如省点木料，多打造几个大木床，让他们的女人躺的舒服点！”

    顿时，甲板上响起了一片欢笑声。

    这时候，天璇号战舰舰长刘国轩走了过来，笑道：“好了，都停止说笑，准备砸场子了！”

    在旗舰泰昌号的号旗指挥下，大明舰队开始分散合围，扑了上去。

    各舰水手以娴熟的操作使得战舰呈现线型，同时侧翼炮口发出了猛烈的炮击。

    面对说来就来，说打就打的大明舰队，西班牙各战舰一片惊慌失措，预警的呼喝声此起彼伏。

    炮弹的呼啸声从高空飞过头顶，一颗黑黝黝的炮弹准确的扎进了一艘西班牙战舰上。

    一声巨响，木桶，水兵的残肢断臂随着烟火飞上天空，四散落下。

    一些西班牙军官是听说过大明海军线型战术的，还专门研究过，他们同样摆出了线型阵迎战。

    几个西班牙炮兵装填着火炮，顽强地还击，船舷下冒出股股白烟。

    西班牙战舰的炮弹基本还是实心弹，还有部分链弹，在这种巨炮巨舰的时代，实心弹很难对明军的战舰造成毁灭性的打击。

    只有链弹稍微能发挥点作用，可以切开战舰的风帆，或者通过切割对明军士兵造成巨大的伤害。

    不过，双方的战舰数量和火力差距巨大，而且明军使用了部分开花弹，一炮下去，西班牙战舰上木屑横飞。

    巨大的冲击力使得木屑成了杀人的利器，不是有西班牙士兵浑身飙血，惨死当场。

    短短一刻钟内，港口的周围升起了十几股黑烟，夹杂着火焰直冲天空，下面的几艘西班牙战舰不断爆炸，不时冲起一团团火球。

    西班牙战舰几乎没什么像样的抵抗，全程处于火力压制之下。

    西班牙人在岸上布置的防御更加拉闸，明军几轮炮击后，四门岸炮被摧毁，其中一颗炮弹引爆了弹药箱，导致一门大炮被炸的飞起。

    舰队指挥官沈寿崇即刻命令天权号、天枢号、徐达号三艘战舰驶进马尼拉造船厂，进行登录作战，余者战舰对指定目标进行针对性炮轰。

    第二波的攻击，明军海军舰队干净利落的干掉了剩下的岸防炮，并将几艘西班牙舰队围起来强行殴打。

    其中一首西班牙战舰被炸的剧烈抖动，最终在滚滚黑烟中慢慢沉没。

    明军的战舰上，爆发出一阵欢呼声，甲板上的明军炮手们更加卖力的装填炮弹。

    在无情的打击下，西班牙的战舰不断沉没，剩下的两艘，终于缓缓升起了白旗。

