    vip办公室，秦运提供了诸多资料、商铺合同等等。

    现在，他买下的商铺等房产证还没有拿到手，但是可以用合同抵押。

    “秦先生，我们今天会有专门人员迅速去核实商铺情况，等核实成功，钱的事情便可以迅速办下来。”

    客户经理是一位三十几岁的女性，她脸上满是笑容说道。

    贷款不是那么容易的，银行需要综合考察他门下已经全款买下的八家商铺还有旗下的天运服装店。

    至于贷款金额，房屋抵押等最高为八成，加上秦运的天运服装店，这一次秦运一共申请贷款三千万。

    客户经理林雪雅看着眼前的青年，眼底深处明显有着一丝惊讶之色。

    眼前这位看上去还不到二十岁的青年，名下有八家全款买的商铺，价值三千六百万！

    还有九家正在运营的服装店，一家正在建设的服装厂，这些服装店、服装厂的员工加起来甚至达到了三百人，每月单单是工资支出便有一百五十万以上。

    这可是真正的大客户！公司优秀，名下的商铺也都是优质资源。

    说不定，以后他们和秦运可以建立起长期的合作关系。

    拉拢到了这个大客户，这对她绝对是有大好处的。

    “好！”秦运点了点头。

    他心中喜悦，三千万的资金即将到手！

    弄好各种手续后，林雪雅送秦运和秦璐出去。

    “秦先生，请等我们银行的通知，我们会以最快的速度办好，三千万的贷款我们也会迅速为你申请。”她微笑道。

    而此时这间办公室门外正站着好几位女孩。

    看其面容很是熟悉，正是林青一行人。

    “小青，你小姑还在忙么？”有一位女孩忍不住问道。

    “嗯，现在我小姑招待的是大客户，我们等一会吧。”林青点了点头道。

    此时门还是关着的。

    “门开了！”

    她们看向忽然有动静的房门，全都看去，然后看到了秦运却都是一愣，然后她们听到了林雪雅说的话。

    “是他。”

    “小青小姑招待的大客户竟然是刚才小欣要微信的青年？”

    “三千万的贷款，是这位青年办的？”

    看着秦运的面容，几位女孩面容各异，至于那女孩小欣脸色则是变了又变。

    之前她还对秦运很是不满，认为秦运是因为穷，不敢追女孩子，这才拒绝了她。

    没想到现在竟然在银行贷款这么多。

    这年头，贷款几十万是穷，但是有能力贷款到三千万，那绝对不穷。

    毕竟能贷多少，那便证明有能力还这些。

    那些有钱人，哪一个不是向银行贷款了很多钱？

    “嗯？”

    此时秦运也看了这几名女孩一眼，他脸色没有什么变化，收回了目光，和二姐秦璐离开了这里。

    “小青，你来了？”林雪雅笑着道。

    “小姑。”林青连忙上前喊道。

    林雪雅看着走远的秦运，小声问道：“你认识秦先生？”

    刚才她也看出了自己侄女的异常反应。

    “秦先生？”

    闻言，林青一愣，随即反应过来道林雪雅说的是刚才走的这位青年。

    “不认识，不过之前见过一面。”林青想了一下说道。

    “好吧，我还以为你们的年纪差不多，说不定是同学呢。”林雪雅说道，听她的语气似乎有点可惜。

    秦运看年纪应该也是在读大学。

    “应该不会那么巧吧。”林青摇了摇头道。

    “对了，小姑，这几位是我同学。”林青笑着介绍道。

    “哦，你江源大学的同学？”林雪雅看向小欣几位女孩，好奇问道。

    “不是，是高中同学。”

    ……

    “小运，你认识刚才的几位女孩？”离开银行，秦璐好奇问道。

    她对自己弟弟的异性朋友很关注，说不定这里面就有未来的弟妹。

    “见过一面而已。”秦运摇了摇头。

    “哦。”秦璐有点失望，一脸可惜的样子。

    “二姐，你这是什么表情？”看到秦璐的样子，秦运不由无奈。

    秦璐看着自己弟弟，板着脸，一本正经道：“二姐不是关心你恋爱情况么，妈上次打电话就问我你有没有女朋友，我弟弟这么优秀，哪个女孩子配不上？”

    “小运，我觉得你大学应该谈一下恋爱，这样的话爸妈肯定很高兴。”

    见到秦璐又化身赵梅，开始唠唠叨叨，秦运感到脑子有点嗡嗡的响，连忙打断她的话，道：“好好，我知道了，有机会一定谈。”

    ……

    银行的办事效率很快，仅仅过了一天时间，三千万的贷款便打了下来。

    接下来秦运自然继续全款买商铺。

    一家商铺两百三十平米，花了一千两百万。

    一家商铺两百四十平米，花了一千两百三十万！

    最后一家商铺四十平米，花了两百万。

    三千万的资金，他一下子就用了两千六百多万，还剩下三百多万。

    至此，秦运便将十二家商铺全部买好！

    他一共花了六千两百多万，其中自己中大奖的钱、开业到现在挣的所有钱已经全部花了出去。

    此外他还欠银行三千万。

    此时的服装店，只留下了给员工工资的钱。其他任何钱基本上都不剩下了。

    而现在时间已经接近了十一月月底。

    若是其他人，估计现在心里很慌，但是秦运却没有任何的感觉。

    有聚财阵在，他的钱很快便能回本。

    “现在，十二家店都已经全款买了下来，接下来便是店内装修还有营业执照了。”

    秦运直接找了中介公司，让他们帮忙开始办理这些手续。

    一下子办这么多家，就算是赵天强，估计也会找这些中介。

    一切都在有条不紊的进行着。

    “寒露服装，你想要打压我，不知道能够坚持多长时间？”看着计划已经到了后面，秦运心中也是舒了口气，他心中默默道。

    他的根基已经无比牢固，现在的寒露服装，已经不可能将他打压下去。

    秦运在等待着，而在月底，十二家商铺的营业执照等各种证件终于弄好了！

    此时时间已经来到了十一月三十号。

    明天，就是十二月了。

