    虎鲸港发展到现在早超过三百个年头，城市不断扩容、改建，始形成今日的规模。在这座港口城市的最外围，是海产商业街，发展至今，虎鲸港的业务已经不再是单纯的捕鲸，还包括了其它海产品种，包括鲨鱼在内的一切深海生物，都在虎鲸港的业务范围内。

    这里每天总会有十几艘船出航，傍晚则会有差不多数量的船只回来。而各类货船、客船更是多不胜数。单是这些商船的进出港关税，每年就是一笔巨大的数字。常年在港口租下专属码头的两家远洋商会，进一步诠释了这个港口城市的繁华。

    在海上旅行近月之后，贝尔摩德和奇拉两人终是从帝国的南境来到了北疆。

    正值秋末，在帝国南境还是酷热难耐的天气。可到了北地，秋风中已经带了一丝冬的凉意。当然，对于贝尔摩德两人来说，这点凉意算不得什么。他们仍旧穿着夏服，跟随着客流从后头这艘大客船下了岸。

    一上码头，便可闻到空气中浓烈的腥味。这里是海港城市，又是以海产业为主，码头各处都有宰杀大鱼的摊档，自然飘浮着浓烈的鱼腥。初到虎鲸港的人都会不适应这种味道，然而正是这种血腥，才铸就了城市的辉煌。

    两人走出码头，只觉脚下的地面油乎乎的，仿佛那些鱼膏鱼脂都从码头蔓延到这里的街道来。奇拉皱紧了眉头，贝尔摩德则一付无奈，两人相视一笑，才跟着人潮进入城市。

    交缴了进城的税收后，他们得到了一块暂时停留在城市中的木牌。有了这块牌子，他们才不至于被城中巡逻的卫兵盘查。如果在城中遇到什么危险或困难，也可以向城防卫队求助。否则，若没有这块木牌的话，城防队根本连看都不会看你一眼，就会把你轰出城去。

    虎鲸港无论是建筑还是雕刻，都采用深色调。除了街区的绿化带以及公园广场的植物外，很难看到其它颜色的东西，因此整个城市给人深沉的感觉。特别是接近码头一带的建筑，都已经有好些年头的历史，许多房屋的外墙早已脱落，留下丑陋的斑块。

    这片街区的历史可以追溯到三百年前，无论建筑还是街道，还保留了当年大致的格局。因此这里街道繁杂且窄，很多时候行人和车辆挤在一起通行，摩擦自然不会少到哪里去。

    而越往城区的中心，便会发现街道越来越宽敞起来，毕竟那是后来扩容修建的，设计和规划都要做得更好一些。行走在城市的街道上，可以感觉路面不断往前方抬升，那是因为城市本来就是建造在一座相对平坦的山丘之上。而在城市的最高处，会看到一个突出的山头。

    那上面可以看到一座暗红色的城堡，这座让人压抑，感觉阴森的城堡，便是迪里斯家族世代居住的地方。而现任城堡的主人，便是血腥伯爵埃里克。这座城堡，当地人称它为“血色黄昏”，简称血堡。

    朝血堡的方向瞄了眼，贝尔摩德一拖奇拉，走进附近一间酒吧里。这里的酒吧不同其它地方，无论白天还是晚上，几乎是全天营业。酒吧里人头攒动，贝尔摩德两人挑了个相对安静的角落坐下。很快，一个穿得火辣，可皮肤粗糙，毛发枯黄的女人走了过来。

    “两位来点什么？如果是刚来虎鲸港的话，我建议两位都来上一杯血腥美人，这可是我们这里的招牌。”

    “就照你说的。”贝尔摩德微笑道。

    女人向他抛了个媚眼，转身离开。

    奇拉朝那道背影怒视了一眼，然后才道：“天啊，这里人这么多。想在这里找到那位莉莉公主，可不容易。而且我们还不知道，她到了没有。不，我们甚至连她会否出现都不清楚。”

    “没关系，尽力就是。而且说到打听消息，有什么地方比酒吧更容易拿到情报的呢？”贝尔摩德倒是一点也不担心。

    很快，那个女酒保走了回来。她从盘子上端下来两杯鸡尾酒，高脚杯中满乘着像血一样鲜红的酒液，上面浮着几块干冰，杯缘插着一片柠檬，倒也有几分卖相。

    “请慢慢品尝。”女酒保微笑下去。

    奇拉尝了一口，只觉这酒带着一丝甜味。可入喉后，胃里却仿佛有团火在烧，可见这酒后劲十足。贝尔摩德也喝了口，两人均对这酒的烈度感到惊讶。

    “怎么样，味道不错吧？”女酒保转了一圈又走回来，朝贝尔摩德摊手道：“那么，请付酒资。”

    “多少？”

    “两枚金币。”

    贝尔摩德摇了摇头，道：“可真贵，不过物有所值。”

    他拿出了三枚金币，压到女酒保的手中说：“两枚金币是酒资，另外一枚是小费。随便我想请教，这座城市里谁的消息最灵通？”

    女人高兴地把其中一枚金币收起来，看贝尔摩德的表情已经完全不一样了。她弯下腰，在贝尔摩德耳边道：“如果你们指正规渠道的话，那么应该去冒险者协会看看。要是想找小道消息，我建议你去橡木大街的海神神殿找祭司巴林，他会提供给你想要的。只不过，巴林祭司的咨询费可不便宜。”

    说完胸口在贝尔摩德身上一擦，女人轻笑道：“虽然我很想说可以为你提供一些特别的服务，不过考虑到你的身边已经有一位美丽的小姐，我就收回这句话吧。祝你们在虎鲸港玩得开心。”

    在奇拉哭笑不得的视线中，女酒保托起盘子，扭着火辣的步子走了。可她在经过一张桌子的时候，坐在走道旁边的一个男人伸出满是黑毛的手，重重在她屁股上捏了把。女人惊叫了起来，接着朝那男人怒骂了几句，这才走开。那男人哈哈一笑，视线不经意经过奇拉的身边，顿时眼睛亮了起来。

    “看来该走了。”贝尔摩德轻声道。

    奇拉捧着酒杯说：“一个金币一杯的东西还没喝完呢。”

    “不走麻烦可就……哦，麻烦已经来了。”

    “什么？”奇拉还摸不着头脑的时候，突然眼前光线一暗，却是四五个男人把他们这一桌子给围了上来。刚才还摸了女酒保屁股的男人粗声粗气地对贝尔摩德说：“小子，这里没你的事，没自己皮痒找揍。”

    然后换上一张笑脸对奇拉道：“美女，你是刚来虎鲸港吧？这里我可是地头蛇，你有什么不明白的地方都可以问我。”

    “你是谁？”奇拉也不是第一天出来行走，在当冒险者那些年，这种场面见多了。只不过那时候她身边有一帮男性伙伴，其它人等闲不敢过来招惹。而现在坐在她旁边只有一个贝尔摩德，尽管贝尔摩德一只手就可以干掉她当年那票同伴，可并非什么人都识货。

    例如眼前这几个。

    “我叫戴克，铁腕戴克！”男人弯了弯自己的胳膊，露出手上结实的肌肉以及一片黑青色的纹青。

    “哦，可有没什么不明白的，所以你的好意心领了。”

    “别这么绝情嘛，美女。我知道有几个地方很好玩，要不，我带你去转转？”戴克露出一口黄牙笑了起来。

    奇拉面不改色地说：“其中有一个地方肯定是你的床上吧？”

    “哈哈，你这小妞倒挺上道。没错，玩累了当然要到我床上躺躺罗。”他伸手向奇拉的肩落去。

    奇拉伸手一扫，把他的爪子扫开，笑咪咪地说：“要弄我上床可以，可我已经不是十五六岁的小姑娘，你以为两句话就可以哄本小姐上床？”

    “那你想怎么样？”

    “钱！”奇拉好整以暇地说。

    戴克脸色微微一变，接着伸手从上衣里掏出个袋子扔到桌上道：“好，我就喜欢你这种爽快的个性。这里是一百枚金币，别说陪我，就算陪我这帮兄弟一起玩也够了吧！”

    贝尔摩德笑呤呤地看着他们，也不插手，任由奇拉去对付。

    奇拉把袋子拿起来，放在手中晃了晃道：“这份量好像还真有一百枚。”

    “那是当然。”

    又将它丢了回去，奇拉从身上拿出一个更大的钱袋丢到桌上说：“这里有一千枚，如果你们把裤子脱了让我玩玩，这些钱就是你们的了。”

    戴克差点一口血没喷出来，怔了一怔之后才狞笑道：“妈的，你这小婊子敢戏弄大爷，看来今天不教训你，你还不知道铁腕戴克的厉害！”

    他伸手向奇拉捉去，后者头一偏，避开他的爪子。底下脚一横，踢在戴克的脚裸上，痛得他哇哇大叫向后跳去。其它几个男人也跟着打起来，其中一人向贝尔摩德抓去，贝尔摩德轻描淡写地握住他的拳头，再一甩，男人当即旋身跌开，手臂却已经给扭断。

    奇拉干脆捉过放在旁边的大剑，一剑一个，拍在这些男人的脑袋和胸口，三两下就把他们给放倒。那戴克这时又哇哇冲了过来，奇拉身体一转，戴克就扑了个空，直接把贝尔摩德的桌子砸倒在地。还好贝尔摩德眼明手快，捉起两杯鸡尾酒，接着将其中一杯喝光，才吐出一口浓郁的酒香。

    奇拉走了过去，一脚朝男人的跨下狠狠一踹。戴克像杀猪似的叫起来，这声音听得酒吧里其它男人都不由缩了缩脖子。奇拉又踢了几脚道：“就你这种废物还想和本小姐玩，早了八百年吧！”

    贝尔摩德摇头把她拉开道：“好了，走吧。我们还有正事要办。”

    也不知道他用了什么手法，贝尔摩德往后一挥，一枚枚金光闪烁的金币便朝吧台处飞去。金币在半空打着转，却奇迹般一枚枚重叠在吧台上，叠成了一根小小的柱子。贝尔摩德朝刚才那女酒保微笑道：“这是我们的赔偿，请收下。”

    这才拉着奇拉离开。

    橡木大街并不难找，毕竟海神神殿就像血色黄昏一样是虎鲸港的地标性建筑。海神尤里斯是渔民和水手们所信仰的一位神明，在帝国繁多的信仰中，海神尤里斯拥有的信街倒也不少。毕竟在海上讨生活的人，总希望自己的背后有一位强大的海神守护着。

    海神神殿每天都会开放给信徒祷告，贝尔摩德两人来到的时候，早上的祷告刚刚结束。一个年轻人上前道：“很抱歉，两位。早告已经解束了，两位有需要的话请晚上再来吧。”

    贝尔摩德把他拉到一边道：“我们想见巴林祭司。”

    “你们有预约吗？”

    贝尔摩德摇了摇头，年轻人微笑道：“那就没办法了。”

    “或许有的。”贝尔摩德把一枚金币塞到他的手中。

    年轻人眼睛一亮，却仍然道：“这个时候，巴林祭司已经吃过午餐，准备午睡了。”

    “那么就请你把他叫起来。”贝尔摩德往年轻人手掌一放，一枚枚金灿灿的金币就落在他的掌间。

    “请二位稍等。”年轻人收起金币，转身离开。

    没过多久，一个头发发白，身上穿着祭袍的老人走了出来：“我就是巴林祭司，听说二位找我？”

    贝尔摩德点头道：“我们有些事，想请教祭司您。”

    “那么，跟我来吧。”

    巴林把他们带到一间安静的祷告室里，墙上竖着海神尤里斯的形象。巴林先对神像进行一番朝拜后，才道：“二位如果想请教关于海神的事迹，得先受礼成为我们海神神殿的信徒才可以。”

    “不，巴林祭司，我们想知道的是另外一些事。”贝尔摩德掏出一个钱袋，放到巴比祭司的怀中。那是戴克的钱，只是在打斗中被贝尔摩德顺手牵羊地拿了过来，现在则落到巴林的怀里。

    巴林那混浊的眼睛中有一抹光亮起，他呵呵一笑，收起袋子。又把门关上后，才道：“看来有人介绍你们过来的，说吧，你们想知道什么？我老巴林别的没有，消息，可全在我脑子里呢。”

    巴林祭司拍了拍他那光洁的额头，一脸自信的说。

