    呆呆，生日快乐！

    ......

    皇宫中发生的事旁人大多不知，老百姓只关心自己的菜米油盐，若是家里的儿子出息些，那就盼着能找个少花钱的地方，把孩子送去读书。

    所以当城门口又贴着一张知行书院的告示时，马上就被围了个水泄不通。

    “知行书院又要招生了？哎哟哟！这下我家小子可有着落了。”

    “四十人，真特么的扯淡！居然只招收四十人，这是什么意思？”

    “上次他们就只招了四十多人，后来被拐跑了几个，最后是三十九人，看来真是不多招啊！”

    “你们看看这里，自学过数学和科学字典的优先录取。”

    “这个好，一下子就把那些想进去混饭的给清理出来了。”

    “混饭不打紧，太孙殿下才是关键，只要被殿下看中了，以后还愁什么呢？”

    “你这就不知道了吧，兴和伯说过，他的弟子要耐得住寂寞，冲着当官来的最好有被退学的准备。”

    “……”

    书院里，方醒负手而立，看着那些刚吃完早餐的学生道：“我不愿意说什么利欲熏心，人生来就在追求利益，只不过有的人能把自己的私欲压下去，而有的人却不能。”

    解缙叹道：“本来只有一个班的，这下又来一个，老夫的清闲日子不多喽！”

    田秀才却踌躇满志的道：“学生多了好，以后才能把科学发扬光大。”

    马苏笑道：“有了新学生，那些老一批的就能下到各地去，到时候开枝散叶。”

    “老师，弟子还是觉得人数少了些。”

    徐方达走到哪都带着本书，那是方醒给他开的小灶，高中数学。

    方醒已经很满意了：“学生不在于多，多了就是朋党，出版的那些教材足以让科学成为那些寒门子弟的第一选择，慢慢的，这些蒲公英就会开花，孵化出更多的种子，到那时，就是量变促进质变，这就是润物细无声啊！”

    田秀才点头道：“山长这话不假，儒家虎视眈眈，咱们得像山长说的那样低调做人，高调做事，杀敌于无形！”

    解缙瞟了田秀才一眼，这位被学生们背地里称之为‘老冬烘’的秀才，最近自学科学的劲头很足，看那样子，多半是想以后改行教其它科目。

    等其他人都走了之后，解缙才敢说朱瞻基的事：“最近朝中的气氛不对，德华要不就借着招生的理由躲一躲吧。”

    事情虽然平息了，可朱棣这几天对朱瞻基有些冷漠，朝中的那些人精马上就察觉出了异常，于是赵王进宫的次数就更频繁了。

    方醒微微一笑：“年轻人多磨练几次是好事，一帆风顺的走上那个位置，我担心他会肆意妄为。”

    从朱高炽到朱瞻基，两代帝王其实都只能算是守成，对内对外的建树都不大。

    朱瞻基在位期间政治清明，文治武功在后人的眼中算得上是有数的明君。

    可和朱棣一比，朱瞻基顿时黯淡无光。

    若是朱允炆一系持续执政，方醒认为大明的寿命超不过一百年。不说瓦剌，光是阿鲁台就能给朱允炆好看。

    “陛下英明，不过晾着他而已，要不就让他来参与招生吧，顺便散散心，想清楚自己想要什么。”

    解缙微笑道：“德华此举大公无私，陛下那里想必是能看到的。”

    在解缙看来，让朱瞻基参与招生，这批学生以后肯定会是朱瞻基的铁杆支持者。

    方醒点点头，古怪的道：“人心啊人心！可不是那么好琢磨的！”

    他们正谈论着的朱瞻基此时正在接受再教育。

    “你以为皇后是那么好当的吗？”

    太子坐在椅子上，朱瞻基一脸了无生趣的站着听训。

    “看看你母亲，争过什么？可宫里宫外，包括你皇爷爷，谁不夸她的好！”

    朱高炽觉得自己很命苦，居然摊上了个叛逆的儿子。

    “何为贤惠？此事你且去问你母亲，孙氏？……”

    “殿下，指挥使夫人来了。”

    朱高炽刚酝酿出了几句人生鸡汤，听到这个人马上就变色道：“她来干什么？”

    梁中瞟了一眼朱瞻基道：“殿下，指挥使夫人去求见了陛下。”

    我曰！

    朱高炽恨不能把自己的丈母娘给赶回老家去。

    事情刚平息，你这时候来不是找不痛快吗！

    朱瞻基的眼神一动，随即又黯淡了下来。

    他的这位外婆对某些事比较热衷，孙氏就是她一手介绍进宫的。

    没多久，又有人来报信。

    “殿下，指挥使夫人出来了，一路上念叨着什么宜向济水畔求佳偶。”

    朱高炽叹道：“你这个不孝子，让你皇爷爷……”

    朱棣一生何曾向别人解释过自己的决定，可这次居然破例了。

    朱瞻基跪地道：“孩儿错了，这就去向皇爷爷请罪。”

    等朱瞻基走了之后，朱高炽问道：“胡氏还没走吧？”

    梁中道：“没走，陛下刚见了一面，还夸赞她贤淑来着，宜家宜室。”

    朱高炽的胖脸一颤，皱眉道：“让兴和伯去见一见，他自然知道本宫的意思。”

    梁中马上快马赶去了方家，正好逮住了刚从书院回来的方醒。

    “什么？让我去见胡氏？这不妥当！一点都不妥当！”

    方醒马上就明白了朱高炽的意思，无非就是让自己以师长的身份去见见，回来后就在朱瞻基的面前为胡氏鼓吹一番。

    可这种事真的很麻烦啊！

    方醒倒是可以鼓吹，可朱瞻基以后和她处不来咋办？岂不是要怪他没有识人之明？

    梁中沉声道：“兴和伯，此事关系到两位殿下的将来，你身为殿下的师友，不出力对得住谁啊？”

    马丹！

    那胡氏才十四岁，比莫愁还小，居然就要嫁给朱瞻基这个胖子了！

    方醒没辙，只得纠结的跟着梁中去了。

    ……

    胡氏的父亲虽然只是百户，可好歹也是未来的亲家，皇室自然不敢太傲娇，不然就不是结亲，而是以权势抢亲。

    所以当梁中和方醒来到胡家临时住的居所时，看到门口居然有两名锦衣卫在守门。

    梁中低声道：“胡荣是锦衣卫百户，家道普通，不过胡氏这人倒是有些贞静。”

    门口的两个锦衣卫一脸的喜色，看到梁中后也不谄媚，只是拱手道：“梁公公且等小的进去禀告。”

    梁中笑眯眯的道：“正该如此，去吧！”