    36高城，你比不过陈飞的

    陈飞知道高城其实并不相信他的射击成绩已经今非昔比了。

    高城甚至认为陈飞已经有些自以为是，需要被敲打敲打了。

    不过他也没有因此而故意低调，或者是故意藏拙，新兵下连后要想去钢七连，就得锋芒毕露，就得把自己的真本事大张旗鼓地表现出来，以后要想在钢七连混，也得执行这一策略，一个领导一种风格，在高城手下，就得爱表现、爱出风头。

    当然，如果遇到另外一种风格的领导，陈飞此时的做法很可能就不管用了，就得更换策略，但现在，陈飞却必须如此。

    所以他继续用高城喜欢的方式表现着自己，吹嘘着自己。

    两个人一边走一边说，一起回到了成才他们所待的地方。

    此时。

    师部机关楼西侧的一栋老旧建筑里，一楼，一个能坐十几个人的小会议室里。

    成才等人正在安静地等着。

    小会议室里有三个人，不过却分成了两拨，成才坐于窗子边，用手支着下巴，呆呆看着窗外的枯枝在风中摇来摆去，另外两个，坐在房间最里侧，此刻正在低头交谈，两个人眉来眼去的，也不知在说些什么，笑得很欢。

    咯吱。

    小会议室的门打开了，随后，陈飞推门而入，快速把门打开，让高城走了进来。

    “连长！”坐在最里侧的那两个兵急忙站起喊了一声。

    “连长好！”坐在窗子边的成才啪的一下站起，立正，敬礼。

    “都干啥呢？”高城环视一圈，笑着询问。

    “连长，我们都在说师部的机关楼呢，这栋大楼真的比我们新兵连的漂亮多了！”那两个关系很好的新兵里的一个笑着回答，另外一个则频频点头附和。

    “成才，你呢？”

    “报告连长，我刚才在想射击的事，刚才的打靶，我打得并不理想，我在思考我打得不好的原因！”

    “其实你已经打得不错了，新兵嘛，能打到你那水准，已经相当优秀了！”

    “连长，但我从那些教官的眼睛里看出来了，他们并不觉得我有多么优秀！”成才一脸认真、非常严肃地说。

    高城一愣，扭头看了看另外那两个新兵，然后又看了看陈飞，随后笑了起来：“人家是师直属侦察连的连长，师部教导大队射击教官，人家看你这个新兵蛋子的那点水平，当然看不上了！”

    高城很快转移话题道：“刚才联系了指导员，他们可能要六点才能到，所以我们还要等一会儿，这样，大家来一趟师部也不容易，所以接下来的时间，让陈飞带大家在师部到处转转，怎么样？”

    听了高城的话，无论成才还是另外那两个兵，都是眼前一亮，很快都兴奋地答了一声：“好！”

    “陈飞，那你带着他们到处看看。”高城看向了陈飞，说道，随后低头看了一眼手表：“不过你们五点必须回到这里，到时候我先带你们去吃饭，好吧？”

    “好的连长！”

    没一会儿，高城便也从小会议室出来，径直去了杨明军的宿舍。

    “老杨，你这两天都跟陈飞说了些什么？”高城有些兴师问罪的感觉。

    今天陈飞跟他说的那些话，他觉得有必要深究一下了。

    “怎么了？”正在擦着皮靴的杨明军一愣。

    “陈飞现在飘得有点严重了，没以前那么踏实了，这可不是一个好兆头！”

    “怎么了？”杨明军越发奇怪了。

    “你知道那小子刚才跟我说什么吗？他说回到新兵连后，他想跟我练练？”

    “啥？”杨明军一下瞪大了眼睛。

    “他说他要跟我比试比试枪法！”高城没好气地重复了一遍。

    杨明军愣愣地看着高城，一直盯钉了三秒，之后，他突然哈哈哈地狂笑了起来，笑得眼泪都快出来了。

    “你笑什么？”高城不满地道。

    又过了七八秒，杨明军这才止住了笑意，他抬起手用手背擦了擦眼泪，这才说道：“老高，我劝你最好别答应！”

    “为什么？”

    “因为你比不过他！”

    “啥？”高城的眼睛瞬时像牛眼一眼。

    “我说，你要是跟陈飞那小子比枪法，你会输得很惨，你要是当着全连的面跟他比射击，你一定会悔不当初的，所以，我劝你最好还是别跟他比了！”

    高城有点不满了：“老杨，在你眼里我就那么不堪吗？我他-妈就是再怂，也不至于连一个新兵蛋子都镇不住吧？”

    看到这儿，杨明军也收敛了脸上的笑意，严肃了起来，一本正经地问：“老高，你打过多少发子弹？”

    “我......我.......总共.......怎么也得几千发吧？”高城嗫嚅了好一会儿，这才弱弱地说。

    杨明军唇角一拉，有些戏谑，显然，他对这个数字很是不屑，认为太夸张了，一点儿也不真实。

    高城跟他不同，高城是从军校毕业然后直接干排长然后再干连长的，以指挥为主，所以虽然也有射击训练，但肯定不是最看重的。

    而他不同，他是硬生生从列兵干到上等兵然后再干到下士再到中士然后才提干去了军校然后才当上了连长，他打过的子弹，实话实说，至少也是高城的几十个倍了。

    笑了笑，杨明军认真道：“从当兵到现在，我少说也打了五万发子弹了，我带出来的优秀射手，怎么也有一百人了吧，你觉得，我连哪一个枪法好一点都看不出来？”

    听到这里，高城的声音弱了很多，可是他还是有些不服气：“我知道你的厉害，可是陈飞——我总不至于连陈飞都不如吧？”

    “其他不知道，但一百米打靶这件事上，你还真的不如他！而且你差他还差了很远，所以我劝你，最好不要跟他比，不然你会很没面子的！”

    高城愣愣地看着杨明军，一直过了好一会儿，这才说道：“真的？”

    “你看我像是开玩笑吗？”杨明军说道。

    “可是——”高城低下头，摇了摇脑袋，怎么也无法理解。

