    不过楚乔也没有再过多的怪罪独孤博，拿手早就事先准备好了的瓶子，直接对着外面扔了过去。

    “把这个让你孙女喝了，你从旁辅导，别被撑爆了！”

    没了，楚乔还叮嘱一番，毕竟他三滴血液蕴含的能量可是非同小可的，会没有完全觉醒，不然的话，一滴血液就足以让整个斗罗星都为之沉沦！

    独孤博接过楚乔扔过来的瓶子，如获至宝一样的捧在手心里面，小心翼翼的打量着，随后，更是有些狐疑的打开瓶盖，轻轻的嗅了一口。

    这其中蕴含的能量，立刻让独孤魄武魂感到一颤，身为90级的封号斗罗，它的武魂本来就不弱，可是这一刻，他的武魂透露给她的只有一种情绪，臣服！

    当然，最主要的还是他体内的毒魂力被压制了，一想到这里，独孤博握着小瓶子的手都有点颤抖了，虽然不知道丑乔是怎么配置出来的，但是效果无疑是显而易见的，饶是以他已经毒入骨髓了，可是轻轻的嗅一口，仿佛都有一种要飞升的感觉！

    这可是破除他们武魂的诅咒的突破点啊！

    独孤博很想现在出手把楚乔抓住，逼迫楚乔说出秘方，只是理智还是战胜的最原始的冲动！

    现在最紧要的还是早日解除她孙女体内的隐患，毕竟他知道蛇毒的厉害之处，在她的孙女体内多待一秒，那就多一丝丝的风险。

    看到独孤博没有任何想说的之后，楚乔一挥手，一古风元素直接带着独孤博和她孙女两人来到了落日森林的边缘处。

    而做完这一切之后，楚乔也打算好好的泡一个澡了，但是在这之前，该有的措施还是要有的！

    楚乔的武魂再一次凭空出现金木水火土三种元素，会楚乔同时调用，而且以一个十分奇妙的平衡点直接飞到半空之中，十分诡异的流动起来。

    趟若仔细观察的话，每种元素扭动的痕迹隐约之间都能构成一个阵法。

    看了一眼在一旁的朱竹清之后，楚乔又从戒指中拿出了一株仙草，这就是原本该属于朱竹清的水肌玉仙骨，虽然他已经用八半仙难抵消了何诸如青之间的因果，那么接下来就该结一个善缘了！

    “把这个吸收了，不用急，按照我之前帮你疏导的办法，一点一点的吸收，堵不如疏！”

    再三叮嘱一番过后，楚乔目送着朱竹清开始吸收水肌玉仙骨，确认没有问题之后，楚乔三下五除二的直接把身上扒了个精光，随后，一跃直接跳进了冰火两仪眼正中央。

    普通人敢这么做，无疑是在取死，可是楚乔却完全没有这个忧虑，他的身体素质敢称第二，当世没有人敢称第一，单论身体素质的话，不出意外，他可以独断万古！

    刚跳入冰火两仪眼里，楚乔没有感觉到所想象的那般剧痛感传来，反倒是仿佛一边是温泉，一边是泉水，只觉得身体处于冰火两重天的状态，十分的巴适！

    随即，楚乔也不再犹豫，盘坐在水池当中，浑身的各个毛孔仿佛化身无边的黑洞，争先恐后地吞噬着泉水中所蕴含的能量。

    就如同一个大胃王一样不管你是冰元素还是火元素还是其他精纯的能量，全都吸进了楚乔的体内。

    其他人敢这么做，早就不知道被撑死多少回了，可是楚乔强悍的身体素质却没有感到任何的不适应。

    当然，楚乔也不可能任由他们全部都堆积在自己的体内，虽然他自认身体素质很强悍，可是也没到找死的地步。

    随着身体各个毛孔疯狂的吸纳能量，薯条也盘坐在地上，悄然都运转起了它的武魂，别人修炼无疑都是冥想，楚乔却完全可以做到不修炼，只要不断的完善它的武魂，他的武魂就会自动反馈他的魂力，它的武魂越抢他的魂力也就越强！

    而他的武魂，不管是从本质上还是从理论上来说，都是一个无底洞，不管你扔多少能量进来，全都吞噬的一干二净，变成上面的元素痕迹，储存在这里，等到日后想要动用的时候，这上面每一点元素痕迹都代表了无比浓厚的元素！

    如果你单纯的觉得这个武魂并不强大的话，那么你很可能被打的连妈都不认识，毕竟谁能拒绝一个能够无限储存弹药的枪支呢？

    这就好比一把加特林，原本普通的子弹只有这么多，可是经过改装之后能够无限的储存，如果在里面存上几千万几亿颗子弹那么杀伤力不知道是几万倍的增长！

    更不用说楚乔不仅能够储存数量，而且在数量达到极限之后，还能够压缩来强化它的质量！

    如果能够把子弹压缩到核弹的地步，那威力又该有多强大？

    外界，冰火两仪眼原本无比奇异的两种颜色水正在以肉眼可见的速度变淡，而坐在最中央吐槽的周围，有着一个姨丈左右的漩涡，如同黑洞一样疯狂地吞噬着那中间的能量。

    楚乔身上的气势也在这一刻完全爆炸！

    二十四级！

    二十五级！

    ……

    二十九级！

    忽然，楚乔身上原本一往无前的气势，终于像是受到了阻碍一样，想要发泄之前，无疑是痛苦的，楚乔此刻的脸色逐渐的狰狞起来，这么多的能量储存在它的经脉里面，让他都有点受不了了。

    不过，楚乔还在坚持着，他知道自己的潜力，根本就不只有这么一点点，如果不是不开发身体的话他还能吸收更多的能量的！

    痛苦之后往往是更舒爽的感觉，楚乔身上的气势终于在楚乔猛然睁开眼的那一刻实现了蜕变！

    只听砰的一声闷响，原本困扰楚乔的瓶颈再一次突破了，他的实力来到了30级。

    之后就再也没了声响，不是说主桥实力又陷入了瓶颈期，而是因为有着魂环的束缚，无法再增加他的魂力了，但是不管是魂力还是元素之力，全都朝着楚乔的体内疯狂的汇聚着，只要魂环到位，楚乔的实力还能再飞一波。

    （这里的实力指的是楚乔的真实，实力不是这张体验卡给予的实力，各位大佬们，不要忘了哈，楚乔其实还是一个一拳只有十万来斤的小废物。）

    楚乔无奈的叹了一口气，还能不能给他愉悦的体验感了？升级升到一半，突然就停了，这就好比发扬传统手艺倒了一半，突然痿了差不多吧！

    屏幕前的各位应该有过体验吧？

    →_→

    无奈之下，楚乔只能把注意力转移到魂还上面来，如果是斗罗大陆的原住民的话，恐怕还真会被迫脱离修炼状态去猎取魂环。

    这也会让它们体内的魂力一部分不受控制的飘散到空气中，无形之中，这也是一种浪费呀！

    但是楚乔有着魂灵啊！别忘了，他可是来自两万年之后！

    这两万年之后，谁还没个魂灵啊？

    不知道是感觉到了楚乔的实力陷入了瓶颈，还是被楚乔刺激到了，原本七夕在楚乔脑海内的风精灵开始疯狂地吞噬起周围的能量，最后，一枚深紫色的光环漂浮在楚乔的后背之上。

    从头顶缓缓地下降到脚底，楚乔身上的气势在这一刻又又又完成了突破！

    原本刚刚停滞下来的30多级的魂力，由于魂环的帮助，再次水到渠成的晋级到了31级，储存在楚乔体内还没来得及冷却的魂力，又像是找到了发泄口一样，一股劲的让楚乔的实力再次增强了！

    半个时辰之后，楚乔只觉得心神一阵舒爽，现在的他，实力已经来到了33级，这才勉强的让体内增长的速度变缓了！

    不过楚乔爽了朱竹清可就不爽了，这家伙也真是的，只顾自己爽，丝毫不考虑她的感受！

    这是修炼起来，到底是有多恐怖啊？整个小山谷里面所有的天地能量几乎全都被这家伙像强盗一样，一股劲的吞噬进去，他就像一片绿叶一样，在风暴之中，孤零零的瑟瑟发抖。

    若不是水晶玉仙骨身为一株仙草，体内储存的魂力自然也是十分磅礴的，不然的话根本就无法让朱竹清现在的实力增长。

    不过紧接着朱竹清都有点怀疑自己是不是看错了？楚乔身上为什么会凭空出现一枚魂环？而且到了他这个级别，为什么还会用紫色的千年魂环？

    但是还没来得及等他反应楚乔吸收魂环，就像是不要时间一样，整个魂环吸收的过程，一瞬间就完成了，而楚乔身上的气势再一次暴涨，让朱竹清不由得郁闷了。

    说好的天才呢？原本他还以为能够在这个年纪突破30级，除却楚乔之外，它应该是全大陆上天赋最好的，可是现实狠狠地就给他来了一巴掌。

    也让他认清了和楚乔之间的差距，真的不是一丁半点。

    最终等到楚乔睁开眼睛的时候，朱竹清才反应过来，楚乔好像没穿衣服吧？

    “啊！”

    朱竹清连忙惊叫一声，闭上了眼睛，小脸上一抹红润，悄然升腾而起，最后，如同星星之火燃烧草原一样，一发不可收拾，瞬间占满了整个脸颊。

    哪怕朱竹清已经闭上了眼睛，但是楚乔的八块腹肌和那副满力量的肌肉已经深深地印在了她的脑海里面，不管他有没有闭上眼睛脑海里面也全都是楚乔那一身完美的身材。

    那腹肌应该能开瓶盖了吧？

    刚一睁开眼，看到朱竹清满脸的红润，就知道是怎么回事了，不过他也没有在意，反正被看了又不会少块肉！

    只是就连楚乔都没有察觉到，他这一次晋升好像进升的有点太慢了，足足用了两天的时间，算上和朱竹清相遇的那一天，现在已经快过去三天了！

    想到这一路上的收获，楚乔也感到很满意了，毕竟作为人呢？还是要学会知足了。

    “小丫头，好看吗？”

    楚乔略微有些戏谑的嘲朱竹清的方向望去。

    “好看！”

    朱竹清下意识的回答了，不过反应过来之后，脸色更是更加的红润。

    “还要不要再看看？或者让你试一下硬不硬？你可以来摸一下！”

    楚乔下意识的看向了自己的腹肌，嗯，应该很硬吧？

    不过楚乔也不打算再继续逗这些小丫头了，随手一挥，一直保护着它们的五行阵法就这么轻而易举的被楚乔破解了。

    一直坐在外面，不远处修炼的独孤博突然感应到了五行阵法的破解，也连忙从修炼之中退了出来。

    上次楚乔给的那一瓶药水，不仅给她的身体解决了体内毒素的问题，更重要的是，这其中不知道是什么原因，居然还让她的孙女武魂发生了变异？

    一开始可把他吓了一大跳，毕竟武魂的变异分为很多种啊！如果成功了，那自然是皆大欢喜，如果变异失败或者是变异方向错误了，那可就误人终身了！

    不过好在没过多久，一股浓的气息忽然从她的孙女身上爆发出来，那我继续让他的武魂都有种想要顶礼膜拜的感觉。

    她的孙女的五环居然只是由于楚乔的一瓶药液，直接由原本的蛇变成了现在的龙！

    一条毒蛇变成一条毒龙，这其中的机缘更是成人一辈子都渴望得到的！

    当然，独孤博不知道的是，她的孙女变异源于楚乔这辈子也会被楚乔控制，这辈子对楚乔都没有任何的反抗能力了！

    独孤博大步走出森林。

    随着楚乔随手挥出的一抹魂力把外面的阵法击碎之后，也给他传递了一股信息。

    让他去森林里面抓一头1000多年的敏攻系魂兽过来，独孤博刚想从楚乔这里讨点好处，好让自己的武魂发生变异，毕竟说不想再进一步那是假的，可是到了他这个实力，想要再进一步，他自己都清楚难度到底有多大，现在有一个可能摆在他面前，哪怕希望渺茫他也要一试。

    不消半个时辰，独孤博手上就拿着一只漆黑的豹子来到了冰火两仪眼附近，很常见的鬼豹，只是这只豹子额头上的一对犄角无疑也彰显出了他的不平凡。

    楚乔只说让赌博去准备一头千年级别的敏攻系魂兽，可是独孤博也不敢随意交差呀，千年级别的敏攻系魂兽一大堆，特别是最常见的鬼豹，但是这一只豹子额头上的这对犄角就表明了他是变异的，而独孤博抓住他的时候，第一次用毒还没有完全把他毒晕，最后是直接用魂力把他打晕才带过来的。

    “前辈，我们这是要去哪里呀？”

    朱竹清在楚乔的怀中有些不安的问道，一开始见识过楚乔的腹肌八之后，再次被楚乔抱着的时候，她就有点不适应了，只是还好，楚乔也只是抱着，并没有做任何逾矩的事情，朱竹清也只能任由他抱着了。

    “叫什么前辈，叫老公？”

    楚乔么好气的拍了一眼这小丫头。

    朱竹清瞬间觉得有点委屈了，前辈不是一样的吗？为什么要叫老公啊？而且每次叫这两个字的时候，为什么会莫名觉得有点羞涩？

    “老公…”

    只是实在想不清这两个字到底有什么含义，朱竹清也只能顺着楚乔的意思来。

    “按照你原本的想法，不是要去史莱克学院吗？我也想去看看这所谓的星罗帝国的皇子到底有多好！”

    楚乔略微有些不屑的说道，除了唐三这个老逼灯之外，最看不惯的就是戴沐白这个渣男了，不仅不敢直面压力，像个懦夫一样在外面花天酒地，而且放着家里这么好看的老婆不要，在外面玩的这么花，后面之所以能成神，绝大部分还是靠着老婆的原因，要不是朱竹清一而再再而三的要求，他也不会返回星罗帝国，要不是有着住竹青的存在，他又怎么可能打得赢？有着武魂融合技的哥哥和嫂嫂？

    现在居然来了这里，那就连着唐三一起揍，所以一起揍，那就一起揍！

    “老公，你怎么知道我要去史莱克学院的呀？”

    朱竹清瞬间感到惊奇无比，连忙问道，甚至都怀疑楚乔是不是一直在暗中跟踪他了，就是想到这段时间，楚乔的为人这才打消了这个想法。

    是啊，楚乔是个正人君子，怎么可能干这种事情？

    楚乔也被这一声老公叫的心神愉悦，当即也没有对朱竹清隐瞒。

    “我是那天刚好在那边休息，然后听到了你和你姐姐的对话！”

    那当然，该说的还是可以说，不该说的就绝对不能说，楚乔表示，他又不是第一次骗女孩子的，这叫做善意的谎言！

    不告诉朱竹清的话，他好她也好！

    ……

    史莱克学院里，唐三他们早就已经报完名了，而今天也是报名的最后一天，也不知是什么原因？原本往年报名都只有一天的时间，但是不知今年是因为招收了这么多天才，还是因为楚乔的主角效应，报名的时间硬生生的又延迟了两天才截止。

    等了两天时间，一直没看到有别的人来报名，赵无极心中也是烦恼无比，刚准备收摊的时候就发现天边有着一团黑影，正在以极快的速度朝他们奔袭过来。

    只是短短一个呼吸之间就来到了他的面前。

    不过是一对十一二岁的少男少女，可是赵无极看待两人的眼神，却要比看待唐三他们还觉得可怕，唐三他们虽然说可以成为天才，但是各方面都还属于常理，楚乔他们两个这速度这么快就有点超乎常理了吧？

    一个身上的气势，就连他都感到深不可测，另外一个身上的实力也有36级，更主要的是，这速度能够甩不少魂王一条街了！

    这就是朱竹清获得第三魂环之后，原本储存在它体内的药力更是被进一步激发，直接让他再次升了六级，而最重要的不是实力的提升，是他的魂环在吸收的时候也发生了变异。

    原班照他们家族的传统，第三魂技一般都是幽冥斩，可是吸收了这个发生过变异的武魂之后，朱竹清第三魂技同样也发生了变化，功能更加的完善，也更加的恐怖了，如果排除攻击力之外，这个完全可以看做一个万年魂技了！

    就类似于兰陵王的技能一样，可以先试加一个标记，只要能够接触到敌人，就可以在敌人身上种下一层标记，接触到的次数越多，标记数量越多，第三魂技发挥出来的威力就越大。

    标记了之后，两秒内并没有任何的不适应，而两秒过后，不管朱竹清身处何处，都会从那里直接穿梭过来，对着被标记者来一招幽冥斩，而这中间，不管穿透了多少敌人，朱竹清都可以免疫90%的伤害。

    唯一的弊端就是想要取消的话，自身会受到同样的伤害。

    俗称反噬！

    而不仅仅只是获得了一个魂技，就连他的武魂都变成了幽冥龙猫，当然不是那种胖胖的惹人喜爱的龙猫，而是变得更加的苗条，原本的嚎叫声中，也带有了一丝的龙威！

    正所谓，龙从云，风从虎，艰巨的龙和虎两种形态，幽冥灵猫的速度至少提高了一倍！

    “敢问两位来我史莱克学院有何贵干？”

    赵无极略微有些拘谨的看了一眼楚乔，虽然楚乔身上散发出来的气势宛如一个普通人一样，可是正是这样，才让他觉得忐忑不安，正常人谁能有那么快的速度啊？

    “正式介绍一下，我叫楚乔，惟楚有才的楚，乔柯啭娇鸟，低枝映美人的乔！”

    楚乔对着赵无极善意一笑，自认为十分有逼格的介绍了一番。

    可是赵无极听着却是一片懵逼，什么唯楚有才？什么乔柯啭娇鸟，低枝映美人，完全听不懂啊！

    “说来听闻贵学院学员毕业之后就能够获得帝国的子爵，所以我带来了我的朋友，我想让我的朋友在这里学习一下，当然也不用你们开后门，我朋友的实力绝对达到了，你们学院收录的标准！”

    说着，楚乔对朱竹清露了一个表情，朱竹清会意，退后一步，身上的魂力陡然运转起来，两圈黄色，一圈紫色的魂环，在他的脚下悄然绽放，而且看这气势很明显，就不是才刚刚突破魂尊！

    “我这个朋友今年11岁半，魂力36级武魂幽冥龙猫，我想这战斗力应该符合你们学院的标准了吧？”

    楚乔看着一脸目瞪口呆的赵无极，微笑道。

    赵无极惊骇过后就是一脸的狂喜，这样的天才居然主动送上门来了，他们史莱克学院也没有想象中那么的不堪嘛！

    “当然，我也会跟在我朋友身边，继续在贵学院修行，不过我不是以学员的身份，但是我想我这样的实力给你们看场子应该够了吧？”

    说完，楚乔站在原地不动身上的气势，却从一个普通的青年变成一把锋利的宝剑，9没魂环，慢慢的从他头顶降下，让在场所有人的呼吸都为之一愣。

    好家伙，封号斗罗强者恐怖如斯！

    赵无极心中更是尖叫起来，要是能有这个实力，他当初也不会被唐昊打得那么惨啊！也不至于现在还是个熊猫眼啊！

    封号斗罗实力散发出来，学院里所有的老师全部都聚集过来了，楚乔也不慌，安安静静的站在那里，甚至还自顾自的从袖子里面掏出了一杯奶茶。

    上次抽奖他就抽到了神里陵人的衣袖，这可算得上是一个好东西的，随时随地都能够从里面拿出奶茶来。

    很快，不仅仅是弗兰德，就连学院里面其他的老师都已经过来了，看着站在校园门口，身上九个魂环安安静静地绽放着的全体呼吸都一愣。

    “不知前辈到来，有何指教？”

    佛兰德硬着头皮上前问道，楚乔微微一笑，没说任由赵无极拉着佛兰德在一旁解释起来。

    过了半晌，佛兰德这才一脸恭敬的说道。

    “前辈能够来我们史莱克学院，是我们三生有幸，至于前辈的朋友那更是完全达到了我们学院招生的标准我们也不会有丝毫的怨言，所以欢迎前辈加入史莱克学院！只是这个工资…！”

    佛兰德有些不好意思的摸了摸脑袋，他们学院穷啊！要不是他们几个老师坚守自己的志向，拒绝了巴拉克公国的资助，也不至于落到现在，连教师的工资都开不起的地步啊！

    “放心吧，工资不用你们开，这个里面就先拿着吧，我可不想让我朋友在这里吃了亏，其中一部分就算是我朋友的学费，一部分就算是我给我朋友的伙食费吧！”

    楚乔直接把一个钱袋子扔了过去，里面金魂币也不多，只有区区一万个，这还是当初他仓促之下，刚来到这个世界，担心没钱用，动用了武魂内部的金元素凝聚出来的，都是货真价实的魂币！

    佛兰德有些受宠若惊，想不到这位封号斗罗强者居然这么好说话，不仅主动交学费，而且一交就是这么多，果然啊，和有钱人说话就是不一样，这大佬给点汤他们喝，都能让他们吃饱了！

    周围几个老师看到这满满一袋子的钱，眼神中仿佛都闪烁着金钱的光芒了，它们史莱克好久没有见过这么大一笔钱了，往日里都是猎杀各种魂兽，要么直接吃他们的肉，要么就拿到外面去卖，但是这样也勉强只能维持他们的生计，毕竟他们一个个都，噬魂师，要吃的东西很多卖肉的这点钱只能够勉强维持住伙食的。

    现在有了这么大一笔钱，终于能好好的吃一顿正常的饭菜了！

    而朱竹清看到这一幕，小脸却有点羞红，她这才想起来，她的钱袋子在当初逃跑的时候就已经掉了。

    在弗兰德等人的盛情邀请当中，楚乔终于有了自己在斗罗大陆上真正意义的第一间房，独立的。

    ……

    而这边，楚乔才离开了不到半天的时间，落日森林里面又迎来了一位不速之客！

    历经三天的时间李太白终于来到了冰火两仪眼，当他看到这满地的狼藉的时候，他凌乱了。

    这到底是怎么回事？怎么可能会被人捷足先登？难道唐三他们已经来到了天斗城吗？可是这一路上，他还特意从天斗城走了一趟，并没有听到唐三的消息啊！

    那么，到底是谁把他的落日森林给弄成这样？除了一些无关紧要的药草之外，其他的仙草全部连根拔起，更主要的是，冰火两仪眼啊！

    现在的冰火两仪眼完全如同一汪清泉一样，哪里还能见到半点的能量在里面残留啊？

    这到底是哪个强盗这么凶啊？不仅连仙草不放过，就连这从理论上来讲是无穷无尽的冰火两仪眼都不放过，直接硬生生的把这里面的能量给吸干了呀！

    看着这一地澄澈的池水，李太白就觉得一阵肉痛。

    这要是给他不知道能提升多少实力的呀！

    不过肉痛归肉痛，李太白还是毫不犹豫的拿出了一把小铲子，把周围仅剩的几株药草全部收进了系统空间里面。

    不拿白不拿，好歹也不能白跑一趟啊！

    只是当他把所有的药草都收割完毕，刚准备离开的时候，落日森林里突然爆发出一阵恐怖的气息，无边的毒气从李太白不远处直接喷射而出，不管是植物还是动物，在这一刻全都沦为一具死尸。

    李太白慌忙之下，连忙让系统给自己提供的保护，在这等级别强者的毒气之下，哪怕只是无意识的攻击它，也撑不了多久，毕竟现在他还只有20来级！

    他可是知道能够爆发出这种实力的人，整个落日森林里面，恐怕就只有老毒物一个了。

    这可是他尽力的想要隐藏身形，不想让独孤博发现他，虽然他有着封号斗罗的体验卡，但这是它最关键时候的底牌，他不想这么轻易的动用。

    只是他刚刚进入落日森林的时候，独孤博就对于他的行动了如指掌了，现在解决了体内的毒素实力一举到达的95级，独孤博特才准备来复仇。

    李太白察觉到，一股气息锁定了自己，顿时脸如死灰，想不到他这么的谨慎，直接闯进落日森林里面，还是被老毒物给发现了。

    “系统赶快带我离开！”

    “系统构建坐标中，请不要着急…”

    系统机械般的声音在李太白的脑海里响起，直接断绝了李太白打算逃跑的想法，谁还会给他三秒钟的时间让她逃跑啊！

    只听砰的一声，李太白直接被独孤博一巴掌打进了这深不见底的冰火两仪眼里。

    不过，穿越者终归是会有奇遇的，在进入冰火两仪眼的第一刻，冰火两一眼的底部，两句巨大的尸骨，忽然睁开了眼睛。

    “几万年了，终于有人来了！”

    说完一直压制他们的禁锢消失，而不知过了多久，李太白缓缓的沉入了水中。

    

