    白观星交代过后，已然准备离去，而秦逸尘则目送其远去。

    一行同伴中，当属文晴公主表现的最为激动，只见她目光奸诈地望着小玉，十指还不受控制般的虚握又松开……小玉跟他们回问天关，那岂不是天天都能撸兔耳了！但文晴公主这幅模样，却令小玉吓得瑟瑟发抖。

    “兔兔那么可爱，为什么要吃吃兔兔……”“嘿嘿！谁说我要吃兔兔了，我只要你这双耳朵！”

    “啊……兔，兔耳不好吃的，文晴姐可不可以吃别的耳朵……”众人兵分两路，只是目送白观星离去后，妖月空若有所思地瞥了秦逸尘一眼。

    他还在回味白观星刚才那句，天行可是他最好的兄弟。

    当然，妖月空不是吃醋，更谈不上失宠，只是觉得有些不可思议，毕竟，他和白观星的友谊，是跨越了前世今生，无尽岁月。

    但风天行算起来，也就问世三十年，就算刚问世就和观星兄成为朋友，这也……摇了摇头，妖月空也不再多想，毕竟朋友不是看认识多久，而是一同经历过什么。

    这一路上，虽然没有白观星在身旁，小玉却依旧乖巧十足，也牢记乾坤哥哥的嘱咐，要听天行哥哥的话！而相处下来，小玉也不知道为什么，只觉得天行哥哥极为亲切，就好像对她像亲妹妹一样。

    “可能是因为天行哥哥和小玉都是先天神吧……”问天关，并没有多少变化。

    小玉对于眼前的一切却都很是新奇，完全不像是已经活了无尽岁月的妖帝。

    问天关依旧如初，但问天关内的一众强者，却是瑟瑟发抖。

    只见问天殿内，诸多强者齐聚于此，甚至问天殿的穹顶都被凿穿了。

    这么做，是为了方便阙天璇一众抬头就能看到天空，以及看看有没有日月逆转……太吓人了！不久前，他们在问天关好好的，结果，一道月亮，却突然砸了下来！天地异象，对于也算是经历过大风大浪的阙天璇而言，并不算罕见。

    但可怕的是，那尊月亮竟然变得无比巨大，似乎问天关有多大，那月亮就变得多大，将问天关整个碾碎，不留活口！而且，以阙天璇的实力，一拳碎星绝不是夸张，可是那月亮压袭之下时，他们问天关诸多强者爆发所有力量，都觉得沉重无比。

    哪怕将问天关诸多雄关大阵禁制的力量祭起，哪怕集合了数千万大军，也只是能勉强延缓那轮明月降落的速度。

    甚至说起来，当时明月压袭时，数千万大军都难以集结，都逃命似的向问天关外跑去……这一幕，绝对是阙天璇一生都难以忘怀的噩梦！最可怕的是，阙天璇等诸多强者见识不浅，他们知道，能够做到这般伟力的，唯有神王！阙天璇只记得当时风念武站了出来，喝令所有风燧城的儿郎留下来，其他人，全部离开问天关。

    当时的风念武视死如归。

    阙天璇也意识到，这恐怕是前去妖月圣地的天行他们，惹怒了神王！当时阙天璇的道心都几乎崩碎了，毕竟他们相隔两片寰宇，根本不知道发生了什么……而神王，向来是带给众生恐惧敬畏的存在！庆幸的是，最终关头，阙天璇只见一道金乌振翅冲天，滔天烈焰斩裂了那道月亮，紧接着，便似消失于茫茫寰宇间……那道金乌，正是白观星从金乌拾郎手里夺来的，阙天璇知道，这场劫难幸免于难，都是白泽之子的安排。

    但这么多天来，他们诸多强者，都没有离开过问天殿。

    毕竟，白泽之子离去时，只有帝君境！就算再怎么在上古宇宙之中斩获机缘，也不可能在短时间内拥有匹敌神王的力量！阙天璇更担心，月隐神王既然敢灭杀问天关内的诸多人族，那么，也同样可能拥有着抵挡灭杀白泽之子引来的天道镇罚的力量！白先生能不能活，他身边可还跟着天行和文晴……这无数种可能，无数种可怕的念头，让问天关内的所有人都提心吊胆。

    “报！！！”

    突然间，阙文山的一声惊呼，令问天殿内一众强者一个哆嗦，急忙起身。

    “回，回来了？

    ！”

    “老祖！回来了！天行和文晴他们，都回来了！”

    此话一出，阙天璇只觉得浑身一软，险些又坐回椅子上。

    霎时间，问天殿内的所有强者，都只觉得心弦一松，终于不再整日提心吊胆，随时会被天上的月亮砸死……然而，望着如释重负的一众长辈，阙文山却不禁低头，唇间满是苦涩。

    “不过……我没看到白先生的身影。”

    “什么？

    ！”

    问天殿内死一般的寂静，下一瞬，帝阙族的老祖，人族两大长老，无不是轰然飞出殿外，直接向问天关外飞去。

    而与此同时，秦逸尘一众立于半空，只见妖月空满脸无奈：“风兄，你这就没意思了，回家而已，用得着他们迎接么？”

    秦逸尘却笑了笑：“你好歹是妖帝诶，妖帝归来，迎接一下不过分吧？”

    妖月空突然捂着心口，好似被扎心一般：“看来你家还不是我家啊……”秦逸尘满脸黑线：“你的道宫都建好了行么！再说这是小玉第一次回来，当然要隆重一点！”

    然而令秦逸尘没想到的是，自己话音刚落，却见问天关内传来一阵哀嚎痛哭声。

    “白先生啊……你一世英名，才智通天！为，为什么这一世，还要英年早逝……”“是谁！？

    天行！是谁杀的白泽之子！”

    “不管是哪尊神王！都得为白泽之子报仇！”

    “轰轰轰……”秦逸尘只见整个问天关都在震颤，那是数千万大军肃穆悲痛，军阵出关的惊天动地！这一幕，直接令秦逸尘一众惊呆了。

    妖月空更是怔在原地：“用这么隆重么？”

    “……”只见问天关数千万大军杀意凌然，哀兵悲壮，黑白交错的战旗升起，阙天璇一边落泪，一边亲自接过战旗，挥舞着就像秦逸尘走来…… 

