    只因周游和蓝武卫绝对不可能是慕北辰的人，这点皇帝都无法辩驳。

    很明显，皇帝能这么信任周游也是有道理的。

    说起来，周游其实是后族，他那支算太后旁系，能被提拔起来，固然有他的能力，但肯定少不了太后那层关系。

    当初金武卫还掌握在先皇手中，红武卫也没有成为皇帝手中利剑时，皇帝能杀出重围，夺得帝位，多亏了周家掌握的蓝武卫。

    即便后来大家都以为红武卫是皇帝心腹，才派驻京郊外守卫皇城，很少的人才知道，皇帝留的后手，其实是蓝武卫。

    现在慕北辰把周游和蓝武卫弄来了，皇帝要再说他有想法，那怀疑的不就是太后娘家？

    皇帝不能，所以他才更加呕血。

    “西凉和东岭的人还没走？”皇帝喝了口茶，把胸腔里那股子闷气憋回去，脸色更黑沉。

    刘相道：“东岭早前几天已经派人向老臣请辞，大概也就这几日。”

    皇帝端着茶的手顿了一下，眼眸微动：“云漫夫人的忌日过了吧？”

    旁边礼部尚书垂目行礼道：“是，皇上，十日之前，东岭陆相和静王一起去的皇陵祭拜。”

    皇帝看着某个方向好似突然被点穴了，久久不动。

    过了好一会儿，才把茶碗递给刘恁，手指头揉了揉额际：“朕睡了太久了。”连她忌日都错过了。

    其他人不好说什么，对于那位云漫夫人他们或多或少听说过一些，皇帝对她的宠爱简直是后宫所有其他妃嫔都加起来也不止。

    每一年云漫夫人忌日前后，皇帝都会把自己关在御书房，并且忌日那天早朝也不会上。

    否则前朝的官员也不会那么清晰的认识到，皇帝对那个东岭的逐月公主到底有多少不同。

    “皇上，东岭不提，西凉那边……”蒋知照上前一步，双手作揖举到额前：“福善公主和秦世子自是不能继续，可西凉却没有任何动作，臣本来同静王商量，是否派人商议一下联姻，可是静王迟迟未定，臣倒是摸不准他的心思想法。”

    这是明着给慕北辰上眼药来了。

    果然，听了蒋知照的话之后，皇帝怒道：“朕还没死，何时需要他来做决定了！”

    端王关切道：“父皇不可动怒，三皇弟也是为了给父皇排忧解难，虽然他不太把儿臣这个皇兄看在眼里，可三皇弟能力出众，儿臣望尘莫及，也是佩服有余。”

    皇帝越听越是烦躁，气血上涌直接咳来了起来，咳完后，眼中带着怒火道：“静王在哪里，让他滚过来。”

    端王垂头，嘴角露出一抹邪笑。

    “儿臣在这里。”声音从外面传来，随着稳健的脚步声，玄色一脚翩然飞入众人眼帘。

    这人迎着光进来，好像全身洒了一层的辉耀，长身玉立，清俊无双，站在那里，俨然就是一副明光灿烂的泼墨画。

    皇帝抬起疲惫的双眼，因为中毒昏睡了三个月显得人一下老了许多，就是两边都生出了细碎白发，使得整个人越发沧桑。

    眸色浑浑，眼底拢聚了一层冷光，嘴角掀起一抹冰冷的笑容：“怎么，你不来，难道要朕亲自去请？”

    “儿臣不敢。”慕北辰说着不敢，微微垂头，可是背脊挺直，没有一点退缩惶恐。

    “朕虽然昏迷多日，可朝事也不允许你随意唬弄，在这里站的哪个不是朝廷栋梁，有事你也可商量着来。你倒好，越发有出息了，自己就敢做主，真当朕死了？”

    “还有，端王是你皇兄，朕生病期间，合该你们兄弟二人齐心协力，你又是怎么做的？”

    “排除异己！独断独行！”

    “慕北辰，你是想着朕醒不过来，提前做准备来了是不是！”

    皇帝手往外一挥，刘恁端着的茶被扫落地上，发出一声惊响。

    官员们齐齐跪地。

    “皇上息怒。”

    “皇上请保重龙体。”

    端王站直了，退到一边，好像他置身事外，没有他的事一样。

    “太医说父皇不适合动怒。”慕北辰的声音清寒如雪，入耳微凉，“儿臣当然是希望父皇早日醒来，否则也不会让儿臣府中的人尽心尽力替父皇医治。”

    皇帝满腔怒火才发泄，还要再接再厉，猛然听到这个，愣住了，皱了皱眉头看向刘恁。

    这话什么意思？

    刘恁挥手让宫人收拾地上碎瓷，弓着腰靠在皇帝身边道：“皇上，您确实误会静王了，太医都说那毒很是凶险，若不是糖姑娘和那位小墨公子……也是皇上福泽深厚，得天庇佑，才得以遇难成祥。”

    虽然刘恁只带了一句，反而让皇帝皱紧眉头。

    皇帝醒来后，一直是太医在旁边，他就理所当然认为身上的毒能解，都是太医们的功劳，但是听刘恁说，居然另有隐情。

    刘恁却只说了一句，再不多说，他跟着皇帝久了，最了解皇帝的性子，说多了反而遭忌，只要关键的话皇帝听进去了，他随便派人一查，这种事很快就能清楚。

    “至于西凉那边。”慕北辰黑眸幽邃，里面一窜冷光一滑而过，恰好扫到蒋知照脸上，后者心口一窒，就听慕北辰疏淡的口气道：“福善公主那日中蛊后又受了伤，因而留在京中养伤，这才好了些，却不喜见外人。”

    福善是个骄傲的性子，她又生的美丽，好像带刺的玫瑰，张扬招展，骄纵不可一世。

    如今她误中蛊虫，但容媛已死，连解蛊都不能，所以当时飞扑过去想要慕北辰刀下留人。

    那日之后，福善原是想要立刻启程回西凉，但是慕北辰点燃容媛的躯体时，房间爆开来，福善首当其冲受到冲击，不止是脸上那一道，还受了其他外伤。

    这样七七八八养下来，就拖到今日。

    既然毁容了，以福善那个性格不愿见人大家倒是都能理解，知道慕北辰说的不是谎话。

    蒋知照接收到一道眼神，踌躇了一下，硬着头皮道：“虽然话是这么说，可西凉来使并非福善公主一人，而且有些事，一个公主能做的了什么主。”

    若是慕北辰反驳，蒋知照也做好了相应的说辞。

    谁知，慕北辰一反常态，点头道：“蒋大人所言有理。”

    蒋知照：“……”你特么不按套路出牌。

    “父皇，儿臣有一事还未来得及和诸位大臣商议，正好父皇在此，一并说了吧。”慕北辰清眸淡扫，薄唇微微勾起，仿若冷讽：“清王来寻儿臣，求娶大昭贵女。”

    此言一出，果然在场的几个大臣互相看看，不说什么，倒是心里一口气松了许多。

    想来清王留在大昭那么久，其实也是在等西凉皇的信函。

    既然现在清王明确表示求娶之心，那么西凉是准备和大昭联姻了。

    有了这一层联姻，面对北狄时，就算不需要西凉出兵，只要他们站在边上旁观不动，也可叫大昭安心对敌，起码不用担心西凉趁机作乱。

    “原来静王并非蒋大人所说，放任西凉来使不管啊。”

    “西凉那边能松口同意联姻这事，兴许少不了静王在这中间周旋吧。”

    “说的是，毕竟此前清王可没有任何表态。”

    左一句西一句，听的皇帝的脸色由白转青，他原想着抓着错处给慕北辰发难，谁知道最后成了这个局面。

    “静王这件事做的不错，既然清王有心……”皇帝一张脸阴郁发黑，面部僵硬道：“礼部那边去安排一下，京城贵女虽多，也要配得上清王身份才行，谁家若是请缨，立即封为郡主，以公主礼制出嫁。”

    礼部尚书行礼：“臣领旨。”

    大昭皇嗣单薄，适龄公主只有一个永怡，不过官员们很默契的没有提起这个人选，谁不知道永怡公主得皇帝宠爱，定是舍不得远嫁，而且还是作为和亲对象。

    谁知道以后和西凉关系如何，万一发生战争，作为和亲对象，未免身份最是尴尬，而且注定这辈子都得不到丈夫全身心的信任和关爱。

    皇帝舍不得，也是人之常情。

    官员们这么揣测，实际上皇帝真是恨不得直接把永怡嫁出去算了。

    可想起来那个晚上禁军发现的事，皇帝难看的脸色又添了一层冰霜，寒气森森，连带着周围温度都降了几成。

    消息传出去，家里有适龄姑娘的可是愁死了。

    西凉路远不说，单就清王那个人，重病缠身，生性暴虐，活不过二十五！

    每一条单独拎出来，都足够叫人见之退缩。

    即便宫宴和太后寿诞时，不少人见过清王，是个轻云烟拢般的人物，一袭月银袍子静淡舒雅，修眉长目，糅合成江南水墨画，光是那个风华气度，看红了不少女子的脸。

    可当人一听这是西凉鼎鼎有名的清王，女子们的脸顷刻唰的变为白色。

    实在传闻过甚，叫人不得不心中忌惮。

    现在口耳相传中，大家还记得说西凉皇帝赐给清王的美人，一个个竖着进去横着出来，关键尸体都不完整，全身被蹂躏的不成样子啊。

    这种情况下，谁家愿意把好不容易养成的闺女送入火坑。

    就在这时，那些权臣侯爵同一时间收到消息，有女子自己前去礼部，愿嫁清王，和亲西凉。

