    在收下唐三百这位炼器师之后，韩进的一些困扰也顺带着被解决了。

    能有一个落脚的地方，不至于露宿苍山，这才是最让韩进和陈青云欣慰的。

    韩进二人暂时还不能离开，他们需要等待衡胜阁那边的消息。

    等到那令牌被拍卖出去，他们才能做下一步的事情。

    至于这下一步究竟是什么，那当然是要购买材料，把宗门翻修一遍了。

    “希望那令牌能卖一个好价钱，让我们购买到足够多的材料，将宗门翻修一遍。若是卖出的价格不够理想，那我会很困扰的。”

    接下来的几天时间里，韩进一直都很是苦恼，很想早点收到衡胜阁的消息。

    陈青云也是一样，这几天，他可没少往衡胜阁跑，为的就是能第一时间得到消息。

    至于唐三百，这几他倒是也没闲着。

    除了收拾应用之物外，他还将手头剩下的普通材料全部都打制成了器具。

    留下一少部分给韩进，剩下的全都被他送给了周围的居民。

    唐铁匠的乐善好施那是出了名的！

    在这附近，唐三百的人缘那也是相当的好。

    一听说唐铁匠要搬走了，很多人都是依依不舍的前来送别

    而当人们听说唐铁匠的伤好了，可以继续锻造之后，有几家人竟然直接把孩子送来当学徒。

    若是放在以前，唐三百是绝不会收学徒的。

    但是现在，他的伤势痊愈，而且也有了更进一步的可能。

    自然而然的，他收徒弟的心思也活泛了起来。

    最终，唐三百收了三个天赋比较好的小家伙，打算把他们当成关门弟子来培养。

    按理说，唐三百收徒弟，这和韩进没什么关系。

    可问题是，坑爹的系统把唐三百的徒弟也计算进了那五十个名额当中。

    没办法，韩进也只能拿出契约，让这三个孩子签下，将他们也收进了青云门。

    至此，韩进那招满五十个人的主线任务也就只剩下四个名额了。

    不过经历了这件事，韩进心中却是少了一份执念。

    只要是招满了五十个人，完成了主线任务，将奖励领到手才是正经。

    至于这五十个人都是什么人，这真的不重要！

    专业人才嘛，只要碰到了就招揽呗，何必非要用上这剩下的几个名额？

    在天水城等待了五天，韩进终于是等来了衡胜阁的消息。

    他们的那块令牌已经被拍卖出去了，不过所得的拍卖款却是并不多。

    “一千灵石，万两银钱，这就是你们的全部拍卖款了。其中的手续费和抽成，我们已经收取过了，你们来验看一下吧！”

    当值的先生面带微笑，将两个袋子交给了韩进。

    韩进也不做作，直接当着这位先生的面，将银钱和灵石清点了一番。

    确定数目正好，韩进这才收起东西，对那先生抱了抱拳，“让先生费心了！以后有什么东西，我还会来贵宝地拍卖的。”

    “好说好说！”

    那先生客套了几句，便自顾自的忙他的去了。

    很显然，这位先生并没把韩进二人当成什么大客户，更不会相信韩进二人还会有什么好东西出售。

    一件普普通通的拍品，只是卖出了千枚灵石，万两银钱而已，这已经是普通得不能再普通了。

    这位先生不重视韩进二人，倒也还算是正常。

    韩进二人也不在意那先生的态度，而是喜滋滋的带着银钱，回到了唐三百的铁匠铺。

    此时，唐三百早就已经收拾好了。

    见韩进二人归来，唐三百立刻和他们一起启程，直接赶回了青云门。

    看到眼前这个落魄的宗门驻地，唐三百的脸色立刻就黑了下来。

    “早就听你说过宗门很差劲，可我是万万也没想到，你的宗门会差到这个层次！早知道如此，我就不急着搬过来了！”

    唐三百狠狠瞪了韩进一眼，眼神中满是幽怨。

    “嘿嘿！”

    韩进干笑了两声，一脸尴尬的道：“我这不也是才刚刚起步，还在努力发展中嘛！不过前辈你放心，我们这就开始着手准备翻修宗门。到时候，我会给你建一个能让你满意的锻造坊。”

    “行，那我就等着验收了！”

    唐三百也只是随便抱怨几句罢了，根本就没有真的介意！

    他是一个懂得感恩，义薄云天的人。

    韩进给他治好了伤，又把炼器手札给他参悟，他不能不回报韩进！

    虽然韩进是带着目的才来帮他的，但韩进毕竟还是给了他天大的好处。

    所以从签订契约的那一刻开始，唐三百这个人就完全属于青云门了，他从未想过要离开。

    而看到唐三百没什么话说了，韩进这才长长的出了一口气。

    正打算召集长老们开会，商讨一下翻修宗门的事情，韩进的脑海里却是又响起了系统提示声。

    “叮，恭喜宿主触发奖励任务，翻修宗门。请宿主带领宗门全体人员，在一个月内将宗门翻修一遍。任务成功，宿主将获得随机奖励大礼包。任务失败，宿主必须承受随机惩罚。”

    “我去，又来！”

    韩进翻了翻白眼，忍不住在心里吐槽道：“让我带着二三十个人翻修这么大的宗门驻地？一个月的时间怎么够？系统，你想要惩罚我你就直说，别这样搞我行吗？”

    似是感受到了韩进的幽怨，系统竟是再次发来了一条任务提示。

    “为了鼓励宿主积极完成任务，系统特发放特殊任务道具若干，《木工指南》一本，《泥瓦匠的自我修养》一本，希望宿主积极完成任务，早日创业成功。”

    “喃大爷！”

    听完这道系统提示，韩进又忍不住在心里骂了一句。

    什么《木工指南》，什么《泥瓦匠的自我修养》，这都什么鬼啊！

    还有那些任务道具……

    “等等！”

    韩进似是想到了什么，眼睛立刻就亮了起来，“《锄头使用指南》能帮助人突破修为，那这两本书是不是也有同样的效果？”

    想到这里，韩进立刻就激动了起来。

    他也顾不上许多，直接把新得到的两本‘工具书’拿了出来。

