    

    但就在我这愣神的功夫，前面的邓傅的身影竟然离我渐行渐远，而我也没有看见他前面是怎么走的，我试探性的踩了一步，整个人瞬间掉入到了无底深渊当中，那急速的下坠感，和周围乌漆墨黑的一片，让我心里瞬间出现一个念头，“我赵子瑜怕是要交代在这里了，而且这还是我自己作的。”

    不作死就不会死这句话一直在我脑海中盘旋。

    我默默的闭上了眼睛，面对急速下降，我此刻的心里已经没有多大的求生以往了。

    突的，我身子一激灵，双脚没有任何征兆的一下子就落到了地上，感受到地面存在滞后，我慢慢的睁开了眼睛，看见眼前的邓傅一脸谨慎的站在身前。

    “赵子瑜，你可笑死你姑奶奶我了，刚刚怎么一副要死的样子？”胡子栀在我心底疯狂嘲讽起来。

    “姑奶奶，你就别说风凉话了，刚才我在脑海里把遗言都想好了。”我默默的说道。

    “瞧你那没出息的样子。”胡子栀说道，“如果要是有危险，有我在一定会想办法的，我还没有出声，你就一副要死的样子，真的是把我逗的不行。”

    我没有再搭理胡子栀，她纯粹是为了看我出洋相，才没有开口提醒我的。

    邓傅有些谨慎的说道，“子瑜，我想我们应该是从进入到这个庄园的时候，就已经着了道，这后面还不知道有多少个坎呢，你能不能别总是一副要死的样子？”

    “我也不想这样啊，跟在你身后，走着走着你人就没了。”我说道，“然后我就感觉自己急速下坠，就像是掉进了无底深渊里面，你让我怎么办？”

    “哎。”邓傅叹了口气说道，“真不知道是谁领你进来这个行当的，怎么一点常识都没告诉过你？我们刚才从阵法里面出来，自然要受到阵法最后的攻击，不然这阵法岂不是跟摆设一样。”

    “还有，接下来的一切你都要小心谨慎，就算是我如果出现不正常的地方，你也不要轻易相信。”邓傅接着说道。

    “为什么？咱们难道还在阵法里面嘛？”我疑惑的问道。

    “在不在阵法里面我不知道，我也不知道我们现在在什么地方。”说着邓傅向我身后一指。

    我回头看去，一栋灯火通明的别墅就在那里，我又看了眼老宅子，发现它们两个的位置我跟记忆中的一模一样。

    我有些搞不懂现在的情况了，刚刚我跟邓傅两个人，明明经历了极度诡异的事情，可是现在，再一次的回到了起点。

    “走吧，咱们进别墅看看。”邓傅说道。

    “不进去会怎么样？”我好奇的问道。

    “不进去的结果就是你在这里站一晚上。”邓傅说道，“都走到了这一步，哪有不进去的道理。”

    我们两人刚刚来到别墅门口，我的手机就响了起来，我拿起手机一看，竟然是已经失踪的庄小花打来的。

    “喂，子瑜，你跑哪去了？我刚刚去找你，发现你没在房间，我给你打电话，你也不接。”庄小花的声音中听不出来是焦急，还是迫切，反正跟正常时候她的声音完全不同。

    “小花，记得我们第一次见面是在哪嘛？”我问道。

    面对我突如其来的问题，庄小花下意识的答道，“在飞机上啊，怎么了？你是不是发现了什么？或者说遇到了什么？”

    “哎，说来话长，等我回去找你再说吧。”我说道。

    挂了电话，我冲着邓傅点了点头，示意刚刚跟我通话的那个人确实是庄小花。

    再次回到别墅，这一次好像跟之前完全不一样了，事情跟人物都回到了正轨上。

    乾显在一楼喝着茶水，林伯因为某些事情在跑来跑去，乾芮心的妈妈坐在沙发上不知道在跟谁打电话。

    庄小花几人则是坐在麻将桌上面，继续打着麻将。

    庄小花见我进来，主动的从麻将桌上面下来，拉着我，跑到了一个角落，小声的问道，“子瑜，你遇见什么了？”

    “也没什么，不知道被什么东西溜了一大圈，现在脑袋有些懵。”我说道，“你们刚刚一直都在这里打麻将了？”

    “对啊，吃完晚饭，你跟邓傅回房间，我们就一直在打麻将。”庄小花说道。

    “你没有看见我跟邓傅出去嘛？”我狐疑的看向庄小花问道。

    “这个还真没看见。”庄小花摇了摇头说道。

    庄小花的位置正好可以看见别墅大门的情况，如果眼前这个庄小花是真的，而且以庄小花的实力都没有看见我跟邓傅两个人是怎么出去的，我还真想不到我之前所面对的到底是什么东西。

    眼前美好的景象还没有持续多久，随着林伯不知道为什么，失控般的从厨房拿出来一把餐刀，砍伤乾显所结束。

    我跟庄小花有些目瞪口呆的看着眼前发生的一幕，倒在地上的乾显也吃惊的望着拿着刀，想要砍死自己的林伯。

    这到底是怎么回事？我感觉自己的脑袋有些短路了，实在想不通就在刚刚我和庄小花说话的时候，发生了什么。

    “乾显，你枉为人子。”林伯拿着餐刀，有些颤抖的指着地上的乾显说道。

    “林正，我待你不薄，你儿子上学，你孙子上学，全部都是我们乾家出的钱吧？你为什么要这么做？说，到底是谁让你这么做的。”乾显倒在地上，到似乎依旧底气十足。

    二人的争吵，也吸引到了所有的人，乾芮心更是直接扑到她爸爸的身上，看着林伯说道，“林伯，你这是干什么啊？我爸爸怎么对你了？你这样对他？”

    “你爸爸？”林伯冷哼一声，“芮心，你就不应该有这个禽兽不如的爸爸。”

    “我不许你这么说他。”乾芮心突的站在林伯面前，张开双手说道。

    “你们被骗了，你们都被骗了。”林伯冷笑着说道，“乾显，我今天既然敢伤你，我就没想着活着出去，早知道你这么多年造了这么多的孽，我早就替你父亲宰了你了。”        

