    第5980章 威逼利诱

    混元巨头，铁旗。

    先是干预中海，发动了动乱，欲通过擒拿真灵一脉，逼迫萧叶交出鸿龙一族。

    在两域战争，即将尘埃落定的时候，又隔空显化出力量，强行干预。

    所以。

    萧叶对这声音，已经颇为熟悉了。

    “混元各阶修行，任你如何惊艳，碰到我这个级别的存在，都要俯首。”

    “只要你肯交出鸿龙一族，以及鸿龙祖树，本座保你在始域的地位，仅次于我等。”

    见萧叶沉默，那浩大的音波继续传来。

    “威逼不成，改为利诱了吗？”

    萧叶嘴角浮现一抹讥讽，毫不客气道：“抱歉，萧某自踏入修行之路以来，还从来没有，给人当狗的习惯！”

    这番尖锐的话语，让远方沉默少许，旋即似有一座无量火山爆发了。

    霎时间。

    一种体量无尽的法，已然开始暴动了。

    这是混元级巨头的法，比白鹿院主还要可怖。

    前两次，与萧叶相隔无尽长空。

    此次不同，萧叶感觉混元巨头就在面前。

    至于他周身的浩海，更是一下子坍塌了。

    幽域浩海压迫力，本就是渊域的两三倍左右。

    此刻。

    压迫力在此基础上再度暴涨，像是有一只只无形的手掌，直接攥住了萧叶，让他的身躯咔咔作响，产生裂痕。

    “看来幽域，和始域已经很接近了！”

    萧叶体内千滴混力齐齐闪耀，与身躯共鸣，进行抵挡。

    好在这种法，并未彻底倾泻，萧叶艰难挡住了。

    “明白了吗？”

    “即便你侥幸踏入八阶，在本座面前，依旧弱如蝼蚁。”

    “本座想杀你，易如反掌。”

    “所以，你还要自误吗？”

    浩大的音波中，带着一丝怒火，威胁之意极为明显。

    “既然我在你眼中，弱如蝼蚁。”

    “你又何必，和蝼蚁多费口舌，直接出手便是。”

    萧叶脸上的讥讽，越发浓郁。

    他早就知道。

    始域混元巨头之间，有着一条红线。

    铁旗愿意以这种方式和他交流，代表对方实际上已经别无他法了。

    “好！”

    “很好！”

    暴动的混元法陡然一滞，最终如滚滚浪涛散去。

    顿时。

    萧叶浑身一轻，坍塌的浩海平复，一切都消弭于无形间。

    对此，萧叶并不觉得意外。

    在铁旗的混元法退散之际，他捕捉到一个坐标。

    “宗铜和帝雄，逃遁的方向就在那里。”

    “看来幽域，有通往始域的入口。”

    萧叶心中暗道。

    即便宗铜和帝雄没说，他也能推测出来。

    “始域，我早晚都会去的。”

    萧叶握紧拳头。

    前方纵然有艰难险阻，也无法挡住他冲击混元之巅的决心。

    要达成这一步，必须借助始域的环境。

    唰！

    萧叶身形一晃，直接离开。

    以萧叶如今的实力，即便不展现第二形态，在幽域中遨游便极为轻松。

    “萧叶！”

    “你没事了？”

    朝着渊域方向进发不久，一道惊喜的声音传来。

    萧叶抬眼望去，见到银袍中年人，正带着一位慵懒女子出现。

    此刻。

    慵懒女子正惊喜的望着萧叶。

    “院主大人！”

    “紫研前辈！”

    萧叶连忙迎了上去。

    通过图石。

    萧叶知道了，图烈夫妻，带着洛琉璃等人回归书院，进行求助。

    而白鹿院主和紫研，姗姗来迟，怕是碰到了阻力。

    “的确碰到了一些麻烦。”

    “有混元巨头隔空出手，拦住了院主。”

    紫研开口解释道。

    萧叶点头。

    为了鸿龙一族，混元巨头不顾身份，也不是第一次了。

    好在对方真身无法显化。

    不然的话。

    白鹿院主也挡不住。

    “好小子。”

    “在逆境之中突破，没让我失望。”

    白鹿院主发丝凌乱，脸上有损耗过大的苍白，他仔细打量萧叶，赞叹道。

    “院主，庞峰他们怎样了？”

    萧叶则是焦急询问道。

    据图石所言。

    庞峰的混元血，被打到暗淡。

    无相子、宁悲虹、洛琉璃亦是受到侵蚀，尔后经历苦战，他怎能不担心？

    “这次你们太鲁莽了。”

    “那四个小家伙的生机，已被我以混元法封印，死是死不掉，但也很难让他们复苏。”

    白鹿院主面露愁容，显然颇为头疼。

    他也没料到，这五大天才会如此大意，中了宗铜等人的埋伏，被引入了绝凶之地。

    不然的话。

    以幽域余下的战力，怎能奈何得了这五大天才？

    “院主，疗伤我不会。”

    萧叶见此心情沉重，连忙道：“但鸿龙祖树，帮我摆脱了飘雪领的侵蚀……”

    “鸿龙祖力，本就是鸿龙权杖所化，蕴含了钧蒙浩海生杀大权，这才有逆转生死之能。”

    “你虽能引动鸿龙祖力，但要达到那个层次，根本不可能。”

    白鹿院主明白萧叶的意思，直接打断。

    “至于你能摆脱侵蚀，完全是因为鸿龙祖力，对你很亲近，这才会不惜代价。”

    “要让这股力量，让其他生命逆转生死，根本不可能。”

    萧叶闻言恍然。

    图图对其他生命的生死，的确不在意。

    以他现在的境界，引动出的鸿龙祖力，还无法发挥出逆转生死之能。

    “先回去，再想其他办法。”

    白鹿院主开口道，旋即身形爆发光辉，将萧叶和紫研笼罩，消失在原地。

    “这是瞬移！”

    望着四周飞快倒退的景色，萧叶大吃一惊。

    如宗铜和帝雄，需要动用惊鸿叶，才能在幽域中展开瞬移。

    每炼化一片，只能瞬移百万里。

    但白鹿院主不同，完全是靠着自身在穿梭。

    带着他们赶路，身形每次闪动，就能横跨千万里。

    “院主到底是八阶巅峰，还是九阶的超级强者？”

    萧叶心中惊叹。

    这还不是混元巨头的境界。

    难以想象，巨头层次该有多少逆天手段？

    “在浩海中，八阶初期，根本不算什么啊！”

    萧叶眼神炽盛。

    不久后。

    萧叶便感觉四周压迫力大减，显然已经离开幽域了。

    “回来了！”

    望着前方绵延的建筑群，萧叶神色复杂。

    他们一行五大天才，雄心壮志从这里出发。

    结果到头来。

    只剩他突破到八阶，安然回来了。

    “庞峰，一定要活下来啊！”萧叶喃喃自语道。

    (本章完)

