
大雪过后，郊野一片白茫茫。

雷破天站在官道旁，静静的看着马匹在一旁低头悠闲的用鼻子拱开积雪，寻找着草根咀嚼，心中却焦急如火。

刚刚接到消息，江南明家在清平县吃了大亏，不但损兵折将，据说当初听涛山庄中消失的林随风藏匿的大笔财宝也落入了蜀中唐门的手里。

这消息对于一心想要打败蜀中唐门东山再起的雷破天而言，无异于雪上加霜。

令他感觉吃惊的倒并不是蜀中唐门得到了这一大笔的财宝，虽然钱财的确在一定程度上能够提供很大的帮助，然而对于江湖争霸而言，人才才是真正的关键所在。

千军易得，一将难求，雷破天深深的明白这个道理。

自从杭州之战过后，虽然雷破天败了，可是蜀中唐门也不过只是惨胜而已，这一役他们折损了太多的好手精英，纵然胜了，实力也已经远不及当初了。

然而，就是这已经远不如当初的蜀中唐门，竟然能够击败江南明家，这才是最令雷破天感到吃惊的地方。

江南明家经这些年来的卧薪尝胆，其实力如何雷破天也是略知一二的。

因此当初在杭州他才会设计希望借助江南明家的力量与蜀中唐门相斗，二虎相争，自己坐收渔利。

可惜，江南明家的明老爷子实在太过狡猾，将计就计，除了伏击唐大那一战外，江南明家几乎完全置身事外，坐山观虎斗，到最后两败俱伤的成了蜀中唐门和雷家，江南明家反而毫发无损，成了最大的赢家。

如今回想起来，这明老爷子不光是武功卓绝，其心机之深沉，用心之阴险，实在是令人心寒。

可是这一次在清平县，明老爷子亲自出动，江南明家竟然还是败了，还是败给了实力大不如前的蜀中唐门，这就让雷破天难免不感觉吃惊了。

听说蜀中唐门这一次负责指挥的是大少爷唐大，可是唐大无论武功还是智谋都绝计不是明老爷子的对手，而唐门那个最可怕的老太婆又远在千里之外的蜀中唐家堡坐阵，根本没有来到清平县。

雷破天想来想去，把蜀中唐门中仅剩的高手数了个遍，也没能想出有谁能够对抗明老爷子的。

莫非蜀中唐门还隐藏有其他不为人知的隐世高手不成？

想到这一点，雷破天就止不住有些心慌。

从当初与蜀中唐门分庭抗礼的大雷门，到如今四分五裂的雷家，雷破天明白，能够战胜蜀中唐门的机会已经越来越小了。

所以他才会不惜低声下气，不顾颜面的苦苦哀求归隐多年的剑圣出山，因为他知道剑圣也是雷家的人，绝不会坐视雷家灭亡而不顾的。

他更加知道，只有凭着剑圣的力量和威名，他才能重新团结如今四分五裂的雷家各股势力，剑圣这两个字无疑如同一支强心针，这些已经彻底失望了的雷家人又会重新树立信心，有了勇气，雷家才能有卷土重来东山再起的机会。

然而剑圣答应出山之后的举动，却让雷破天有些忧心忡忡。

这老头子看上去真的是老了，不但要坐最舒适豪华的马车，缓缓而行，不得颠簸，每天清茶淡饭，到时辰便要进食，片刻也不能耽搁，而且每日里早睡晚起，午后还要停车小憩上一个时辰，不得打扰。

这养尊处

优的作派，让雷破天心急火燎，似这般缓缓而行，何日才能到清平县？只怕等他们到了，什么蜀中唐门，江南明家，早就全都跑光了，去了还有何意义？

可是他却不敢催促，因为每当他感觉不耐烦忍不住想要出言催促的时候，总是能感觉到从马车中传来一股森然的剑气，令他如芒在背，只能闭口不言。

此刻剑圣所乘的马车就停在道旁，他应该照例又在午后小憩中，雷破天也只能在这里百无聊赖的静静等候着。

身边一棵大树，树叶早已落尽，萧索的枯枝上蹲着一只漆黑的乌鸦，瞪着一双圆圆的眼睛正在好奇的打量着树下站着的这个人。

雷破天望着这只乌鸦，心思却早已飞到了遥远的清平县。

从清平县不但传来了蜀中唐门和江南明家的消息，还有一个人，叶枫，也在那里出现了。

每次想起这个人，雷破天的心里就很不舒服。

第一次听到这个名字，还是在华山之役以前。

那个时候，他压根瞧不上这个名字，这只不过是一个依靠父荫，在京城中胡搞厮混，声名狼藉的纨绔子弟而已。

然而正是这个他根本瞧不上眼的纨绔子弟，却令得不可一世的大雷门在华山之役中遭逢惨败，连自己的亲生儿子雷雨云也身负重伤，铩羽而归。

正是从华山之役后，大雷门便处处被动，日渐衰落，被蜀中唐门占得了先机，出尽了风头。

眼见得大雷门日渐式微，加上雷家内部矛盾日益激化，已再难与蜀中唐门正面对抗，不得已之下，雷破天选择了在众目睽睽之下诈死，隐身暗中策划了杭州的行动，正是希望挑起江南明家和蜀中唐门之间的争斗，才好从中渔利。

谁知道这一计策被老谋深算的明老爷子识破，最后也已失败告终。

而直接帮助蜀中唐门破坏了他全盘计划的，却又是这个叶枫！

这一战雷破天一败涂地，不但牺牲了自己的儿子，孤身逃走，还彻底失去了雷家旁支的支持，成了真正的孤家寡人。

若非如此，现在他又何需这样的低声下气的来求助于他人？

说到底，这一切全都要拜这个叶枫所赐！

雷破天一想到他就不禁恨得牙痒痒。

正是这个叶枫，从头到尾有意无意的一手导演了大雷门的由盛而衰，雷家如今的四分五裂。

雷破天甚至有些怀疑，这个如同天上掉下来的叶枫难道是他生命中的克星，是雷家的克星？

雷家的崛起，能够独霸江湖，这是雷破天一生所追求的梦想。为了这个梦想，他付出的是常人难以想象的代价，纵然要牺牲的是亲兄弟，亲生儿子，他也绝不会多久一皱眉头，如今岂会容一个小小的叶枫阻碍？

迟早有一天，我一定会把，这小子碎尸万段！雷破天咬咬牙禁不住这么想。

他心中杀批一动，浑身上下顿时散发出一股炙烈的杀气，惊着了树枝上的那只乌鸦，‘’哇‘’的一声怪叫，冲天飞起。

雷破天仰面看去，耳畔却响起了剑圣那威严的声音：“你过来！”

他回头望去，身后的马车毫无动静，剑圣依然在车上高卧。

雷破天此刻距离马车足足有五十步开外，而剑圣的声音

却宛如在他耳边低语一般清晰，仅凭这一份内功，就令雷破天望尘莫及了。

他不敢怠慢，快步来到马车边轻声问道：“三爷爷有何吩咐？“

剑圣的声音显得有些慵懒，似乎刚刚睡醒：“清平县那边有消息来了？”

雷破天心中一怔，之前他从未对剑圣提到过清平县，甚至连他自己也是刚刚一刻钟之前才从来汇报的属下口中才知道这个地方发生了大事，剑圣又是如何知晓的？

看来刚才高卧在马车上小憩的剑圣其实并没有睡着，刚才属下所报告的一切全都被他尽收耳底。

或许，他其实并没有表面上表现的那么老迈昏聩，雷破天禁不住这么想。

他低下头恭恭敬敬的答道：“正是。据报江南明家和蜀中唐门在这个地方发生了冲突，两边都出动了不少高手。”

剑圣似乎对于“高手”这个词颇有些不以为然，只是淡淡的问道：“他们两边谁胜了？”

雷破天答道：“据说江南明家一方吃了大亏。“

剑圣对于这个答案似乎也有些意外，问道：“明老头没有亲自出手吗？”

雷破天摇了摇头说道：“不，据报这一次江南明家正是由他亲自带队的。”

剑圣默然了片刻，似乎对于这一结果也大感意外，片刻之后才又开口问道：“你之前提到的那个什么东郭先生，有消息吗？”

雷破天微微摇头答道：“没有。”

剑圣没有吭声，好像颇感觉有些失望。

看起来他对于什么江南明家和蜀中唐门的江湖争斗毫无兴趣，他所关心的只是雷破天口中提到的那个用剑高手东郭先生。

雷破天顿了顿补了一句说道：“这次蜀中唐门之所以能取胜，据说他们也有个很厉害的帮手。”

剑圣的声音依旧慵懒，对于这些个所谓高手根本没什么兴趣，只是淡淡问了一句：“是谁？”

雷破天压低了声音说道：“泰山姜慕白！”

这个名字剑圣自然听过，他的声音里好像陡然来了兴趣：“泰山老姜家？有意思，他们现在还在倚仗着那些收藏的神兵利器么？”

雷破天应道：“正是，不过这个姜慕白的剑术据说已臻化境，天下难有敌手。”

“已臻化境？”剑圣的声音里有些许不屑，却也充满了兴趣，“老夫倒想要见识见识。”

他的声音里已经再也没有丝毫的慵懒之意，而透出了一股子兴奋之感：“那么，我们现在就启程去那个什么清平县吧！”

雷破天低头恭恭敬敬的应道：“是，三爷爷。”

一行人又开始摇摇晃晃的上路了，雷破天骑在马上脸上露出了一丝得意之色。

能成功的引起剑圣这老家伙的兴趣可真不容易，有他在，也许这个名不见经传的清平小城，就会成为雷家与蜀中唐门决定胜负的地方。

就在他感觉到有些踌躇满志的时候，忽然听到道旁的大树上传来几声“哇-哇”的乌鸦叫声。

扭头看去，刚才被他惊飞的那只乌鸦又回到了那根枯枝上，瞪大了眼睛盯着远去的一行人在不断的聒噪着。

雷破天不禁皱起了眉头。

这可不是什么好兆头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="64963130"  chaptername="第四十二章  出发清平县">加入书签</a>
</div>
