    “这里是……”

    这里是一处……繁华的街道。

    在街道之上，无数的虚民来来往往，在大楼间闪烁的广告之光下忙碌不停。

    偶尔会有几个民转头看一看唯一站在街道上并没走动的一个民。

    这个民全身反射着金属的光泽，它并没有加入周围忙碌的行列中，而是以惊讶看着周围的环境。

    “这里到底是……什么地方？”

    学者……它不久之前还在虚民的空间站‘52区’之上，不过它现在却来到了一个特别的地方，也就是这个地方。

    这里，看起来就像是一座繁华的虚民都市……过去的虚民都市。

    虽然现在虚民在新世界那里也建造了都市，不过并不是这种光景，至少楼房上没那么多的广告，这个地方，就像是曾经虚民世界的都市。

    这里民众的脸上还带着呼吸器，一切就好像是……以往学者在漂泊号里看到的都市景色那般。

    “这里是哪里？我是说……这里是”抱着重重疑惑，学者对旁边的一个路过的民问道。

    “……”这个民没有回答，而是看了学者一眼后就匆匆走过，好像不想和学者接触似的。

    “这到底是怎么回事？对了，它会不会在这里？”学者想到了之前爆哮虫失踪的事情，可能爆哮虫也像它一样来到了这个地方。

    “你在这里吗？”学者试着用通讯器和爆哮虫说话，同时也点开了头内的探测器检测。

    它发现，爆哮虫就在距离这里的十公里外的某个地方，但是爆哮虫却没有回答它的话。

    “真是奇怪，算了，过去看看。”

    学者看着探测的位置迅速行动了起来，在周围虚民的奇怪目光之下，它迅速接近爆哮虫的位置。

    “它是什么？机器民吗？”“不知道，可能是穿了护甲什么的……”

    学者一路走过，它的听觉系统能接收到旁边一些民对它的窃窃私语，这些民大多都是在……怀疑学者是不是机器民，或者它是不是穿着护甲的士兵什么的，也没太大的问题。

    反倒是学者越听越疑惑，这里到底是什么地方？这里的天空看起来一片黑，这街道完全是因为有广告的光才亮起来的。

    而这里的引力也和虚民世界一样，空气……空气倒是有些奇怪。

    这的空气不像虚民世界那般那么多的灰尘，但是却夹杂着一种有毒物质，似乎是因为这个原因，它们才带呼吸器的。

    至于这里的环境，的确和原本的虚民都市很像……各种广告包括了食物到交通工具，但是这里越正常，就让学者觉得越奇怪。

    很快，学者就到达了爆哮虫的位置显示地点，这里是一家名为‘耀斑餐馆’的餐厅。

    学者刚走到餐厅旁边，就从窗户看到了里面的情况，也看到了它要找的目标……

    “你们这里居然没有裂变煎蛋？食物种类那么少居然还敢开餐馆？快叫你们的老板来！干嘛都趴在那里不动？快点动起来蠢货们！”

    在餐厅之中，爆哮虫正站在一张桌子上，它的吼叫声让整间餐馆都微微震动着，餐厅里的别的客民都离它远远的捂着头，有几个民似乎因为受不了，还没吃完就付款先走掉了。

    至于餐馆的服务员，都躲在桌椅之下，也一副很痛苦的样子捂住了头。

    “这到底是什么情况……”学者一时愣在了外面，不知道如何是好。

    ‘嗡——！’

    忽然，学者听到了旁边响起一阵声音，只见一辆写着‘野生动物管制处’的车辆在餐馆的旁边停下了，两个穿着一声黑色的民从车上跑了下来。

    “我们已经到达事发餐厅，现在正准备抓捕……”

    它们一个拿着一把很大的钳子，还有一个拿着一张大网，迅速地走到餐厅大门之前。

    “你们！是送煎蛋来的吗？”

    在打开餐厅大门的一瞬间，一阵爆炸般的吼叫声让这两个民差点被震趴在地上，甚至让在街道上的所有民都看向了这边。

    不过，这两个抓捕者好像很敬业，它们抵抗着这爆炸般的音响爬了起来，迅速地拿起大网，并向着爆哮虫的身上罩去。

    但是，它罩了一个空。

    爆哮虫从纵身一跃，跳在了抓它的虚民的头上，随之再次一跳落在地上，跑到了餐厅外。

    “啊，你也来到了这个地方。”爆哮虫迅速地顺着学者的脚爬到了学者肩上道：“你怎么到这里来的？”

    “我还想问你呢，我……”学者还没说完就停下了，因为它看见那两个抓捕‘野生动物’的民在它面前一脸惊异地看着它。

    “你……是谁？”一个民对学者问道，随之它又指了指爆哮虫道：“这个又是什么动物？”

    “算了，还是先离开再说吧。”学者说着转身就跑，那两个民虽然大叫了一声‘等等！’，但很快就被学者甩的不见踪影了。

    “好像还挺简单的。”学者跑到了一处比较暗的小巷中，随之对爆哮虫问道：“你能解释一下，这到底是怎么回事吗？”

    “因为你们的煎蛋挺好吃的，好不容易来到这种地方，我想吃一下看看。”爆哮虫说道。

    “你现在这样也能吃……不，我是说……”学者道：“这里到底是什么地方？为什么有这个过去的城市？”

    爆哮虫说道：“这是隐藏地点呀。”

    学者疑问道：“隐藏地点？那是什么意思？能说清楚一点吗？”

    “那就说的更清楚一点吧，你要对此感到荣幸。”爆哮虫接着便告诉了学者……有关于这个‘隐藏’的事情。

    “…………”

    “你……是说蒸腾者有很多个工程地点，而虚民世界上就有着一个，这个地方就是工程地点之一？”学者惊讶地说道：“但是我从来都不知道……”

    “这个工程地点从未展现过，也没怎么对虚民造成任何影响……不过也不是全然没影响，那个大预言家应该是受到过影响的一个民。”爆哮虫说道：“这里的民，也是受到了影响的。”(未完待续。)

