    来到了郭双龙说的那个川菜馆，杨辰拿起菜单看了起来。

    川菜出名的菜很多，既然出名那肯定就有他的独到之处，于是杨辰直接就点了几道后世比较出名的菜。

    “夫妻肺片、麻婆豆腐、水煮牛肉、毛血旺、再来份米酒粥。”

    说完后，杨辰把菜单递给了冉秋叶：

    “你再点几道菜吧？”

    “不了，这些就可以了，我们两个够吃了。”冉秋叶摇了摇头，笑着说道：“你点的几道菜，也是我想点的，就这样吧。”

    “嗯，那就这样吧，看看是不是真的那么好吃。”

    杨辰也不强塞，点了点头。

    没过一会，菜就上齐了，每一道菜看起来都是火辣辣的，冉秋叶有点担心的说道：

    “杨辰，你确定这菜不辣吗？我只是看着，就感觉很辣。”

    “放心好了，不辣，我之前也有吃过，配着米饭吃，就是洒洒水。”

    杨辰说完后，看冉秋叶不相信，于是就先夹了一块夫妻肺片，放在口中。

    瞬间口腔麻辣浓香的感觉，直腔喉咙，杨辰连忙拿起一旁的水喝了一口，这才说道：

    “是有点辣，不过吃起来又嫩又鲜，很好吃，你也尝一块。”

    一边说，杨辰夹起一块夫妻肺片，放入了冉秋叶的碗里。

    随后自己又夹起水煮牛肉尝了起来，这道水煮牛肉相比夫妻肺片，显得更辣。

    不过不是那种纯碎的辣，而是麻辣的感觉，突出了川菜辣、烫、麻、的独特风味，味道也是肥美异常。

    “秋叶，你尝尝这个，这个牛肉好吃，在冬天来上这么一个菜，配上米饭，绝对美味。”

    杨辰吃下一块牛肉后，连忙招呼冉秋叶也尝一块。

    现在吃的这两道菜，彻底打消了杨辰之前的疑惑，之前吃的那些川菜根本就不正宗，正宗的川菜是真的好吃。

    虽然辣，但是越辣越想吃，越辣越过瘾。

    “太辣了，你多吃点吧，我是吃不了太多。”冉秋叶吃了一块牛肉，瞬间脸就辣的直流汗。

    “嗯，那你吃这几个菜，其实这冬天就适合吃辣的，越吃越暖和。”

    杨辰也不客气，就吃了起来。

    没一会，桌上的菜，他们已经吃的差不多了，这顿饭杨辰吃的也很满意。

    让他对川菜有点喜欢上了，冬天除了火锅，吃川菜也是一种选择。

    吃完之后，杨辰刚要去结账，冉秋叶就拉着杨辰，从口袋拿出来十块递了过来：

    “我们一人一半，出来吃饭不能让你一个人花钱。”

    “不行，我请你吃饭的，你不能老是这样。”杨辰摇了摇头，示意自己不要这钱。

    但是看冉秋叶一副不拿钱，她就不依的表情，只能无奈的说道：

    “这样吧，这次我请你，下次你再请我，可以吧，咱们两人就不要这么客气了。”

    “那好吧。”冉秋叶听杨辰这样说，想了想也有道理，于是就把钱收了起来，心里开始寻思起来下次该吃什么。

    吃完饭后，两人又去压了一会马路，随后就又坐上了车。

    虽然杨辰不想坐，但是也没有办法，只能希望车能快点改进好一点吧。

    不过这次上车，车上只有他们两人，杨辰倒也落得清闲，搂着冉秋叶说起来悄悄话。

    看着冉秋叶脸红乖巧的模样，他一时没有忍住，就抬起冉秋叶的下巴，对着嘴巴亲了一口。

    冉秋叶的脸，瞬间就从耳朵根红到了脸颊上，整个人瞬间就软了下来，软绵绵的瘫到了杨辰身上。

    杨辰见此，也不敢继续亲她了，万一再亲，等下车到地方，冉秋叶走不动道，要自己扶着下去，那就麻烦了。

    那一片太多熟人了，现在没结婚可不能乱来，还是小心为上。

    就在这个时候，车停了下来，又上来了几个人，杨辰刚开始也没在意他们。

    但是眼光一扫，发现几个小年轻一直在观察他们，内心就开始警惕了起来。

    不过还好，一直到了杨辰和冉秋叶要下车，也没有发生什么。

    但杨辰和冉秋叶刚一下车，三个小年轻，就也跟着杨辰和冉秋叶一起下了车。

    杨辰有点无语，看来这是遇到劫匪了，这年代别的不多，就这玩意多。

    一群无业游民，没工作又不想种地，就打起了抢劫的主意，不用干活挣钱还多，可以说无本万利。

    杨辰并不怕他们，毕竟本来他这一世的身体素质就很强，又吃了阳刚丹，打这几个营养不良的小年轻，还是不成问题的。

    但是身边还有着冉秋叶在，等下打起来，不一定顾忌的到冉秋叶。

    至于破财消灾？杨辰从来没有想过这点，这群人可不是啥好东西，真的给钱，他们更会得寸进尺，有可能还要搜你的身。

    虽然杨辰一直往大道上走，但现在路也没有修太多，很多地方还是要走小道，而且现在正是上班时间，路上也没有行人。

    无奈之下，杨辰悄悄的冉秋叶说道：

    “秋叶，你现在跑起来，跑到保卫科叫上人过来，咱们遇上劫匪了。“

    “什么？劫匪？”冉秋叶有点惊恐的说道，然后悄悄往后扫了一眼，发现车上几个人一直跟着他们。

    这时候，她才意识到是真遇到了，不过还是摇头道：

    “不行，我不能留你一个人在这里。”

    “我说了，让你快点跑，我能打过他们，你在这里我会分心，你现在跑，还能叫保卫过来，不跑的话，我们两个人都要留在这里。”

    杨辰训斥起来她，冉秋叶听后，并没有因为杨辰语气不好生气，反而心里涌起一阵暖流。

    只感觉世上再也不会有这样对自己好的人了，眼神依依不舍的看着他，内心发誓，就算以后杨辰做什么，自己也不会离开他。

    “那我跑了，你要注意安全，如果你出什么事，我也不活了。”

    冉秋叶又深深的看了杨辰一眼，坚定的说道。

    杨辰看到冉秋叶这个眼神，点了点头，内心忽然感觉这群劫匪是天使。

    自己还正愁怎么加深感情呢，他们就来了，这不是一个巨大的感情经验包吗？

    现在这个年代，和后世可不一样，英雄救美那是一救一个准，更何况本来冉秋叶就喜欢杨辰。

    而冉秋叶这边说完话，看到杨辰点头，于是也不墨迹，直接就往工厂方向跑了过去。

    “站住，拦住她，别让她跑了。”

