    第1975章 真正的自动驾驶是会漂移的

    “你是说，我们的设备也安装了同样的系统，那我们是不是可以用同样的手段，来封锁所有卖给华夏人的高科技设备！”雷克特·摩根道。

    “可以！”史莱姆点点头“但是这不会伤到大千，只会伤到其他的华夏企业，因为大千大部分设备已经全部自产了，还有一部分进口的……就算锁住了，那也无所谓，反正大千现在处于停工的状态，他们也不在乎设备被封锁。”

    “草！”雷克特·摩根也学会了经典国骂。

    “他就不怕这么干了，以后没有任何企业会买他们大千的设备？”这话一说出来，雷克特·摩根自己都觉得可笑。

    这一次要是大千被逼死了，那有没有企业买他们的设备都无所谓，反正都已经死了，不如大家一起死。

    但如果大千活了……那活了的事情以后再说，而且这一次先出手的确实是西方，大千占据了道义的先机，不是无理由出手，所以大概率还是有不少企业会相信大千的。

    最后，也是最关键的，像3nm光刻机这样的设备，全天下只有大千光电在卖，你找不到第二个卖家，只能忍着。

    “拖，大千拖不过我们的！”雷克特·摩根最后只能施展拖字诀了。

    摩根是一个金融集团，他完全可以忍受拖字诀，甚至这段时间通过做空市场，雷克特·摩根还赚了不少钱。

    但是其他企业就拖不起了，很多被封锁了设备的企业，直接就开始向国家抗议了。

    不过他们不会走上街头抗议，这样没用，他们直接通过自己的人，向政府背后的党派提出抗议。

    能够买得起大千设备的，都不是什么小公司，他们有的是钱，他们只需要告诉那些党派，如果不想办法让他们的机器恢复，那以后这些公司就不给他们任何的政治捐款了。

    这一下子，所有的党派都开始火急火燎起来了，没有政治捐款，他们就买不起宣传。

    买不起宣传，他们就竞争不过其他的候选人，到时候执政党的位置只能够拱手让人了。

    于是乎，很多国家的政府开始动摇起来，而当雷克特·摩根的拖字诀传到欧洲的时候，这些企业的老板更是直接骂娘了。

    你们摩根可以拖，我们却只能拖死，之前给你面子，是因为我死不了，甚至还有可能赚。

    但是现在我要死了，你还JJYY，QNMD。

    所以雷克特·摩根的话完全就被当成了放屁，反而赢得了无数的反感。

    很快，就有好几个欧洲小国的政府松口，宣布开始和大千集团展开谈判了。

    虽然摩根又一次开始施压，但是效果却没有那么的明显了，毕竟这里是欧洲，不是某国，摩根财团的威慑力是要大打折扣的。

    也就在这个时候，谁也没有想到，奔驰集团发布了一个新的汽车宣传片，打破了这个平衡。

    这是奔驰给他们全新的奔驰C级纯电动车发布的宣传片。

    这个宣传片其实没有什么创意，也非常的普通，还贼长，足足有二十分钟，正常情况下，是没有人会去看这样的宣传片的。

    但是这个宣传片却以难以想象的速度，在所有的网民之间传播，然后演变成了巨大的浪潮。

    因为这是一段无人驾驶的实拍视频。

    其实早在2007年，大千的电动车就推出了第一代自动驾驶技术，是在车身安装十几个摄像头，然后根据摄像头来判断车况，自动进行驾驶。

    不过这个自动驾驶没有想象的那么完美。

    首先自动驾驶必须在车道线非常清楚的道路上行驶。

    其次，必须在晴天和白天行驶，晚上或者黄昏，雨天或者大雾天气不行。

    再然后，这个自动驾驶只是辅助，大千明确的表示，这个自动驾驶无法应对突然的变速，突然的变道，或者突然有行人冒出来，有一些角度刁钻的红绿灯也无法识别，所以建议只在高速这样的明确的环境中使用，不建议在复杂的城市路段使用。

    而且还要求驾驶员要时刻保持注意力，以便在关键时候接管驾驶权。

    总而言之，这个自动驾驶就是一个辅助的驾驶功能，虽然有一定的用处，但是跟想象中的那种完全脱离人是不可能的，甚至大部分的时候，也是要人亲手开车。

    但是这一次奔驰公布的视频就完全不一样了。

    首先一点，就是驾驶席虽然坐着人，但是这个人从头到尾都没有碰过方向盘，所以这一次是真正的无人驾驶。

    其次，这一次的行驶，是在柏林这个城市最繁华，车流量最多的一条街上进行的，所以试验车的前后左右都是车，而且经常时不时的有车过来加塞，同时红绿灯不断变化，但是这辆奔驰都非常完美的保持了行驶姿态，保持最安全的状态。

    但这不是让人最啧啧称奇的，最让人震惊的其实是四个片段。

    第一段是经过第三个入口的时候，突然有一辆左拐弯的车杀了出来，直接就冲到了试验车的面前，如果正常行驶的话，是肯定会撞上的。

    说句老实话，就算是活人在驾驶，哪怕稍微有点不留神，没有紧急把刹车踩到底的话，这就直接撞上去了。

    但是试验车办到了，他仅仅花了0.01秒的反应时间，就直接踩了刹车，非常完美的避开了这一次的碰撞。

    甚至他都没有将刹车踩到底，而是让汽车用一个相对平稳的速度停了下来，既不给乘客非常强烈的撞击感，也不至于让后车因为刹不住车撞上自己，这一次躲避非常的完美。

    第2个令人震惊的片段就是在一条羊肠小路了。

    这是一条最多只能够容纳两辆车并肩行驶的小路，路两旁还有很多骑自行车的人穿梭着，很多人在这种路上开车都会磕碰上。

    不过试验车却同样极为顺畅的通过了，期间又和6辆车进行了交汇，其中在和一辆大型SUV交汇的时候，实验车甚至自行判断缩起了后视镜，来保证交车的距离。

    同时，在路边上还时不时有自行车过来抢道，试验车都非常及时的微微转动方向盘，让车辆和这些自行车保持距离，实在不行就干脆停车，让自行车先过。

    这让很多观众看的都惭愧不已，因为这车开的比他们强多了。

    第3个片段最为令人震惊。

    这个片段其实是第1个片段的加强版，同样是有车直接变道横了过来，挡住了去路。

    这一次比上一次要更猛，对方的速度更快，角度也更加刁钻，属于避无可避的那种。

    哪怕你刹车，都会撞上去。

    然后这辆试验车就做出了一个让人震惊至极的操作……直接在驾驶时忽然猛烈的震动，然后整辆车就直接横了过来，在不到一秒钟的时间内完成了一个90度转向，两辆车几乎是后视镜贴着后视镜的完成了交车。

    后来根据实验员的解释，这辆实验车居然完成了一次紧急漂移避险的动作，利用漂移能够让车辆瞬间完成90度转弯的特性，成功的避开了这一次必然会撞上的车祸。

    这让所有观众目瞪口呆，开车他们会，刹车他们也会，但是漂移他们就真的不会了，而且在这种危机关头，漂移的如此精准，这尼玛就真的操作不来了。

    后来各位实验员还解释，说这辆车在正常情况下绝不会进行漂移的，只是刚才的情况太危险了，哪怕是踩紧刹车也会撞上，所以只能使用漂移这种非常规的手段来进行闪避。

    看到这里，大家还能说什么呢，只能鼓掌了。

    至于第四个片段，就没有那么的刺激了，就是一个自动停车。

    不过和之前的自动停车需要司机来辅助不同，这一次全体乘客直接下车，然后按了自动停车按钮，这辆车就自己开进停车场里面，找到了仅有的一个空位，以完美的姿态停在了一个让强迫症都无话可说的中间位置。

    而最后，车辆的主人在钥匙上摁了一下，这辆车就自动从停车位里面开了出来，精准的停在了主人的面前，自动抬起了自己的双翼门。

    新时代的大门，在这一刻，已经打开了。

    (本章完)

