
    南宫伶脸色一变，连忙后退出十几米，目光惊疑不定的看着林辰手上的轩辕枪。

    比武台下，不乏一些眼力过人的存在，听到刚才那有些凄厉的凤鸣声，再见南宫伶的反应，他们已经明白怎么回事，顿时满脸震惊。

    “怎么可能！刚才，凤鸣剑竟然被对方的长枪压制了？凤鸣剑可是七耀极品圣器，难不成，对方那把破……那把长枪，是八耀极品圣器，甚至九耀极品圣器不成？”

    一个内门弟子，直接惊呼出声，原本还要将轩辕枪称为破枪，结果立马改口，毕竟如果轩辕枪都算是破枪，那么被轩辕枪压制的凤鸣剑，又算什么？

    菩提丹塔的众人，顿时哗然，别说九耀极品圣器了，就算是八耀极品圣器也已经太过恐怖，据他们所知，菩提丹塔，似乎也就只有一柄八耀极品圣器罢了。“八耀极品圣器！不可能！怎么才过去了一个月，他那长枪就变成八耀极品圣器了？难不成，这已经不是之前那柄长枪了？一定是这样的！可他这柄八耀极品圣器长枪，又

    是哪里来的？”

    皇甫焱不认为林辰手上的，有可能是九耀极品圣器，不过，即便只是八耀极品圣器，也已经让他嫉妒得一双眼睛有些发红。

    他所使用的武器，也是长枪，在他看来，这种宝贝，应该是属于自己的才对！

    “这长枪，不是一个月前的那一柄？你是哪里弄来的这宝贝？”

    南宫伶有些惊讶的道。

    “无可奉告！还是继续打吧，你马上就要输了！”

    林辰手持轩辕枪，化作漆黑火焰的身体，朝着南宫伶冲去，他早已经动用“火焰融体”秘法，这秘法有着时间xiànzhì，一开始战斗，就要尽量速战速决！“你太自以为是了！武器仅是身外物，所能发挥的作用是有限的，你我之间的差距，不是这长枪能够弥补的！我承认，我有点小看你了，不过，我还是那句话。今日，你必

    败！”

    南宫伶脸色变得略微有些凝重，不过依旧很自信。

    刚才，和林辰的交手，她发现，不仅对方的武器出乎她的意料，甚至于，对方的力量，还有那惊人的灵力波动，都完全不应该是一个刚踏入圣者境一阶的人能够有的。

    她不得不承认，如果自己也只是圣者境一阶，根本不是这龙牙的对手！

    但，她是圣者境二阶！

    她不信，圣者境二阶的自己，会输给一个圣者境一阶的家伙！

    对方是天骄妖孽，但难道自己就不是吗？

    这一战，自己必须赢！

    南宫伶眼中充满斗志，轰的一生，她的身体化作紫红色的火焰。她所掌控的火焰，为圣火榜第12的紫极仙火，虽然排名比皇甫焱那排名第9的千幻妖火要靠后一些，不过，紫极仙火在她身上，所能爆发出的威能，要比千幻妖火在皇甫焱

    手上所能爆发的威能，强悍得多！

    “凤舞九天！”

    南宫伶一声娇喝，她整个人化作一只由紫红色火焰变化而成的fènghuáng，带着滚滚火浪掠向林辰，火浪中出现无数让胆颤的剑光。

    凤舞九天，菩提丹塔有名的圣道剑技，速度和威能强绝，曾经南宫伶便是动用这一招，将圣者境三阶的对手击败。林辰脸色凝重，动用圣道身法武技《星罗流光步》，他急速移动，比武台上出现一道道光影，真身的位置难以抓摸，不过并没有躲避，而是利用惊人的速度，一次次对南

    宫伶发动攻击。比武台上，不断有凤鸣龙吟声响起，伴随着轩辕枪和凤鸣剑的碰撞声，空间不断出现裂口，阵法光幕一副随时要爆裂开的模样，吓得比武台下的人，都是纷纷后退出一段

    距离。

    “这家伙，怎么会强到这种地步！”

    皇甫焱脸色一阵青一阵白，他甚至有些难以看清楚，台上不断交手的林辰和南宫伶两人，只能见到有光影在不断碰撞。

    这表明，他和台上两人的差距，实在是太大了！

    这让他憋屈得简直要吐出血来！

    “孽龙钻！”林辰抓住机会，动用魂技。

    南宫伶脸色一惊，察觉到对方的灵魂层次，竟是圣境巅峰四转，她虽惊不乱，同样圣境巅峰四转层次的神念涌出，化作长矛，以攻为守！

    她所使用的魂技，正是皇甫焱和林辰对决时，使用过的二品魂技《裂魂矛》。

    嘭！

    孽龙钻和裂魂矛碰撞，同时化作能量波动湮灭。

    “炎龙炮！”

    “凤舞九天之火凤击天！”

    台上，响起惊人的bàozhà声，众人只能见到淡金色阵法光幕内，变成了一片恐怖的火海，已经完全看不到林辰和南宫伶。

    轰！

    淡金色的阵法光幕爆裂，恐怖的火浪朝着四方涌去，比武台没了阵法的加持，直接崩塌融化。

    “退！快点后退！”

    比武台下，已经退出了一段距离的众人，见到这情况，不由得脸色大变，疯狂暴退，唯恐被殃及池鱼。

    台上两人的战斗，已经从比武台转移到了半空中，景象骇人，不过看起来一时间，竟是势均力敌的模样，谁也奈何不了谁。

    “不！他怎么会强大到这种程度，难不成，我真的会输给一个圣者境一阶不成？这不可能，开什么玩笑！”

    久久没法将林辰拿下，南宫伶有些急了，攻势越来越狂暴，将实力发挥到了极致，眨眼间，林辰有些落入下风。

    “要赢了！我就知道，南宫长老，绝对不可能输给一个圣者境一阶的家伙！”

    见到林辰落入了下风，菩提丹塔的众人脸色欣喜，有的直接惊喜叫出声来。

    听到这欢呼的声音，南宫伶却是更急了，若是真的输了的话，她简直难以想象，那该是多么的丢脸。

    “有破绽！”

    就在这时，南宫伶发现林辰身上出现一处破绽，在右肩位置，她动用全力，速度飙升到极致，化作一道流光，凤鸣剑朝着林辰右肩刺去。

    见到这一幕，菩提丹塔那些弟子脸上笑容更加灿烂。

    “要赢了！”有眼力果然的内门弟子，喜形于色。

    “你输了！”而这时，林辰脸上露出笑容，淡笑说了一声，于此同时，心中低喝“斩魂刀！”
