    第1116章毁灭药剂的实验体   

    一个特种兵怎么看起来跟个孩子一样．   

    

    我这几天是惹了什么事情吗？

    为什么都要让我碰到这种人。

    

    

    看着离开的琼斯，张余不由得想起了自己来V国的这几天碰到的人。

    

    

    丹尼尔、眼前的琼斯唉。

    

    

    想到这里张余忍不出叹出一口气，为什么自己认识看到的人脑子都这么有些不正常呢。

    

    

    等琼斯走后，张余回到自己的伏击地点把上面的东西收起来带走，然后带着这些东西找到放在暗处的摩托车，骑上离开了汽车旅馆。

    

    

    摩托车是张余在送走韩博士和丹尼尔之后从一个车贩子手中抢过来的。

    

    

    毕竟这辆摩托车也是车贩子当着张余的面把人家的车给偷过来的，张余抢过来用一下也不是不可以。

    

    

    原本摩托车部署的作用张余是打算要是没有一口气解决掉到来的佣兵，关键时候张余就会骑上摩托车跑路。

    

    

    谁知道到来的这些佣兵这么轻松就解决，摩托车张余就骑上离开了。

    

    

    行动之前张余安排韩博士和丹尼尔去了丹尼尔的私人侦探所待着。

    

    

    毕竟现在已经是深夜了，去租房子的话这个时间段也不现实，住酒店难免会引起其他人的注意。

    

    

    无论丹尼尔的侦探所安不安全，张余只能带着韩博士他们先在那里将就一下了。

    

    

    丹尼尔的侦探所样式跟汽车旅馆的样式差不多，也是在一栋二层小楼上，小楼右侧是房间，左侧是阳台。

    

    

    丹尼尔的侦探社在二层的204房间，此时房间内没有亮灯，丹尼尔和韩博士可能是担心亮灯会暴露自己的位置，所以没有开灯在房间中等着张余回来。

    

    

    张余把摩托车停在楼下，带着自己的东西回到了侦探社中。

    

    

    房间内，韩博士和丹尼尔两个人坐在沙发上焦急地等着张余回来。

    

    

    看到张余进来关好房门，韩博士连忙迎上去对张余说道。

    

    

    “你回来了？

    外面的情况怎么样了？”

    

    

    “都解决了。”

    

    

    说完张余将身上背着的东西扔到一旁，对韩博士点了点头。

    

    

    之后张余坏笑地看向在一旁老老实实坐着的丹尼尔，有些事情张余该跟丹尼尔讨论了一下了。

    

    

    “我们之前的约定你现在可以履行了。”

    

    

    反正已经到安全的地方了，张余觉得丹尼尔是时候履行跟自己打赌说的话了。

    

    

    “啊好吧。”

    

    

    赌约赌输了就要认，更何况丹尼尔面对的人是张余，他要是不按照赌约那样来的话，张余估计可能会上手来帮自己完成。

    

    

    想到这里丹尼尔就忍不住缩了缩自己的脖子，仿佛张余已经抓住他的脖子一样。

    

    

    只见丹尼尔趴在地上，四肢着地，嘴中发出一声猪叫声，然后按照约定那样说道。

    

    

    “我是猪。”

    

    

    “起来吧。”

    

    

    说实话，丹尼尔这个样子看起来很好笑，但张余现在也没有想笑的心情。

    

    

    张余把丹尼尔扶起来拍了拍他身上的尘土，让丹尼尔坐在沙发上继续说道。

    

    

    “以后的事情都听我指挥，我们还是朋友。”

    

    

    “好。”

    

    

    看张余脸上那天真无邪的笑容，丹尼尔信了他的话点了点头，脸上也露出了微笑。

    

    

    时间也不早了，张余也不继续跟丹尼尔继续闲扯下去，示意所有人休息。

    

    

    丹尼尔的侦探社内就只有一张能够休息的床，张余把床留给了韩博士。

    

    

    丹尼尔在沙发上对付一晚，张余没办法只能窝在老板椅上对付一晚。

    

    

    然而今天的事情可不会这么简单就会结束，白辉夜是不会轻易放过张余他们。

    

    

    恶魔之手指挥中心。

    

    

    琼斯现在正站在白辉夜面前，低着头不敢直视白辉夜的眼睛。

    

    

    他知道自己辜负了白辉夜的信任，就连回来见白辉夜都是付出了莫大的勇气。

    

    

    “你下去休息吧，这事不怪你，张余不是你能够对付的人。”

    

    

    虽然白辉夜并没有追求琼斯的责任，但他说的话却伤到了琼斯的心。

    

    

    要知道，一个特种兵最不愿意听到别人在自己面前说其他特种兵要比自己厉害不少，这会对他造成双重打击。

    

    

    现在看来，琼斯的心已经被白辉夜给伤到了。

    

    

    “是。”

    

    

    尽管如此，琼斯也是不能说什么，对白辉夜点了点头离开了办公室。

    

    

    等琼斯离开后，白昼走了进来，站在白辉夜面前看了一眼身后的办公室房门。

    

    

    显然刚才琼斯离开的时候白昼跟他碰了个对面，事情白昼也都知道了。

    

    

    “你让琼斯去对付张余真的是一个错误的决定。

    我早就说过你不应该信任琼斯这个人了。”

    

    

    说完白昼把手中的文件夹放在白辉夜面前，继续说道。

    

    

    “我们的试验基地已经研究出了最新型的生命强化药剂，名为毁灭。

    第一个注射毁灭强化药剂成功的实验体已经送过来了，我们可以利用他来对付张余。”

    

    

    代号毁灭的生命强化药剂是一种高强度的战斗性药剂，能力要比巳蛇手中的那些生命强化药剂蓝本强出很多倍。

    

    

    听完白昼的话，白辉夜打开了面前的文件夹，看了看上面的情况。

    

    

    注射毁灭成功的实验体名叫哈莫斯，是一个杀人不眨眼的变态杀手。

    

    

    当初伊格选他做为毁灭的实验体时，就是看中了这一点。

    

    

    一个手段和心理变态的杀手，最适合来当毁灭的实验体了。

    

    

    “让他去对付张余或者有奇效。

    但我们已经失去张余他们的踪迹了。”

    

    

    白辉夜同意了白昼的想法，让哈莫斯去对付张余，但他们现在并不知道张余躲藏的地方。

    

    

    “很简单，他现在没有地方，能去的地方就只有丹尼尔的侦探社了。”

    

    

    白昼向白辉夜提议道。

    

    

    “我建议让琼斯带着哈莫斯去找张余，事情结束后让哈莫斯．”   

    

    说完，白昼用手指抹了一下自己的脖子，意思已经很明显了。

    

    

    对付张余失败的琼斯本应该无法回来，然而他却毫发无损地回来了，是个人都能看出是张余放了他一马他才能回来的。

    

    

    这样的人白昼认为没有必要继续留在组织内，借助哈莫斯的手清除他和张余。

    

    

    

