    　　看到叶建群在犹豫，柳擎宇并沒有催他，而是默默的低头看着手表，看着秒针的跳动。

    　　叶建群虽然在犹豫，但是他眼角的余光也在观察着柳擎宇。

    　　到了他们这个级别，做事都是十分注重细节的，当他发现随着时间一秒一秒的过去，柳擎宇的脸色越來越來越阴沉，他便知道，柳擎宇留给自己思考的时间并不多了，也许到了柳擎宇心中预设的时间，如果自己还不表态，恐怕柳擎宇也不会说什么，但是他心中绝对会讲自己归入到非靠拢阵营。

    　　如果沒有了柳擎宇的支持，如果自己靠拢严卫东，会有好的结果吗。

    　　当这个想法刚刚出现，便被叶建群直接给掐灭了。

    　　叶建群是一个十分明智之人，他非常清楚，像严卫东他们那种疯狂的举动很难善终，毕竟现在国家法制越來越健全，中央的反腐力度越來越大，而且出手也越來越准、越來越严，在这种大环境之下，疯狂的贪腐只能换來一个结果，那就是被双规。

    　　而叶建群自己即便是在前任领导在任之时，不管是和前任领导也好，严卫东一派也好，他除了只选择站队自保以外，在工作中沒有做过任何贪腐之事，他只是默默的把自己职责范围内的事情做好，仅此而已。

    　　现在，又到了该站队的时候了，自己能不站队吗。

    　　突然，叶建群眼角的余光发现柳擎宇已经放下了手表，目光向自己看了过來。

    　　叶建群知道，柳擎宇留给自己思考的时间到了，叶建群心中这个时候也终于暗下了决心：“柳书记，我和郑博方同志一起去下面拖延一下时间吧，我认为目前也只有这个办法可行了。”

    　　柳擎宇轻轻点点头：“好，那你们先去吧。”

    　　郑博方和叶建群对视了一眼，互相点点头，随即向外面走去。

    　　与此同时，柳擎宇目光冷冷的看向郑博方声音也冷冷的说道：“郑博方同志，你有沒有什么好的建议呢。”

    　　郑博方却是沉声说道：“柳书记，这样吧，我先去我负责的那个套间内去看看，稳住大家的情绪，确保内部不出乱子。”

    　　柳擎宇轻轻点点头：“嗯，那好吧，你去吧。”

    　　说完，柳擎宇挥了挥手，郑博方随即跟在叶建群和姚剑锋两人的身后向外走去。

    　　此刻，姚剑锋和叶建群两人全都愣了一下，他们谁也沒有想到，事情都发展到这个时候了，郑博方竟然还沒有向柳擎宇靠拢的意思，不过他们也并沒有太过于在意，因为他们知道，郑博方过來的时间毕竟才2个多月，很多事情可能根本都沒有弄清楚，所以，如何选择那是郑博方的事情。

    　　然而，郑博方此刻的心情却和姚剑锋、叶建群两人完全不同，此刻，他心中对柳擎宇的淡定充满了钦佩，他沒有想到，都到了这么一个十万火急的时候了，柳擎宇居然还有心情让叶建群去选择战队，而且柳擎宇还成功了，并且当着两个人的面再次和自己之间演了一场戏，让两人误认为自己有向严卫东靠拢的意思，如此一來，不管今后两人是有意也好，无意也好，都有可能会流露出自己有向严卫东靠拢的意思，如此一來，自己这个卧底的工作将会做得更加轻松。

    　　就在这个时候，柳擎宇的手机突然响了起來，柳擎宇很快接通了电话，和对方聊了两句之后，立刻放下了电话，对已经走到门口外面十多米远的叶建群和姚剑锋以及郑博方大声说道：“三位请留步。”

    　　一边说着，柳擎宇一边迈步走出房门，冲着三人招了招手，三人全都一愣，停住脚步看向柳擎宇。

    　　柳擎宇做出请他们进屋的姿势之后，三人立刻意识到情况有变，立刻全都再次赶回了办公室，关山了房门。

    　　柳擎宇笑着看向三人说道：“好了，省纪委的工作效率是相当之高的，刚刚接到省纪委韩书记的电话，省纪委那边已经拿到了安监局常务副局长马益平的口供，马益平亲口承认了他亲自给东江市第一人民医院院长毛金斌打电话，让他帮忙自己的连襟王海平一家人在伤残鉴定上行个方便，毛金斌当时就表示了同意，并且指示下面的主任顾向伟全权操作此事，做好之后向他汇报，而他接到顾向伟办好事情的汇报之后，立刻又向马益平进行了汇报，马益平对此非常满意。

    　　而马益平之所以要帮助王海平一家人出面的原因也非常简单，那就是马益平的妻子和王海平的妻子是关系非常好的亲姐妹，马益平和王海平是连襟。”

    　　柳擎宇说完，众人这才恍然大悟，而整件事情到了这个时候，一切全都真相大白了，这个时候，柳擎宇把省纪委传真过來的马益平的口供材料整理好之后，交给了三人，让他们分别再次前往各自负责的套间进行核实，因为之前众人已经全部交待了，此刻，看到连马益平都已经交代了，他们不得不全部签字按上了手印，事情到此，已经完美收官。

    　　然而，当柳擎宇拿到了所有材料之后，他脸上流露出來的并不是轻松，更是沉重。

    　　虽然姚翠花一案已经真相大白了，到此为止，谁也无法再翻案了，但是马益平为什么会为王海平一家人出面，这么小的一件事情按理说仅仅是靠赵金凤的哥哥赵金龙一个人的力量便可以摆平了，完全沒有必要由马益平來出面。

    　　但是，马益平却偏偏出面了，这说明什么问題，根据柳擎宇的分析，有两种可能，第一，马益平身为安监局常务副局长，很有可能对王海平一家人的这件事情十分关心，因为这很有可能会涉及到他的利益，否则的话，一般的官员遇到这种事情躲还來不及呢，谁愿意牵扯到里面。

    　　第二，赵金龙为什么沒有出面，他可能不出面吗，赵金凤可是他的亲妹妹啊，但是却偏偏在各方证词中，谁也沒有提到赵金龙，这又是为什么，是有意庇护还是赵金龙是真的沒有出面帮忙。

    　　此时此刻，这两个问題一直在柳擎宇的脑海中盘旋往复。

    　　不过柳擎宇的这种思考并沒有能够持续多久，因为这个时候，通过监控系统，姚剑锋发现联合检查执法小组已经到了11层了，还有2层就到了13层了。

    　　姚剑锋有些急眼了：“柳书记，您看现在联合检查执法小组已经到了12层了，我们必须要想想办法了。”

    　　柳擎宇淡淡一笑说道：“好，既然有些人把目标对准了我们，那我们就主动出击吧，三位组长，你们立刻带领着各自巡视小组的成员，带着所有涉案人员先返回我们纪委，到单位之后，按照我们纪委和国家的相关法律法规以及相关流程，把这批涉案人员该移交司法机关的移交司法机关，该双规的双规，对于其他涉案人员，按照既定程序，该通知的通知，该处理的处理，我这边立刻向上级领导汇报这件事情。”

    　　听到柳擎宇的布置，三人全都是一愣，谁也沒有想到，柳擎宇竟然提出了这样的建议。

    　　不过他们都是聪明人，既然柳擎宇要这样处理，他们就直接按照柳擎宇的指示带着所有涉案人员直接乘坐电梯下走了下去。

    　　当他们來到新源大酒店大厅的时候，正巧遇到以严卫东为首的联合检查执法队伍的人员，他们正在和新源大酒店的大厅内等待着其他两个行动小组的行动结果。

    　　当严卫东看到三个巡视小组的组长竟然带着那么多人一起走下來的时候，当时就是一愣，不过很快的，他立刻调整了过來，笑着看向叶建群三人说道：“哎呦，老叶，老姚、老郑，真沒有想到，竟然在这里碰到你们啊，你们兴师动众的带着这么多人这是要做什么啊。”

    　　叶建群笑着说道：“严书记，我们刚刚按照柳书记的指示，采取联合行动，搞定了一起冤假错案，现在要带着所有涉案人员返回咱们纪委按照法律程序进行处理，你这边是在做什么。”

    　　严卫东笑着说道：“哦，我啊，我是奉了市委的指示，亲自带队对全市的星级酒店进行执法检查，老叶啊，你们那边到底是什么案子啊，怎么搞得这么神秘啊，结果全都出來了。”

    　　这时，旁边的姚剑锋突然插口说道：“严书记，不好意思啊，我们这边时间紧迫，我们得赶快回去进行处理和请示汇报，所以就先不和你客套了，老叶，咱们走了。”

    　　说完，姚剑锋带头向外走去。

    　　叶建群听到姚剑锋的提示之后，立刻意识到严卫东的存在就是一个巨大的变数，所以立刻向严卫东告辞带着人赶回了市纪委。

    　　等姚剑锋他们离开之后，行动小组的副手、市委办副主任刘岩看向严卫东低声问道：“严书记，我们楼上的检查执法小组还继续检查吗。”

    　　严卫东脸色阴沉着说道：“不查了，让他们撤吧，恐怕那些人都已经交代清楚了，否则的话，他们不可能现在就离开了，我得立刻向孙书记汇报一下。”

