    大夏春闱因为某些事情今年已经推迟过日期的了，若非浩然书院联合几位大儒一再上书，恐怕今年的春闱直接取消都有可能。

    然而即便如此，真正来京城赴考的学子，其实也并不多。

    来的，也大都是束明本地人。

    林千仞之所以知道这些，就是因为游戏里面林天师身边的夏景。

    一大早的，夏景就打着伞亲自来到了客栈找到了林天师，随后他便一路带着林天师奔赴了考场，然后便自顾自的说了这些事情。

    此时，林千仞看时间也差不多了，于是便打算和夏景说自己放弃科考，要一心为他做事的想法，然而，不等林千仞打字，夏景却又开口了。

    【夏景：“往年春闱，此处必然人山人海，大夏万千学子无不向往至极，然今年却仅有这寥寥数十人，可悲可叹，沐兄，你知道这是为什么吗？”】

    【林天师：“殿下，此事可是与民生有关？”】

    夏景闻言，摇了摇头。

    【夏景：“这和百姓无关，只不过是某些人的贪念作祟而已。”】

    林千仞眯眼，夏景这话略有深意，他好像也知道噬心魔宗的事情？

    【林天师：“在下不明白。”】

    【夏景：“不明白就好，快进去吧。”】

    林千仞嘴角一撇，科考当然是不可能科考的，这辈子都不可能科考的！

    【林天师：“殿下，这几日我反复思考，问询自己读书究竟是为了什么，后来我发现，自己也不过仅仅只是一个俗人，从头到尾，都只是为了当官罢了，这实在是有违圣人教诲，故此，我希望再沉淀一些时日，想通为何而读书再赴考。”】

    夏景有些意外。

    【夏景：“你真不打算进去了？”】

    【林天师：“不去了。”】

    夏景认真打量了一会儿林千仞，然后叹了口气。

    【夏景：“不去也好，本就已经是毫无意义的事情了，随我去喝酒吧。”】

    【林天师：“沐天愿与殿下饮醉。”】

    两人说着，转身离开考场，到了就近的听风阁。

    在阁楼雅间中，两人也能看到考场那边的一些景象。

    此时，那边已经开始了会试，周围零零散散有几个官兵在巡逻，完全不像是正常科考的样子。

    【夏景：“今年不仅推迟了春闱时间，其实会试也只考策问而已。”】

    【林天师：“只考策问？”】

    【夏景：“对，只考策问，而且考题早已经泄露出来，在我等眼中，完全不是秘密。”】

    【林天师：“敢问殿下，今年的策问考的是什么策题？”】

    夏景微微一笑，露出一个惆怅的表情。

    【夏景：“民重君轻，还是君重民轻。”】

    这还用问？当然是君轻民重....

    林千仞忽然意识到了什么。

    这绝不仅仅只是普普通通的一场考试，这几十个入考的学子，恐怕代表的是民意，也是一个抉择。

    浩然书院的大儒们坚持科考，会不会是想传达一个信念给皇帝，让他收手呢？

    这时，夏景将目光看向了林天师。

    【夏景：“沐天，你觉得是君轻民重，还是君重民轻？”】

    【林天师：“殿下面前，沐天不敢妄议。”】

    【夏景：“说说吧，没事的，在这里，你说的话是传不出去的。”】

    林千仞微微思考了一下，然后便大概的有了一番措辞。

    【林天师：“水能载舟，亦能覆舟，无水，舟将何存？但无舟，水亦是水。”】

    【夏景：“哈哈哈，如此大逆不道的话，居然能从你这样一个想当官的读书人口中说出来，若是真被考官知晓，你怕是一辈子都当不了官了。”】

    【林天师：“殿下恕罪...是沐天妄言了。”】

    夏景微微摇头。

    【夏景：“没事，我也和你想的差不多，这考题，自然应该是民重君轻的，就是不知道这些学子会不会为了迎合上意，写一些虚言夸赞之词了。”】

    随后，林千仞和夏景又聊了一会儿天，林千仞这时方才开始旁敲侧击的问起了自己的疑惑。

    【林天师：“殿下，我此前在一本写修仙之道的杂书上见过一个叫做褪凡境的描述，不知这是什么意思？”】

    【夏景：“咦，你竟然还看过这些书吗？这褪凡境也不是别的，不过就是凡人精神或是肉身打破自身先天桎梏，突破原本上限的意思，这个过程也不简单，一般的修士从最开始的凝结道种筑基，再到筑基完成精神或肉身突破桎梏成为褪凡境修士，这之间需要的时间，往往是按照甲子来计算的。”】

    林千仞闻言心头有所明悟，这样说来的话，他现在应该也能勉强算是褪凡境吧，不过他打破桎梏的倒不是肉身，而是体内的骨头。

    【林天师：“那殿下，在褪凡境之上呢？可还有境界？”】

    【夏景：“当然是有的，褪凡之上，即为修真境，修的真我，得悟大道，自此，才算是真正的走上了仙路，大夏十二金捕无一不是修真境的大能，他们任意一个，都能抵得上十万精兵，不是凡人可比，可称之为人仙。”】

    【林天师：“十二金捕竟有如此强大？”】

    夏景笑笑，饮了一杯酒，又继续说话。

    【夏景：“在十二金捕之上，可还有一位玉捕呢，那才是大夏国的国本！她是真真正正渡过天劫，有了仙位的仙人，寿数无算，有她在，大夏方才能无忧。”】

    林千仞缓缓点了点头，原来仙人是要渡劫的，这点倒也符合他对修仙的幻想，就是不知道所谓渡劫是不是直接挨雷劈，再或者和西游记里面那样，三灾临头，天人五衰。

    【林天师：“殿下一番话，真是让我感慨而向往，我等凡人，恐怕是很难接触得到那样的存在了吧。”】

    【夏景：“你们读书人也不算差，虽然无法延寿，但胸中自养浩然正气，诛邪辟易，若是你能达到一定程度，就能将其显化而出，像是浩然书院的院长，他身为一代大儒，只需随口一言，就能让十二金捕空有手段而无法施展。”】

    林千仞眨巴了一下眼睛，感觉这有点无法理解。

    说句话就能限制别人，这到底是个什么手段？言灵之术吗？

    【林天师：“殿下，我前一阵听说有噬心魔宗之人肆意屠杀我大夏百姓，圣上下旨让三位金捕前往调查，不知是真是假？”】

    夏景显然没想到林天师会忽然问到这个问题，他楞了一下，然后又给自己倒了杯酒直接满饮。

    【夏景：“你问这个干吗？”】

    【林天师：“我大夏百姓被魔宗之人屠杀，我身为大夏一份子，自然是极为关心的。”】

    【夏景：“唉，这件事是真的。”】

    【林天师：“敢问殿下，陛下派出调查的三位金捕，是哪三位大人？”】

    夏景摇了摇头，兴致不佳的倒了杯酒。

    【夏景：“我也不知道，别问这些了，喝酒喝酒，聊点风花雪月的东西吧，教坊司的头牌秋月姑娘是我的熟识，今日干脆我带你去哪儿休息一下，她们这些姑娘最喜欢的就是读书人了....”】

    林千仞看着夏景的笑容，心头一叹。

    怪不得别人都传他是纨绔，你一个皇子去教坊司寻乐，这不是丢皇室的脸面是什么？

    【林天师：“殿下，此等事情终究有辱斯文....”】

    【夏景：“你这种人就是无趣，一板一眼的活着不累吗。”】

    与夏景一起饮酒聊天到巳时，林千仞有点担忧客栈的宋瑶，便打算告辞，结果夏景却和他一起回到了客栈。

    来到宋瑶门口，林千仞操纵林天师敲了敲门，双方对话确认身份后，宋瑶的脑袋从门后出现，她第一眼就看到了在林天师身边的夏景，于是她本要脱口而出的林天师三个字就被她收了回去。

    【宋瑶：“林....沐公子，你这么快就考完了吗？”】

    【林天师：“嗯，考完了。”】

    对科考不甚理解的宋瑶还以为林天师真的是去科考过了，自然信以为真。

    这时，夏景看向了林天师。

    【夏景：“沐兄，如今你已为我客卿，我自然不能亏待于你，你今后便到我在城东的府宅里面去住吧，想来也比在客栈居住舒服一些，我再想找你，也容易一些。”】

    林千仞正要操纵林天师应答，这时，楼道中忽然出现了一个人，直接便打断了林千仞要说的话。

    【若兰：“沐公子？你为何没有去考场？”】

    若兰这话一出，宋瑶眼睛一瞪，夏景的表情也愣在当场。

    林千仞没想到他居然被若兰找了过来，眨巴了一下眼睛，他很快想到了借口。

    【林天师：“若兰姑娘，我已放弃科考，如今为夏景殿下做事。”】

    若兰有些难以接受，表情不解。

    【若兰：“你明明那么刻苦读书，为什么？”】

    林千仞嘴角一抽，我能告诉你我是为了刷技能点吗？犹豫着，林千仞并没有直接回复。

    而这个状态在夏景看来，就是林天师很为难，于是他主动开口接过了话茬。

    【夏景：“若兰姑娘，人各有志，沐兄不去科考，也是他自己的决定，即便你是曲院长的孙女也不应干涉他的选择。”】

    【若兰：“夏景，你不要说话，让他自己说！”】

    夏景被呵斥得一愣，但也没有继续说话，而是面色略有不爽的摇了摇头。

    林千仞眼神在若兰和夏景两人身上左右打量了一下，旋即便想到了说辞。

    【林天师：“若兰姑娘，在下只是在合适的时间，做出合适的选择而已。”】

