    她语气透着几分疏冷，蒋令仪却浑然未觉一般，依旧柔声道：“女儿想出门上香祈福。”

    “上香祈福？”

    蒋太太不着痕迹地打量着她。

    “是。”蒋令仪道：“这些日子家中是非不断，想必是犯了小人，加之母亲病症未除，女儿心中始终记挂不安，故而想去一趟大永昌寺……还望母亲能够应允。”

    蒋太太闻言冷笑着道：“大永昌寺常有权贵官宦家眷出入，如今不过才消停两日，你倒是生怕没人议论。”

    “女儿必会当心的，尽量不叫人认出来，不再给父亲母亲添麻烦。”蒋令仪微微垂首道：“再者，清者自清，女儿本也不惧那些流言。真正信得过女儿的人，无论外人如何抹黑，都会相信女儿是清白的。”

    听得她后半句话，蒋太太眼神微微闪了闪。

    真正信得过她的人?

    莫非当真是她猜测中的那样——

    “今日落了雨，不如明日再去。”蒋太太接过丫鬟递来的香茶，吃了一口便放下。

    她吃罢药之后，哪怕漱了口，也要吃一盏香茶，这是她一直以来的习惯。

    可眼下似乎并没什么心思多尝。

    “女儿认为，拜佛进香之事，讲求的便是心诚二字，且宜早不宜晚。”蒋令仪道：“不过是落了场小雨罢了，不妨事的。”

    蒋太太心中有了计较。

    这是非要今日去的意思了。

    “请母亲放心，女儿去去便回，绝不会多耽搁。”蒋令仪流露出恰到好处的急切。

    蒋太太却是重新端起了那一盏香茶，细品起来。

    好一会儿，才语气不冷不热地说道：“罢了，就准你去一趟吧——记住，你如今的一举一动皆被许多人看在眼中，切不可再横生枝节。”

    蒋令仪闻言眼底露出一丝喜色：“多谢母亲应允。”

    蒋太太“嗯”了一声，道：“既是要去，便早去早回吧。”

    “是。”

    蒋令仪微一福身，退了出去。

    蒋太太看着她的背影，眼底没有多少温度，却有着时隐时现的光彩。

    到底是一颗废子了。

    就再由她自己去谋划折腾瞧瞧，万一还能折腾出一点儿可能来，横竖都不是什么坏事情。

    到底这日后的事情，谁又说得定呢？

    多留些路，总归是好的。

    “找人暗中跟着姑娘。”

    蒋太太朝着身后的贴身婆子吩咐道：“当心些，别叫她再惹出什么乱子来。”

    近来发生的事情不少，她担心向来心高气傲的女儿受了刺激，背地里再做出什么不管不顾的事情来。

    由着她折腾，那也得在可控的范围之内才行。

    婆子应了下来，忙去照办了。

    ……

    两刻钟后，蒋令仪乘着马车出了门。

    “数日前叫你打听的事情可有结果了？”马车内，蒋令仪向丫鬟问道。

    丫鬟微微点头，低声答道：“奴婢去打探过了，那位宁姑娘……已是疯癫了，前不久还因发疯跑了出来，在街上伤了人。据说身上都是伤，腿似乎也瘸了一条。”

    蒋令仪闻言微微皱眉。

    宴真竟疯了？

    宁家年前因宁贵妃谋害六皇子，构陷皇太子之事被牵连抄没，举家早已搬去了破败的西城胡同。如今的宁家人，半点权势都没有，又因以往作恶多端而深受百姓痛恨，活得可谓如老鼠一般——

    而如今宁贵妃又没了。

    如此情形之下，那昔日的宁家夫人，会将气撒在宴真身上也没什么稀奇的。

    可若宴真真成了一个彻头彻尾的疯子，那可就半点也用不上了。

    毕竟真正的疯子，是不可能听话的。

    但究竟是真疯还是假疯，有没有疯透，还需亲眼看过才能知道。

    她还是要见一见宴真才行。

    可不消去想，也可知宴真如今必然是被宁家人死死看着的，要想掩人耳目地见上一面怕是不易。

    蒋令仪眼神微动，想到了前不久刚从牢里被放出来的宁临风——

    听说这位曾因伤了定国公府的表姑娘而入狱的宁家四爷，当初因受刑也断了一条腿，自出狱之后整日烂醉，一味消沉萎靡着。

    通常这样的废物，只要给些他需要的好处，要他帮着她见上宴真一面，应当是能商量得通的。

    蒋令仪心下飞快地盘算着。

    丫鬟在一旁无比不安，犹豫再三，还是开口劝道：“姑娘，奴婢以为……如今正是风口浪尖之上，应是不宜再贸然行事……还是先顾好眼下才是要紧事。”

    她有预感，姑娘想找到那位昔日的宴真郡主，应不会是像之前那样单单只是为了抹黑张家姑娘的名声而已。

    宴真向来是以性情暴戾，做事大胆没有顾忌而为人所诟病畏惧……

    “用不着你来提醒我。”

    蒋令仪眼神讥讽，冷冷地道。

    她自然知道眼下不是好时机。

    她只是在提前谋划，寻找合适的棋子罢了——待等到合适的时机，她定要张眉寿摔一个粉身碎骨！

    而同张眉寿有旧仇的宴真是她最先想到的一颗可用的棋子。

    这样的棋子，哪怕败露了，推出去丢了便是，不会什么后顾之忧。

    是以，得寻个时机见一见，瞧瞧可是当真废的不能再用了。

    蒋令仪阖目盘算了一路，直到马车在大永昌寺外停下，才张开眼睛。

    下马车之前，丫鬟取了幂篱替其戴好，才将人扶下马车。

    即便今早落了一场小雨，此时大永昌寺内的香客亦是络绎不绝。

    蒋令仪先去了前殿上香。

    点了香之后，持香的手微微一晃，香头上还通红的香灰被抖落，有一块儿落在了她右手手背上。

    “姑娘……！”

    丫鬟忙惊呼一声，抬手将那香灰扫去。

    然她动作再快，那白皙的手背上亦被烫出了一小块红痕来。

    蒋令仪却似并不在意，面色平静地阖目，朝着佛像拜了三拜，将香插入香炉之内，跪在蒲团上低声祈愿。

    烧完香出了大殿，她目不斜视地步下石阶，只见石阶旁立着一道宝蓝色的少年身影。

    少年身侧站着一名白面小厮，此时主仆二人的目光皆在往来之人身上，似在找人。

    蒋令仪脚下刻意一顿。

    “姑娘？”丫鬟见她忽然不走了，遂疑惑出声唤道。

    少年闻声望去，短暂的打量之后，眼中遂是一喜。

    是她来了……

    她终究还是来了！