    “跟上去……”

    一个声音从白小石心底浮现。

    是云中君。

    白小石微微眯眼，反手挥散锁链，又望向那远去的白色身影，对莫凡心和蓝玉道：“走吧，我们跟上去看看。”

    莫凡心早有此念，立刻应承下来，而蓝玉也未曾拒绝。

    三人当即动身, 顺着忘川河的边缘，追索而上。

    白小石抽空看了眼系统面板。

    【观测到特殊存在……】

    【特殊概念搜集中……】

    【确认为概念“死亡”】

    【当前进度：0%】

    他之所以没有犹豫就跟上来，当然不止是因为云中君的话，还因为这概念‘死亡’。

    在三人眼中，那白色身影移动的速度并不快，但当他们和那白色身影之间的距离拉近到一定程度的时候, 任凭三人用尽手段，也无法再将距离缩小。

    而那些跟在白色身影之后的幽魂，也似是因为笼罩在那冰晶提灯的光辉下, 与白色身影保持着几乎一致的步调。

    这似乎是某种规则的限制。

    三人发现了这一点，便放缓了速度，不紧不慢吊在众幽魂之后。

    “云中君上……不知前面那位该如何称呼？”在追逐的过程中，白小石分出心神，向云中君询问。

    “祂是……忘川主……”

    云中君幽幽的声音中，似带着些许莫名的意味。

    “忘川主？”

    当这个称呼入耳，白小石只觉得心头一跳，这是称呼当中所蕴含的力量，触动了他的灵性。

    光是一个名字便能使他产生触动，再加上仅仅是观测到祂的存在，便能搜集到关于【死亡】的概念，说明这位“忘川主”的力量绝对不可小觑。

    “但是，为何我感觉祂似乎只有背影？”白小石问出了心头疑惑。“是我的错觉吗？”

    “你的感觉没错, 你所看到的的确只是一个背影。”

    背影……是陨落之后的残存？白小石以自身所掌握的信息，分析出一个最大概率可能。

    “并非如此。”云中君似乎是听到了白小石心中所想，道：“祂在大灾之前便已经超越了一切，而这个背影只是祂所遗留下来的痕迹……”

    “不过，光是一个背影便能维持冥府运转，直至如今亦未曾消亡，你可以稍微想象一下祂的强大……”云中君不无感慨之意说道。

    而接下来的一句话，声音逐渐细微，好似若有若无，：“若是当初祂还在的话，事情或许不会到这个地步……”

    “大灾？”白小石心头一动，这个字眼他可是第一次听云中君提及，有意向云中君询问。

    但云中君却道：“这需要你亲自去探究，现在你还是先追上祂的背影再说吧。”

    白小石点了点头：“如何追上？”

    “一直追到忘川的尽头，在那里有你想要的东西。”

    说完这句话，云中君陷入沉寂。

    忘川的尽头……白小石望了望那不见边际的湍急大河，脑壳一痛。

    这难不成是要追到天涯海角去？

    好在，在追逐了一会之后，白小石便隐约看见，前方似乎有什么东西，随着他们的靠近，而在他们的视野当中不断变大。

    “那是个什么东西？”

    莫凡心也发现了那事物的存在，脸上露出惊奇神色。

    过了一会, 三人终于看清了那事物的本貌——一个高达三米以上的巨大沙漏。

    蓝玉观察了一会道：“似乎是个沙漏。”

    “只是, 这个冥府怎么会有如此巨大的沙漏？”

    蓝玉作思索状, 似乎是想从记忆中找到关于那沙漏的相关记录，但却一无所获。

    在沙漏之旁，那广阔无边的忘川河也走到了尽头。

    前方的空间，似乎是被一柄无比庞大的刀剑斩断。

    显露漆黑一片的横贯天地的伤口。

    伤口之前，正对着虚空。

    忘川河水从那伤口之处倾泻而下，流向未知所在。

    而这时，三人也注意到，忘川主的背影来到了伤口之处，却不曾停止。

    “祂这是要做什么？”莫凡心忍不住问道。“前面已经没有路了吧。”

    “按照这一位所展现出来的力量判断，祂或许能够穿梭虚空也说不准。”蓝玉说出了他的猜测。

    而在三人眼中，忘川主的身影仍旧向前，迈入虚空，最终带着那群幽魂消失于黑暗之中。

    “消失了……怎么办我们还追吗？”莫凡心看向白小石，他已经看出来，白小石似乎知道些什么。

    如果那位国师曾经和白小石说过些什么的话，他知道其中的一些信息也是正常的。莫凡心心想。

    “先停下吧。”白小石说道，他能感觉到，前方所通向的所在，并非是寻常的虚空，而是更加恐怖的未知之地。

    最好的证明就是，他与妖星以及万物之母的联系，仍旧时断时续。

    这种情况下再往前就是作死了。

    不过，也因为忘川主背影的消失，【死亡】概念的搜集陷入停滞。

    收集进度定格在了0.01%

    按照这个进度，再加上忘川主的背影会玩消失，想要彻底搜集齐，怕不是要来个几万年。

    总之，现在也没有什么太好的办法。

    白小石转头看向那忘川河岸边那巨大的沙漏。

    透过沙漏似乎是水晶支撑的透明外壁，白小石看见，沙漏内部用来计时的是一种呈现诡异暗红色调的沙子。

    而此时，沙漏上方的沙子已经漏完了大半，只剩下浅浅的一层。

    “这是刻度？”白小石发现了刻在沙漏臂沿的一条条划痕。

    刻度旁边有怪异扭曲的文字，似乎标示着这些刻度所对应的含义。

    白小石眉头微挑，【异文通晓】的天赋自发地运转。

    让他看懂了这些文字。

    就在这时，蓝玉看着沙漏说道：“这沙漏应该是某种超凡造物。我观察了一下，这沙漏的每个刻度似乎都有着精准的划分，从上而下应该是被均分成一万等分。

    谷錧

    虽然我从未看过这等文字，但可以推测，这应该是想对应的数字……只是这等分所代表的时间我却是无法确定。”

    “年……”白小石轻轻说道：“这沙漏的每个刻度代表的是一年，而沙子漏过应该刻度所代表的便是一年的时间过去，而现在……”

    白小石转头望向沙漏当中那猩红，好似由血液凝结的沙粒：“距离沙漏漏尽还有五年的时间……”

    “五年？五年之后难道会有什么大事发生吗？”莫凡心问道。

    白小石摇头道：“不清楚。”

    蓝玉思索着道：“这沙漏，看样子像是被人刻意放在这里的……按说像这样的地方，一般都会有石碑一类的东西记载这沙漏的作用才是……只是为何不见石碑？”

    听到此话，莫凡心四下张望了下，发现四周除了沙漏之外，空荡荡一片：“确实没有什么石碑，难不成是因为那裂痕，导致石碑被虚空吞噬了？”

    “有这个可能，不过……”白小石走到忘川河边缘，往河水之下望去：“有没有可能，那所谓的石碑，在这河道之中？”

    “老莫。”白小石唤了莫凡心一声，听得莫凡心眼皮子一跳，心中咯噔一声，怎么有种要被坑的感觉？

    下一秒，莫凡心的预感成真。

    之听见白小石看向他说道：“要不你下去看看？”

    “容我拒绝。”莫凡心嘴角一抽道：“我还不想英年早逝，你想知道的话干嘛不下去啊。”

    要是寻常河道，他说下却也就下去了，但这条河的名字叫做忘川，此处估计又是世界的伤口所在，忘川河水之急是他之前所见的数倍以上。

    一个不小心就可能被冲到虚空当中。

    他可不觉得白小石能把自己捞上来。

    “因为现在你是最合适的人。”白小石痛心疾首：“难道我在你心里，就是那种会害死队友的人吗？”

    蓝玉笑道：“莫公子，白局长说的没错，你现在的确是最适合下去探索的人了。”

    莫凡心一脸蛋疼，怎么连你也这么说？

    白小石道：“你就没感觉到自己身体有什么变化吗？”

    莫凡心愣了下，然后连忙感知自身变化。

    刚在在追逐的过程当中，他的身体就一直在源源不断地吸收从冥府大地，从忘川河，甚至是从忘川主的背影，身上的力量。

    更准确的说，是他的身体以及力量性质在追逐的过程中，不断地受到忘川主力量的影响。

    而最明显的改变就是，在刚才他的身体还会因为黄泉水浸透身体，而感到阴寒难耐，但现在那不适之感却消失。

    甚至他还有种与冥府大地契合，隐约之间有共鸣的感觉。

    莫凡心看向那忘川河水，忽然生出一种感觉，现在那忘川河水，确实已经无法再对他造成影响了。

    但……

    莫凡心使劲摇了摇头：“那这河水流向的断口要怎么办？被冲下去我可就完蛋了。你可别想坑我。”

    白小石挥手唤出漆黑锁链，道：“放心，只要你在身上缠上这个，有我和蓝玉在上面给你拉着，你就放心大胆地去吧，毕竟要是一直被堵在这里的话，你的目的也无法达成不是吗？”

    最终，在白小石的一顿忽悠下，再加上莫凡心也有点想试试自己刚获得的力量，于是便答应了下来。

    瀚海归墟幽玄链缠绕在莫凡心腰上。

    哗啦一声，莫凡心跳入水中。

    很快，就有了动静，白小石便感觉到，他手中的锁链被扯动，并且按照九浅，一深的频率重复了数次。

    这是他和莫凡心约定好的，拉他上来的信号。

    于是，白小石当即将他拉上岸。

    “找到了！这河水下面，河道底部的确沉着这一块断裂的石碑！”莫凡心一上来便激动说道。

    “断裂……的石碑？”白小石看着他。

    “那石碑只有半截，剩下的一半我找了半天找不到。”莫凡心摊手，表示这事不怪他。

    接着，白小石又试图让莫凡心复述石碑上的文字。

    得到的却是否定的答复。

    “那文字我看不懂，而且一旦将视线从石碑上移开，关于那石碑上文字的记忆，就会消失。”

    这那些具备特殊力量的文字的特征，以莫凡心的能力，确实无法记住，白小石做出判断。

    他又问道：“那石碑有多大？能拖上来吗？”

    “倒是不大，半截残碑，长度大概也只有丈许，但是重量确实大的惊人，我用尽了全力，却连一丝一毫都无法撼动。”莫凡心摇头道。

    “起码有……十万斤以上。”莫凡心估量着给出一个数字，又道：“你该不会是想要让我把那玩意从水里拖出来吧？我建议还是放弃的好，就是你也未必有那种力量吧。”

    十万斤吗……或许并非不能尝试。

    依靠他饥荒骑士的力量……

    第二条锁链由虚化实，被白小石交到莫凡心手中：“将这锁链捆在那石碑上，然后你先上来。”

    莫凡心一脸无奈：“怕了你了，也罢，左右不过多走一趟。”

    说实在的，那忘川河水在此处的流速，堪称恐怖，如果可以的话，他是不想再下去一趟的。

    现在，那是没办法。

    哗啦。

    莫凡心再次跳入水中。

    很快，又被拉上岸。

    “按照你的要求，那锁链已经被捆在了石碑上。”莫凡心说道。

    白小石控制瀚海归墟幽玄链，从莫凡心身上脱离。

    “蓝公子，你们先退远一点。我要试试能不能把那石碑拉上来。”

    紧接着莫凡心和蓝玉一同远离白小石数十米远的距离。

    莫凡心看着白小石直摇头：“我承认白小石的确是强的离谱了，但是想要拖其那石碑的话，恐怕还差很多吧，还要忘川河水的干扰……”

    蓝玉却笑道：“我倒是觉得白局长，也许有把握呢？”

    “那就先看看吧。”莫凡心只觉得蓝玉是在说客套话，心里根本没抱太大希望。

    结果当他看向白小石方向。

    “卧槽！这是什么玩意！”

    只见白小石的身躯正在以一个恐怖的速度增长，化作一个身高数丈的巨人，身上的肌肉虬起。

    而那漆黑锁链，也变得无比粗大，一头延伸至忘川河中，一头缠绕在身。

    他双手抓住漆黑锁链，双臂猛然用力，锁链瞬间绷紧——

    只听得轰隆的声响从河底传来。

    此乃驮碑之力！

