    来到金鳌岛附近。

    林峰随着青阳子，落在了一处中央显得比较宽广的小岛上。

    虽然这个小岛也不太大。

    是相比于其他更加微小的岛屿，那可以说是超出了太多。

    有着在这一大片更小的岛屿之中，称王称霸的感觉。

    自然而然的。

    人都是向往更大的地方，毕竟更大的地方才会更加的热闹，人更多，这不就是更有意思吗？

    然而。

    这一个个的小岛只是假象。

    然后他们两个人真正进入这一个小岛的时候，却发现，这是一方美如诗画一般的仙境。

    朵朵仙云飘荡。

    一个又一个的小动物们在其中奔跑。

    仙乐阵阵。

    出都长满了青翠的花草。

    整个世界看着十分的自然。

    刚一进来就感觉到呼吸更加的畅快，好像整个人都舒服了。

    “洞天福地？”

    林峰有些惊讶。

    “没想到这小小的一个小岛之上，竟然还有着一方洞天福地。”

    “怪不得师兄要先往这里来。”

    “恐怕这里还有着另一位隐居在此的师兄吧？”

    听了林峰这么说。

    青阳子十分自得的，向着四周看了一圈儿。

    然后这才有些骄傲的说道：

    “师弟这你可就猜错了。”

    “这一方小岛上面的洞天福地，并非是其他师兄的。”

    “而是你师兄我的。”

    刚一说完，青阳子便指着小岛旁边的一块石碑。

    林峰放眼望去。

    这石碑上面刻着堂堂正正的两个大字：青阳！

    怪不得。

    原来这一座小岛，竟然是青阳子的道场。

    而一说到这里。

    青阳子似乎是来了兴致。

    刚刚停下的话语，又接着滔滔不绝的讲了起来，似乎有着说不完的话一般：

    “这可是一方洞天福地。”

    “也就只有踏入玄仙之后，才能够真正的开辟。”

    “恰巧。”

    “你师兄我正是有了这般能力，所以这才能将原本那平平无奇的小岛，变成这一片海域最大的一方岛屿。”

    “不过师弟你倒也不用太担心。”

    “现在你可以随便在外面找一方小岛，先住下改变一下里面的环境。”

    “等你什么时候踏入玄仙。”

    “到时候自然而然便可以依据地脉，开辟出一方洞天福地。”

    “到了那时候，师弟你也可以汇聚一些师弟师妹，每日饮酒作乐交谈道法。”

    “这也不失为一方美谈。”

    青阳子抚摸着自己的胡子，双眼微微眯着。

    他很喜欢林峰的语气。

    毕竟哪个人不喜欢人前显圣呢？

    听到青阳子这话。

    林峰双眼倒是轻轻的眯了眯，他已经听出了青阳子话语之中的意味。

    也就是说。

    整个东海这一片儿，在金鳌岛所属附近的无尽海域。

    只要到了玄仙这一个境界，可以成一个小山头，让更小的师弟师妹依附过来。

    这样的话。

    每日与许多的师弟师妹们论道，可以接收到他们先进的意见，或者说灵光。

    到时候时间长了。

    那自然就是一方山头。

    如果说带头的师兄修为继续前进的话，那么他们就是一个十分青春的兄弟团队。

    这其中的好处那可就多了。

    “师弟第一次来到这里，不如先在师兄这一方小岛之上多休息一段时间。”

    “好师兄也为师弟多介绍介绍，这东海之上的风土人情。”

    “至于寻找小岛之类的。”

    “到时候师兄自然会与师弟一起去，保证找到一方灵脉不错的小岛。”

    青阳子对林峰挽留着。

    毕竟说起来，他作为林峰的引领之人，他们两个的关系，未来肯定有着更加长远的发展。

    这时候更加亲近一番，到了未来你度我我度你，这在修行界之中也算是一桩美谈。

    这样确实也很正常。

    要不是考虑到这样的关系。

    青阳子怎么可能，会为林峰仔仔细细的讲解各种各样的情况？

    毕竟像是这种选小岛的方位，还有其中的利害关系，那可是真真正正的拿手的玩意儿。

    这种都能够说出来。

    自然而然也能看出他对林峰的真心。

    而林峰自然也明白他的意思，于是顺理成章的在小岛之中待了下来。

    当然。

    待的这一段时间，倒也没有磨蹭。

    青阳子倒也是顺顺利利的，基本上把管理小岛，还有风水方位，还有东海这群师兄弟们的位置，通通都告诉了林峰。

    毕竟说起来。

    修行者好多都喜欢隔绝于世。

    但是在东海，在金鳌岛这里隔绝于世，那基本上是很难的。

    而且如果真的想有成就，枪匹马基本上，那绝对是不太可能的事情。

    要不然什么事都老大出马，没有人摇旗呐喊，那多少也显得有些难堪。

    一看青阳子一副老头的样子。

    但是他这一片海域，那可是富裕的很。

    每隔几年，这附近数万个小岛，基本上成千上万的师弟师妹都会聚在一起。

    过来听从青阳子的号召。

    只不过大部分时间他们都用来论道修行，还有开宴会吃喝玩乐了。

    但是林峰也看出了其中的厉害之处。

    自然也是有着想法。

    时间在这样的世界之中，自然是不会被人在乎的。

    轻轻松松也是过去了几年。

    林峰倒也是见识过几次这样来回的场景。

    人们都说截教万仙来朝。

    看了这一次的场面儿的林峰，估计这还是说少了。

    就这区区一片海域，一方玄仙之下，便有着成千上万的修行者依附。

    要在往上那还了得？

    估计那传说中的万仙来朝，那等于是金仙往上的人物，才有资格去掺一脚吧。

    终于。

    待了几年，已经把清阳子该掏的东西都掏空了之后，林峰就提出想要外出寻找一方小岛的要求。

    “哦？”

    “既然师弟如此的迫切，师兄也不多做挽留了。”

    “今日师兄我就一切都帮忙办到底，正好我记得赵公明师兄，他附近的岛屿，似乎也有那么一小片儿没有人。”

    “而且那一小片儿，可以说是灵机十分的旺盛。”

    “当时我还曾经做下标记，如果没有找到这一方岛的话，那一片岛屿恐怕就是我最后的选择了。”

    “既然师弟要小岛。”

    “那咱们就去那里看看吧。”

    “正好那里也有我留下的禁制，等闲之人恐怕也解不开。”

    青阳子把圈地的如此的清新脱俗，而且理直气壮。

    这倒也是正常。

    毕竟这一方世界虽说无穷广大，但是说到底也是强者为尊的世界。

    之所以对林峰这么好。

    那完全都是自家人的缘故。

    外人看来，他也是有着一番高位者的冷酷的。

    而且。

    东海这一片海域虽说是海。

    但是这特么是世界海呀。

    几千万方圆的海域，那简直就是再小不过的小犄角了。

    弄点儿禁制封锁。

    这也是许多修行者爱干的事儿。

    顺理成章。

    几乎成为了一个潜规则了。

    有了青阳子提供地产，林峰自然欣然答应：

    “那就多谢师兄了。”

    听林峰这么一说。

    青阳子倒是不在意的挥了挥手。

    用一种十分淡然的语气开口说道：

    “也不是什么大事儿。”

    “也就是师弟你还年轻，没有度过这无尽的岁月。”

    “等你活上个几十万年，或者更长久的纪元，你就知道这些东西不过是外物。”

    “毫不客气的说。”

    “就这样的小岛，我标记的都数不过来了。”

    “要多少有多少。”

    “师弟你慢慢的挑，师兄我有的是资料给你提供。”

    说到这里。

    青阳子似乎想起了什么，有些失望的叹一口气。

    “唉～”

    “还是太年轻了。”

    “如果我多活上几个纪元，多圈一些地方，现在恐怕也早早的不是这般修为了。”

    “当今整个洪荒世界，镇元子大仙可是最大的大地主。”

    “他所拥有的洞天福地，几乎能够涉及到整个洪荒，无论是大千中千小千还是多元无限。”

    “都有着他老人家的房产！”

    “要不怎么能来一句地仙之祖的称号呢？”

    “那不还是人家底下的徒弟争气，房产多嘛，再想想，当初我目光还是太过于浅显了。”

    “要是当初就跟着镇元大仙到处圈地，这时候咱也能当一个大地产开发商了。”

    “哪里像现在。”

    “能在海外之地弄几个小破岛。”

    “真是越想越心痛！”

    青阳子抚摸着自己的胸，一脸的悲痛欲绝。

    听到青阳子这话。

    林峰嘴角控制不住的很很一抽。

    好家伙。

    原来那地仙之祖的称号是这么来的？

    不过这么说倒也对，如果真的占据了如此多的市场的话，那叫一声地仙之祖却也没毛病。

    而且。

    自古以来，房地产都是一个极其赚钱的项目。

    镇元子大仙，那可以说是富得流油啊！

    看到林峰的表情。

    青阳子误以为林峰有些不在意，这时候有些激动的对着林峰解释：

    “师弟你可别小瞧这地产。”

    “洪荒之中的地产，那可不是普普通通的土地。”

    “要知道整个洪荒无限大，随随便便都能够挖出一些土地来，这样的话，地产哪能值这么多钱？”

    “真正的地产，说的是每一个山脉河底那地底灵脉聚集之处，再加上人为引导开辟出的洞天福地。”

    “这才是当今洪荒的地产！”

    “虽说你师兄我看似占据着许多的土地，但是真正拿得出手的地产，也不过就仅仅一个青阳岛而已。”

    “这镇元子大仙底下，都是一些修行地仙之道的人物，他们最善于运营的，就是这洞天福地。”

    “最为可气的是他们占据了最好的灵机，但是却只租不卖！”

    “以至于洪荒大地之上众多的散修，都是他们的房奴，这也是地仙一道，有着如此威势的原因。”

    “甚至凭借着这个。”

    “镇元子大仙底下四十九位徒弟中，已经有好多位证道大罗，超脱世界了。”

    “羡慕，真真的羡慕啊！”

    青阳子的嘴角，流露出了属于旁观者的酸涩。

    吃柠檬了。

    这是真的酸了呀。

    这真是，听的林峰心惊肉跳的。

    这洪荒世界土地也是那么贵呀，看样子，得找个机会多购几处田产了。

    当然。

    林峰决定要找到自家的小岛之后，一定要快快的去投奔天庭。

    到时候去了，可是有编制有房子的人，那就超脱普罗大众一大截了。

    “既然如此的话。”

    “那师兄咱们就赶快去找这一个小岛吧。”

    “找到了之后，师弟我也为他布置布置，也好继续开启接下来的修行。”

    “而且……”

    “前面师兄是不是提到赵公明师兄了？”

    “按师兄的意思，难道说师弟所在的岛屿，在赵公明师兄大岛的范围之内不成？”

    随着林峰的疑问。

    青阳子这时候才从吃了柠檬精的状态之中退了回来。

    整个人起初有些迷迷登登的。

    但是听到赵公明的名字之后，却陡然清醒了过来：

    “哦哦哦。”

    “赵师兄啊。”

    说到赵公明的时候，青阳子双眼之中，绽放出来了一种属于崇拜的光芒：

    “师弟要说到赵公明师兄，那我可就不困了。”

    “赵师兄可是咱们金鳌岛外面诸多岛屿弟子之中，顶顶有名的大师兄。”

    “哪怕是在师尊面前，赵师兄那也是十分的有面子的。”

    “而且赵师兄从来都不会关注身份的差异什么的，向来都喜欢结交新人。”

    “那绝对是咱们金鳌岛的这个。”

    说着。

    青阳子便指了一个大拇指的位置。

    那一幅狂热的姿态，看得出，赵公明在他心中的地位很高。

    “当然了，虽说属于赵师兄的地盘儿，不过你去了也没什么用，也不用拘谨。”

    “毕竟赵师兄常年不在家。”

    “大部分时间，都在这洪荒大地之中走亲访友，基本上很少回一趟家。 ”

    “再说了，就算是赵师兄回到东海，那第一个去的也应该是三霄岛。”

    “大部分时间他也是住在那。”

    “所以说，那一个岛屿虽说看着大，但是周边确实是没什么比较厉害的师兄。”

    “如果你去了。”

    “兴许还真能撑起来。”

    “到时候赵师兄回来，再给你待一起聊一段儿时间，把这名号打出去。”

    “师弟到时候你也能雄起了。”

    “反正在这方面赵师兄大方的很，兴许不用你说，赵师兄就得帮你宣扬起来。”

    林峰：……

    只能说不愧是赵公明吗？

