    “喂喂玄封大哥！跟我喝酒嘛！”陈茹雪举着酒杯，喝的醉醺醺的。

    看着她身边还有一堆从毛熊国带过来的伏特加的酒瓶，李玄封有些无语。

    在这个阳光明媚自己都要出去晒太阳驱散一下身上的霉味的时候，为什么你这个将军会在大门口喝的酩酊大醉啊？

    “我不甘心啊！啊啊啊！”陈茹雪哭的梨花带雨，“你老弟为啥看不上我啊！我前凸后翘力气大的！”

    “你力气大过头了。”李玄封苦笑，“好了好了，婚礼当天你也可以尝试抢亲啊，你看啊，你这边有坦克，有飞机大炮的，还有不少愿意跟着你一起闹腾的小弟。”

    “啊，无聊啊。”陈茹雪继续借酒消愁。

    “别那么说嘛……”李玄封还想安慰一下，但是，顷刻之间，两个人都感觉到了，某种威胁。

    下意识地，陈茹雪启动能力清除了醉酒的状态，而李玄封则是站起来，望了望四周。

    什么东西？哪里来的？目的是什么？

    嗡——

    一个光圈出现在李玄封和陈茹雪脚下。

    “啧！”李玄封哼了一声，推开了陈茹雪，“陈将军，我那个弟弟就拜托你了——”

    陈茹雪看到了，李玄封凭空消失。

    这个东西之前也出现过，在刘子民被传送到神明竞技场的时候出现过。

    但是这一次的传送不是为了取悦神明的游戏，是为了除掉这个学院里最大的威胁。

    李玄封去哪了？

    传送阵的那一端，极武之神刚出现身上的神格就被激发。

    周围，是神的领域。面前，是一个拿着大太刀的男人。

    “嚯……”李玄封眯起了眼，手一挥，黑雷长枪出现在手上。

    而面前那个男人，也缓缓拔出了太刀。

    “面前之人，报上名来。”男人威严地说道，仿佛不容许异议。

    “你祖宗！”李玄封竖起中指。

    起枪！甩！

    枪杆和太刀的刀锋碰撞上！

    男人有些惊讶，被李玄封连着两个战技打退之后赞叹道：“有意思，你是这些年第一个接住了我这天丛云的人！”

    “啧……你他妈废话还挺多！”李玄封再一次使出技能，身上的弑神铠甲已经穿在身上。

    面前的男人，东国神话有名的须佐之男。他都出现在这了，那就证明，东国神的袭击已经开始了！

    要打就打！哪来那么多废话！

    一人一神再次撞在一起！

    而学院内，刘子民坐在拖拉机上，看着天空。

    今天，明明是好天气来着？为什么自己的死神神格躁动不安？

    “老大！”陈财慌忙跑了过来，“陈姐说敌人打过来了！玄封大哥被传送到不知道什么地方去了！”

    “老大你没事吧？老大你……我靠！老大你别吓我啊！”

    陈财赶到之后就看到刘子民上气不接下气，像是在压制什么，然后彻底失败。

    手臂全部染黑，背上的武器也变成了一把漆黑色的长剑。

    “老大，你……好帅啊。”陈财只能这么说。

    毕竟，面前的刘子民已经是全身黑色服装套了件黑色披风，背上的武器还贼拉酷炫。

    眼睛还是金色的！

    “你先回去，安排大家避难。”刘子民冷冷的说。

    这不是好兆头。

    神性被激发，而且，神格武器都出现了。

    到底是什么东西逼得自己本能的作出反应？要用到这种不亚于自己前世的力量？

    刘子民缓缓抽剑。

    一个美丽至极的女人从虚空中出现。

    直觉告诉刘子民，这个女人很危险！

    女人环顾四周，呵呵笑了笑，用刘子民可以理解的话说道：“我说怎么这个地方灵力流动那么快，原来是有一位低等神祗的神啊。”

    “小神，我命令你臣服于我天照大人，否则，定叫你死无葬身之地！”

    天照？天照大神？

    刘子民一愣，跟着笑出了声。

    “有什么好笑的？！”天照恼怒。

    “呀没什么，就是啊，我觉得，你们东国神，未免有些太自不量力了。觉得这片土地没有信仰所有就来掠夺信仰。你是不是忘了你们那里的主神是从什么地方传过去的？”刘子民哼了一声，接着竖起中指，“叫爹啊！混账儿砸！”

    “你找死！！”天照取出一把太刀，砍向了刘子民的脑袋！

    排除挑衅的部分，这家伙的力量是真的！

    至少有至高神的水平！

    但是刘子民这个神格，就只有真神的水准，能扛下这一招还是因为对方还要遵守某些规则。

    真的，危险了。

    神界之中——

    “靠。”雷把手中的咖啡丢掉，“妈的，去那么个悠闲的地方玩都能碰上这事情。那些神是真的老阴逼，还专门开了至高神立场……妈的妈的！”

    炎看着雷暴跳如雷的样子，啊，本来就叫雷来着？

    “别那么担心啊，他可是极武之神，不会有事的。”炎说道。

    “我知道他不会有事，我担心的是那边的世界要是因为这件事爆发战争，神的存在会被暴露，到时候我们怎么办？”雷啧了一声。

    有些小地方有仙人，小神之类的，是因为那样的世界需要这样的平衡，而不是需要神界这种绝对的权威的存在。

    维护秩序的神界是不允许随意干涉别的世界的，但是，如果这次不干涉，那么下一次，那些叛逃神界的高天原之众，恐怕只会越来越嚣张，到后面可能会直接骑在神界的人头上拉屎也说不定。

    那些有小节而无大义的小人，真的干得出来这种事！

    冥界，冥神坐在改造完毕的办公室内，看着面前的屏幕上另一个自己在努力奋战。

    “您不去帮忙吗？”惊蛰泡了一壶茶过来。

    “过不去。”刘子民淡淡的说，“而且，那个地方，不是多么好的战略世界。为什么还有这么多的至高神去找麻烦。”

    “您有那个记忆，应该知道他们宁做鸡头不做凤尾的心思吧。”惊蛰苦笑，“如果您不去帮忙的话，那个您是真的撑不住的哦。至高神的破坏性超乎想象，而且，因为是灵气爆发的世界，上限会高很多。”

    也就是说，那些神虽然有限制但是限制也不会有多少。

