    水镜术被破！

    水蓝老祖身躯微微一震，低喝一声：“怎么可能？他是怎么看到水镜的？他又怎么可能破得开水镜之术？”

    灵魂神祭司真的无所不能吗？

    水镜术就跟绝对壁障一般，也是水蓝家族的水之终极奥义之一，水镜术的特点就是能复制一个自家战队，然后，复制体和本体都有八成威能，几乎是一模一样，没有任何分别，都能各自作战，妙用无方。

    最为关键的是，无论是本体还是复制体，被攻击之后都不会有任何损失。

    就算有损失也会被判定为镜像体，不予计算。

    这就是水镜术最为恐怖的地方。

    但是，任何奥义，都不是绝对无解的。

    水镜术的弱点就是其中的这个“镜”字。

    水镜术因为镜子而存在，本体和镜像之间，始终会有一面透明的近乎无色的镜子，这面镜子的体型不会太大，又完全透明，近乎隐形，所以，不是施术者本人，外人很难发现镜子的存在。

    而且，水镜术的镜子作为水镜术的唯一弱点，也被水蓝家族刻意强化，防御力极强，除非是同时击中镜子之上的所有要害点，要不然，镜子就能卸掉大部分攻击力量而保持不破。

    如今，水镜术竟然被方云破掉，那么，就是说，方云不仅仅准确地捕捉到了水镜的方位，而且彻底看透了水镜，看透了水镜的弱点，用针对性极强的连刺战矛必杀技，一击必杀。

    水镜被破，战场之上，大水灵心中也是无比地惊骇！

    这都能破，对方是不是太妖孽了？

    情不自禁地看了一眼对面，大水灵浑身一个冷颤，第一次感觉到，今日一战，怕是有些悬了。

    话说，开战之前，无论外边怎么分析，无论那方云表现得多么逆天，在五方水灵心目之中，都不过是跳梁小丑。

    再强大的个体，遇见他们五方水灵，遇见他们的水之奥义，都只能干瞪眼。

    绝对壁障、大邪水术、水镜术，甚至还有好几种水之奥义的应用，绝对能杀得那什么战尊找不到北。

    但是呢，真正开战，打到如今，大邪水术、绝对壁障和水镜术先后被破，这让他们意识到了对手的强大，这也让他们心中升起了高度的警惕，貌似，这一战可能很不好打。

    看到对面大水灵一副失魂落魄、有些发呆的样子，强森手持空间重矛，遥指前方，哈哈大笑：“狂啊，你再狂啊，水镜术有什么了不起，还不是被爷爷我一矛给捅破了菊花！”

    水镜被破，水域之中发出一连串的爆炸声，方云这边倒是不能轻易追杀是来，而是远远地看着对方，蓄势待发。

    战场稍稍安静了片刻。

    大水灵回过神来，遥遥地看向方云，双手微微一拱，有些感叹地说道：“战尊果然厉害，连破我三大水之奥义，看来，这场战斗，就只能用真正的实力说话了。”

    方云也是微微拱手，笑着说道：“五方水灵，必然修成了五大奥义，算一算，已经出现了大邪水术、绝对壁障和大镜像术，那么，听道友的意思，接下来两种奥义，应该就是战斗增益类的奥义了。”

    大水灵微微一愣，脸上不由浮现出丝丝感叹：“没想到，我水蓝水灵万年不出世，依然还有人记得五方水灵五大奥义，难怪战尊能连破我三大奥义，想必是做足了功课，跟以前那些对手相比，战尊你简直就是皓月当空，让人佩服……”

    观战的铁尔汗情不自禁地摸摸鼻子，心中无比恼怒，他是皓月当空，合着，我就是萤火虫了？

    不过，转头一想，铁尔汗心中又不得不服。

    五方水灵，五大奥义，自己铁家仅仅只逼出了三个就惨败当场，直接认输，一个都没破掉。

    现在，方云连破对方三大奥义，还即将逼出其压箱底的绝招，这差距着实是有些大。

    皓月对萤火虫！

    这个比喻貌似也不为过。

    铁尔汗心中叹息，却是又把水蓝家族给记恨上了。

    战场之上，方云微微笑道：“有幸读过古星古典籍，所以，对水蓝灵族了解多了一些，没想到能遇见古星霸主，五方水灵，此次蓝星争霸赛，真是不枉此行了，接下来，想必就是大祈祷术和水遁之水了，请……”

    大水灵身躯一震，脸上露出不可思议的表情，看向方云，愣了半响，这才大吼一声：“那就给你看，你瞧清楚了，大祈祷术。”

    五方水灵，能修五大水之终极奥义，但是呢，水之奥义数量可是不少，最起码，水蓝家族的记载之中，就有八九种之多。

    也就是，除去水镜术、绝对壁障和大邪水术之外，还有五六种奥义的可能。

    但是，偏偏方云直接点出了五方水灵修炼的剩下的两种奥义，这让大水灵的感觉很不好，有种完全被人看透的糟糕感觉。

    不过，已经到了这个份上，就算被看穿，那也要拼力一战。

    大祈祷术，开启！

    一道洁白的玄光，从天而降，均匀地洒落在水蓝灵队的战士身上，所有水蓝灵队的战士瞬间士气大增，战力大增，每个战士身上，好似披上了一件洁白的披风，战意昂然地，看向这边。

    方云清喝一声：“来得好，大祈祷术，全面提升战队整体实力，那就让我看看，是你的大祈祷术更强，还是我的灵魂战歌更为厉害……”

    背后猛地一震，一尊金色虚影腾空而起，悬在了战尊队的上空。

    战魂化形，飘然虚空，均匀金光洒落，所有战家战士瞬间进入到了热血沸腾的状态，战意勃发，嗷嗷怒吼着，不停地震动着自己的武器，恨不得马上冲入战场跟对手厮杀一番。

    强林强森不经意间对望一眼，感知到方云战魂加持的同时，心中也涌起无比怪异的感觉，貌似，方老大也是个讲排场的人，竟然把无头战魂给整得如此花里胡哨。

    此时此刻，浮现在方云头顶的战魂却并不是刑天形态，而是一尊身穿战甲、手持战矛、威风凛凛的无双上古战将形态。

    强林强森几个认为方云美化了自己的战魂，让其看起来更加威猛。

    事实上，那是因为刑天战魂的辨识度实在太高，造型实在太过奇特，很容易让人产生联想，怀疑到方云的真实身份，所以，在这战场之上，方云就给他披上了战家，换上了战矛。

    形态虽然变化，但是战魂的效果还在，战尊队整个气势瞬间达到了顶点，跟对面的水蓝灵队遥遥相对，丝毫不落下风。

    此时，两支战斗的气势都上来了，恶战即将全面展开。

    方云的战魂加持，对上了对面的大祈祷术加持，这一战，到底双方谁更强大？

    星网给出的提示则是，大祈祷术对上灵魂神术，双方加持战力，即将展开正面硬撼，让我们期待这精彩对决。

    身披白色披风，水蓝灵队的战士，飘然而起，一排战士手持长枪，高歌声中，向战尊队杀来。

    他们的身上，有洁白的光华流转，嘴里吟唱着水之灵歌，每一个战士都是如此的圣洁。

    大祈祷术的效果，全面提升战士攻击力、行动力、防御力，提升士气，产生疗伤效果！

    可以说，大祈祷术的效果是无比恐怖的，有大祈祷术在身的水蓝灵队战士，整体实力完全提升了一个档次。

    当然，方云的战魂加持效果照样十分强大。

    刑天战魂等级极高，加持范围，加持能力也变得极强，刑天战魂影响范围内，战尊队所有战士攻击力大幅度增加、防御力大幅度增加，士气直接提升到血性状态。

    要说，战魂加持跟大祈祷术相比，加持的东西没有那么全面，战魂不能产生疗伤效果，没有大祈祷术的回血能力。

    但是呢，战魂加持的攻击力、防御力和士气强度却又高于大祈祷术。

    这两大加持神术到底谁强谁弱，这还真是需要战斗才能看到结果。

    没有任何花哨，两支大军，在海域之中轰然相撞。

