    伴随着众人都纷纷认可了这个消息，洪福便做了最后的敲定。

    “好，那各位就开始准备吧，希望你们能培养出自己的族内天才！”

    洪福在说完话之后，便站起身来，转身离开了。

    国派的其他人，也都纷纷站起来，跟着离开。

    此时。

    其他的那些隐世家族的人，全都看向彼此，互相对视一眼。

    他们几乎是在同一时间站了起来。

    他们已经下了决定，既然规矩定了，那就要尽快的去！

    要是被人抢占了先机，对他们来说就是一种损失。

    于是，众人纷纷离开了国派会场。

    这些隐世家族的人，纷纷回到了各自的地盘。

    他们做的第一件事情，就是尽快的将这件事情传达给族内。

    也只有这样，才能更快的选定出，该让哪些人去修罗城。

    荒神宗。

    会议室中一片沉寂。

    在荒神宗代表的诉说下，将那些在国派会堂上说的事情，全都讲述了一遍。

    场上的这些人，一个个都神色严肃，无比紧张起来。

    一名老者叹了口气，道：“这倒是前所未闻，竟然要求三十五岁之下，还是封圣者三层才可以！”

    众人皆是这种不满的神情。

    荒神宗代表言明，道：“眼下，不是在纠结于这些条件，而是尽快让我们族内符合条件的人，尽快去历练才是！”

    “不过，要是能在修罗城找到天赋更好的人，也是一个更好的机会！”

    话音落下，众人也都只能纷纷点头了。

    于是，有位居高位的人，高声喝道：“去，把族内最有天赋的年轻弟子，按照条件都叫过来！”

    很快，便有三个人来到了会议室中。

    他们的年龄都只有二十五岁上下，最高境界就已经到了化劲六层的修为。

    这种实力，若是在武界当中，绝对是天才般的人物！

    每一个人都脸色高傲，来到了会议室中。

    他们都是族内的天才人物，都带着一种桀骜不驯的神情。

    “让你们三人，去代表我荒神宗，参加世武大赛，敢不敢？”

    闻言，场上的三个人都为之一震。

    他们都没有想到，自己竟然要参加世武大赛！

    “这一次，只能三十五岁之下的封圣者三层，才有机会去世武大赛。”

    “所以，年龄限制下，你们能做的，就是尽快的成长，变强！”

    “让你们去修罗城历练，敢不敢？”

    位居高位的人，此时正注视着这三个人，问道。

    闻言，三个人的脸上全都露出了一种无比紧张的神色。

    不过，目光中更多的还是冲动。

    “是！我们会用最快的时间，突破到封圣者三层的修为！”

    “我们的天赋，也必定要比其他的隐世家族要强大！”

    “修罗城又何去不得！”

    顿时，这些人全都表现得非常激动，想要尽快的成为最强者！

    修罗城，谁没听过。

    可前面是世武大赛，他们不得不去！

    破元教。

    在会议室中，所有人都在注视着破元教代表。

    当他说完了这番话之后，便扫视下面的那些人。

    “三十五岁之下，有没有那些自诩为天才的人，站出来让我瞧瞧！”

    顿时，场上立刻出现了四个人，纷纷站了出来。

    他们是这些人当中，实力最强的四个年轻人。

    每一个人，实力都在化劲修为，三层，四层之间。

    这四个人立刻表现得非常激动，目光如炬的盯着上面的那些人。

    “你们知道，自己要做的，是什么吗？”

    “是去修罗城历练，成为最强者，尽量成为封圣三层的强者！”

    “也只有这样，才能在世武大赛中取得头筹！”

    当这句话说完，刚出来的那几个人，都纷纷表现出非常浓重的严谨。

    他们纷纷点头，齐声喝道：“是！”

    破元教代表也叹了口气，道：“要是能找到天赋更高的人，那势必会给我们的成功，增加一份保障！”

    风火城。

    在他们的会议室中。

    所有人都立在了场中，两名青年正站在他们的面前。

    这两名青年的脸色无比坚定，仿佛已经做好了一切准备。

    “为了风火城，一切都值得！”

    两个人同时喊道。

    无妄界。

    被选出来的两个化劲四层的年轻弟子，正站在了他们的面前，所有人脸上都充满了激动的目光。

    这是他们无妄界的未来，这是他们无妄界的希望！

    “只要能在修罗城成功的提升自己的修为，那将会在世武大赛中成功的享受到所有人的目光！”

    “你们，肯愿意为了你们的荣光，为了整个无妄界的荣光，奉献出自己的一切吗？”

    那两名化劲强者，纷纷点头，神色一凛。

    “愿意付出一切！”

    两个人齐声喝到。

    邪光客栈。

    在他们的会议室中，显得有些死气沉沉的。

    走出来的三名化劲强者，每一个都没有被他们的高层所欣赏。

    “只是这种实力，什么时候能成为封圣者，封圣者三层，万一已经有人能有这样的境界了呢？”

    有人叹了口气，道。

    不过，这三名化劲强者，都在脸上出现了不满的神情。

    “只要去了修罗城，我们便有机会，不断的提升自己的境界！”

    “以战养战，在修罗城里没有什么不可能发生的！”

    “一切都有可能，我们愿意付出一切！”

    天网山庄。

    三名化劲强者都在所有人的注视下，来到了面前。

    每一个人都投入了期盼的目光。

    “愿为了天网山庄获得世武大赛第一，浴血修罗城！”

    三个人同时吼道。

    莫家。

    在这里的天鸠禅寺的强者，已经有四名年轻的僧人出现。

    他们最高的天赋，也是将近三十五岁的半步封圣强者。

    不过，始终比不上于枫！

    会议结束，天鸠禅寺中，忽然有很多人纷纷站了起来。

    这些僧人的脸上充满了坚定的神色。

    “原为天鸠禅寺效力，尽一切能力！献身修罗城！”

    “一同前往，进行历练！”

    “为了家族利益，为了强大！”

    众人全都做出了同一个决定。

    为了能够在修罗城中有更大的作为，全都准备去修罗城。

    哪怕不是选中了自己，也要为了天鸠禅寺出一份力。

    见状，觉尘的脸上也有些欣慰。

    他点了点头，道：“好！那就一同前往，全部出动！”

    不仅仅是天鸠禅寺。

    剩下的这些家族，也全都在同一时间，确定了人选，前往修罗城！

    就在所有家族都决定前往修罗城时。

    于枫的飞机，已然降落在了这一片荒乱的地方。

    修罗城！

