    勇者要夺取宇宙轰炸机的控制权，通过这个办法来结束战斗。

    “怎么可能？！”精灵族长大惊失色，比自己的机器傀儡被砍碎还要震惊，因为他很清楚勇者如果控制轰炸机会是什么后果，那就代表勇者这个原始人能使用先进的科技，那么属于他的优势就不在了。

    系统内，唯有精灵族长还掌控着高科技，还有科技优势。人类早就在八百年中退化成为原始人了，他们又如何能理解科技的瑰丽？不可能的，勇者不可能掌控技术的。

    然而并不是勇者掌握技术，而是智慧剑在帮忙，在帮勇者掌握技术。

    轰炸机的智能系统被攻破，勇者发现自己有能力进行控制了，于是高喊一声：“给我停下。”

    轰炸机竟然真的乖乖地停止升空，而是拐了一个歪在天空盘旋。战斗机和陆战车也停止了攻势，全部停了下来，收敛了兵器的锋芒。

    “结束了？”教主沉重地看着勇者，勇者掌控的力量比他想象得太强太多了。只是勇者最终是走错了路，路线不对，能力越强越反动啊。

    不过也好，教主心想最后的最后说不定会有一场空前的厮杀，这样就能让系统延续更久了。教主并不畏惧厮杀，反正只要他掌握神言教就肯定不会接受勇者的路线，最后他一定会去战斗。

    不同的人有不同的理念，人类的斗争不会消除。

    教主认为自己是对的，所以他会不惜代价去战斗，哪怕最后葬送整个神言教也在所不惜，因为他知道所有的牺牲都是有价值的，死去之人产生的能量会被系统吸收，而灵魂会继续轮回。

    所以教主根本不怕死，所以勇者虽然很强，但教主不会俯首称臣，因为就算全世界的人都想要和平，但为了系统的生存，也必须有人挑起争端，这就是人类的可悲之处。就让自己承受千古骂名，就让自己成为和平的终结者。

    Ma炸弹被勇者控制了，这样蜘蛛子就不用吃炸弹了。虽然吃了炸弹能够直接进化成为完全的人形，但不进化也没关系。

    勇者通过智慧剑命令轰炸机在宇宙待命，成为勇者威慑的新的组成部分。

    “你控制了炸弹？”魔王一脸震惊。

    “这也是威慑的一部分。”尤里乌斯虽然才十二岁但想法已经超出了一般大人。

    “呵呵，你的智慧剑还真是让人惊讶。”魔王早就想要抢夺智慧剑了，她相信智慧剑肯定是有所隐瞒的，现在更是确定指挥剑很可能是古代的科技产物，否则不可能控制轰炸机的。

    现在距离魔界也不远了，自己如果抢了智慧剑，然后直接进入魔界的话……

    魔王想着抢夺智慧剑的方案，现在精灵族长和教主都对勇者很是忌惮，自己如果动手，不知道他们会不会拖住勇者。

    变数很多，魔王还在计算。

    被蜘蛛子打扮得漂漂亮亮的蜘蛛傀儡们似乎感应到了魔王的心思，都戒备了起来，她们随时可能爆发攻击。

    刚刚结束了短暂的合作，脆弱的联盟就荡然无存，每个人都在为了自己的利益谋划。

    勇者也察觉了气氛变得很微妙，自己成为了众矢之的，显然因为自己的表现，其他人都在担忧。

    “我们难得聚在一起，不如签订和平条约。何必如此剑拔弩张，人类、精灵、魔族其实都是一源，根本不用打得你死我亡。”

    听勇者说三者是一源，精灵族长心头一紧，看来勇者知道的东西很多，甚至比他们还多。勇者简直就是谜语人中的谜语人。

    “你竟然连精灵和魔族以前也是人类这件事都知道？”这些本来都是只有谜语人才知道的东西，勇者竟然全搞清楚了，到底是怎么知道的？这太难理解了。

    “你们总是要把真相藏起来，总是不相信群众能够做出正确的选择，但群众的眼睛是雪亮的，真相是不可能永远隐瞒的。”勇者说道。

    教主叹息，勇者是他的破壁人，之前就讨论过这个问题，勇者说过毁灭人类的方法千千万万，被自己的科技毁灭只是其中之一，根本没有什么可怕的。

    但教主依旧不认同勇者的话，依旧不相信群众能够掌控未来，他依旧希望维持现状，哪怕人类会消亡，也要维持现状。

    精灵和魔族也是人类，只是精灵和魔族都用ma能量改造过。魔族就是科技时代的精英，他们用ma能源获得了漫长的寿命，代价就是生育率降低，在系统中就被称为魔族，一直看不起普通人，想要消灭平民保全自己。

    精灵则是精灵族长制造的改造人，精灵族长一直以来都是疯狂科学家的形象，为了发展技术不择手段。他开发了ma能源，却隐瞒了ma能源是星球的生命，抽取过度会导致星球崩坏。同时他还在用人体做实验，用人类的大脑移植他人的意志，来获取永生不死的力量，非常不人道。

    精灵族长看不起凡人，就和其他作品里的很多疯狂科学家一样，藐视现有的法律，蔑视没自己聪明的人。认为这些人都是拖自己后腿的家伙，凡人制定的条条框框只是对天才的束缚。凡人恐惧天才，凡人短视无知，明明离不开天才，却又试图掌控天才，可谓是愚不可及。

    精灵族长把自己改造成精灵，就说明他就从心底中不愿意和人类为伍。

    疯狂科学家都这样，一个个都自命不凡，都认为自己可以超越凡人而高高在上，试图切割自己和人类的关系，杜兰见多了。

    而这种科学家从来就不会看到自己的成就都是建立在大量普通人的努力工作上的，没有普通人勤勤恳恳累积资源，科学家连像样的实验都做不成。

    就比如《石纪元》里的主角，如果没有原始部落的劳动力，光是普通的劳动就能占据主角的所有时间，哪有功夫去研究发明，研究科技树？

    正是因为劳动人民在不断累积资源，让科学家能够毫无后顾之忧，使得科学家能在自己的领域发光发热。没有劳动人民，科学家得自己种粮食，得自己去制造仪器，等到他打造完实验室，早就老眼昏花，一命呜呼了，哪还有时间进行试验，最多就是为后人做铺垫。

    疯狂科学家都是那种吃了三个馒头饱了，就嚷嚷着前面两个馒头浪费了，可以不吃的人。

    对付这种疯狂科学家最好的办法就是唾弃他们，夺走他们发展的土壤。

    当然这种方法对瑞克这种超级天才没用，瑞克就算变成了酸黄瓜一样可以在下水道理攒出一套老鼠机甲。不过瑞克这样的科学家，杜兰也就遇到过一个，精灵族长显然不是，族长只是个普通的疯狂科学家。

