    关于昨天播出的《吐槽大会》第十一期的相关资料，已经有专门负责网上舆论的工作人员将整理好的资料放在了叶雯的办公桌上。

    只是叶雯到办公室之后根本没有看这些资料，她又不是神仙，也食人间烟火，关于网上对《吐槽大会》铺天盖地的议论，叶雯也都知道了。

    一个电话把负责各省电视台的副局长张铁山叫了过来。

    “局长，您找我？”张铁山四十多岁的年纪，正是年富力强的时候，不过两鬓的地方已经有了许多斑白。

    叶雯五十岁左右，短发打理的一丝不苟，脸上没什么表情，但给人一种对很多事情都了然于心的感觉。

    叶雯平常脾气挺和蔼可亲，但今天脸上却笑容淡淡，看向张铁山，道：“铁山，《吐槽大会》的新闻你看了吗？”

    张铁山闻言，也感觉后槽牙有些发酸，他就猜测着叶局一大早的就把他叫过来，是因为《吐槽大会》，果然如此。

    《吐槽大会》最新一期在网上出了问题，张铁山也知道并且清楚，只好点头道：“是，我也看到了，没想到这一期在网上引起的负面反应这么强。”

    叶雯轻嗯了一声，然后才道：“网上各种消息都有，负面舆论避免不了，就算没有《吐槽大会》的负面舆论上热搜，也会有其他负面事情，但关键是《吐槽大会》这个节目是有希望成为我们国内一个文化向外输出的试点节目的，如果这个节目出了问题，对我们国家的文化输出计划也会造成不好的影响。”

    张铁山听了连连点头。

    当下华国在政治、军事、经济方面都已经排在世界前列，但因为上世纪后半叶，国家全力发展经济、军事，在文化上却被远远甩在了后面，这几年政府对如何提升文化软实力，提高华国文化在世界上的影响力这方面，越来越重视，而文化总局作为华国文化层面的最高管理部门，所担当的责任和压力自然是首当其冲的。

    去年局长叶雯为了响应政务院的号召，提出了一个计划，选出一批优秀的节目，向日韩以及东南亚各国进行输出，扩展华国文化在当地的影响力。

    不过有一个很尴尬又头疼的问题，那就是目前国内好几档收视率出色的节目，要么是买了国外节目的版权，要么就直接是抄袭了国外的节目，就像之前收视率最高的《凶猛的男人》，就是买的韩国一档综艺节目的版权，这种节目怎么好意思作为华夏特色节目向外输出？

    这也是叶雯之前对包括《凶猛的男人》等一众非原创节目不重视的原因之一，她需要的是华国策划人自己做出的节目，拿出有面子那种！

    就在叶局长头疼这事儿的时候，《吐槽大会》就这么横空出世了。

    堂堂文化总局局长，每天日理万机，即使是一档收视率全国冠军的综艺节目，也不该让她如此重视，只是因为叶雯需要这么一档原创的节目去给政务院、部委的领导们交一个满意的答卷。

    现在《吐槽大会》突然崩了，叶雯再不过问就怪了。

    张铁山连连点头，道：“局长，我等会儿就给河东省电视台的田文斌去个电话，让他来京城一趟，我和他约谈一下。”

    各省电视台的台长级人物，即使在文化总局体系里，也是位高权重，地位仅次于局长、副局长和各省分局局长。

    对于这种人物，张铁山即使是主管这方面的副局长，也要给予很大的尊重，一般有什么事情都是打电话，很少直接叫人到京城总局来谈事，更何况他这次用了约谈这种比较严肃的词语。

    叶雯微微点了点头，道：“好，你好好和他说一说，我们把他放在河东省电视台台长的位置上，是相信他的能力，是因为他做出来《吐槽大会》这种原创的优秀节目，如果《吐槽大会》被他们做垮了，我不得不质疑他做事情的能力了。”

    张铁山点了点头。

    叶雯顿了一下，又说道：“还有一件事，之前我记得有个新闻，说《吐槽大会》换了总策划，你听说过吗？就是那个叫谭越的主持人。”

    张铁山点头道：“我知道，之前我也一直在追这档节目。”

    叶雯道：“之前这个节目换总策划和主持人，我以为田文斌他们是做了准备和应对的，但现在这个情况来看，我怀疑他没有做好预防准备，以至于导致现在这样的情况出现。”

    叶雯之前看到过关于《吐槽大会》的相关新闻，但是没有太过重视，毕竟田文斌等人都是电视行业的老人，相关这类的素养应该都是有的，许多方面的顾虑都会考虑到，既然放手让谭越从河东电视台离职了，那就应该是已经做了多手的准备。

    本来叶雯对那次的新闻都已经忘了许多，毕竟每天在网上看到的热点新闻太多了，根本

    张铁山嗯了一声，道：“好，局长，我会好好和他谈一谈的，田文斌现在头上的‘代’字还没有摘掉，他如果能力不不行，我们再把他调回去就是了。”

    叶雯嗯了一声，道：“行，你安排下去吧，《吐槽大会》要尽可能让它恢复过来，我不知道是不是那个谭越的问题，但不管是谁的问题，《吐槽大会》的质量才是第一要务。”

    张铁山点头道：“好，我知道了。”

    叶雯神色淡淡，摆了摆手，道：“你先去忙吧。”

    张铁山应了一声，站起身离开，他和叶雯一样，对之前《吐槽大会》换了什么人不关心，只关心《吐槽大会》的质量。

    但如果那位谭越真的这么重要的话，务必也是要把谭越挖回来的。

