    “给南宫千秋打电话，想要救这个废物，就让韩三千出面。”杨斌思考一阵之后，对杨万林说道。

    目前为止，杨斌还不能确定韩三千究竟是怎么样的计划，所以他只能按照自己的思路去配合韩三千，当然，这也是杨斌深思熟虑的结果，作为一个老狐狸，在没有过半几率的情况之下，他是不会草率做任何决定的。

    得令的杨万林，马上就拿出了手机。

    南宫千秋还在家里等着韩君带回好消息，甚至她已经想好了韩家应该从哪个领域重新出发，只要能够把以前的商业资源夺回来，韩家重回巅峰只是时间问题，而且有杨家这颗大树依靠，韩家迟早能够超越以前。

    甚至南宫千秋已经有些心态膨胀了，幻想着韩家在韩君的带领之下，让韩家成为并肩三大家族的存在。

    这样的美梦，被一阵电话铃声暂时打断了。

    当南宫千秋看到是韩君来电的时候，迫不及待的摁下了接听键。

    “君儿，怎么样，谈成了什么合作？”南宫千秋问道。

    “南宫千秋，游戏结束了，你想救韩君，就把韩三千带来吧。”杨万林冷声说道。

    听到这句话，南宫千秋脸色一变，问道：“你是谁。”

    “杨万林。”

    南宫千秋倒抽了一口凉气，听杨万林的话，韩君的身份，似乎已经被他们识破了，而且南宫千秋接起电话的时候，也是喊的君儿，这无疑更加坐实了韩君的身份。

    “你对他做了什么？”南宫千秋质问道。

    杨万林没有回答这个问题，而是说道：“天黑之前韩三千没有现身，你就准备替韩君收尸吧。”

    说完，杨万林直接挂了电话。

    听着电话里传来的盲音，南宫千秋脸色铁青。

    脑子里所幻想的所有美梦，在这一刻全部破碎了，而且她现在还得担心韩君的安全问题。

    可是怎么会这样呢？

    两人的长相在一模一样的情况下，韩君怎么会露出破绽？

    南宫千秋也不是傻子，在她认为一切都毫无破绽的情况下，韩君被识破了，难道说，这一切，都是韩三千和杨家联合的计划？

    但韩三千被迷晕是事实，被关在地窖也是事实，这一切都是南宫千秋自己一手策划的，韩三千怎么可能会未卜先知呢？

    “韩三千，你和杨家到底做了什么！”南宫千秋咬牙切齿的站起身，朝着地窖走去。

    韩三千刚经历过电击伺候，不过他的状态并没有太难受，反而有些享受电流在身体里窜动的感觉，而且电流的刺激，能够更快的激发韩三千的身体潜能，使他身体中的力量变得更强。

    南宫千秋这一招对韩三千的折磨，非但没有让韩三千痛苦，反倒是让韩三千找到了变强的捷径，这恐怕是南宫千秋做梦都没有想到的事情。

    “看来，你是求我来了。”当韩三千看到南宫千秋的时候，笑着说道。

    这个老太太可不会把时间浪费在他身上，所以这时候的出现，肯定有原因。

    “这是你和杨家的计划，故意设下的圈套，让我把君儿往火坑里推？”南宫千秋对韩三千质问道，眼神里的仇恨，就像是看到了杀父之人一般。

    韩三千没有任何的计划，他只是在南宫千秋的计划上顺水推舟而已，因为他知道韩君没有能力假装自己，迟早会露出马脚而且惹出麻烦，这一切，都是因为韩君没有能力取代他。

    不过南宫千秋提到了杨家，这让韩三千有些意外，难道说，韩君惹怒了杨家，如果真是这样的话，那可就太有意思了。

    “不会吧，你直接让韩君代替我去跟杨家碰头？这要是被杨斌知道了，韩君还有活路吗？”韩三千笑着说道。

    南宫千秋握紧双拳，杨万林已经把话说得很清楚，要是韩三千不出现，天黑之后，韩君就是一具尸体，从某种层面来说，韩君的确是没有活路了。

    但是南宫千秋决不允许她最爱的孙子出现任何生命意外！

    “韩三千，要是君儿有意外，你也没有活路，我现在给你一个机会，把君儿救回来，我就放你这一次。”南宫千秋对韩三千要求道。

    韩三千不屑一笑，到了这种时候，南宫千秋依旧是高高在上的对他颐指气使，她似乎完全没有察觉到自己求人办事，应该态度卑微一些。

    “南宫千秋，想让我救韩君，其实很简单，只要你求我，求我，我就答应帮你。”韩三千说道。

    “我怎么可能求你这个废物，而且我奉劝你一句，我给了你机会，你最好的珍惜，不然的话，后悔都来不及。”南宫千秋威胁道。

    韩三千单手抓住铁笼的钢筋，说道：“你知道我为什么心甘情愿被关在这里吗？”

    “心甘情愿？”南宫千秋笑了起来，这叫什么心甘情愿，难道他还有本事离开不成？

    正当南宫千秋准备反驳韩三千的时候，让她惊恐的一幕发生了。

    只见韩三千非常轻松的掰弯了钢筋，而铁笼露出的缝隙，已经足够韩三千钻出来，也就是说，韩三千只要想离开，他早就可以走了。

    “你……”南宫千秋脸色惨白的看着韩三千，一时间说不出话来。

    “你是不是认为我根本就逃不了，没有心甘情愿一说？”韩三千说道。

    南宫千秋内心的确这么想，可是看到这一幕之后，她不再这么认为。

    “我要离开，这个世界上，没有任何人可以拦得住我，我之所以被关在这里，就是等着韩君在外面创下大麻烦。”

    “你要知道，现在能救他的，只有我，即便是炎君也做不到，所以……求我，或许，我会大发慈悲。”韩三千淡淡的说道。

    南宫千秋几乎快咬碎了后槽牙，这么多年以来，她眼里的韩三千，一直是不受待见的废物，甚至南宫千秋连多看一眼韩三千都会觉得脏了自己的眼睛。

    要她对这样的废物求救，南宫千秋的自尊心不允许她这么做！

    <!--over-->

