    我冲上去就，给这只女鬼一剑刺了过去，女鬼，龇牙咧嘴的一手向我抓了过来，我冷冷一笑，手上拐了个弯，一就向她的手臂上划了过去，我的五帝钱剑一下子就滑到她的手臂上，她的手臂那鲜血直冲，手臂上流了出来，那黑黑的血，流的，一下子喷得满地都是，女鬼啊的一声，痛苦的急忙往后退了过去，然后站在那里，用手抓着那受伤的伤口，冷冷的看着我，痛苦的尖叫着。

    我冷冷的说道，你，敢跟我斗你这不是找死吗？赶紧把王雪莲给我交出来，要不然的话我让你今天就魂飞魄散，永远也连做鬼都做不成，你要是不听话的话你就，看着办吧，我看你今天还能不能走出这个房间，这里将是你永远的坟地！

    女鬼的痛苦的扶着那个手，然后，凉凉的看着我，龇牙咧嘴的一脸狰狞的，说道，你这个家伙，居然有这么厉害的神器？我倒是从来没有见过这么厉害的人，上次来的那三个人一下子就让我干掉了，没想到你居然能够伤得了我，我告诉你，如果你，今天敢继续跟我作对的话，我保证让你找不到那个，女同学，你说的那个女人，我把它藏的好好的，如果你把我杀了的话，你就永远也别想找到她，你别想，是以为杀了我就能够，救得了你那个女同学，只要你杀了我，那个女同学就永远消失在这座老宅子里面。

    我才不信她说的，那套鬼话呢？鬼说的话永远也不能信，因为这些鬼，特别是这种恶鬼杀人害人的恶鬼，她们说的话绝对不能相信，她现在只不过是想让我，放她一马，因为她根本就打不过我刚才她已经让我划了一刀，她根本就，不是我的对手，她现在只是想，让我放她一马，让我乖乖的听她的话，然后，她就会趁机，摆我一道让我，不知不觉中就失去优势，然后被她干倒。

    我懒懒地对着这女鬼说道，你休想，只要，有我在这里你，就别想活着离开，我告诉你，你今天要是不听我的话，你就，只能够连鬼也做不成了，你还是乖乖的把我的那位女同学放出来，要不然的话，我有你好看的，你看看我手上的这把五帝钱剑，我的五帝钱剑杀鬼杀一只死一只杀一只灭一只，你不信的话你可以试试看。

    你不知道我这把五帝钱剑杀了多少只鬼吗？只是，少没有1oo，只也有几十只，不信的话，你就来试试会不会成为这，五帝钱剑的其中一只恶鬼。

    让我这把五帝钱剑伤到了你那个手就别想在好了，只会等着那些，黑牛见黑血而死，你别以为你只是受了一点点的伤，但是你那个伤口永远也好不了，你就等着慢慢流血，流到死吧，留到你灰飞烟灭，魂飞魄散。

    女鬼一脸惊恐地看着她那受伤的手，似信非信，半信半疑的，看着我，似乎有，点相信我说的话了，然后，她，脸上一脸难看的，说，你是说我这个伤口永远也好不了是吗？那，我跟你做个交易，只要你让我的伤口愈合起来，我就把你那个女同学给放了，你看这样行不行？你那个女同学没有我放出来的话，你绝对找不到她，不信的话你可以试试看，我倒是不怕，这一剑只不过是手上一点点的伤，你要是敢拿你那女同学的性命跟我赌这一把的话，那你就赌吧。

    这只女鬼想得到美，让我跟她做交易绝对不可能，我王风从来不跟女鬼做交易，这女鬼只不过是想，让我帮她把伤，治好了，只要她的生意好，我肯定很难再伤得了她所以，我是不可能让她的伤好起来的，而且我的五帝钱剑伤了她的手，她的手就绝对好不起来了，只能等死了，所以我现在根本没必要跟她做这个交易，只要她死了，她魂飞魄散了，那她就消失了，马雪莲自然也就不受她控制了，只要王雪莲不受她的控制，我就可以去找到王雪莲，虽然这个房子这么大，但是只要，我们人多的话，在大白天里面也是不可能说找不到一个人，只要王雪莲还在这个老宅子里面，那我们只要动群众进来找人肯定可以找到，大不了的话，我们也可以报警，报警，让警察进来搜索，只要灯光足够亮，我就不信王雪莲在这老宅子里找不出来。

    我臭女鬼冷冷的一笑说，你想得到美，你就等着吧，要，是不想死的，太痛苦的话，我建议你还是把我的女同学先交出来，要不然的话我让你死的很惨，你，不信你就再试试。

    如果此时你已经被我激怒了，恶狠狠的盯着我伸出双手，一脸狰狞地向我冲了过来，我冷冷的一笑，抓紧手上的五帝钱剑继续向她迎了上去，对于她，伸出手，一见就像她手上划了过去，那女鬼现在变精了，因为刚才她吃过我的一次亏，所以现在她知道我手上五帝钱剑的厉害，再也不敢用手来直接当我的五帝钱建的，而是，直接往后一退，然后，用手伸出来再向我脖子抓了过来，我只好，往后退了退，然后再用脚一脚向她踹了过去，但是女鬼是轻飘飘的飘了起来，我一脚踹了一个空，然后我再继续用手，抓着我的钱，借下她的身体划了过去，那女鬼，说了一下一下我的五帝钱剑又花了个空，这女鬼现在是越来越难对付了，因为她知道我的五帝钱剑太厉害了，不敢跟我硬碰硬的来了，所以，她太轻飘飘了，很难，再伤得了她。

    这一下是很难再伤得了她我只好再往后推了推跟她隔开一段的距离，让她停了下来我也不再进攻，她也不敢再继续上来，所以两人就先住在这里，不敢乱动，我也不动它也不动，但是我不动的话我是有原因的，因为她的手已经收过我的五帝钱剑的伤，所以我就只等着她，继续流血，让她流着黑血而死，只要她的血流光了，那么她就等着灰飞烟灭吧，但是我的话我可以坐在这里慢慢的等，我有的是时间，我可以耐心的等等到她灰飞烟灭，魂飞魄散了，我再去叫，王雪，连看能不能找得出来，然后我还可以叫叮叮和，秦秀还有红衣女鬼帮我进这老宅子里面找。

    而且关之琳和珊珊还有华小还在外面，她们也可以进来帮我找王学元，只要我把这只女鬼解决了，那么，这就是女鬼就，不成威胁了，这个老宅子也就安全了，只要老宅子安全了，我可以动更多的村民进来找人，这样子的话就不怕找不到王雪莲了，当然，如果是我一个人在这里找王雪莲的话，可能就跟这女鬼说的一样，恐怕我找半天也不会找得出来，王雪莲有可能会，带着某个角落里，呆在某个黑暗的角落里，让人一下子无法看得清楚她在哪里？王雪莲现在可能是被这只女鬼控制了，说不出话来无法呼救，所以，如果这样子，慢慢找的话，确实是很难找的，但是如果把这只女鬼杀了，那么王雪莲就应该不受控制了，如果王雪莲还活着的话，我相信只要她一旦恢复了意识，她自己也能够走得出来，之，最怕的是，现在王雪莲已经遇害了，或者是王雪莲已经，被这女鬼，伤得说不出话来了，这样子的话就最难找了。

    那女鬼，痛苦的看着我，手上的黑血流的越来越多，我知道这女鬼坚持不了多久了，只要我再等一会儿，这女鬼有可能就再也动弹不了软，瘫在地上等死了。

    但是就在这时候，女鬼突然又向我飞了过来，可能她是想着，就算死也要抱一个，所以，这女鬼是想跟我同归于尽了，她现在是，恶狠狠的看着我一脸狰狞的，龇牙咧嘴的冲我冲了过来，我知道她手上的指甲剪的很，只要被她抓到我脖子，我可能会当场就毙命，所以，我只能够系往房间外面跑了出去这女鬼紧追我不舍，我拐了几条走廊之后，躲着一个，房间里面，那女鬼一下子没有找到我，我只好躲在房间的角落里等着她进来，我手里抓着五帝钱剑，只要她一进来，我就正好遇见可以刺死她。

    那只女鬼，好像不知道我藏在这个房间里，她似乎从那边追了过去，但我在这里等了很久，也没有等到女鬼回来，所以我只好走了出去，走到走廊上，圆圈那地上滴着的那些黑血，一路走了过去，因为这些黑血就是那女鬼定下来的主要，感觉这些黑血的血质九，那就一定能够找到那只女鬼现在走到哪里去了？我只要找到那只女鬼了，相信有鬼也已经，累得够呛了，因为她身上的黑血已经流了很多了，她不可能，一直能够坚持得了，只要她的黑血流完了，她很可能就只能够等着灰飞烟灭，魂飞魄散了。

    我一路追着这些黑色的印子，一路追，最后找到一个大厅里面，终于见到了那只女鬼。