
白楚汐笑了一下，佯装不知情的模样。

“公主怎么不说的清楚一点？我实在不知晓公主究竟是何意，明明是请我来赴宴，说给我赔不是的，怎么到头来还请了几个道士？难不成是给我欢送的？”

几个道士已然将白楚汐团团围住，墨乐染也懒得与她兜圈子了。

冷笑了一下，咬牙切齿道：“白楚汐，你还真是会给自己长脸，你说你这么蠢，殇哥哥究竟是怎么看上你的？和你在一起，他到底图的什么？”

顿了一下，又缓缓起身走下来，一脸自以为高高在上的姿态，“而且你别以为我不知道你不是白楚汐，这几个道士是专门来送你去该去的地方，明明就不是人就别留在原地祸害人间！”

话落，又猛然拂袖转身，坐在座上，睨了那几个道士一眼，“动手吧，我要让白楚汐她灰飞烟灭！”

听罢，白楚汐差点没憋住笑了出来，似笑非笑的盯着墨乐染，“小绿茶，我要是你就尽早收了手，不要到了后面连自己条小命也搭了进去。”

墨乐染本来就恨极了白楚汐，听见她死到临头居然还叫自己小绿茶，恨得牙痒痒的，“白楚汐，你还真是死到临头还敢嘴硬！看到你脚下那个阵法了吗？哼！这些话你就留着跟阎王慢慢说吧！”

转身又瞪了为首那道士一眼，“动手麻利一点，本公主不喜欢墨迹！”

闻言，几个道士立马开始动手  ，两手伸出又猛然收回  ，几道符顿时伸向空中，急快的升到了白楚汐的头顶上，只转悠了几圈，便开始散发着黄光。

只片刻，几个道士见几白楚汐毫无反应，有些愣了神，为首那道士气的吹翻鼻子下面的大胡子，斜着眼睛恶狠狠的说道：

“没想到居然不是一个小鬼，只不过遇上了本道长，也定会只叫你灰飞烟灭，有来无回！”

听见这话，白楚曦才知道才他们已然开始施法作案，再见及他们加大道法之时，眼珠子提溜的转了几下。

随即双手开始抱住头，站在原地左右摇摆着，摇摇晃晃，脑子似乎变得有些迷迷糊糊，步伐也不稳了起来。

见及此，那道士以为白楚汐马上要现出原形，便开始念一大长串咒。

只听那咒语，一大长串叽里呱啦的，叫白楚汐也听不懂，便也懒得配合他们了。

腰杆忽然一挺，步子立马正了起来，也不歪歪斜斜了，站在原地，定定的看着他们。

那道士本闭着眼开始念咒  ，到了关键处猛然睁眼，却瞧见这白楚汐一动不动的模样，表情，还是嘲笑的看着自己。

心里顿时大惊，“你……你这小鬼怎么可能  ？”

白楚汐淡淡的撇了他一眼，轻声道：“什么不可能？”

那道士摇了摇头，一脸不可置信的模样，“怎么可能？你刚刚不是还起了反应吗  ？”

听到这话，白楚汐忍不住嗤笑一声，“哦？你说刚才我摇头晃脑？那不是闲来无事逗你们玩来的吗？”

那道士没有想到会是这么一个情况，忽然想到了什么，说出的话，也不利索了起来，“你……你莫非是千年老鬼？”

见及此，坐着的墨乐染不淡定的起来，一脸惊悚的看着他，“什么？千年老鬼？”

但随即又开始趾高气昂的命令这道士，“我不管，她是千年老鬼还是万年老鬼，反正你今天必须给我把他拿下，叫她灰飞烟灭，否则你这人头一定会落地！”

那道士左右为难，这皇家的公主也不是他能惹得起的，也只能使尽全身的力量，想将白楚汐拿下。

白楚汐最开始只是兴致一起突然想配合他们一下，只不过瞧见他们道法也不过如此，也懒得配合他们了。

似笑非笑的看着墨乐染，眼底缓缓生出一些阴霾，“灰飞烟灭？凭什么？就凭你是个绿茶？”

那墨乐染气极了，全然不相信这白楚汐会是个千年老鬼，若她真是，怎么不在前几次的时候就收拾了自己？

顿时觉得这白楚汐是在装神弄鬼，墨乐染越发觉得自己想的有道理，便匆匆开了口，“白楚汐，你别装神弄鬼，你不过也就是一个小鬼罢了！”

白楚汐听到这荒谬的说辞，也只淡淡一笑，丝毫未曾将墨乐染放在眼里  ，“千年老鬼？本座什么时候说过自己千年老鬼了？”

听到这儿，那道士以为白楚汐有些心虚，所以才赶忙将自己的身份亮出来。

那道士便阴恻恻的笑了起来，带着众弟子一齐施法，只顷刻间那几道黄符又顿时升到了空中，不停的飞舞着。

晚风不停吹，嗦嗦嗦的  ，那几道黄符在白楚汐眼前绕来绕去，绕的白楚汐实在心烦，指尖微微一动，那几道黄书变骤然从空中飘落了下来。

那道士见状，心中顿时一惊，立马惊觉这绝对绝对不是一个小鬼，赶忙给他几个弟子使了一个眼色，就想先行逃离了这地。

转身欲走之际，可脚步却不听使唤的停了下来，一点也动不了。

几个道士心中顿时大骇，连呼吸都开始急促了起来，只片刻，便听见他们身后传来一阵轻飘飘的声音  。

“跑什么呀？不是还要捉鬼吗  ？”

为首那道士忍不住吞了一口唾沫，转过身来，却瞧见白楚汐变成了一只女鬼，漂浮在空中，面目狰狞，瞧着甚是骇人，纵使他看过了这么多的鬼，但这一看也顿时将他吓住了。

啊——

只一瞬  ，这偏僻无人的小院里，顿时传出了一道惊悚的嚎叫声。

而后又接二连三的响起了两道、三道  ……

只不过这断然还没结束，那道士被吓破了胆儿，一个个的差点昏厥  ，半昏半醒之间却突然睁开了双眼，瞧见自己身子残缺的模样，又吓的半死。

一个个的不是缺条胳膊就缺条腿，有的缺个脑袋，却不知怎么，还能有眼珠子挂在上面，看得见别人，其他人相互瞧着也觉得骇人的紧。

不多时，几人间便被眼前的假象给吓昏了过去……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185300"  chapterid="69419935"  chaptername="第一百零九章  闲来无事逗你们玩儿">加入书签</a>
</div>
