
　　叶小爷很开心，开心的不得了花满楼带着笑容离开的时候，叶初心中便有数了这俩人感情还没到谈婚论嫁那一步，但一切都在向好的地方发展好奇是了解一个人最执着的想法，好奇心被勾起的时候，所有的靠近都是自身察觉不了的惊艳是认可一个人最直白的理由，当人生被惊艳的时候，所有的欣赏都是没有由来的本能耳听为虚，任凭听到的传闻多么天花乱，眼见为实四个字却是决定一切的标准但当眼见即是耳听的时候，好奇便会加深一层那芳华，任凭一间的触动多么惊心动魄，常态两字就是破灭一切的刀锋担当那即是常态的时候，欣赏便会更甚三分！

　　谈恋爱的一个前提首先是两个人互相看得上，要是一方看不上对方，那谈个锤子所以哪怕东方了叶初几句，可叶初却破天荒的没有阴阳怪气回去这俩人要是成了，自己的一心愿也就了了，更何况还有任务奖励！

　　人物模板卡！

　　在感受过九十五级李复压斑的苏爽之后指南滴滴代打了不过东方并没有直接去找花满楼，花满楼也氵对此表示肯定，发乎情止于礼，这俩人之间互相样的时代来说，态度已经够明显了尤其是，叶至干东方，叶初是没什么想法的，虽然这姑女沫的生活，不需要迎风破浪，平淡的日子也可以打个比方，妻当方一勺！

　　所以哪怕被，叶初都是乐的，一直到容看在其他人眼中便显得有些突，明明闷闷不牙叶初，总觉的有些莫名其妙“叶先生今天可是有喜事？”怜星磨着药问过叶初点头：“喜事，大喜事，不过这事儿不可多说，我先乐两天再看情况说不说”

　　随着叶初走进来的东方闻言当即明白叶初说什么，面无表情回过头，只是耳朵却红了几分“叶初，这就是你开的医馆？”东方四处打量着问道叶初点头，而后然道：“忘了跟你介绍了，这位是移花宫二位宫主之一的怜星宫主，怜星姑娘，这位便是日月神教教主东方不败目光相对，叶初异看向二人，却见从未见过面的二人一见面眼神竟有些争锋相对，可随即却又同时收回目光露出微笑“不愧是东方教主，身为女子却霸气然，我不如你”怜星首先开口道东方微笑摇头：“怜星宫主如明月，却比东方惊艳多了”

　　叶初：“合着你们俩刚刚对视一眼的意思是这会儿商业互吹？

　　“叶先生，二位姑娘说的没错啊，我觉得她们说的都有道理”

　　司空摘星第一次一拥有了发言时间，一时之间竟然如同不知道该称赞谁一般叶初点头，虽然有商业互吹的嫌疑，但好像的确说的有道理“叶初，怜星姑娘为什么在这里？”东方闻言回头向叶初，“可是你又哄骗怜星姑娘？

　　叶初心道这人为什么能一口说出自己的想法，不过随即却一本正经道：“怜星姑娘有旧伤，需要休养，这段时间都是阿碧照顾怜星姑娘药浴恢复，等到邀月宫主带一味药回来，我便可令怜星姑娘旧伤彻底恢复”

　　东方闻言点头，略一思索之后却问道：“你可是又提了什么乱七八糟的条件？”

　　叶初在原地，反而是一旁的怜星掩唇轻笑：“东方姑娘果然聪慧“我的条件乱七八糟？”叶初震惊看向二人“叶先生，救一人打一人这种要求，我可是在整个大明都没见过”怜星笑道东方面无表情：“我在大宋也没听说过“们日月神教的杀人名医平一指可是救一人杀一人”

　　“平一指的条件有恩怨有目的，你打人完全没有任何理由，想打谁就打谁，如果说平一指是江湖郎中，你就是流浪红尘的子弟”

　　“这句话你倒是说对了，我最大的愿望就是每天提着鸟笼着狗，走在街上调戏调戏良家小…可惜这种事做不得，凭我接受的九年义务教育，都足够让我成为一个讲道理的好人”23sK.com

　　“叶初讲道理，这是我今年听到最好笑的笑话跟个小孩子一样，你什么时候才能成熟稳重一点东方很明显不给叶初任何面子，叶初只能微笑着摊手“苦吃多了打挨多了，人自然就成熟了，可那种成熟真的是成熟吗？变成一个循规蹈矩的流水线产品，然后失去梦想活完东方没有听懂叶初的话，却听懂了叶初的意思，心中突然升起叶初曾经说过的一个词这货是不是叛逆期到了？

　　“不说这个，东方，既然你回来了，想来换了一种心情的你也该回去收拾五剑派的烂摊子了叶初话音落下，不论怜星还是东方竟是同时露出思索的神情“小混蛋，你什么意思？”

　　“当然是关于江湖分地盘儿的事儿，我有一个计划，可以让你以后不那么麻烦”叶初说着来到桌前，“东方，笔墨候，我有一直书信，写完之后你直接送给一个人“送给谁？”东方异问道叶初嘴角勾起一抹熟悉的狐狸笑：“东方，有没有胆子去金殿跟当今天子天儿？

　　怜星磨药的手微微一抖，叶初的话有些吓人然而东方的回答更吓人：“我怎么进宫？”

　　“阿碧手上有一块金牌，进宫无阻，见君不跪”

　　“你待如何？”

　　“想不想当一个甩手掌柜？”叶初眯着眼睛，笑得极为灿烂东方一眼便看出这人又开始忽悠自己，不过对于叶初的提议，东方却极为意动一直为了日月神教的事奔波，本以为登上了江湖峰，谁知道走了一圈儿之后才发现江湖浩大本以为自己便是天下第一，谁知道头顶还有数不清的高手等着自己超越对于一个高手来说，武道之心比起什么江湖抢地盘儿之类的事重要多了，与其跟一群咸鱼过家家，不如努力突破变得更强！

　　这一切，东方明知道叶初是在忽悠自己做事，但却依旧忍不住想要看到叶初的计

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的死也不当江湖中人更新，第八十九章 叶初：东方我想忽悠你一下免费阅读。https://xs.23sk.com 