    “殿下！”

    王冠侍卫团的团长冲到了德尔玛的身边，一只手扶起这位王子，另外一只手则在警戒着周围。

    身为一位资深大高手，他第一冲破了阻拦，来到了德尔玛的身边。

    此时，他的心中没有什么其他的想法，他只想带着德尔玛离开。

    做为王冠侍卫团的团长，做为德尔玛殿下身边侍卫群体的负责人，他是知道殿下计划的。这么多年殿下的进步和成长，以及一次次的成功，让他在之前从未觉得这个决定是错误的。

    但现实给了他沉重的打击。

    德尔玛偷鸡不成，现在被攻击，无论是苏族那边最后占据了上风，还是霍尔星人获得胜利，他都不可能好过。

    最坏的结果是死亡，最好的结果……这位团长并不觉得能够成功逃走，或许，牺牲自己可以？

    他下意识地抬头看了头顶一眼，现在他的希望，更多的寄托在了基尔赛尔霆的身上，如果他能够战胜昆座，那么一切问题都不是问题，哪怕德尔玛会因为这一次的事情遭到族里的问责，那也是能够迈的过去的，可要是基尔赛尔霆输了，他们就真完了。

    现在他能做的，是看看能够找机会离开，可这几率很小。如果不能，那么就只能坚持着，等待着两位巅峰高手对战的结果。

    至于那几千侍卫团的人，团长其实和德尔玛一样，对他们的结局并不看好。

    看看现在，哪怕苏族和霍尔星人再次互相打了起来，他们也没有放松对侍卫团的攻击，对人家双方来说，这些人都是必须要死的。

    “我们……逃不掉。”德尔玛突然气喘吁吁地说道，他看着逐渐以他们为中心形成的战场，脑海中想了数个办法，都迅速的否定掉了。

    “先去帮助侍卫团的人到我的身边来，之后，你寻找机会，看看哪一边占据劣势你就去帮助哪边，尽量让他们打的时间久一些，同时派人趁乱突围，联系我们的人，让他们不惜一切代价，尽快的赶到这里。”

    德尔玛往嘴里套入了几瓶药剂，感觉身体在飞速的转好后，凝重的对自己的手下道：“能不能活下来，今天就要看你了。”

    王冠侍卫团的团长在这里，是出了两位巅峰高手外实力最强的存在，他的确存在一定左右战局的可能，德尔玛这种希望，甚至比对基尔赛尔霆是否能够获胜寄予的希望还大。

    团长踌躇了一下，点点头。

    他从空间装备中拿出了四根金属一米长的金属条，分别插在了德尔玛身体的周围，之后把自己的能量注入进去，片刻之间这些金属条上就伸出了能量，把德尔玛围在了中间。

    “这是封固锁锦，有一定的防御能力，殿下不要出圈，在它的辅助下，除非天上的那位，否则没有谁能够在短时间内杀掉你，一旦发现你有危险，我会尽快赶来。”

    说完，团长朝着来时的路返回，去接应手下们靠过来。

    另外一边，界苏打的有点畏首畏尾。

    他不能把随阵暴露出来，那么他便只能靠有限的近战能力因对危险，这多亏了他同样是一个出色的阵法师，身上带着的阵盘也多，才能够和霍尔星人的一个大高手对抗。

    现在，整个苏族和小种族联盟，正面单体战力最强的是白龙马，对大高手威胁最大的，是神出鬼没的袍白。

    “钟鸣，你去帮助我的族人稳住，让他们有机会布置阵法，这里交给我们吧。”

    霍尔星人那边虽然被惑脂长老重创，但终究恢复了好几天，加上装备和个人实力上的差距，和苏族以及小种族联盟这边短兵相接，很快就占据了优势。

    苏族的阵法师们本就不擅长在这样的战斗，他们现在的死亡价值是最低的。

    所以界苏让叶钟鸣去帮助大部队，一方面云顶之王擅长群战，另外一方面也是对叶钟鸣的保护，他终究还没有到达大高手的境界，现在又别霍尔星人的高手盯上，界苏真怕出现什么意外。

    叶钟鸣点头答应，白龙马迅速过来掩护他撤离了这里，等到数秒之后很多山峰以及一个巨猿的身影出现，战场的形势竟然被一个人的加入而改变。

    到了现在，参战的每一方都只能随时根据形势作出相应的决定，胜负谁也不知道。

    每个人心中此刻都有的念头是……打着看。

    当然，形势并不是不变的，而是每时每刻都在变。

    比如当王冠侍卫团的团长对霍尔星人的一位大高手出手，并且在短时间就占据了上风，如果不是其他人过来帮忙甚至就已经完成击杀的情况下，界苏白龙马和袍白这边的压力就骤然减轻了不少，界苏直接被名气和成鎏金等人保护起来，开始布置阵法，而袍白则显示在人群之中，等到他每一次出现，都有霍尔星人那边的指挥层被击杀。

    可等到界苏临时布置的一个中级阵法发挥出了作用，开始对周围产生影响，霍尔星人也因为一个大高手的不断刺杀而变得指挥系统开始混乱的时候，王冠侍卫团的那位团长却直接‘反水’，突然抓住一个机会，攻击了他一直留意的袍白，让白银令长直接受伤，服药之后也短时间内无法进入战场，让苏族和小种族联盟失去了一大助力。

    霍尔星人那边没有了袍白的骚扰，重新稳住阵脚，留住一部分困住不能随便移动的界苏和名启成鎏金，开始对其他人对手，特别是其中一支临时组建的百人小队，他们都是很接近大高手这个级别的存在，付雷拉至少有七万以上，他们无法和袍白等人大高手抗衡，但是却能够对苏族和小种族联盟的其他人产生巨大的杀伤力。

    他们把目标，顶住了几乎以当千的叶钟鸣，在故意分散到周围，隐蔽靠近叶之后，对云顶之王发动了猛烈的突袭。

    同一时间，霍尔星人也缠住了其他有机会支援的高手，形成了短暂的、对叶钟鸣的围杀！

