　　“这些日子，你们多加小心，另外让家族内的族人最好是不要离开东安郡。现在的天元家族，正是多事之秋，怕是有一些势力看准了我们现在根本就没有精力去对付他们，所以故意给我们制造出一些麻烦来。”剑尘冷声说道，眼神如利剑，非常的犀利。

　　天元家族收集材料的人受到了袭击，这件事情已经激起了他心中的杀意。

　　因为如今这个时刻，布置传送阵的材料对于天元家族来说，其重要程度不言而喻，这将直接关系到天元家族的生死存亡。

　　上官幕儿，休斯顿，圣羽等人的面色都是十分的凝重，在知道了天魔圣教的强大之后，他们所有人也都意识到天元家族面临的危机究竟有多么强烈。

　　突然，剑尘神色一动，露出一丝喜色，道：“有朋友归来，走，大家随我前去迎接。”

　　旋即，剑尘带着天元大陆的众人走出了后院禁地，径直来到了天元家族的大门处。

　　此刻，在天元家族的大门外，正站着一名中年男子。

　　从面貌上看起来，他不过四十来岁，黑发披肩，直达腰际，相貌长得平平无奇，极为普通，属于那种扔在人群里，都是毫不起眼的类型，身上穿着一袭朴素的黑色劲装，背上背着一柄古朴的乌黑铁剑。

　　“圣灵王！”

　　“是圣灵王回来了！”

　　当熊忠等几名圣弃界的人看见这名中年男子时，顿时大喜过望，露出激动之色。

　　这名中年男子，正是离去了数十年之久的沈剑。

　　“沈剑，你这回来的时间，也挑的太不是时候了。”剑尘目光望着沈剑，尽管脸上带着笑容，说不出是高兴的笑，还是充满苦涩的笑。

　　不过他却已经看出，沈剑的实力已经处于主神境界了。

　　沈剑目光与剑尘对视，他那平淡的目光中，隐隐间带有一股犀利，就犹如利剑一般锋锐。

　　“原本我不打算这么快就回来的，但你杀了天魔圣教三位主神，让我不得不提前回来。”沈剑脸上表情没有丝毫变化，语气平静的说道。然后他目光从熊忠四人身上略过，略微点了点头。

　　剑尘哈哈一笑，道：“好，既然你自己愿意往这个火坑里跳，那就让我们一起在这个火坑中挣扎吧，走，我们进去再说。”

　　天元家族，一间密室内，剑尘和沈剑二人相对而坐，整间密室内仅有他们二人存在。

　　“天魔圣教势大，你杀了他们三名主神，他们多半不会善罢甘休，你打算怎么应付？”沈剑直接开门见山的说道。

　　“还不是只有兵来将挡，水来土掩，实在挡不住，就唯有撤退，通过传送阵将家族内的人全部转移走。”剑尘说道，对于沈剑，他没有做隐瞒，将自己的方案告知了他。同时连在平天神皇那里听到的一切，也是一字不漏的告诉了沈剑。

　　沈剑沉吟，道：“现在问题的关键，就在于平天神皇的话究竟可不可靠，如果真如平天神皇所说，天魔圣教一旦侵入平天神国，会引动皇朝的人出手的话，那我们倒也不必太过担心。”

　　“无论神皇的话可不可靠，但我们都不能讲希望寄托在别人身上。”剑尘说话了，双目炯炯的盯着沈剑，脸色严肃的说道：“天元家族内的传送阵我已经布置好了，不过我还需要在另一端去布置传送阵，如此，方才能传送到我选择好的安全之地。”

　　“原本我还担心，在我离去之后，会有人对天元家族动手，现在家族有你坐镇，我就完全放心了。”

　　沈剑点了点头，道：“你安心的去吧，这里的安危就交给我了。”

　　“不过启动传送阵还需要能量，家族内的人这么多，要想全部传送走，也需要不少神晶。”剑尘说道，立即拿出从天魔圣教那三名主神身上得到的空间戒指，查看了一番，发现在这空间戒指里的上品神晶，加起来足足有将近有二十方。

　　此外，还有一些零碎的中品神晶。

　　“这些神晶你留着，倘若天魔圣教的人来犯，便用这些神晶来支撑传送阵的运转。”剑尘取出一半的神晶交给沈剑，然后便离开了密室。

　　接下来，剑尘又找到了上官幕儿等人，将身上余下的所有神晶全部都留给了他们，便一个人悄然离开了天元家族，寻找撤退之路。

　　“平天神国与青阳神国相连，穿越了青阳神国，便是大天神国，跨越了大天神国之后，再穿越一片十万大山，便是天月皇朝的境内了。”剑尘在云层之上全速飞行，心中在思考着撤退的路线。

　　“以天魔圣教的强大，我们天元家族无论是撤退到青阳神国还是大天神国，都是没有丝毫用处，看来，唯有天月皇朝方才能让天魔圣教忌惮一二。此行的目标——天月皇朝！”拿定主意之后，剑尘立即施展一字闪电决，身化闪电，全速赶路。

　　不久之后，剑尘便出了平天神国境内，来到了青阳神国，选择了一处人迹罕见的荒山，在一处隐秘的洞穴内布下一下用于中转的传送阵，便继续前行。

　　“墨家老祖，我的那件东西，我很快便会来取。”剑尘遥遥望向魔家的方向，眼中杀意一闪而逝，旋即化为一道剑光，赶往大天神国。

　　在剑尘的全速赶路之下，他以最快的速度穿越了青阳神国，从七绝阴山的山脚经过，进入了大天神国，再次寻了一处隐秘之地布下传送阵之后，便一路不停的赶往天月皇朝。

　　途中，也是几近波折，遭遇了数次凶兽的袭击，也有几次直接冲入了一些盗匪布下的拦路劫道的阵法之中，一些盗匪的实力之强，已经达到了天神后期。

　　但以剑尘如今的实力，这些波折都不是什么事，抬手间便化解了。可若是换做天神境前来，怕是要九死一生。

　　终于，在剑尘离开天元家族十天之后，他进入了天月皇朝的境内，同样没有进入任何一座城池，依然在人迹罕见的荒山中布置下了最后一道传送阵。

　　在这最后一道传送阵布置完好的那一刻，剑尘终于是松了口气，至此，天元家族的退路终于是铺好了。

　　“这天月皇朝距离平天神国的距离的确非常的遥远，以我的速度，都耗费了这么长时间赶路，若是天神跨越如此距离，怕是需要数之久。现在，该是去魔家走一趟了。”剑尘心中暗道，然后站在传送阵中央，启动传送阵，在一股强烈的白芒笼罩之下消失不见。

　　