    叶尘望着自个穿戴整洁无异味的黑袍，再看看旁边同样白衣整整齐齐穿在身上，纤尘不染，重点是完好无损，他心中大大的松了口气，还好只是一场梦，太吓人了，再梦下去，应该是夏雨荷提着刀，带着他家四个大帝儿子，追杀他们渣男爹了。

    不对，叶凡这个渣男怎么敢追他爹，他叶尘充其量就是渣爹，你个渣子，怎么好意思镇压你爹？

    你爹是史上第一个睡女圣灵的男人，征服圣灵，要从灵魂摆渡。

    呸呸呸！

    什么乱七八糟的想法，他老叶尘就做了個梦而已，怎么就想到这么多，哪个男人不做春梦？

    做个梦就成真了，做个梦就能让女圣灵大肚子了，那岂不是他老叶尘以后天天梦想成真。

    想到梦境结束时候，夏雨荷那伤心欲绝的美丽容颜，叶尘觉得这长得与少女西皇母太像的女圣灵，诱惑力太大了，他最近火大，该离开这里了，要不然真的就擦枪走火了，那可咋办啊！

    “琼瑶仙子，你醒了，你刚才有没有做梦。”

    叶尘看到女圣灵睁开了美丽的丹凤眼，试探的询问，道。

    “没有”

    女圣灵望着叶尘，平静的道。

    “嗯，那就好，没做梦就好，你要努力修行，有时间我会来看你的。”

    叶尘道。

    “嗯，可是我还不知道你的名字。”

    女圣灵依旧是很平静，声如鸾凤啼鸣，悦耳动听的询问，道。

    “我是伏羲古帝子，这样吧，离开之前，我传你两种秘法。”

    叶尘将两种顶尖大帝法，凤凰展翅与白虎宝术，传给了女圣灵。

    若无意外，他以后绝对不会再来了，红颜祸水，女圣灵的诱惑太大了，他老叶修心养性不到家，有些顶不住了。

    “后会有期！”

    做完这一切，叶尘点点头，整个人化作了灰蒙蒙神光，融入了地面当中，消失在了原地。

    女圣灵望着叶尘离开的身影，不争气的两行清泪落了下来，“这就是那个坏人说的爱上一个人的感觉吗？”

    借助入梦式，他们相处的时间，超过了三年，女圣灵原本一个孤独的宅女，怎么受得了红尘世界的冲击，修仙是枯燥乏味的，这一点谁也无法否认，尘世是神仙都会沉沦的。

    “十里平湖霜满天，寸寸青丝愁华年。

    对月形单望相护，只羡鸳鸯不羡仙。”

    如果叶尘听到这首诗，恐怕会只记得栽一个大跟头，这是他的剧场版春梦，只不过换了主演。

    叶尘来到外面，望着在蟠桃树下吐纳天地精气，越发神异的九窍八孔石胎，微微叹了口气，唉，感情羁绊这一招不好使，这叫互相伤害。

    “古帝子，您终于出来了，瑶池大会开始了，我带你过去。”

    看护这里的瑶池太上长老，看到叶尘，立刻激动的道。

    “嗯，好，放心，女圣灵已经被我降服，她以后出世，不会再干出杀戮天下事情。

    况且，人族代有大帝出，各领风骚万把年。有圣灵出世，也会有人族强者出现，将其镇压。”

    叶尘对这名对他恭敬有加的白发苍苍的老妪，还是很客气道。

    “那就好，那就好，多谢古帝子，老身亲自带去去宴会大殿。”

    瑶池太上长老，立刻道。

    “也好，那就多谢了。”

    叶尘道。

    瑶池净土深处，一片白云上，琼楼玉宇，连绵成片，奇花芳芳，瑶草铺地，白雾朦胧，霞光氤氲，宛如西游记里面的天宫一般，穿行在不过膝盖的白雾缭绕中，周围有洁白的仙鹤与青色的鸾鸟飞舞，大殿中，有通灵的寿猿负责端桃倒酒。

    “我去渡个劫，再回来。”

    突然，叶尘脸色一变，离开了西皇塔镇压的仙池，他这才感应到了天劫随时都会落下来，立刻施展天机步，配合行字秘与大虚空术，立刻了瑶池范围。

    半个时辰后，叶尘返回，立刻有人通报。

    “伏羲古帝子到！”

    当叶尘施展遁法，来到宴会大厅外的时候，就看到一群熟人出来迎接，都是大教圣地的圣主教主级别人物。

    这些人他也都见过，比如那个西漠渡厄神僧，一名圣主级别和尚，老熟人了。

    “怎么样，郎君，那圣灵被你收服了吗？”

    夏雨荷宛如天女飞仙，白衣飘飘，衣带纷飞，从宫殿门口飞了过来，落在了叶尘身旁，道。

    “漂亮吗？这衣服是西王母送的。”

    夏雨荷身上穿的衣服是一身洁白广袖流仙裙，还有敦煌飞天的飘带，飞仙绫罗随风而动，妖娆灵动，尽显悠扬、腾挪之势。

    “漂亮！”

    叶尘从心的道。

    “大家都一起进去吧，宴会继续。”

    叶尘自然的上前，拉着夏雨荷的手，向着宴会大殿走去。

    夏雨荷竟然又突破了，化龙第七变了，看来这段时间在瑶池圣地住的很好，收获满满。

    叶尘心里暗暗庆幸他已经脱胎换骨，现在他的修行速度也很快，要不然，非被夏雨荷追上不可。

    叶凡等年轻一代，羡慕的望着这一幕，这就是古帝子的地位与实力，都达到了碾压这些圣主级别人物，才会让他们恭恭敬敬，不敢有半点不敬。

    男儿当如是也！

    夏雨荷云鬓高挽，上插九凤簪，烟霞垂落，她端庄圣洁，美丽出众，仪态万千，她越来越适应这样的生活了。

    这样一来，叶尘也就放心了，或许他离开时候，可以说服夏雨荷留下，在北斗葬帝星坐镇。

    以夏雨荷的天赋，恐怕很快就会突破半步大能，她的天赋与本源都足够，凝聚一条青龙之力也是可以的，毕竟，她现在也拥有八百多条应龙之力了。

    超过千条应龙之力，就可以凝聚青龙之力，以她的天资悟性，在大道化龙第九变时候，肯定能成。

    叶尘下意识的寻找儿女们，然后就看到，他们跑去与叶凡坐一桌，主要是围着黑皇与小囡囡，囡囡可喜欢这几个愿意叫她小姐姐的弟弟妹妹了。

    黑皇则是一脸的生无可恋，满脑子都是“哮天犬”、“哮天犬”这样的称呼，都快被洗脑了。

    它也终于明白“哮天犬”这三个字的来历了，是叶凡解释给它听的。

    至于叶凡也是没有怀疑为什么伏羲古帝子的儿女知道“哮天犬”，毕竟，李小曼、林佳，一个是古帝子的弟子，一个是古帝子妃的弟子，听说还给三个小家伙当老师，讲一下西游记故事，很正常的。

    说实在话，当初他遇到黑皇时候与庞博是一样的想法，这该不会是哮天犬吧？

    还有切出圣皇子的时候，差点以为把猴哥给切出来了。

    就比如，三个小家伙围着圣皇子，不停叫猴哥，非常兴奋。

    哪怕是另外三只猴子，也都被他们认了出来。

    白天、黑天、青天当然也认出了自家的三个小师弟师妹，心里很无奈，早就想要跑路了。

    仙乐响起，瑶池仙子翩翩起舞，衣袂飘动，排成两列，一个个如仙子凌波，脚下白色云雾缭绕，宛如西游记中的蟠桃盛会一般。

    就在此时！

    音乐响起，用的是葫芦丝，笛子，古筝，还有洞箫配合，叶尘听出来了，这首曲子，来自西游记中的【伴君常开花一朵】。

    然后，他惊讶的发现，那两排仙子当中，最后十多人露面，竟然都是熟面孔。

    瑶池圣女、紫霞仙子、李小曼、安妙依、秦瑶、颜如玉、道一圣女等人。

    這還不算完，真正的惊喜就是，他牵着的夏雨荷化作点點星雨，是化身，真正的她，竟然最后出场。

    叶尘明白了，这支舞是夏雨荷年轻时候，她最喜欢看对方跳给给她的舞蹈了，只因为当初喜欢西游记，孔雀公主跳的这一支舞，夏雨荷那时候专门为了他，学会了这一支舞。

    一束花儿手中握，花间自有情意多。

    夏雨荷是边跳边唱，以她现在的天资，音律方面，用心学一种东西，太容易掌握了，原来她不会唱，但是现在轻而易举的掌握了。

    只怨花无语，衷肠难诉说。

    记忆回到了，两人年轻的时候，叶尘不由自主的惭愧不已，他老叶最近有点飘了啊，如何对得起夏雨荷不离不弃的深情与陪伴。

    鲜花怒放无人问，满园飘香也寂寞。

    感时花溅泪，谁解苦与涩，

    何日但遇怜花人，伴君常开花一朵。

    听着，夏雨荷那仿佛大珠小珠落玉盘，百鸟朝凤般天籁般的歌喉，娓娓述说着她不变的深情。

    一段舞来一支歌，亦歌亦舞情义多。

    彩裙荡春水，眉目送秋波，

    真情切切歌满喉，爱意绵绵舞婆娑。

    这一刻，夏雨荷眼中只有叶尘，眼波流转间，深情无限，唯有叶尘最是明白，最是懂得，他不由自主的迈步，向着夏雨荷走了过去。

    恨别鸟惊心，难分又难舍，

    只愿从此君长在，百年同结心一颗。

    真情切切歌满喉，爱意绵绵舞婆娑。

    恨别鸟驚心，难分又难舍，

    只愿从此君长在，百年同结心一颗。

    当一曲歌声唱完，叶尘已经来到了夏雨荷的旁边，她眼中再也容不下其他人了，哪怕是周围美丽的仙子翩翩起舞，他仿佛看不见一般。

    至于，看到这一幕的圣主教主级别人物，有的早已泪流满面，红颜逝去，这辈子最喜欢的那个人，再也不能陪伴在身边了。

    这一刻，很多瑶池仙子都是羡慕望着夏雨荷与叶尘，送上了祝福。

    叶凡则是微微有些发愣，他不知道父母年轻时候恋爱的事情，但是有一点他知道，老叶尘很喜欢这首歌曲。

