 “不然，六位陪我二人打一架发泄发泄如何？

你们六人刚好，若是再少的话，也不够我二人好好发泄了？”

李墨摇头叹息道，似乎觉得这六人都有点少了。

“不不，不，两位公子都是道子级别，我六人自知不是对手，自然不敢与公子动手！”

那将丹瓶藏起来的老者，急忙摇头道，脸上露出一丝焦急之色。

“那你说怎么办？

过去了这么多日，至宝肯定早就没了，我二人竟然一无所获，而你们六人看刚才的神情，恐怕是所获不少吧？”

李墨皱眉道。

“李道友，我六人辛辛苦苦寻找这么多日，也就只寻找到这一瓶丹药而已，一人也仅能分得一颗而已，以李道友的实力与天赋还有太行道子的背景，是不屑于这种丹药的。”

老者恭敬的道。

“不屑于这种丹药倒是真，可是我二人联合起来却一无所获，这面子上实在是挂不住了，还好遇见了你们。”

李墨露出一丝庆幸之色，眼眸无意间看着老者藏起来的那只手。

老者面露难色，最终与其他人对视一眼，咬牙道：“既然与太行道子和李道友遇见，也是我们有缘，这瓶地火丹一共六颗，那我们便拿出三颗来送给李道友与太行道子，如何？”

“全部拿出来吧！”

李墨道。

“李道友不要欺人太甚，世人都知李道友天赋惊人，实力无双，太行道子更是上古势力最强天骄，但我六人也会拼死抵挡的。”

你老者一看软的不行，立刻态度强硬起来。

李墨淡淡一笑道：“你们就算侥幸活下来一两个人，不过等出去后，可要掂量掂量太古山的势力，到时必定诛其九族！”

此言一出，六人顿时脸色剧变，在这里他们都没有把握胜过两人，更别说出去后了，太古山的势力谁都知道，绝对有能力将那么的势力完全诛灭。

“李道友休要骗我等？

太古山与您的仇怨在天界可是人尽皆知！”

那老者倒也不傻，根本不信两人联合一起。

“那你可去一问，若是太行道子说一个字否认，我李墨转身便走！”

李墨不屑道。

“太行道子，您并没有与李道友联合一起对嘛？

我等都知道太古山与李墨的仇怨！”

那老者对着太行抱拳道。

太行很想说是，但已经答应了李墨不开口，于是所幸闭目不言，负手而立，独站虚空！“哈哈哈！”

李墨大笑一声，摇头道：“愚蠢啊！你们又怎可知天骄惺惺相惜这句话，若不是打了一架，我二人又怎会走到一起？”

六人的脸色一变，然后低声商量起来，最终那老者叹了一口气，手中一闪，将丹药扔给了李墨，然后转身便走，很快消失不见。

李墨接过丹瓶，然后收了起来，有时候，用用灰毛鸡的方法，的确是极有效果，他笑着道：“太行道子，这里面可是有你的一半功劳，分给你三颗！”

太行道子一把接过，然后收进储物袋中。

李墨一笑，“我还以为你不会收。”

“就算不收，这件事传出去也是我与你一同做的，那么受了也无不妥之处！”

太行道子淡淡道。

“此番所有修士都朝着中心赶去，这次的武侯府开启与任何时候都不同，除了修士间本身的威胁，这里根本没有任何危险，倒像是对我们的造化，似乎故意如此，让我们变得更加强大，提升整体的实力。”

两人朝着整个武侯府最中心的地方飞去，速度极快。

此刻，一百零八座山峰，已经没有了一处存在至宝，很多人都获得了巨大的造化，而且全部朝着中心处飞去，因为中心处发出了一股气息，让所有人都能感受到。

这次李墨寻找到至宝，可以说是这么多年来，最简单的一次了，至宝就放在最显眼的位置，而且并没有一丝危险，只要你第一个找到就是你的。

也正是因为如此，有不少天尊境的修士，传送进来，由于距离的原因，第一个到达巨峰，将至宝取走，然后迅速撤离，便无人知道是谁取走的。

又一日过去了，距离中心处已经不远了，只有数百万公里了。

这个时候，已经完全没有了杀戮，但进来了数万修士，还是死伤了七八千，皆是因为在争夺的过程中，被其他修士所杀，这武侯府中没有一丝危险。

在某一个方向，王屋，上官飞，还有五位太古山的天骄，以及身旁神王殿的一位，阴府的两位，还有浩然书院的两位天骄，皆是走在了一起。

“诸位师兄，我这里有知命境大能使用的疾风丹，我们服用后速度可再快一筹，如今巨峰上至宝全无，唯有这中心处了，我们的实力根本没有优势，所以只能尽快赶过去！”

王屋客气的对着众人道。

众人接过丹药一看，果然是极为珍贵的丹药，于是十二人皆是服用了疾风丹，瞬间速度再次暴涨了一倍，上官飞在一旁看着众人服下疾风丹，阴沉的脸上露出几分笑容，不过那笑容也似乎极为的阴狠。

“希望我们能够距离中心处比较近吧，不然即使有疾风丹，也是比不过那些知命境啊，真是没想到，连李墨都快突破到知命境了，而我却依然还在天尊境！”

王屋脸上露出强烈的不甘之色。

上官飞闻言，脸色更是阴沉了几分，他如今的性格气质似乎都有了变化，实力也更强了一些，但却依然无法走出被李墨笼罩的阴影，在太古山中，所有人看他的眼光皆是变了，虽然大部分依然有些恭敬，但他知道那是因为他爷爷的身份，暗地中很多太古山的弟子都看不起他。

这一切都是拜李墨所赐，他一定会让李墨付出代价的，想到这里，他与王屋对视一眼，而后皆是冷冷一笑。

“这此联合起来，的确获得了一些造化。”

一位阴府的天骄，身上笼罩着淡淡黑气道。

“不错，暂时联合起来，的确是一个好选择！”

神王殿天骄也道。

“几位天骄都是仅次于道子的存在，我们联合起来，自然无敌，获得至宝是理所应当的！”

王屋道。

 