    第26章天一生水

    范母酝酿了一下思路说道：“明小姐，我们范家是如何起来的，恐怕您这边也知道一些，不过，可能还不是那么详细，我们范家以前其实是做布匹生意起家的，大体上，我们做生意都挺规矩的，要真说对不起谁的话，可能就只对不起过一个人，就是我的小姑子。”

    范父有一些难受，他低下头去，不太敢看明珞和范母，一双眼睛始终盯着地面似乎能把地面盯出一个窟窿来。

    范母继续道：“我小姑子叫范嫣然，那是十几年前的事儿了，当时我们范家生意已经做的很好了，有一个大客户，经常来我们家订货，人长得俊俏，每次来也很豪爽，都是全款拿货，一来二去的，就和范嫣然好上了，两个人谈了一段时间的对象，范嫣然怀了孕。”

    “按理说到了这个时候，就应该结婚了吧，可那男的始终不说结婚的事情，后来干脆失踪了，我们到了那男的做生意的地方去找，发现人早就跑了，当时，我们知道上当受骗了，就劝着范嫣然把孩子打了，自己好好过日子，不要为了一个渣男伤心一辈子。”

    “可范嫣然铁了心要生下孩子，当时还把我公公婆婆给气病了，她哥哥，就是我老公……狠狠打了范嫣然一巴掌，范嫣然摔在地上，孩子流掉了，她就离家出走，再也没回来，不过，我们知道她是去找那个男人了，后来，她还寄了一个东西回来，说和我们恩断义绝，以后再也没有关系了。”

    范母说完，起身去拿了一个箱子过来，当着明珞的面打开。

    箱子的款式很简单古朴，是一个铁皮箱子，上面打了许多铆钉，构成了一个有几分狰狞的图案。

    在箱子的里面放着的则是一个纯白的皮毛围巾，以及一封信，信封泛黄，看样子已经有一些年头。

    范母毫不避讳的拿给明珞看。

    明珞打开信，看了一眼，里面写的话很决绝，甚至带着深深的诅咒，这是一封怨念极深的书信，一点儿也不像是亲人写的，反而像是敌人。

    明珞蹙眉，“这是范嫣然的笔迹？”

    “是的！”范父抬头肯定道，“她的字是我教的，我认得她的字，的确是她的亲笔书信。”

    明珞将那书信在手中翻看了一下，淡淡道：“这不是她写的。”

    “啊？这怎么可能？”范父疑惑极了，“我对比过，她写这个我字经常会习惯性的第一笔像竖，这绝对是我妹妹的字迹。”

    明珞并没有辩驳，而是将信纸在桌子上放平，伸手抚了过去。

    她的手上一股灵气氤氲出来，将覆盖在那信纸上的法术抹除掉，这一下露出了信纸原本的样貌。

    这依然是一封充满诅咒的信，不过，字迹已经完全不一样了。

    并且还多出了几行字：你们害死了我的孩子，你们该死！该死！该死！如果不是嫣然不想让你们死，你们早就死了一千一万次，嫣然大度放过你们，我不会放过你们，我要让你们做梦都梦到我的孩子，他的幽魂要缠你们一辈子，你们等着倒霉吧！

    这一行字是用红字写的，仿佛鲜血。

    那大大的感叹号充斥着强烈的怨憎语气，可见当时写这封信的人心情是怎样的激动和怨毒。

    范父拿起来一看，大吃一惊，他的手忍不住颤抖着，差点儿没把信纸扔下去。

    “这不是嫣然的字！”

    他浑身虚弱的瘫软在沙发上，整个人完全失去了力气，眼睛无神的盯着天花板，显然想不明白这到底是怎么回事。

    范母急忙捡过信纸，看了几行，容色激动又惊恐。“这是那个男人的字，我认得，嫣然找到了那个男人。”

    明珞手指轻轻点着沙发扶手，若有所思，看来，范嫣然找的男人不简单，还是个会玄术的人，可是玄门中人又怎么会做生意？

    奇怪！

    她继续拿起那白色的动物皮毛制作的围巾看，这一看忍不住嗤笑出声。

    原来是只公狐狸。

    范母是做布匹生意的，对面料很熟悉，她小心翼翼的问道：“这个狐狸毛有问题吗？”

    “狐狸毛问题不大，是块好皮子。”明珞淡淡道。

    可她接下来说的话，却让范母瘆得慌。

    “就是狐狸死的有点儿惨，千年公狐狸被人活活剥了皮制成围脖，怨念很重，谁戴它，谁倒霉，你们戴过吗？”明珞漫不经心的看着两人。

    两人面面相觑，齐齐摇头。“这是范嫣然留下来的一点儿念想，我们也没舍得用，就一直放着，走到哪里，带到哪里……”

    范母突然停住，恍然大悟，她惊恐的看向明珞，等着明珞确认事情是不是她想的那样。

    明珞从容镇定的点点头。“问题就出在这个狐狸皮毛和书信上，和范嫣然谈恋爱的人不简单，他应该是玄门中人，还很小心眼儿，你们弄没了他的孩子，他碍着范嫣然的面子不想和你们翻脸，可是也不想让你们好过，就用了这个东西，把它处理掉，房子里不再有新的怨气产生，慢慢的也就能住人了。”

    “那就拜托明大师了。”范父范母对明珞充满了敬畏，刚才驱除书信上法术的那一手，真的是让他们震惊了。

    他们被这书信和狐狸毛骗了十几年，今天才知道这书信根本就不是范嫣然寄来的。

    明珞将东西放回了匣子，手中结了几个法印，将匣子封住，转而道：“这东西我带走了，这种玄门的东西，最好还是不要留在身边，要是有人打开了，你们也不知道，容易遭暗算。你们有意见吗？”

    范母没有回答，看向范父。

    这个家对范嫣然最有感情的就是范父，她这个做嫂嫂的也不好说留还是不留。

    范父垂着头，深吸一口气，“就麻烦明大师了，我们不留了。十几年了，人要是想回来，早就回来了，她恐怕是被迷住了。”

    明珞觉得也差不多，不过，那个玄门中人倒是有意思，拐了人家大姑娘，还想害人家家里人，真是玄门败类。

    她问道：“范嫣然喜欢的那个人姓什么？”

    “姓邹，叫邹生水。”范父说起这个名字的时候咬牙切齿，对这人是恨到了骨髓里。

    明珞唇角一丝嘲讽笑容。

    天一生水，水生万物。

    名字倒是大气，可这样恶毒的人，哪里配得上这个名字？

    她略点点头，“我知道了，房子里以后不会再有乱七八糟的东西，你们可以安心的住，以后不用再搬家。”

    范父范母相视一眼，简直大喜。“谢谢明大师，太感谢您了，您以后有什么需要我们范家的地方尽管开口，以前我们是做布料生意，现在做的生意很广，您这边需要哪方面的资源，尽管和我们说，我们能帮的会帮您，帮不上忙的我们也能找人帮。”

    “这倒不用！”明珞莞尔一笑，“若是有客户，不妨介绍给我。”

    “那是一定。”范父范母爽快的答应了。

    事实上，明珞这样有本事的高人，他们圈内的人都很乐意结交。

    范父范母请明珞留了账号，很痛快的安排转钱的事情，明珞看看时间差不多，便起身告辞。

    两人恭恭敬敬的将明珞送出来。

    明珞出门，就看到了一脸淡漠的聂瑜琛。

    彼时的聂瑜琛目光深沉的看着明珞，他在外面等了一个小时，无聊的快要发霉。

    他这辈子还没这样等过女人，向来都是别人等他，今儿个却破了例。

    他压下心中的不愉快，露出一个客气疏离的笑容，“忙完了？怎么样？”

    (本章完)

