    “好。”

    周羡南并未特意去看。

    但接过来的那一刻，他双眼轻松的就看见了上面的字。

    是一张药单，上面的药名有些熟悉，他记得自己好像接触过。

    揉了揉眉心，他努力想了想，却未想起。

    最后，开车踩下油门的时候，他脑海里猛然冒出几个字。

    是的，他想起来了。

    那几个药，是针对一种病的。

    现在一想，好像很多东西瞬间就解释通了，怪不得季夜白会突然找到他，并表示可以救南溪出来。

    原来，他竟然得了这个病。

    红绿灯时，周羡南把药单折叠起来，小心翼翼的收藏好。

    季夜白去见南溪，是在第二天早上。

    看见他的那一刻，南溪有些诧异，但随即一想，好像一切都顺理成章。

    夏柔出事有几天了，按时间来说，季夜白也该回来了。

    “看见我不意外吗？”季夜白问，语气显得有些柔和。

    “意料之中，不是吗？”

    “确实，不过，你就不好奇我今天来找你是为了什么吗？”

    “除了夏柔，我想，你应该找不到其他的理由来看我。”南溪应。

    季夜白却摇了摇头：“我已经去见过我妈了，她表示自己已经主动认罪，也愿意接受法律的惩罚，接受一切制裁。”

    “她让我不要起诉，只需等待法院的宣判就行。”

    “我同意了她的提议，所以你猜错了。”

    这一点，确实很出乎南溪的意料。

    双眸里布满惊愕，她看向季夜白：“为什么？”

    “这些都不重要了，重要的是结果，你一直都想让我妈为她的所作所为付出代价，现在她终于要付出代价了，她心想事成了，不是吗？”

    南溪点头：“是，她触犯了法律，这也是她理应承受的，所以我不会感到抱歉。”

    季夜白看向她：“或许你说的对，从法律上，我无法反驳你。”

    “季夜白。”突然，南溪看向他：“我问你一个问题，希望你能如实回答我。”

    “事到如今，你问吧！”

    深吸了一口气，南溪缓缓开口：“其实，你早就知道你妈会对我婆婆下手，而且你也算准了大概时间，对吗？”

    “为什么这么说？”

    “不仅如此，就连我婆婆车祸出事的消息也是你透露给见深的，那些天的天气不好，一直阴雨绵绵，时有雾霾和暴雨，你料定了见深知道我婆婆的消息一定会不顾一切的赶回去。”

    “你早就提前算好了一切，然后故意把消息告诉见深，让他搭上那趟藏有危险的飞机，对吗？”

    虽然是猜测，是疑问。

    但是，南溪的话里却是满满的笃定。

    这些天，她在里面一直在想。

    越想，她越觉得蹊跷，越觉得世界上没有这么巧合的事。

    而如今，她只想求一个真相。

    “如果我说不是呢？”季夜白双手交叉，坚毅的脸颊上平静的没有一丝表情。

    一如既往的淡定，让人连丝毫情绪都窥探不了。

    南溪没有歇斯底里。

    她只是摇着头，一字一句笃定的开口：“我不相信。”

    “你要清楚，飞机的起飞并不是我能控制的，而且？你觉得我有本事对飞机动手？”季夜白反驳。

    “确实，可那个城市的天气一向阴雨居多，雨天飞行对他们来说只是一件很平常的事，所以你算准了，飞机起飞的概率很大，所以你在赌，赌见深会上飞机，赌飞机有失事的几率，不是吗？”

    “或许是万分之一的几率，可是你赌赢了。”

    说完这些，南溪心里已经翻滚的厉害。

    她双手放在膝盖上，拼命的交握在一切，拼命的抑制自己的情绪。

    否则她怕自己会有撕碎季夜白的冲动。

    “既然你已经把一切都猜到了，又何必问呢？”季夜白依然冷静的看向她。

    “我只是想要一个准确的答案，我要听你亲口承认。”

    季夜白没有说话。

    但这时，他的沉默已是肯定。

    这一次，南溪终于彻底崩溃。

    她站起身，几乎像一只凶猛的小豹子，一下拽住季夜白颈上的领带，用力抓紧：“季夜白，你怎么敢？”

    “我从来不敢以最恶的心思揣测你，可你们怎么会这么可怕？”

    “你知道他是谁吗？他是你的亲哥哥，就算再不想承认，你们身上也流着同样的血，你们有一个爸爸，你怎么会这么冷血呢？”

    吼完，南溪突然无力的松开他。

    “算了，像你这样冷血至极的人，我就算说再多，你也无动于衷吧。”

    所以，她也不想再浪费时间了。

    这时，季夜白的目光却突然落在南溪肚子上。

    “听说你怀孕了，又有了宝宝。”

    南溪倔强的偏过头，没有理他。

    “孕妇是很辛苦的，我见很多孕妇又是恶心又是吐，而且早期很容易流产，你要保护好自己。”

    “这和你无关，不用你狼哭耗子假慈悲。”

    “我只是叮嘱你，希望你作为一个妈妈，无论在任何时候都照顾好自己的宝宝。”

    南溪依然愤恨的看向他：“我说过，不用你操心，我的宝宝，我当然会保护好。”

    “若是他有危险呢？”

    “我也会倾尽全力，用尽所有的保护他，这不劳你费心。”

    季夜白继续不依不饶的追问：“你有没想过，若是陆见深再也回不来，宝宝没有了爸爸，你还会留下他，把他生下来吗？”

    “她是一个生命，也是我和见深爱情的结晶，我当然会生下来。就算没有爸爸，我也会给她所有的母爱。”

    季夜白眼眶热热的。

    喉咙滚动，他回道：“那好，希望你记住自己的话。”

    站直了身子，他认真理了理身上的衣服。

    直到那身西装被理的一丝不苟，他才看向南溪开口：“今天，可能是我们最后一次见面了。”

    “这句话你之前也说过。”

    诚然，南溪并不相信他口中的话。

    更重要是，她也的确不想再见到他。

    “以前，或许是假的；但这一次你要相信，是真的。”

    好像是怕南溪不相信，季夜白又看向她笃定的补充了一句：“这次一定是真的。”

