    唐三愣了一下，心中有些怒意。这都过去都快一周了，居然还来找自己麻烦，有完没完了。

    “那个泰隆又来了。”林桀看向唐三道。

    看向林桀，唐三和林桀说了前些日子自己和泰隆的事情。虽然林桀知道，但是听到唐三说起，还是忍不住一笑，这还真是奇葩的一家人啊。

    这时那名学员又道：“不止是泰隆的父亲来了，而且连他爷爷都来了。”这一家人真是没完没了了。

    这时，林桀出声道；“不如我们出去看看。对了，小舞。你去和院长说一声吧，毕竟泰隆的爷爷实力强大，不是我们能够应付的过来的。”

    “嗯。知道了。”

    “走吧。”听到林桀的话，众人起身向外走去。

    林桀唐三众人在一群学院的簇拥下走到了学院门口。

    此时，史莱克学院大门处。泰隆，泰诺站在一名老者两旁。虽然这名老者头发花白，但是他那壮硕的身材，再配上他那钢针一般竖起的头发。站在原地，给人一种不怒自威的感觉。

    从泰隆、泰诺两父子的站位，和看着那老者脸上的神情便知道这老者正他们家中的地位。

    “爷爷，这都一周过去了。算我求求你了。回去吧，不然以后我都没法在学院里混了。”泰隆一脸哀求的看着身边的老者。

    泰隆一脸哀求的人正是力之一族族长。纯力量形魂师。八环魂斗罗。

    “闭嘴。”泰坦说完着一句，撇了一眼一脸哀求的泰隆。

    上上前些日子自从泰隆别唐三打败后，护犊子的泰诺又出现，不过到后面在奥斯卡的辅助下，泰诺还是被用毒的唐三打败了。后来泰诺回到家族中说了这一件事情，泰诺的父亲泰隆得知，立马带着泰隆泰诺两人来到史莱克学院找唐三，只不过唐三已经和弗兰德他们出去了，并不在。护犊子是应该是力之一族遗传的吧。所以泰坦放心狠话，等他回来的时候还会来找他的，今天不知道怎么的，唐三回来了的话就穿到了泰坦的耳中，泰坦一听到那个唐三回来了，立刻急忙忙的带着泰隆泰诺两人来找茬来了。

    这时，林桀唐三一众人在学员的簇拥之下来到了校门口。

    林桀唐三的眼力自然是比起戴沐白他们好，一眼就看出来泰隆身边那头发花白的老人实力非凡。

    泰坦森冷的目光在人群中扫视一片，语气淡淡道“你们，谁是唐三。”虽然泰坦说话的语气淡然平普，但是那森冷的眼神却给人一种不寒而栗的感觉。滚犊子的泰坦本来上一周就该来找唐三了的，谁知道这小子居然跑了。没错在泰坦眼中这小子就是怕了，所以跑了。今天一知道她回来，护犊子的泰坦不来找他那他就不是泰坦了。

    唐三听到那哪森冷的话，看来眼林桀，又看来看，后方，发现小舞还没有把院长喊来。看来这要自己应对了。唐三把身体魂力调到了最佳状态，走上前两步，出声道：“我就是。”

    “打伤我儿子和我儿子的儿子就是你。”泰坦看着唐三，淡淡道。

    唐三此时心里也暗骂妈妈批的，这都过去一周了，你还来找茬。不过唐三知道眼前这老者实力强大，根本不是自己能够应付的了的。也不解释什么。

    “很好。”泰坦听到应声眼中光芒大盛。一股强大的力量忽然从他身体向周围散发而出。林桀在感受到这股力量后，也忍不住后退了两步。而站在泰坦身边的泰隆泰诺父子不受控制一般后退了五六步才稳住身形。林桀身后的史莱克学院的学生包括唐三也是后退几步。

    唐三在泰坦释放出那股强大的力量后，脸上越来越凝重，这么强大的实力，自己根本根本不可能是他的对手。一想到这，心中有些黯然。

    接着泰坦又出声道“你打伤了我儿子和儿子的儿子是他们没本事，但是，并不是我力之一族没本事。我不会以大欺小和你动手。这样好了，我们来打个赌。”

    “赌什么。”唐三直视泰坦，语气淡然道。虽然语气淡然，但是额头流下的那一滴冷汗还是出卖了他此刻的心情。

    接着这泰坦不知道从什么地方拿出了一根香，挥手间，那香像是利箭一般想铁门飞射而去，最后牢牢的钉在了铁门上。在香钉到铁门上之时，那香开始燃烧了起来。

    看到这一手，林桀双眼半眯，心中暗想，好强的力量，好厉害的控制力，居然能让本来柔软的香直接变成利刃一般，直接插入了铁门之中。

    史莱克众人看到这一幕，不禁惊呼出声。奥斯卡等人也不禁暗骂。“我靠。这可是铁门。又用何等的实力才能够把脆弱的香直接插入铁门之中。”唐三见此，心中微微一禀，他的紫极魔瞳虽没有突破到芥子等级，但是还是能够看出一些东西的。

    “我不出手，只要你能够在我释放的压力下支撑这一柱香，算你赢。我让泰隆泰诺给你磕头赔罪。要是你输了的话，我要你加入我力之一族。”泰坦说完，目视这唐三，等待着他的回答。

    林桀本来打算帮唐三的，但是想想还是算了，就是林桀赢了，以力之一族和唐昊的关系，最后还是不可能站在林桀这一边的，所以还是让唐三自己暴露他的双生武魂吧。

    唐三想了想，觉得可行，当初来到皇斗之时，他也承受过智林魂斗罗的威压，而且还因此得福突破到了三十四级。虽然智林是控制系魂斗罗，没有纯力量型霸道，但是唐三还是有信心。

    马红俊这时出声喊道：“这不公平，要是唐三输了要加入你们的家族，要是你们输了呢。”

    泰坦看向出声的胖子，淡淡道：“你么你认为该如何。”

    虽然泰坦说话语气有些平和，但是在马红俊眼里还是有些吓人。马红俊壮了壮胆子道：“很简单。要是你们输了的话，就让他们也加入唐三的家族就好了。”

    “哦。你也有家族。”泰坦有些好奇的看向唐三。

    “有。唐门。”唐三主动说道。

    泰坦回想了一下，发现没有听说过唐门，想必也是一些小门派吧。“好。那就这样说定了。小子，准备好了。”

    在泰坦说完，唐三忽然发现身体周边的空气居然变得稠浓起来，接着像是水波一样向着周围扩散而去，在唐三周围荡起阵阵涟漪。

    林桀众人在泰坦释放威压之时，便已经后退七八米。但是还是能够感受到这威压的强大。

    在那股威压笼罩在唐三身上时，唐三脸色骤然一变，整个人后退了一两步，这这威压之下，唐三身体骨骼咔擦做响，接着身体魂力一震，武魂瞬间出现。

    泰坦看着眼前的唐三，虎目浮现一抹震惊。刚才他可是释放了五成的威压，没想到这唐三区区一个三十四级魂尊居然会抵挡住了。看来不能留手了。

