    “总务长大人，您看......”葛兰登爵士惊呼，“巨人队伍乱了！史坦尼斯陛下好强，亲自带队杀散了猛犸象骑兵团。”

    眼见重骑兵眨眼间覆灭，巨大的烈焰红心旗立即转移方向，一队呈楔形队列的骑士，跨着披甲胄的战马，英勇无畏地冲向巨人。

    为首的史坦尼斯最显眼，他黑甲黑盔，绣有火焰红心的金色披风如旗帜般高高扬起，手持一柄放射阵阵红色|魔幻光彩的长剑，在巨人队伍里火光闪耀，制造一片腥风血雨。

    长剑熊熊燃烧，剑尖火焰吞吐不定，短则四五尺，长则十来尺，时不时劈中一个巨人，就把小半个身子的灰色长毛引燃

    之前勇猛无畏的巨人似乎被火焰腾腾、散发奇异光芒的魔剑给吓住了。

    虽没一个巨人直接死在史坦尼斯剑下，他们却一下子丢失掉胆魄，只哇哇大叫着胡乱逃窜，没半点转身痛击敌人的想法。

    不到五百人的骑兵，竟追着一百猛犸骑兵和三百巨人步兵疯跑，猛的一塌糊涂。

    “好！”守夜人看得热血沸腾，纷纷激动叫好，似乎他们自己也成了追击巨人的勇武骑士中的一员，甚至有一群人喊出“史坦尼斯国王万岁”之类的大逆不道的口号。

    梅利斯特爵士眉头皱起，疑惑道：“很奇怪，巨人怎么变得不顶用了？他们都敢追着喷火的巨龙攒射，难道还惧怕那柄放射奇怪红光的魔剑？”

    佩雷斯坦博士面色阴沉：“那是‘光明使者’，传奇英雄亚梭尔·亚亥终结长夜时使用的武器。

    还有流言传出，史坦尼斯是预言之子，亚梭尔·亚亥的转世之身。我之前一直对此嗤之以鼻，但现在......”

    丹妮却怀疑地盯着与史坦尼斯并驾齐驱的红袍女，史坦尼斯的光明使者的确红光阵阵，一下子飞出两三米长的火焰“剑气”，但也只烧得巨人嗷嗷叫，完全没有灭绝师太手持倚天剑冲入五行旗大开杀戒的那种断肢乱飞。

    “你们不觉得光明使者太弱了吗？”她忍不住问道。

    “这还弱？喷出好长的魔焰，连巨人都惊慌奔走，我看龙炎也不过如此。”史林特嚷道。

    丹妮意味深长地瞥了眼这个没见识过龙炎的家伙，离开城垛，迈步走向趴在地上冥想的大黑。

    精神海里凝结冥想符文后，大黑对食物的要求低了很多，平时一得闲便沉浸在灵魂海奇异冥想符文中。

    ......

    号角声刚一响起，坐在营地空地木桌后，等待野人部落过来签订契约的巴利斯坦便警醒起身，爬上桌面放眼眺望。

    与丹妮一样，几乎一看到分散着向野人营地缓缓靠近的游骑兵队伍，他便猜到他们不过是诱饵。

    很简单的道理，长城守夜人总共不超过800人，分布在黑城堡、东海望、影子塔三个地方。而黑城堡三百多守夜人绝不可能打破女王与野人的默契，擅自挑起战端。

    那么过来的游骑兵不是来自影子塔就是东海望，那两个地方游骑兵总数不超过两百人。

    游骑兵从来不是笨蛋，不到百人就敢冲击野人营地？

    他们一定是诱饵，后面还有大部队，而且那支军队并非坦格利安的友军。

    事实上，七国任何诸侯都不会是女王的盟友。

    所以，白骑士第一时间便拉着琼恩准备逃走，对方既然敢主动对野人营地发起进攻，便一定有获胜的信心。

    他深深明白一件事，无论女王多么想收服这批野人，都不可能在协议签订之前帮野人阻挡来袭军队。

    她没有立场。

    真那么做了，就违背了当日对守夜人发下的誓言：绝不把长城当成权利游戏的战场，凡是来长城戍边的军队，无论与坦格利安有何仇怨，她都不主动挑起冲突。

    “你们不傻就该明白，那不可能是坦格利安的人。”

    巴利斯坦大声对曼斯和野人头目说：“对方来者不善，如果信任我，信任丹妮莉丝女王，请立即随我去新营地。

    我替女王做出承诺，绝不乘人之危，逼迫你们签订《三方租借协议》。

    只是作为宾客，给女王陛下提供保护你们免受七国另一方诸侯伤害的理由。”

    “攻击营地的人是游骑兵，你们背誓偷袭，我们不会再信任乌鸦与魔龙之母。”有野人大叫。

    六形人瓦拉米尔恶毒地盯着老骑士，阴声道：“他们故意用谈判诱导我们放松警惕，这两个白痴就是弃子，曼斯，让我杀了他们。”

    巴利斯坦都气笑了，直勾勾看着面色阴沉的塞外之王道：“曼斯，这个易形者不懂，难道你不清楚我的身份？

    把御林铁卫的队长当弃子，就为了偷袭你们？

    当陛下那两条龙是摆设，或者，你们认为巨龙杀人不如刀剑来得快？”

    “她不打算阻拦那些人？”曼斯面色难看并非因为相信六形人的话，而是通过巴利斯坦的反应猜到龙女王对此事的态度。

    “如果你们立即签订契约——”

    曼斯抬手打断他道：“我们会把你这句话当成要挟。自由民对《协议》会更加反感。”

    “我知道，所以之前我压根没打算提这事。”老骑士苦涩一笑，摇头道：“你也了解七国目前政局，如果女王帮自由民对付来援守长城的诸侯，未来将不会再有一兵一卒、一颗小麦一枚铜板送到长城。

    塞外野人从来不是陛下来长城的理由，异鬼才是我们真正的大敌，需要七国上下团结一心，共同应对。

    这也是陛下一直对自由民百般容忍的原因，你们也是抗击异鬼的一支重要力量。”

    “我明白了。”

    曼斯缓缓吐出一口气，一边给自己套上皮甲、锁子甲、鸦翼盔，一边大声下令道：“哈犸，带掠袭者们上马，组成骑兵队；托蒙德，和你儿子一起组织三列长矛队；旺旺，去吹号角，把巨人召集起来；瓦拉米尔，去林子里潜伏着，用你的动物伙伴帮我们撕碎突入营地的杂种；斯诺，你带领......”

    末了，他回过头对爬上马背准备离开的白骑士道：“我妻子快生了，劳烦你把她带去新营地，让伊蒙师傅帮忙照看一下。”

    顿了顿，曼斯指着营寨边简陋的木栅栏，苦笑道：“我一直思考如何威慑天上飞的巨龙，而拒马哨塔等防御骑兵的东西对巨龙无效，这下可惨了。

    巴利斯坦爵士，营地内的妇孺孩童，你能带走多少就带走多少吧！”

    “瓦迩，瓦迩......”曼斯朝自己的白熊皮营帐大喊。

    等一个披着兽皮的高挑金发女郎掀开布帘走出来，他大声道：“瓦迩，营地没有准备拒马，可能有骑兵冲进来，你配合巴利斯坦爵士和琼恩雪诺，把妲娜和营地内的妇孺带去新营地。”

    起初，瓦迩与琼恩骑着马在营地大声吆喝，压根没几个野人往新营地跑，可等第一支骑兵小队冲入营地，用火箭把营帐点燃后，男人、女人、老人、孩子都没头没脑地狂奔起来。

    他们大多数是无目的瞎跑，往林子里钻，往战场敌人马蹄上撞，待看到某些人往长城下跑，立刻有一群人跟风往那跑了过去。

    城墙根下的新营地就在野人营地对面，外围栅栏相距不到600米。即便是孩子，两分钟内也能到达。

    等史坦尼斯把巨人撵入林子深处，新营地已经挤满了人。

    新营地是为“移|民”准备的临时据点，塞内野人达到五千时，便开始往东海望转移，故而这座营地预备的人口上限是五千人。

    特别是不少野人还赶着羊群、雪橇犬、小猪、鸡鸭等牲畜。

    如此庞大的野人群体当然吸引了史坦尼斯麾下骑兵的目光，只不过营寨大门口那杆大旗让他们踟蹰不前。

    黑底红龙旗，代表曾经的王族，坦格利安！

    当史坦尼斯带着队伍把巨人彻底击溃，正面战场上在无抵抗的野人队伍时，终于有一队骑手举着烈焰红心旗来到营寨门口。

    “我乃史坦尼斯国王麾下高迪·法林爵士。”年轻有力的声音从面甲下传出。

    他对着营门外几个守夜人大声呵斥：“你们是守夜人，为何助纣为虐，阻挡国王大军？”

    琼恩上前一步，解释道：“高迪·法林爵士，这片营地属于丹妮莉丝女王，事实上——”

    “大胆！”不等琼恩说完，高迪法林便大喝一声，举着滴血长剑对守夜人愤怒咆哮：“你要当逆贼吗？七国只有一位国王是合法的，那便是史坦尼斯国王！”

    “她是坦格利安，有龙，巨龙，真龙。”琼恩身后的蛤蟆脸陶德嚷道。

    高迪法林猛一挥剑，似乎要把陶德和他大逆不道的话劈成两半一般，高声宣布道：“只有史坦尼斯国王才是真龙，没有丹妮莉丝，坦格利安已经彻底覆灭。快快让开，否则我将以叛国的罪名把你们全部处死。”

    他身后的百余铁甲染血的骑兵也长剑斜指，对守夜人发出无声无形却真实存在威胁。

    琼恩皱眉道：“爵士，在你们到来前，塞外野人已不再是威胁，反而可能成为我们的盟友。”

    “守夜人勾结野人？他承认了，杀！”高迪法林一踢马腹，就要加速向营寨冲过去。

    “嘶嘎——”从未听闻过嘹亮兽吼让骑兵与战马皆心中战栗，甫一抬头，就见一头从梦魇中走出来的凶兽喷吐熊熊烈焰，向自己俯冲过来。

    “龙，真的是龙！”骑士惊骇大叫，声音凄厉，透着浓浓惊恐与绝望。

    “轰——”鲜红龙炎如天罚火柱，降临人间。

