    仿佛是猜出了吃瓜前辈内心的想法，宋书航抬头望天：“硌手的臭虫，真是令人怀念的称呼。”

    不过现在，他霸宋已经是硌手的小老许，不再是以前那柔弱的臭虫。

    见功德蛇美人冲锋出去后，宋书航暂停‘白骨巨人’的凝聚，大声提醒道：“功德仙子，一会儿出手时注意力度啊，不要伤到天劫的品质！”

    这天劫珠子，外形这么好看，一看就让人胃口大开。

    所以，不要对它造成太大的破坏才好。

    虚空中的＠＃％×仙子虽然没有回复宋书航，不过她手中的动作却多了一道‘柔劲’来——毕竟，天劫料理是除了‘舌绽莲花’和‘刀意通玄莲子’外，她少有的能‘吃’的东西。身为功德之体，她能直接吃的东西不可不多。

    虚空中，那二十四颗珠子的力量，源源不断刷下。

    特别是当功德蛇美人主动现身时，这二十四颗珠子终于找到了可锁定之物，对着功德蛇美人就是一波集火。

    面对这二十四珠子的合击，功德蛇美人毫不畏惧，甚至没有躲避。她举起‘霸善僧枪’，四十米的光枪迎着那二十四珠子的力量硬怼，逆流而上。

    珠子的力量仿佛是无量大海，倾倒而下。

    而功德蛇美人手中的长枪，就是那令汪洋大海开路的神杖！

    神珠的力量一被‘霸善僧枪’枪尖怼中，就被爆开，左右分离，露出一条供功德蛇美人通行的大道。

    一眨眼时间，功德蛇美人就怼到二十四颗珠子的本体面前。

    她枪尖轻轻一挑，柔劲巧妙施展而出。

    二十四颗串在一起的珠子被轻轻打散，但珠子表面却没有一丝操作。

    功德蛇美人继续挑动，一颗颗珠子被挑向下方的‘长生柱?鲲王柱’黑洞，被存储到鲲王柱之内保鲜。

    “呀～”挑爆二十四颗珠子后，功德蛇美人举枪，对准劫云之上的那十几尊‘强者烙印’所化的人型天劫。

    然后，她毫不犹豫的发起了新的冲锋。

    自从成为霸宋的功德之力后，只要霸宋不死，她就能无限复活。所以，哪怕是一打十几，她也不惧。

    更何况，她手中的‘霸善僧枪’还自带二哈尾性，只要使用霸善，功德蛇美人就会受到传染，变的特别欢跃。

    下方。

    宋书航揉了揉太阳穴：“脑壳疼。”

    他还想借助‘灵鬼仙子’的秘术，多消耗一些天劫的火力，没想到＠＃％×仙子太活跃，直接怼到劫云上去了。

    “但这样也好，而且反正是终劫了，直接上去打爆吧。”白前辈站了起来，在他身边已经多了十余柄‘一次性飞剑’。

    看样子，白前辈已经准备就绪。

    “白前辈你都这么说了，那就上吧！”宋书航道，他伸手轻轻一挥，给功德蛇美人安排支援。

    他霸宋自从修炼起，平均每个月渡一次天劫，每次渡劫从来都只有他霸宋以多欺少，怼天劫时他都是组团刷天劫，哪轮的到天劫以多欺少，用人数来欺侮他？

    不就是十几尊‘强者烙印’所化的人型天劫吗？

    宋书航心念一动后，数道身影从他身上浮现，紧随功德蛇美人朝虚空掠云。

    一尊是宋书航的纯正牌分身，他一直代替霸宋渡九品天劫，此时和本体汇合后，被回收、再分裂出来，就同步了本体的战力。

    然后是恶尸和自我尸，紧随分身而上。

    七根‘霸神柱’同样冲天而起，为功德蛇美人提供支援。

    “我来切割战区，我们不必同时面对‘过去、现在、未来’三种天劫。”白前辈轻轻一跃，站在‘神桥’的护栏上。

    他手指轻点，十余柄‘一次性飞剑’破空而去，刺向劫云。

    “切割战区？白前辈你不会是想将‘九品天劫’给送入到天道小黑屋去吧？”宋书航心中一动，询问道。

    “不用那么麻烦～”白前辈抿唇轻笑。

    十余柄一次飞剑刺入劫云，如同‘分界线’一样，扎在过云、现在、未来天劫之间。

    随后，在宋书航和吃瓜圣君的注视下，整个劫云空间被切割成三个不同的独立空间。

    吃瓜圣君瞪大眼睛——在‘九品天劫空间’中再切割出独立小空间？这也能做的到？

    界中界这种东西，就算是大部分资深的九品劫仙都办不到。而白圣，还只是八品。

    “走吧，事实上，一味的躲避终劫是一种浪费。终劫还是要直接去承受，会比较有淬炼效果。”白前辈出声道。

    他轻轻一踩神桥，神桥托起宋书航和白前辈，桥的另一端架在‘现在劫’空间之中。

    白前辈和宋书航顺着神桥，遁入代表着‘现在’的现代化天劫。

    无数的‘现代化天劫’却还是茫然地转动——它们依旧无法锁定霸宋的位置。想要攻击到宋书航，只有引爆那此强化过后的‘天劫核武’。

    但按正常程度，这批天劫核武要在降落后，才会引爆。

    “书航，准备好了没有？我要一口气将‘现代化天劫’全部引爆。”白前辈道。

    宋书航连忙施展四大淬体神功。

    《变异钢手》、《儒家金刚身》、《圣猿龙力神功》以及胖球大佬的《液态金身诀》。

    四大淬体功法全开后，一大群儒装猴子浮现，手捧经书。

    但这次，还没等这些圣猿开口，白前辈就先一步动手，他手中的灵力凝聚成线状，轻轻一划。

    一枚枚‘现代化天劫’直接被引爆。

    天劫的威力爆炸，将宋书航和白圣吞噬。

    下方的吃瓜圣君有些看不懂，不知道宋书航和白圣的操作意义。不明白他们为什么要突然自己送上门去，任由天劫轰炸？

    宋书航全力支撑着四大淬体功法，天劫的威力在疯狂冲击他的身躯，给他带来一波波的剧痛。

    不仅如此，在天劫的爆炸影响中，宋书航的神识受到影响。

    “白前辈？白前辈你在哪？”宋书航发现在爆炸中，自己和白前辈似乎冲散了。

    白前辈并没有回应他。

    宋书航皱起眉头。

    片刻后，宋书航突然收起了四大淬体神功……然后，直接将自己的状态转化为‘伪不朽模式’。

    而他刚一转化完成的时候，无数天劫爆炸的力量，就涌入到‘伪不朽模式’的烟雾中，将他的身体撑起。