    “高校联赛的举行时间并不确定，但是是在七月到八月之间，也就是放暑假的时间举行。”

    江敦斌说：“高校联赛每一年都有着直接进入到三十二强的名额，其中我们帝都大学就有那么一个名额。”

    “而其余没有能够直送三十二强名额的学校，则是需要进行重重的突围，而这一段时间内，就是我们校队开始选拔的时间了。”

    “这一段时间内, 这种挑战的场景你应该会经常见到，在这种环境下，如果某个人有着极为巨大的进步，那就可以直接挑战原有的正式成员，无论是主力还是替补，只要战胜了就可以取而代之。”

    “只不过，在这种所有人都在努力进步的前提下, 这是一件不容易的事情。”

    江敦斌转头看了看林浅语之后说着：“以你现在的实力，明年应该就能够成为校队正式成员当中的一员，可惜我现在已经是大四了，今年这一届高校联赛是我参加的最后一届了，还是很怀念这种时光啊！”

    江敦斌说着，语气当中有着不少的留念。

    而林浅语也没有多说什么，只是看着对战场地，来看看，这一群帝都大学御兽学院当中，顶级学生之间的战斗！

    也算是为自己开开眼界。

    长点见识。

    积累经验。

    林浅语一直适合江敦斌站在一起。

    一个，是校队队长。

    一个，是后起之秀。

    并且两人都是东方院长的弟子，虽然引起了不少校队成员的关注，但是也仅仅只是多看了几眼而已。

    毕竟，对于这一些校队成员来说，多观看场下得战斗去，远比看他们来的有价值。

    擂台车轮战规则是参加的五名成员都只能拍出一只御兽。

    所以，强弱完全是看他们的王牌御兽。

    此时。

    场上两只御兽开始了一些小小的试探。

    左侧，雷火狮屹立在场地上, 周身环绕着雷电以及火焰, 密密麻麻的雷弧和火花交织在一起，形成一片黄红色的雷火光晕。

    右侧，岩浆犀牛也是屹立在场地上，犀利发着光晕的犀角，浑身呈现土红之色，同时周身也是环绕着火焰以及砂尘，火焰与砂尘不断融合出岩浆，又不断的化为灵气消散在空中。

    雷火以及岩浆，各自在一边对峙着。

    都在蓄势，谁也不想在这一场挑战当中败下阵来。

    “两人的王牌御兽实力上面也是不分伯仲，不过却是存在着属性上面的优劣势。

    雷火狮在属性上面比岩浆犀牛稍微占据一些劣势。”

    “不过，谁能胜出，我也说不准。

    不过，岩浆犀牛毕竟是有着一点属性上面的优势，而这优势既有可能在这种战斗当中成为一个极大决定胜负的关键。”

    江敦斌又说：“并且岩浆犀牛是主动挑战的一方，要是没有着一定的把握也不会轻易动手，所以我估摸着还是岩浆犀牛能够获胜。”

    “我也差不多是这么认为的。”

    林浅语也是出声符合着江敦斌的话。

    毕竟在系统面板上面浮现出这两只御兽的信息，面板很华丽。

    虽然林浅语也是见识过了高等级御兽之间的战斗, 但是这种战斗多看一些也是无碍的。

    而且，超凡境御兽一对一，林浅语倒是很少见。

    谷湾

    毕竟林浅语见识到的都是并肩子一起上的那种！

    压根就没有现在这种一对一来的有感觉。

    此时，场上。

    两只御兽开始了属于它们的交锋。

    雷火狮速度极快，在空中留下一阵雷火之影。

    而岩浆犀牛不如对手灵活，它在周身布起了防御，等待着雷火狮发起的进攻。

    两只御兽不断交手，可怕的灵气波动轰击在外围的结界上面。

    轰！轰！轰！

    “很强！”

    双方强悍的技能相碰撞，让林浅语有所感叹。

    本来，林浅语还幻想着能够在七月的高校联赛之前冲击一波校队的正式成员名额，但是现在看来。

    不愧是校队的排名靠前的成员的王牌御兽，很强。

    虽然龟龟已经进化到了超凡境，但是实力上面依旧是和这些学长，学姐的王牌御兽有着一定的差距，不过这差距并不算太大。

    而雷火狮和岩浆犀牛的对战，持续了十几分钟，最终，以岩浆犀牛微弱的优势，取得了胜利。

    而在这一场对战之后，又有着好几场的战斗上演着。

    甚至还有着一场团体战。

    而这一场团体站让林浅语知道了，复杂的地形是怎么来的了。

    是在对战场地当中进行转换的，有沙漠，森林，城市废墟等数个复杂地形，而团体站的战斗地形就是在这数个复杂地形当中进行抽签挑选，可以说，这就真的全是看运气的了。

    而这一场团体站让林浅语看的确实是很过瘾。

    在这种复杂地形当中摆开阵势进行战斗，不止是御兽，就连御使也是交上了手。

    而校队正式成员的选拔，也让一些并不是为了正式成员名额的人，也发起了挑战。

    毕竟，这几天校队当中的人是真的很齐。

    平日里，校队秘境当中，就只有不到三分之一的人会待在学校当中。

    而这几天，所有人都聚齐了，加上不用去考虑挑战失败之后学分那些乱七八糟的事情，又能磨砺自己，这又何乐而不为？

    这种不用花钱就能够看的战斗，让林浅语大呼过瘾。

    时间就这样流逝，跨过六月，进入七月。

    这一段时间林浅语并没有懈怠，并且龟龟的实力也是迎来了一个小突破，成功突破到了超凡境三阶。

    这就让林浅语很高兴了，毕竟超凡境之后，每一个等级，就是一个提升！

    而一踏入七月，高校联赛就开赛了，没有直送三十二强的学校开始了他们的选拔之路。

    而帝都大学的校队，则是在主力和替补之间进行着战斗演练。

    这一处校队正式成员的人员替换很多，不过都是替补成员之间的替换，主力成员的替换则是没有发生。

    而为了迎接高校联赛，校队秘境当中聚集着不少的导师和副教授，甚至宫副院长也会来到校队秘境当中进行指导，虽然并不是很经常来，但是效果还是有的。

