    十分罕见的是，稚山雀是纯飞属性的小精灵。

    　　一般来说，飞行系总伴着其他属性。

    　　当然前提是排除掉龙卷云。

    　　“稚山雀，磨爪之后，对烈雀使用嚣张，越嚣张越好。”江北改变进攻策略，突然责令稚山雀打起近身战。

    　　稚山雀动作迅敏，一秒落地磨爪，将爪子磨得不但锋利，而且还隐隐闪动着寒芒，这招属于恶系变化技能，可提高它的攻击力和技能命中率，用来辅助嚣张是最好不过的了。

    　　磨完爪之后，稚山雀立即向烈雀发起进攻，极其嚣张地张开爪牙发起进攻，这是一种耀武扬威式的打法。

    　　啪！

    　　吱啪~

    　　稚山雀抬爪踢了烈雀一脚。

    　　随后又猛踹追加一脚。

    　　烈雀难以招架。

    　　眼下除了节节败退，还有一个办法就是展开反击，不然会一直被稚山雀压制住，嚣张这招得益于磨爪提升的攻击能力阶级和命中率能力阶级，威力变得非同凡响，越打越被动。

    　　“烈雀，羽毛舞。”与江北对抗的那位新星训练家，名叫高磊，他们俩是旧相识，从高中时期就认识，在排位比赛中也交过几次手。

    　　“不会让你得逞的，扇动翅膀吹飞它的羽毛，继续嚣张地攻击。”江北站在场地之上，气势跟平时判若两人。

    　　哗哗~

    　　稚山雀无法吹飞漫天羽毛。

    　　但只要不触碰眼前这些羽毛就无事。

    　　在游戏中，羽毛舞的命中率高达百分之百，可百分之百并不代表必定命中，因为在这之上还有不少必定命中的技能。

    　　这招若是用于现实对战，命中率有可能会大打折扣，首先羽毛很轻，轻飘飘的，撒出来之后非常容易受到气流影响，一旦有风就不受控制，往哪个方向飘难说，不过对战塔是室内场地，应该没有这些因素。

    　　江北抓住羽毛舞这个特点，让稚山雀通过振翅引起气流变化，以此避免被羽毛粘在身上，降低攻击力。

    　　然后再接着嚣张地攻击烈雀。

    　　打得烈雀一个措手不及。

    　　“可以可以，江小北的脑子还是很好使，居然懂得利用物理气流变化令烈雀的羽毛舞无效化。”白泽本身就很喜欢稚山雀，因为它最终会进化成钢铠鸦，超帅的钢铁乌鸦。

    　　“这么夸他真的好吗？怎么不见你夸我一下？”袁飞发牢骚表示不满，这些正常对战思维是个人都能想得出来。

    　　“我现在的身份是吃瓜群众，吃瓜群众的使命是负责震惊，等你上场我也会这么说，活跃活跃气氛。”白泽对这些基本操纵了然于胸。

    　　“搞不懂观战的人为什么这么喜欢震惊，弄得好像没有见过世面一样，我都不知道说什么才好。”查尔斯摊摊手，之前在夏威夷也是这样，旁边的观众一边看杰克曼大师和白泽的对战，一边大惊小怪。

    　　“得了吧，上午还不知道是谁在观看白泽对战的时候，看到硬涡水刃和二刚力斩使出来，颇感震惊。”袁飞接话，来个大型打脸现场。

    　　“咳咳，我有吗？”

    　　查尔斯既心虚又尴尬。

    　　怎么也不敢抬头看向白泽。

    　　白泽一脸看戏，只是笑笑不说话。

    　　“我很好奇，你在夏威夷和杰克曼老师进行街头对战，为何没有派出太古盔甲，这只精灵的实力比那两只更强。”查尔斯看出来了。

    　　“你觉得呢？”白泽反问道。

    　　“莫非你是想隐藏实力……不对，如果隐藏实力就不该亮出自创技能，我有点搞不懂你的真实想法。”查尔斯始终看不透眼前这个神秘莫测的华国男人，正是因为看不透才会漂洋过海跑到这里来。

    　　“查尔斯，不要想太多，我并没有你想得那么复杂，既然你已经认定我为劲敌，那就让我们用实力见真章吧。”白泽把话说开。

    　　“好，我等的就是你这句话。”查尔斯畅笑。

    　　现场转播荧幕，结果基本无悬念。

    　　稚山雀的实力更胜一筹。

    　　烈雀很快败下阵来。

    　　这场临近尾声的排位对决，最终以江北的胜利告终，可谓打了一场漂亮的对抗战，虽说白泽没有看到闪光巨金怪和卡比兽的激烈交锋，但从现场的反响来看，应该很精彩。

    　　“Hi~兄弟们，我回来啦！”

    　　江北并非独自一人返回等候厅旁边的观战室，另外还带来了刚刚与他对过战的高磊，同样也准备报考精灵大学，拼命排位冲击新星段位。

    　　相互简单认识一下，白泽便离开座位，跟他们说声抱歉，我要上场了，没有办法再继续聊男孩子之间感兴趣的话题。

    　　“这么快就上场？”查尔斯倍感疑惑。

    　　“算算时间，的确该上场了，一天之内打十场定段赛，可不得累死，亏你能hold得住。”江北从来没有服过谁，但此时就服白泽。

    　　“回见。”

    　　白泽英姿飒爽地走出观战室。

    　　再次来到绿色进场通道口接受检查。

    　　“怎么又是你？”

    　　检查小哥十分纳闷。

    　　今早看白泽进进出出好几回。

    　　这也太TM频繁了吧？

    　　“别惊讶，只要你还没下班，就一定会不止一次看见我。你的检查还蛮快，给你刷个好评。”白泽走进场的时候，不忘手留余香。

    　　“呃(⊙o⊙)…你已经给我刷了五个好评，不会要在一天之内给我凑集十个好评吧？”检查小哥感激涕零，不知所言。

    　　“敬请期待喔！”白泽迈进入场通道。

    　　熟悉的G区一号场地，由始至终没换过，白泽也不知道为什么，可能是一天之内打十场定段赛，系统不好排，只能先固定场地，然后再给他匹配相对应且同样要定段的新人训练家。

    　　这次的对手是学霸型新手，来自于羊城四中，名叫张继良，擅用数据模拟对战，虽是新人但却比绝大多数新人强很多，被誉为羊城今年准高三界十大黑马之一。

    　　“你好，我叫张继良。”

    　　“你好，我叫白泽。”

    　　“我看过你之前那四场对战，所以很好奇，你究竟是何方神圣，就读哪个学校，怎么从来没有见过你？”张继良在高一高二时期经常参加校外活动，认识各种精英人才，这里面也包括江北，但唯独没有见过白泽。

    　　“实不相瞒，我没有上过高中。”话不多说，白泽已经通过右手掌心的小型空间传送口取出豪华球，率先丢出去，“去吧，甲壳龙！”

    　　伴随着白光落地。

    　　甲壳龙活泼地出现在众人视线里。

    　　它等这一刻已经等很久了。

    　　激动得两眼冒碧波。

    　　见到白泽派出甲壳龙，张继良露出意味深长的笑容，把手插进裤兜里掏出一枚诱饵球，旋即丢出去：“去吧，玛力露丽！”

