    虽然说是倒霉女儿，但李坚却也只是作为一个父亲的无奈吐槽，实际上，对女儿还是很关心的。

    女儿叫李姝华，从小就文静可人，学业也很好，一直在名牌大学读到博士。

    不过毕业工作之后，认识了现在的丈夫，不顾家人劝阻，就那么结了婚。

    果然老话还是说的准，不听老人言，吃亏在眼前。

    年轻的李姝华为自己的冲动付出了代价，婚后的生活，并不如想象中的那么美满。

    争吵不断，几次闹到离婚的程度。

    如果不是已经有了孩子，怕是早就已经离了。

    李姝华这边吵得不可开交，作为老父亲的李坚自然也难以脱身。

    李坚一直都是力劝女儿快刀斩乱麻离婚的，不过李姝华每次事到临头，都会忍不住退缩，这让李坚恼火不已。

    摁下接听键，李坚把手机放在耳边。

    “喂，姝华，怎么了？”

    “爸，这日子我不想过了，我要离婚。”

    “呃......这次是真的？”

    “对，是真的！”

    “这次不顾忌浩浩的感受了？”

    “以后浩浩归我，大不了我以后不婚了。”

    “唉。”

    李坚惆怅，婚姻真的是坟墓啊。

    当初多好多有灵气的女儿，被婚姻折磨成这个样子。

    .......

    京城，文化总局大楼。

    周末，大楼里的人要比正常工作日少许多，不过也有不少人在这里加班。

    局长叶雯办公室中。

    叶雯坐在办公桌后，看着一份文件，今天她穿了一件棕色高领衬衫，脸上化着淡妆，眼睛有神，柳叶眉梢，黑发整齐披在身后。

    作为文化总局的局长，华国文化产业的一把手，每天要处理的事情很多很多。即使杂事、小事都有其他人处理，但需要她审批的大事，也很多。

    处理了几份文件后，叶雯捋了一下鬓角有些跳出来的发丝，站起身伸了一个懒腰。

    虽然叶雯保养的很好，是很多人眼中的中年美妇，但即使保养的再好，那也是人到中年，体质比不得年轻人了。

    有时候坐的久了，身体都会有撑不住的感觉，她想找时间去锻炼身体，提高身体素质，但一直太忙，找不到时间。

    站起身，绕过桌子，走到茶几前，拿起茶杯喝了两口水，然后又转身走回办公桌后，坐下继续批复文件。

    她爱喝水，每天都要和三升以上，为了不让自己一直坐在办公桌后面，叶雯就将茶杯放在了茶几那边，每隔半个小时口渴的时候，就站起身走过去喝点水。

    批了两份文件，叶雯放下签字笔，揉了揉有些发酸的手腕，靠在椅子上坐着休息了一会儿。

    拿出手机，看了看消息，突然有新闻向她推送关于《吐槽大会》的相关。

    叶雯顿时就来了精神，饶有兴趣的点开看了起来。

    作为文娱行业的巨头，手底下综艺节目太多了，见的多了，对这种节目的兴趣就大大降低。

    以前叶雯都很少看综艺，一方面是没时间，另一方面也是确实没有兴趣。

    不过她毕竟是文化总局的局长，对手下面的优秀节目还是要有了解。不过他看了国内一些收视率排名前几的综艺节目，质量也不是让她满意。

    像《凶猛的男人》、《美好的日子》这些知名节目，她都有看，觉得也算可以，但不是很满意，因为这些节目并不能吸引她继续看下去。

    直到去年年末的时候，《吐槽大会》突然出现，以黑马之姿登上全国综艺节目收视率冠军宝座，叶雯也慕名去看，看完之后，眼前顿时一亮。

    她研究过国内外诸多节目的模式，像《吐槽大会》这种模式都未曾有过。

    叶雯让人去查，发现这果然是谭越原创的节目，自然也属于华国文娱行业自己原创的节目，这更让叶雯兴奋。

    她还想将《吐槽大会》作为国内优秀节目典范，向东亚、南亚、东南亚等国进行推广，提高华国文化软实力，扩大华国的影响力。

    只不过令人遗憾的是，《吐槽大会》崩了。

    原因是一些以权谋私的领导将节目的创始人排挤走，导致《吐槽大会》风格大变，质量直线式下滑，收视率狂掉。

    叶雯之前一直都有在追《吐槽大会》，《吐槽大会》断崖式垮掉的时候，她是亲眼所见。

    对此，叶雯大为光火，直接罢免了田文斌的代理台长，然后空降了李坚。

    后来她也没有再继续追《吐槽大会》，不过心里对这档节目是真的有惋惜和遗憾。

    再到后来，李坚的动作倒是让叶雯欣慰，放下身段去求谭越，重新拍摄《吐槽大会》，然后节目的成绩又是芝麻开花节节高。

    现在，《吐槽大会》的收视率又一次超过《凶猛的男人》，登顶全国综艺节目收视率冠军位置。

    叶雯在追，她很看好这档节目。

    放下手机，叶雯拿起桌上的签字笔，在一份文件上签下了名字。

    签完之后，叶雯顿时一愣。

    因为她笔下签的名，不是她自己的名字，而是谭越。

    叶雯先是错愕，然后忍不住哑然失笑，只好将秘书叫进来，让她再去打印一份文件拿过来。

    ......

    太阳西坠，橘光遍布。

    京城，谭越家中。

    谭越虽然目前在这里住，但事实上还不能算家，因为这里是公司安排的房子。

    谭越靠在沙发上，拿着手机，看着购房APP，翻阅京城中心区各大高档住宅小区。

    目前他银行卡里已经攒了超过千万，不过一千万在京城实在算不上多，中心区随便一个小区，房间都要十万+，一百平的房子，加上税就超过千万了，估计还得超不少。而且去掉公摊，实际房间面积估计也就八十平左右。

    如果是谭越刚刚穿越那会儿，能在京城有这么个房子，肯定是乐得美滋滋，但现在不得不承认的是，随着越来越有钱，经历和阅历的增加，他真的不愿意买一个实际只有八十平米的房子。

    现在公司给他住的这间房子，面积就要在一百二十平方以上，还不如继续留在这里呢。

    不过，还有一笔巨款没有到账。

    河东省电视台三亿购买《向往的生活》电视独家播放权，三个亿的话，谭越能够拿三千万左右，扣掉税之后，也能有个两千多万。

    这笔钱好像是已经要打到公司账户上了，估计下个月或者下个月就能分到自己手中。

    加上这两千来万，自己手里也有三千万了。

    “唔，三千万了。”

    “啧啧啧，三千万了。”

    “马上我就有三千万了。”

    谭越不是很功利的人，看钱也没有看得比其他东西都重要。

    但钱这个东西，有总比没有好，增加总比变少好，谁也不会嫌钱多。而且谭越两世为人，就没有拥有过这么多财富的经历，心态也不免有些澎湃。

    三千万，对于乍富的谭越来说，委实是一个天文数字。

    正在憧憬自己也即将是一个手握三千万巨款的小富豪的时候，谭越目光突然扫到手机屏幕。

    屏幕上，是他刚才看的一户房子的价格。

    每平方二十二万元。

    面积是一百四十一平方米。

    价格三千二百七十万上下（含购房税，具体私聊中介经理）。

    这么一瞬间，谭越心情就垮了一下，三千两百七十万上下？

    自己憧憬的三千万巨款，在京城连一套这种房子都买不下来。

    谭越关掉手机，面带苦笑。

    京城居，真是大不易啊。

    轻叹一口气，他也没有想过要挣多么海量的钱财，但起码生活得过得去吧。

    有辆车开着。

    有间房子遮挡风雨。

    作为一名堂堂的穿越者，努力了整整一年，却连这些都还没有做到。

    自己......是不是丢了穿越者们的脸？

    谭越靠在沙发上，昏黄的阳光透过窗玻璃照射在地板上，并一点点的向前推进，阳光越来越黄，也越来越暗，一直延伸到谭越脚下，谭越小腿上，谭越膝盖上。

    就在天色渐黑，太阳完全见不到，家家户户亮起白炽灯的时候，谭越放在沙发上的手机铃声响了起来。

    谭越拿起手机，看了一下来电人，眉头轻轻一皱，因为是一个陌生来电。

    下意识的，谭越心里想着不会是私生饭吧？

    不会这么惨吧？

    谭越这段时间听说了不少圈里明星被私生饭粉丝给闹得不得安宁，自己这次不会摊上这事儿了吧？

    略微犹豫，谭越还是摁下了接听键。

    或许是家里人的新电话呢？或许是真的有什么重要事情找自己呢？

    况且即使真的是那些明星艺人们谈之色变的私生饭又如何，谭越还真不担心。

    “喂，你好。”谭越问道。

    “谭老师吗？您好。”电话里，传出来一道男声，听声音估计三十多岁。

    谭越听着这个陌生的声音，眉头皱的更深，嗯了一声，道：“怎么了？是有什么事情吗？”

    电话里，陌生的男声连忙解释道：“谭老师，您好，我简单介绍一下，我是百成娱乐公司人事部门主管，我姓黄，您叫我小黄就好了。”

    谭越闻言，挑了挑眉，他自然不会真的叫人家小黄，跟自己家以前养的小黄重名。

    只不过，谭越也有些好奇，这位百成娱乐的黄主管找自己是做什么？

    不过，听到人事部门这四个字，谭越倒也可以猜一猜。

    百成娱乐公司，和璀璨娱乐公司的关系可不太好啊。

    其实娱乐圈说小不小，但说大也不大。

    最顶层的就是两家一流娱乐公司，再向下就是八家二流娱乐公司，三流娱乐公司也有接近二十家，至于不入流的娱乐公司则是更多。

    不说目前是僧多粥少的局面，实际上也差不多。

    尤其是处在中上层的八家二流娱乐公司之间，竞争更是激烈，公司与公司之间时而联盟，时而分裂，只求着利益最大化。

    所以每家公司之间，都有竞争。只是璀璨娱乐和百成娱乐最近竞争的比较厉害。

    前些时间，张文华发新专辑《Sronger》的时候，就和百成娱乐公司的发生了碰撞，将百成娱乐的一线歌手李强的新专辑《透明》给摁在地上摩擦。

    谭越依稀记得，当初有传闻，李强选在明日青春网络歌手大赛之后发布歌曲，也是瞅准了这一时期没有其他有力歌手发歌，至于当时的张文华，已经开始走下坡路，对于这种小鲜肉顶流来说，走起下坡路那可是很快的。

    据说李强本来不将张文华放在眼里，但张文华毕竟是同期唯一一位发歌的一线明星，勉强能做一下垫脚石。他已经想好该怎么把张文华踩出花儿来了。

    只不过没想到踩人没踩成，反而被人踩了，而且脸都踩肿了。

    李强肿的还不算厉害，百成娱乐之前宣传的多猛烈，最后才有多落魄。

    总之，璀璨娱乐和百成娱乐之间，今年反正是矛盾不浅的。

    “黄主管，请问你这是要做什么？”谭越直接问道。

    电话中，黄主管笑着说道：“谭老师，是这样的，我们公司想要邀请您加入，诚心邀请您加入。”

    谭越呵呵一笑，果然和他猜想的差不多，道：“邀请我？”

    黄主管道：“是的，一切条件您都可以提，只要不违背公司原则，我们能做到一定同意。”

    顿了一下，黄主管又补充道：“谭老师，您才华横溢，应该值得更多，璀璨娱乐能给您的，我们百成一样可以给您，璀璨娱乐给不了您的，我们百成娱乐可以给您。”

    谭越眨了眨眼，没有说话。

    黄主管还以为谭越在考虑，继续谆谆善诱道：“谭老师，璀璨娱乐只是一家发展不到十年的新公司，不管是资源还是公司实力，都不如百成，请您相信百成的诚意和实力。如果您同意的话，其他的就可以交给我们来操作，请您.......”

    黄主管话还没有说完，谭越就笑着打断道：“抱歉，我暂时还没有换东家的打算。”

    说完，就稍微有些不太礼貌的挂断了电话。

    百成娱乐确实资源更丰富，实力也更强，甚至还有顶级巨星坐镇，综合实力比璀璨娱乐强出不少。

    但璨娱乐给的，百成娱乐还真不一定给的了。

    比如自己所做节目的一成分成比例。

    再比如......唔......就给不了嘛。

    ……

    PS:

    感谢【华仔a】大佬的1700起点币打赏。

    我以为彩蛋章是那么发，没想到研究了一下是这么发，那我就发一章试试效果，不知道大家等会儿能不能看到。

