    林夜竟然凭借一己之力，将十四名长老布置的困阵，直接轰破！

    不仅如此，那一道鬼魅无比的暗劲，使得大部分人受到了重伤。

    折损一人！

    眼前十四人在联手的情况下，非但没能将林夜压制住，竟然还被林夜反杀一人。

    难怪整个擎天剑宗都拦不住后者。

    “该死！”

    郭千帆心中震撼，但此刻已经骑虎难下，就算林夜是一块，非常难啃的骨头，也都必须咽下去。

    没有时间去缅怀刚刚折损的长老。

    郭千帆当即吼道。

    “继续结阵，不惜代价，托住此人！”

    寻常的力量，是无法将林夜给打败，必须借助天虚门内的隐秘力量了！

    其余长老也都知道，宗主这下是要去做什么，当即也都一咬牙，再度翻身而起，强忍着五脏六腑的剧痛，继续催动玄力。

    “龙象锁灵阵！”

    大阵再度凝聚，一只象腿再度朝着林夜轰来。

    但是林夜早已经获悉对方的套路，岂能再次被你给压制住！

    九幽血翼猛然张开，立刻是涌出了一股极为恐怖的血浪之气，随着这一股血浪涌出，当即林夜的身形，几乎是瞬间消失在了原地。

    随着林夜的修为提升，加上通冥玄脉的增幅效果，因此招数的威力都有着极大的提升。

    轰隆！

    众多长老拼着重伤释放出来的玄力大阵，未能将林夜的身形锁定，被林夜给轻松躲开了。

    “飞行玄技？竟然有人修炼这等废物玄技！”

    二长老惊呼一声，苍老的眼中充满了惊骇之意，面容极度震惊！

    就算是顶级的飞行玄技，也不见得能够爆发出这么迅猛的速度。

    “快，托住他！”

    二长老反应极快，连忙吼道。

    而林夜脱离的包围圈之后，并未继续与这些长老纠缠，整个天虚门内，唯一对林夜有威胁的，就是郭千帆。

    只要将郭千帆解决了，整个天虚门也都只有任林夜鱼肉的份。

    同时按照林夜估计，这小子估计藏有后手，能够尽早解决，那就尽快的解决。

    郭千帆此刻身形来到了一处色调灰暗的宫殿之前。

    看了一眼身后已经冲出长老们包围的林夜，眼中闪过一丝愠怒，此人竟然如此难缠，并且还想要火速点他的人头，目中无人，狂妄自大，今日若是不将此人斩杀，天虚门还真有可能遭受大难。

    林夜直接施展一招血屠九戮，九股霸道的血煞剑气，纷纷的朝着郭千帆轰了过去。

    同时背后双翼一振，加速地冲了上去，朝着郭千帆掠去。

    郭千帆正要冲进面前的这一座宫殿。

    但是九道剑气已经是接踵而来。

    剑气所瞄准的目标，并非郭千帆，而是这一座宫殿。

    “不好！”

    郭千帆眼中一惊，同时身形急速地后退。

    轰隆隆！

    暗灰色的宫殿，瞬间被林夜的剑气轰碎，强大的气浪，从郭千帆的周身掠过。

    撕裂之声，听得耳膜生疼。

    但是郭千帆的眼神却变得极为狠厉，此刻脸上并没有丝毫的绝望。

    “自作聪明，我天虚门的真正玄机，并非这一座宫殿，而是宫殿之下的秘阵！”

    话音落下之际，郭千帆已经身形站在了那一堆废墟之中。

    林夜身形凌空而立，悬在半空中，并未继续落下，因为在郭千帆的周身，有一股极为妖邪的力量出现。

    起初林夜的眼中有些惊诧，当林夜感受到这一股力量之中，极为熟悉的气息后，脸上顿时涌出了狂喜！

    怎么也没有意料到，天虚门竟然还能够给自己带来，这么大的惊喜。

    “呵呵……看来我应该早点来。”

    林夜一时间也不着急了，身形停留在原地，静静地等待后者完成力量继承。

    追上来的二长老等人，看见林夜竟然停住了动作，当即眼中也有着一丝狐疑，怎么还悬崖勒马了？莫非是知道不敌门主神威，已经准备投降了？

    林夜不动他们也不动。

    看样子这个林夜好像是飘了，竟然停留在原地，等待门主完成这一股力量继承。

    在天虚门之中，实际上供奉着一尊，来自冥虚界的存在。

    陆地尸狼。

    多年来天虚门也都借助和陆地尸狼的力量，度过了许多的难关，但是想要将这陆地尸狼给保住，也需要付出极大的代价，这些代价，就是新鲜的血液。

    不停地供养这陆地尸狼。

    毕竟这可是能够保护天虚门的一股力量，不过是牺牲一些人罢了，对天虚门来说，并不算什么。

    对外天虚门也不曾公布此事，但是长老境界以上的也都知晓。

    此刻，郭千帆正在继承者那陆地尸狼的力量！

    郭千帆虽然不知道林夜为何停下，但是后者既然如此托大，那就要让他知道后悔，让他付出惨痛的代价！

    “嗡！”

    整个明镜河川上空，似乎是有着滚滚尸气缭绕，夜晚正是尸气最为鼎盛的时刻，郭千帆笑了，因为这样一来，陆地尸狼的实力，将会施展到极致。

    天虚城内。

    随着陆地尸狼的这一股力量弥漫而出，不少高手也都感应到。

    “那股邪恶之气……好强。”

    一名大家族的老祖，皱着眉头，喃喃说道，眼底掠过一丝恐惧之意。

    没有人愿意正面面对这一股力量。

    天物阁。

    戚远正在十分痴迷地看着手中的擎天剑。

    对于天虚门的动静他倒是不在乎。

    不过当陆地尸狼的气息传出来的时候，戚远的眼神顿时变化了起来。

    “果然，这天虚门，圈养着一只冥兽！”

    戚远抱着擎天剑，身形来到了屋顶。

    目光凝视着天虚门的方向。

    “咦，不对，是谁逼的天虚门，竟然要动用这等力量了？”

    戚远下意识地看了一眼手中的擎天剑。

    顿时心中一颤。

    “若是早点知道。”

    “我就该提醒他，记得把天虚门内的破镜给带来的，这样我也好高价回收。”

    破虚镜，正是天虚门的一件至宝，如这擎天剑一般，都是镇宗之宝，同时也都是天物阁梦寐以求的宝物。

    天虚门，等了有好一会儿的时间，郭千帆的力量继承终于完成。

    后者此刻身型已经拔高到了接近一丈！

    身上竟然长出了一些如钢针般的毛发，瞳孔散发出幽光，口中獠牙凶光毕露。

    “小子，今日不杀你，我郭千帆难以对天虚门列祖交代！！”

    林夜看见后者，便是迫不及待的冲了出去。

    “红莲业火！”

