    “卧槽！这是哪里来的臭鸟？

    畜生！敢伤老子的黑羽，老子要抽你的筋，剥你的皮！”

    闵海顿时气得跳脚，恨不得冲上天去，将狮鹰暴成碎片。

    只可惜，大师级修士也别想在天空中飞行，两只巨鸟打斗，就算他本事滔天，也帮不上半点忙。

    “紫衣侯，你的手段不会就是这只傻鸟吧？

    看样子怕是小命不保啊。

    落叶森林里的凶禽可不少，你那鸟儿怕是要挂了。”

    雷振天露出一脸惋惜的样子，心里却是乐开了花，总算找到机会嘲笑这自高自大的紫衣侯了。

    “不可能！就算那畜生比我的黑羽强一些，也别想取它的性命。”

    闵海都没有理会来自雷振天的嘲讽，一双眼睛追逐着天空中的战斗，目不转睛。

    天空中，吃了一亏的大黑鸟不敢正面去狮鹰交战，一直在逃跑。

    可它飞行的速度明显不如狮鹰快，每一次靠近，都会有大量的羽毛被打落。

    照这么发展下去，恐怕要不了多久，这大黑鸟就要变成肉鸡了。

    “黑羽，快过来，落到地面上来。”

    闵海放声大喊，再不帮助他的灵宠，怕是真要被狮鹰欺负至死了。

    只要落到地上来，他就有信心救下自己的灵宠。

    毕竟在地面上，他的战斗力就能发挥出来了，加上手下一群大师级高手，还怕对付不了一只凶禽吗？

    听到闵海的喊声之后，黑羽果然改变了方向，向闵海这边冲了过来。

    狮鹰兀自紧追不舍，锋利的爪子又挠秃了黑羽的一片后背。

    轰隆……大黑鸟带着极强的冲力，落到了地面上，好几名修士都差点儿被掀翻在地。

    闵海立刻如疯子一般冲了上去，接连施展了几手强大的攻击印术，对准追击而来的狮鹰。

    狮鹰可是战斗型的猛禽，面对闵海的攻击，它并没有立刻后退，而侧过身体，利用自己坚硬的羽毛，硬挡闵海的攻击。

    闵海的攻击不可谓不凶，打得狮鹰的羽毛根根倒竖而起，并且有少量的脱落下来。

    可越是这样，狮鹰的凶性越是被激发了出来，它的攻击一点都没有停下来。

    在强大的冲击力带动之下，狮鹰侧过身体，挥翅斩向了黑羽的后背。

    黑羽的后背处，羽毛已经快脱光了，若是被狮鹰斩中，就算不死，恐怕也会受重伤。

    “畜生尔敢！”

    闵海大怒，在空中欺负他的灵宠，他确实没有任何办法。

    落到地上还敢过来，真不把他紫衣侯当成一盘菜了。

    刹那间，闵海打出一道形如实质的黑色护盾，撞击狮鹰的同时，也想保住黑羽不受攻击。

    轰……闵海的黑色护盾竟然被狮鹰撞散，它的身形只是稍微偏移了一些，斩向大黑鸟的翅膀余势不衰，只是偏移了一些角度而己。

    卟哧！大黑鸟的后背冒出一团血花来，喷洒了一地。

    大黑鸟也发出一声惨叫，拼命的挣扎了起来。

    而狮鹰却借着这股冲劲儿，再次回到了空中。

    它的防御力极强，闵海仓促之间出手，真没对它形成多大的伤害，只是掉了几支羽毛而已。

    还好这家伙严格执行了我的命令，并没有拼死追杀，而是在天空中来回盘旋，只要大黑鸟敢再次上天，就会要他好看。

    “庄主，这头狮鹰好象是刘义的灵宠。”

    风飙看了一阵之后，终于反应过来了。

    他第二次出狼山来请我的时候，在黑暗中看到过它。

    只是我没把狮鹰带进狼山营地，所以被他给忽略了。

    “什么！这么重要的消息，你怎么不早点告诉我？

    该死，这破鸟太凶了，在空中，我们根本不是它的对手。”

    雷振天眼睛瞪得老大，羡慕嫉妒恨都占全了。

    “姓刘的灵宠？

    等我抓到他们，老子要拿它来烤肉吃！”

    闵海听到风飙的说话，顿时气得咬牙切齿。

    他可从来不知道我有这么一头强大的灵宠。

    “既然他的灵宠还在这里，那他们就跑不了太远。

    刘义啊刘义，你以为机关算尽，就能挡住我们的追击了吗，这是做梦！”

    闵海的脸色变得狰狞无比。

    看到自己的灵宠伤痕累累，他的心都在滴血。

    黑羽的整个后背都快成斑秃了，只剩下几根羽毛在飘飞。

    还有那一道大大的伤口，深可见骨。

    尽管他已经用最快的方法给黑羽疗伤了，但能不能活下来，依然是个未知数。

    至于上天飞翔，那是想都不要想了。

    “奇怪，他们怎么没让这头畜生带着人飞出落叶森林？

    有这家伙在，想出落叶森林不是很简单的事情吗？”

    雷振天有些疑惑了起来。

    知道我们还在附近，他的心反而悬了起来，生怕我再杀一个回马枪，去打地宫的主意。

    “愚蠢！灵兽也是有尊严的，带上几个大师级修士，或许还可以。

    那些连教父级都达不到的修行者，想要狮鹰背他们，那是做梦！”

    闵海对于灵兽的了解要比雷振天清楚得多，一下就切中了要害。

    “姓刘的也是个蠢货，他若丢下那些弱鸡不顾，乘着狮鹰轻松就能逃离落叶森林，就算我们倾尽全力，也不可能追上他的。

    可他为了一群行者级的菜鸟，居然留在落叶森林里跟我们缠斗，你这是自取灭亡！敢伤我的灵宠，你们都离死不远了！”

    闵海双眼通红，犹如一只露出獠牙的血狼一般。

    他的话确实说得没错，若是我不管手下那群低阶的子弟，完全可以带着宝贝轻松离开落叶森林了。

    “紫衣侯，你也别吹牛皮了。

    有什么好主意，赶紧拿出来，再耽误下去，他们恐怕真的跑出落叶森林了。”

    雷振天的脸色也不好看。

    巴福被算计了之后，他的心情就变得很糟糕了。

    现在还被闵海骂一顿，心情能好了才怪。

    不过想到闵海的灵宠也吃了亏，他的心里稍微平衡了一些。

    一个倒霉的人，看到别人比自己还倒霉，心情总会莫名的好起来，这就是人性的劣根性。

    “庄主，要不我们想办法跟着那狮鹰。

    它总要去找那姓刘的，我们只要顺藤摸瓜，不就找到他们了吗？”

    一名修士开口，想出一个自以为不错的办法来。

    

