
　　克里斯的声音回荡在场中，场面顿时一片寂静。

　　从两人正式动手，到整场战斗结束，时间实际上还没有超过三秒钟。

　　董万明修的是刺客之道，“黎明”这一招更是将自身所有一切集中于一瞬爆发，非胜既负，有去无回，整场战斗自然不会太久。

　　然而看在现场观众眼中却不是这样，透过屏幕，他们能够感受到的东西极其有限，只能够看到双方有了动作，然后两者碰撞，董万明就已经被击飞倒地，重伤昏迷。

　　在他们看来，整场战斗，从始至终双方都只出了一招。

　　之前，他们还觉得克里斯是大放厥词，但现在，事实却摆在了眼前。

　　强大，恐怖，极具压迫力。

　　东华最顶尖的武道家，居然真的撑不过十秒！

　　而东华选手席上也是一片沉默。

　　他们感受到的东西更多，却也没有预料到这样的结局。

　　就在董万明爆发一切，短暂挣开对方磁场束缚的瞬间，他们都能够感受到某种磅礴的意志在董万明的体内勃然欲发，就像是正在挣脱虫茧的蝴蝶，一旦破壳而出，就将迎来新生。

　　他们以为，以这一击的强大至少会有与对方抗衡的实力。

　　但是，对手却是直接以更加庞大的力量生生将那种状态抹杀。

　　这是赤果果的力量碾压。

　　对方能够调动的力量，已经超出了顶尖武道家的范畴，切实具备了圣觉级的特征。

　　也许可以算作是半个圣觉。

　　难怪会是星空国的杀手锏，真正的圣觉不出，谁又能战胜这样的存在？

　　医护组迅速上台，查看董万明的伤势。

　　肋骨粉碎，内脏移位，不过对于顶尖武道家来说，还并不致命。

　　在救护过程之中，董万明短暂清醒了过来，抓着救护医生的手臂，在医生耳边低语了几句。

　　在将董万明运送下场之后，那名医生找上了工作人员，将董万明说出的信息传递到了东华选手席。

　　“根据董万明的说法，对方的能力是低温，如果没有圣觉级的磁场力量抵抗对方的磁场侵蚀，很难撑过十秒钟，拖的时间越长，身体被低温削弱就越明显。”

　　“而在对方爆发的状态之下，神经反应会降低到极致，导致思维凝固，五感功能丧失，他中招的时候感觉自己就像被封入了琥珀之中，连动弹都难以做到，不过这招的持续时间似乎并不长，和短暂的心意爆发类似，在被击中的前一刻，董万明就已经从那种状态之中挣脱，目前不知道是不是对方刻意留手的原因，也许持续时间和爆发次数都能够延长。”

　　“如果有能够操控提升体温的秘传，或许能够取得不一样的效果。”

　　工作人员对东华选手席的武道家说道。

　　众人闻言都沉默了起来。

　　强悍的身体素质，全方位低温削弱，还有连董万明最强一式都能够生生掐灭的瞬间爆发，这不是简单的操控体温就能够抵抗的事情。

　　必须要有对等的力量。

　　而现在他们之中唯一拥有对等力量的人，张志真，此时还在昏迷之中。

　　“怎么，没人敢上台了么？”

　　克里斯在台上脸色平静的说道。

　　“我来。”

　　就在这时，一个身材高大魁梧，但面容温和儒雅，气质如玉石般的男子站了出来。

　　此人名为蒋胜和，出身北方武道界，是长河武校的杰出弟子，在北方论武大会之中排名第六。

　　众人顿时转头看向了他。

　　“我所修之武，与气血、大势、意念有关，姑且一试。”

　　“我辈武者，不惧挑战，这虽然只是一场比赛，但却关乎整个东华武道界的气运。”

　　“前路虽艰，密布荆棘，但还不到我等却步的时候，我便再去为诸位探探路吧。”

　　蒋胜和笑着说道，走向了擂台。

　　众人皱了皱眉头，知道以蒋胜和的实力，必然不可能是对方的对手，正如他所说，他这是在“探路”，看看能否找到更好的应对对方的办法。

　　交手三秒钟之后，蒋胜和同样被克里斯一掌击中胸膛，重伤落败。

　　下一场，北方武道界七十二地煞门传人，北方论武大会第四名的谭君泽上台，这一次支撑了两招，一共五秒钟。

　　支撑时间最长的，是南八门之一九龙门的杨孤鸿，这家伙顶替了地藏门姜九善的八强名额，以强悍到变态的身体素质硬接了对方三招，最后虽然身受重伤被打下擂台，但仍旧能坐在选手席观战，就连台上的克里斯对此都有些微微惊讶。

　　三场比赛，没有一场能够撑过十秒，撑得时间最长的杨孤鸿，也只有七秒有余。

　　现场观众一片沉默，气氛死寂，已经没有人再欢呼和加油，因为比赛太快，他们甚至连加油的时间都没有。

　　之前积累的士气在这几场战斗之中急剧下降，甚至因为克里斯的强大而让在场的观众们出现了一种绝望的情绪。

　　可以想见，如果剩下的人都无法逃脱十秒的魔咒，东华武道界的名声在民众之中会跌落到什么地步。

　　不过经过试探，众人还是掌握了不少的情报信息。

　　对方的“冰琥珀”攻击只能维持凝固状态大概一秒钟的时间，之后就会有大概一秒钟左右的蓄力时间，至于使用次数，目前来看并没有极限。

　　“这家伙太难缠了，他的能力远远不如真正的圣觉，但低温削弱，短暂凝固，加上强悍的体魄，没有与之匹敌的力量，根本难以对付，除非有人能够抵挡第一次冰琥珀爆发，然后抓住那一秒钟的时间击败对方，否则越往后拖越没有胜算！”

　　“老董上场太早了一些，这里恐怕只有他一个人能做到那种程度的爆发，只要摸清了对方的底细，他还是有机会的，可惜当时他并不知道对手的深浅。”

　　选手席上，杨孤鸿脸色难看的说道，心里感觉十分憋屈，被对方的力量碾压的感觉并不好受。

　　“不，不仅仅只有董万明能够做到那一步。”

　　就在这个时候，一个身影缓缓的站了出来。

　　这个身影身材高大强壮，面容冷酷，他得双耳耳垂下方，分别有着一个半圆形的缺口。

　　七魄门，纪云洲。

　　他的双眼望着台上的克里斯，脸色平静的说道。

　　“既然情报收集得已经差不多了，这个家伙，就交给我吧，不过这场过后，剩下的对手恐怕就需要你们去头疼了。”

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第两百三十章 挺身而出免费阅读。https://xs.23sk.com 