    她再继续喷了好几下，那面前的蜜蜂们全都不敢靠近他们，一只只的赶紧往殿外飞。

    看来，这蜜蜂也是怕死的。

    同时，云若月道：“皇上，蜜蜂是被晋王妃吸引过来的，晋王妃身上的香味太重了，只要她在这里，蜜蜂就会一直来，等一下杀虫剂不够用了，就恼火了。”

    “来人，还不快把晋王妃拖出去，拖得越远越好，最好拖到湖里，把她身上的味道洗掉，免得贻祸众人。”弘元帝怒道。

    这时，有几只蜜蜂想蜇太后，云若月也一个箭步闪过去，唰唰唰的喷出杀虫剂，把那几只蜜蜂杀死了。

    其他的蜜蜂见状，吓得赶紧往殿外飞。

    同时有太监去拖苏常笑，云若月见苏常笑脸上爬满了蜜蜂，赶紧走过去，朝她的脸上一顿乱喷，那些蜜蜂全都死掉了，尸体落在地上。

    苏常笑的脸上被喷满了杀虫剂，她连眼睛都睁不开了，整个人全是杀虫剂的味道，臭死了。

    真是叫天天不应，叫地地不灵。

    云若月抱歉的看着她，人不犯她，她不犯人。

    谁叫苏常笑起了歹心，先偷她的东西，才落到这个下场。

    真是活该呀。

    很快，苏常笑就被拖出去了。

    她被拖出去的时候，那张脸都被蜇肿了，身上露出肉来的地方，也被蜇得全是疙瘩，样子狼狈至极。

    mark(“zhong“);

    苏常笑一被拖出去，蜜蜂们也闻着那味道跟了出去，再加上有云若月的杀虫剂，密蜂们不敢在大殿里呆，全都飞出去了。

    它们一飞出去，整个大殿就安全了，大家这才松了一口气。

    太后拍着胸脯，惊魂未定的道：“吓死哀家了，本来以为晋王妃跳舞可以引百蝶，谁知道，引了成千上万只蜜蜂进来，还好璃王妃出手快，否则大家都要被晋王妃连累。”

    “诸位使臣，凌天太子，五公主，你们没事吧？”危机一解除，弘元帝赶紧扯掉身上的布，一脸抱歉的看向风凌天他们。

    风凌天赶紧道：“托陛下鸿福，在下等都没事，幸好璃王妃及时出手，她关键时刻临危不乱，有勇有谋，真是女中豪杰。”

    说完，他朝云若月投去一个赞赏的眼神。

    楚玄辰冷冷的扫了风凌天一眼，那眼神，如风卷残云，像能将他活剐了似的，看得他脖子一凉。

    “你们也都没事吧？”弘元帝看了自家亲王和大臣们一眼。

    “谢皇上关心，臣等都没事。”

    那蜜蜂最先攻击的是苏常笑，最后才要攻击其他人，但那时云若月已经拿出杀虫剂，所以这里只有苏常笑一人被蜇了，其他人都完好无损。

    看到大家都没事，弘元帝这才松了一口气。

    刚才吓得胆战心惊的妃嫔们，赶紧坐回了位置上，一个个惨白着脸，全都是惊魂未定的样子。

    赵王的母妃，德妃道：“不知道晋王妃是从哪里弄的那些东西，居然把蜜蜂都吸引进来了，不仅冲撞了圣驾，还差点让皇上被蜇，真是自作聪明。”

    晋王此时的酒已经吓醒了，他赶紧起身，道：“父皇，常笑她是无心的，儿臣这就去看看她，看她怎么样了。”

    

