    晚餐上。

    丁春香拿了一瓶酒过来，吃完饭之后，两个人坐在二楼的阳台上，望着外面的夜空聊着天。

    可能是因为酒的原因，丁春香的话格外的多，脸红仆仆的，从她的童年聊天大学，从生活聊天人生。

    通过聊天，

    何时鸣对丁春香的过去，也有也更加深入的了解。

    也因此，更加明白她如今的生活方式，知道她为什么如此执着于炒股。

    聊着隐着，

    丁春香就睡着了。

    何时鸣看着熟睡的丁春香。

    这女人，哪怕是睡着的时候，都带着一股恬静的气息。

    现在的天气，夜晚还是很冷的。

    何时鸣为了避免丁春香在阳台着凉，把她抱回到了她的房间。

    结果，

    不知道丁春香是有心还是无意，就在何时鸣正准备走的时候，丁春香突然翻了个身下。

    何时鸣神色一呆。

    看着眼前近在咫尺的丁春香，他的呼吸渐渐变得有些急促了起来。

    丁春香本就是一个国色天香的大美女。

    如今服用过‘身体强化血清’之后，无论是皮肤还是身材，都变得跟二十来岁的少女一样。

    眼前这样的一幕，但凡是任何一个正常的男人，估计都无法淡定得了。

    不过，

    为了避免变成自己梦中女神田馥薇的姨夫，何时鸣只能咽了一口唾沫，忍下了所有的冲动，只能不住的吞咽唾沫。

    一夜无话。

    次日。

    当何时鸣醒来的时候，发现床上的丁春香已经不在了。

    他疑惑的起身查看，

    却始终没找到丁春香的身影，最后在桌子上面，发现丁春香留下的一张纸条。

    “很感谢你的药剂，这几天我过的很开心，谢谢你的陪伴，我先回临安了，勿念。丁春香留。”

    纸条的最下面，

    留的是一个俏皮的微笑表情。

    拿着纸条，何时鸣愣了一会儿，紧接着无奈的叹息一声。

    一声不吭就走了。

    好歹你也等我醒了或者把我叫醒啊，让我送送你也行啊？

    这么一声不吭算什么？

    难不成还怕我拦住你不成？

    看了一眼时间，

    已经下午两点多了。

    昨天夜里他深受煎熬，感受着身上传来细腻的触感，他几乎一整夜都没怎么睡着。

    直到早上的时候，才算是睡着。

    这会儿，

    估计都该到临安城了。

    算了。

    何时鸣抬头望天，叹息一声。

    虽然他有些不舍，不过回去就回去吧。

    留在这里，

    一直也挺煎熬的，何时鸣也怕自己万一哪怕控制不住自己酿成大错，后悔都来不及。

    走了也挺好。

    嗯。

    今天自己的长鸣一号卫星就该发射了。

    卫星发射的事他帮不了什么忙，那玩意儿直接让火箭一推就上去了，他去不去看都是一样的。

    相对来说，

    他还有更重要的事情要坐。

    卫星的事搞定了，但他的防护设备还没搞定呢。

    所谓的云台防护系统，可不是只有卫星就行了，更重要的是要有云台防护设备。

    这些设备，他早就领取了，一直在系统的‘道具栏’里面，因为没有卫星，所以这两天何时鸣一直在忙卫星的事儿，并没有搞设备。

    现在眼看着卫星马上要升天了。

    自己这边也该开搞了。

    何时鸣伸了个懒腰，把设备从里面提取了出来。

    结果，

    当看到拿到的东西，何时鸣都傻眼了。

    他以为，这设备是什么高科技的东西。

    结亲，

    竟然是十根仙女魔法棒一样的东西，再加上一个接收器一样的罗盘。

    旁边还有一个说明书。

    何时鸣拿着说明说研究了一会儿，才终于明白过来怎么用。

    十根仙女魔法棒，用来插在需要守护的周围，分成十个点，刚才把居所包围起来。

    至于中间的罗盘，是用来控制卫星信号的，放在居所的正中间。

    何时鸣开个机车，开始绕着庄园转悠了起来。

    在这里面住了这么长时间，何时鸣对于自己庄园的大小也有了一定的了解，分成十个方位，应该摆放在哪里他也知道。

    就是放的时候有点麻烦，需要挖个坑把仙女魔法棒埋在里面。

    做完这些，

    就把罗盘埋在了居所的周围，然后接下了罗盘中间的蓝色按钮。

    只是，

    整个庄园，看起来跟平时并没有任何区别。

    按照说明书说的，

    启动之后，云图防护应该就能启动了啊？

    正在何时鸣苦思哪里出问题的时候，

    昨天来过一次的冷千千，再来次来到这里，看着何时鸣道：“何时鸣，你昨天是不是找我爸告状了？”

    何时鸣眨了眨眼睛道：“没有啊？还说了你很多好话呢，咋了”

    “我爸又训我了！”冷千千回道。

    “哈哈。”

    何时鸣大笑一声道：“训训就习惯了！对了，你今天又来干啥？”

    “请你去我家吃饭！我爸说，这次如果请不到你，就不让我回去了！”冷千千回道。

    “呃……”

    何时鸣无语道：“我都给你爸说我会去了，你爸真的是多此一举！行了，这件事情我知道了，等会我自己去，你先回去吧。”

    “好！”

    冷千千说着，就要回去。

    但是，

    就在这时，

    嗡！

    一道巨大的嗡鸣声突然响起。

    紧接着，

    庄园四周，十道粗如石磨的巨大紫色光柱，突然冲天而起，直接把整个庄园全部笼罩起来。

    一瞬间，

    整个庄园里面，狂风剧烈舞动。

    这一刻，

    整个庄园里面的所有仆人，全部停下手中的工作，惊讶的看看向天空。

    冷千千看到这一幕，瞬间瞪大眼睛，惊呼道：“我的天呐！这……这……”

    话音刚落，

    十根光柱的顶端一弯，在百米高的上空，形成了一个圆形的紫顶。

    与此同时，

    十根光柱彼此中间，也形成了一层紫色的墙壁，像是一个倒扣的深碗一样，完全把整个庄园笼罩在里面。

    “老天爷！这简直太壮观了！”冷千千看着天空中的一幕忙吧道。

    何时鸣看到这一幕，直接哈哈大笑起来。

    防护大阵成了！

    这才是无竖不崔的防护层。

    再加上卫星的监视功能，以后他这庄园，哪怕是一只蚂蚁想要爬进来，都得需要经过他的同意！

    这时，

    风突然停了。

    紫色的墙壁也跟着消失了。

    与此同时，

    十根光柱也缓缓退色最终消失不见。

    不过何时鸣却知道，

    这些东西不是消失了，只是隐形了而已，看不见，但却真实存在！

