    当然，不是那种责编，而是专门负责他一个人的编辑。

    这也是郑小明这么客气的原因！

    那龙魂虽然觉着这种称呼有些古怪，但是现在顾不得去想那么多，直截了当的对郑小明道：“郑小明先生，不好意思，这么早打电话打扰你！

    我是因为刚刚接手你的联络工作，连夜看了一下你们高阳那边的档案，发现了一些蹊跷，所以忍不住通知你！”

    郑小明奇道：“什么蹊跷？”

    龙魂稍稍沉默，说道：“去看了档案资料，发现你们高阳市最近几次的挖心祭祀案件，有好几次都和的翠微山有关！

    然后我查阅了更早资料，发现你们市的那座翠微山很有问题。

    最近几十年来，有着很多次的妖魔怪异案件发生在那里！不只是这几次的挖心案！”

    “什么？翠微山！我他么就在翠微山上班啊！”

    龙魂也是一愣：“您在翠微山上班？上什么班？那里好像是公园！”

    作为主要负责和郑小明联络的联络员，他对郑小明的情况还是很有一些了解的。

    天威军不是帮郑小明安排到了福利局，做慈善监督么？

    郑小明道：“公园管理处啊！能做什么，不是你们帮我安排的么？我说一份清闲工作，你们就把我安排到公园管理处去了！”

    不满之情，溢于言表。

    上次医院的时候，郑小明忘记为此事找孙德藻的麻烦了。这次一并补上！

    龙魂稍稍沉默，似乎想到了什么，说道：“好的！这件事情，我们知道了，应该是和地方官府的沟通出现了问题。过后我们会给您一个说法的！

    不过现在，最关键的是，郑小明先生，您应该重视翠微山。我怀疑下次如果出事，恐怕还在那种地方！”

    郑小明其实心中早就对翠微山那地方有所怀疑，此时就问：“翠微山就一个小山头，一处小公园？能出什么事情？”

    龙魂也不隐瞒，道：“翠微山近代虽然声名不显，但是在古代，却是一处洞天福地所在。

    经常会有各种邪魔怪异在那里活动，像是寻找什么东西？”

    郑小明听了，心中咯噔一响。翠微山古代居然是洞天福地？

    这是他怎么也都没有想到的。他早就觉着翠微山那地方应该有着什么不简单了！

    甚至早就怀疑，翠微山很可能就和自己的福田有关系！

    所以，郑小明就道：“好的，我刚好在那里上班，正好随时关注那里！”

    龙魂就道：“必要时候，你可以联络警方。寻求警方的协助！

    但是我私人建议您，您可以自己组建一个团队……”

    他说的很含糊，但是其实郑小明现在已经知道。

    每一个治安员，在民间当中都被称之为尊者，每个人都是地方上的大家族首领，大公司老板之类的，都有自己的私人势力。

    当然，郑小明现在刚刚成为治安员不久，对于治安员还不太清楚，自然也没有可能建立自己的势力的。

    所以龙魂接着字斟句酌的道：“我私人建议您，也可以寻求一些其他帮助。比如在某些平台发布任务什么的！”

    郑小明大奇，在什么平台能够发布对付挖心者这样的怪物的任务？

    他刚刚开口想要问，忽然明白过来：“卧槽，这不是暗示我去猎魔人论坛，发布任务么？居然还有这种操作？”

    然而郑小明根本不知道的是，这是治安员的常规操作。

    就连天威军上层都一清二楚，无非是睁一只闭一只眼罢了。

    那龙魂说完，挂了电话。轻叹一口气。

    在他办公室中，还有一个穿着天威军军装的长腿美女坐着，此刻正忿忿不平：“阿龙，上面的人就给你安排了这么一个治安员？这分明是在坑你！

    不行的话，我们想想办法，找找关系。调换一个治安员。

    这个郑小明，根本就没有当治安员的实力！”

    如此关心的语气，不用问，肯定就是龙魂的女友了。

    联络员和治安员之间，成就息息相关。

    如果联络的治安员能出好成绩的话，那么联络员才能出头机会。

    但是如果自己负责联络的治安员不行的话，那么联络员也不会有什么功绩！自然不可能获得晋升！

    龙魂听着女友为自己打抱不平，心中感动，却说：“小芬，不要闹了！天威军中，治安员就那么多个。一个萝卜一个坑，专属治安员也就那么多个。

    我现在能够成为郑小明的专属治安员，已经是很好的运气了！”

    接着他豪气干云的道：“我相信，有着我的辅佐，那个郑小明就算是再烂泥涂不上墙，我也能让他涂上墙去！”

    王少芬听了，美目顾盼，虽然仍旧是有些担心，却也为自家男友感到骄傲。主动投入怀中。

    而龙魂想的却是，那个郑小明恐怕想不到，我居然会是他的书友吧！

    没错，这个龙魂，自然就是郑小明书友群冒过泡的龙魂。

    这实在是太巧了！

    至于现在郑小明的处境，龙魂要比自己的女朋友更加清楚的多。

    他清楚的知道，不知道多少在觊觎郑小明那个治安员的位置。

    不只是普通的民间人士，甚至包括一些老牌治安员都准备打郑小明的主意！

    但是治安员有限，专属联络员的位置更是有限。

    哪怕是他家中很有势力，但是如果错过这次机会，想要成为联络员也不知道等到猴年马月去了。

    所以，他一定要抓住机会！一定要让郑小明成功做出成绩……哪怕使出一点违规手段，也在所不惜！

    接着龙魂面色微微一变，叫道：“糟糕！郑小明拥有守夜人的能力，我刚才忘记提醒他，千万不能从梦境虚界当中去探查翠微山了！”

    根据他昨天夜里看到的资料，天威军以前，也曾经派出过守夜人，进入梦境虚界当中探查翠微山，接过全部死在其中，没有一个能够活着……

    ……

    ……

    郑小明当然不会从梦境虚界进入翠微山了。

    事实上，他怀疑自己的福地其实就是在翠微山。

    而福地外面浓雾覆盖下的，那危险古战场，估计也和翠微山脱开不了关系。

