    安杰看着两人手上的青筋越来越明显，当然只有江德福是这样的而且脸上看起来气色不是太好。

    叶闲看起来倒是没有多大变化。

    实际上叶闲在心里也是直呼厉害。

    江德福的手劲真的很大，他都用上了特殊的内呼吸法来调节他体内的气息。

    看似没有冒汗也没有明显的青筋，这只是表象，实则他的体力消耗很快。

    两个人都憋着一股子气。

    安杰看着两个人的神情不知道该怎么办，只是看着两人站在一起竟然有了很明显比较。

    两个人的身高相差不大，叶闲的皮肤更白, 样貌更好看。

    很快安杰也没有逃出颜控心理。

    “你的力气不小啊，是个棒小伙。”

    江德福先开口说道。

    他脸憋得通红，说话都有些勉强。

    “大叔，你的力气也不小。”

    安杰差点笑出来，她知道两人有点针锋相对的意思，可是叶闲的话有些伤人啊。

    可是看到江德福看起来年纪是大了一些。

    江德福是被落了面子的，但他的年纪毕竟要大一些倒是没法争辩。

    两人松开手。

    江德福将手背到身后, 他的手被捏得发红, 都有些酥麻感。

    刚才要是不放弃, 他真未必能坚持得住。

    “安杰，我遇到你的时候可没有说你有男朋友，不会是临时找来的吧。”

    江德福有过婚姻生活，所以对于一些事情他都看得很透彻。

    正因如此，他追究安杰从一开始就是大大方方，毫无避讳。

    对于江德福这样有气质有气场的铁血将领，不得不说是很受年轻姑娘们喜欢的。

    安杰如果没有在之前遇到叶闲，她可能也在其中。

    只不过命运弄人，还是在两人的剧情中出现了叶闲这个变数。

    两人没有在舞会遇到的，而是在路上遇到的。

    江德福第一眼看到安杰心中就有了悸动。

    “江先生，安杰是我女朋友请你尊重她，请不要介入我们的感情。”

    “那很不道德。”

    叶闲可是说得很重了，这就是挑明了说。

    江德福依旧淡定，戎马半生的人面对这点小场面没有丝毫退缩。

    “爱情面前人人平等。”

    “我遇到安杰的时候，她可没有说过有男女朋友，我会继续追求下去直到将她娶回家。”

    安杰有点慌，毕竟处对象和结婚在她看来有些难接受, 她想要的是浪漫的爱情故事。

    哪里想到结婚的事情。

    她也不知道为什么会遇到这么一个混不吝的人。

    “江先生, 我们只是见过一面而已，也许是你误会了什么。”

    江德福面对问题从来不会退缩了，一股子勇往直前的劲儿多少给安杰感觉到一些安全感。

    叶闲遇到这么个人他也是有些头疼，好比这样的人你没有办法跟他讲道理。

    你跟他讲道理，他直接抢人。

    这样就让人很为难。

    江德福就是一副倔脾气，认定的事就一定要做到。

    原剧情中他为了安杰差点都脱了戎装，可他依旧坚持要迎娶安杰。

    叶闲对江德福是没有恶意的，但不代表会让安杰去小岛生活。

    “不以结婚为目的的恋爱都是瞎扯淡。”

    “安杰，我是不会放弃的直到娶到你为止。”

    叶闲发现比起江德福他貌似不是太有优势啊，人家开口就结婚，这让谁受得了。

    “江先生，爱情面前既然是人人平等，你为什么不尊重安杰的想法呢。”

    “感情是两个人的事，不好强求。”

    “再说，我跟安杰的感情很好，你介入进来是第三者，如果反应上去你会很麻烦。”

    叶闲知道不出点大招，他恐怕未必能帮安杰解围。

    凭借江德福这个纠缠劲儿他就不能放松。

    俗话说，好女怕缠郎。

    江德福真的是把事情做到点上了。

    叶闲进入柜台后，这个时候必须要跟安杰保持些暧昧, 用来证明两人的感情。

    安杰被叶闲突然靠近有些不适应，但还是极力地克制住了没有露出马脚。

    “江先生，如果没事就请回吧。”

    江德福看到两人的暧昧举动，心里不是很好受但他没有多少情绪。

    “安杰，我不会放弃的。”

    叶闲心中感叹，英雄难过美人关，古人诚不欺我啊。

    他发现不管是怎样的英雄豪杰一旦遇到命中注定都会失去理智。

    “人都走了还不放开我。”

    安杰提醒道。

    “哦。”

    叶闲马上规矩起来，他可不让给安杰留下坏印象，他就是解围的工具人知道自己做什么。

    “你们怎么认识的啊？”

    叶闲好奇问道。

    “就是走路的时候遇到的，然后就成了刚才的情况。”

    “那就说明你的魅力很大，如果需要帮忙可以随后找我。”

    “为美女保驾护航，我义不容辞。”

    安杰被叶闲说得脸红红，毕竟是个姑娘有些话会让人浮想联翩。

    “你这次过来需要抓药吗？”

    安杰没有忘记她的工作。

    “还是上一次的药方，用量。”

    叶闲拿来的药剂只够三天的，一些使用的患者肯定是需要多服用一段时间。

    他回去后还要制作一些。

    张德贵从楼上下来，他还没有忘了身为掌柜的工作。

    “叶院长，我们之前的药材已经准备好了，我这就叫人送过去。”

    叶闲来这边主要是为了工作。

    “好。”

    “正好我也要回去了，就一起带人过去。”

    叶闲采购了很多药材，药房备货的速度真快，三天的时间就将货物准备妥当。

    “安杰，再见。”

    叶闲回了厂医院，将药材安排后又去做药剂。

    有了之前制作的经验，第二次制作要容易一些。

    关键是他拉着莫莉这个壮丁。

    让她帮忙一起制作，数量上比之前多很多。

    “叶闲，我能拿这些药剂去做化验吗？”

    莫莉的好奇心又来了。

    “可以，不过配方不要对外说出去，我还指望它娶媳妇呢。”

    “知道了。”

    莫莉才不相信叶闲说的话呢。

    轧钢厂下班的时候，白曼宁直接来到了医院门口等着。

    她走路都很小心，总感觉有人跟着她。

    为了保险她没有在厂门口等着，而是直接找过来。

    “叶闲，我好像被人跟踪了，总感觉身后有人每次回头都没有发现。”

    叶闲跟丁秋楠出来推自行车，看了看周围并没有发现异常。

