    第544章 突然袭击   

    没想到刚把水壶解下来，准备灌水的时候，就遇到了突然袭击。

    

    张龙本来是蹲在那里的，既然感觉到对方从侧后方袭击过来，他也是一屁股往地下一坐，整个人往后一倒。

    

    这一手也是出乎袭击他人的意料，对方一扑过来之后，本来是准备四大历程的，用自己手中的战术匕首直接把张龙给斩首的，却没想到一下子扑了一个空。

    

    而这时张龙利用自己往后倒下的惯性，抬起一脚，正好踢在那道黑影的头上。

    

    这一下踢得可不轻，张龙也是感觉到自己的脚面，也是结结实实的踢在那人的太阳穴上，就算立马晕倒，也会感觉头昏眼花的。

    

    果然踢中之后那人也是踉踉跄跄的后退了好几部，看样子身体比较强壮还想硬撑，于是张龙就地一滚。

    

    使出了MMA综合格斗地面所记当中的一招，用两条腿像剪刀一样的剪出对方的支撑腿，然后身体一滚。

    把对方也是绞倒在地。

    

    说起来这些招数都是以前张龙在网络和电视上看到的，都是属于那种眼睛学会了，但是手脚表示根本毫无准备那种。

    

    但是说来也奇怪，自从来了荒岛之后，好像自己的身体素质以及学习能力都被加强了很多，所以使出这些招数的时候也是有模有样，就跟浸淫此道了很久一样。

    

    张龙在用双腿将对方锁倒之后，也是双腿用力把对方的小腿和大腿用力的折在一起，这一招如果对方的柔韧性不是特别好的话，肯定都是吃不消的。

    

    不过对方却没有传来张龙设想中的惨叫，这也让张龙微微有些吃惊。

    结合之前他一脚踢中之后，对方却没有什么太大的感觉，没有立刻倒在地上，这也充分说明对方的身体素质确实挺强的。

    

    于是张龙也是就地一记乌龙摆尾，利用旋转转到了那个人的生活，然后扑上去就死死的压住了对方的小腿，接着抓住他的脚踝，用力一拧。

    

    这一下子就算是再怎么厉害的人也吃不消了，毕竟没有人可以把力量练到脚踝这个部位。

    

    再怎么厉害的人，所有的关节都是它的薄弱部位。

    

    “啊！”

    

    张龙听到这声惨叫之后，也是稍微有些愣了一下。

    从对方的身形可以看得出来，对方身高虽然比他矮了一点，但是起码也有1米77到了1米78之间。

    

    而且从抗击打能力来讲，看对方也是不足，被他在那种环境下一脚踢成了太阳穴之后，居然还能撑住不晕倒。

    

    要知道人的抗击的能力，可是和体重成正比的。

    

    可能在现实生活中并不被人看重的一个大胖子，尤其那种很高的大胖子，大家都会觉得他很弱，但事实上他们的抗击打能力极强，而且力量也很大。

    

    根本就不是那种小个子练成青蛙那样的体型可以对付的。

    

    事实上脂肪对于人体来讲的话，也不算是一个负担。

    对一些力量比较足的。

    可能是他们最好的一层防护。

    

    而且在长时间的扭打当中，脂肪也可以提供人体所需的耐力，还能在战斗之后迅速地补充失去的体能。

    

    这就是那些体脂非常低，看起来像是青蛙一样的人所无法相提并论的了，但是从视觉效果上来看的话，青蛙当然是强一些了。

    

    所以张龙也是根据对方的抗击的能力判断对方的体重并不轻。

    

    很有可能是一个非常壮实的壮汉。

    

    所以对方的这一声惨叫，也是非常的出乎张龙的意料。

    

    没想到对方这么强悍，居然还是一个女人。

    

    不过在这种情况下，一个非常强悍的女人跟男人也没有什么太大的区别了，在没有搞清楚对方是敌人是朋友之前，张龙是绝对不会手下留情的。

    

    管她是女人还是男人呢，对于张龙来说有什么区别？

    

    在张龙猛地一下掰断了对方的脚踝之后。

    但他也是再次扑了上去。

    猛的在对方的后脑用力的击出，把对方的头狠狠的按在了地上，由于对方在惨叫的时候头也是抬起来的，所以张龙这一下也是把对方的头和地面来了一个狠狠的接触。

    

    也就是因为这里是离土地，所以整个冲击也不是特别的厉害，如果是石头路面的话，张龙这一下绝对把对方的头给他砸破了，轻微脑震荡是肯定跑不了的。

    

    接着张龙按住，对方头的手掌也是变长为抓。

    

    狠狠的抓住了对方的头发，用力的提了起来。

    

    这时候张龙算是感觉到了对方的放量挺多的，而且很长，估计还真的是个女人。

    这一周非常的狠毒，也算是擒拿当中的一个杀招吧。

    

    不过这招对付起光头来的话就没那么好用了，因为你把他按下去之后，想要再把他提起来，根本无处下手。

    

    知道为什么少林寺的功夫那么厉害了吗？

    因为他们防护就比其他人要多很多层，第一是光头，第二又光着上半身，很多擒拿的招数都用不了。

    

    张龙在薅住了那个女人的头发之后，把她的头用力的提起来迫使她昂起头，然后另一只手从她的颈下穿过，对她进行了一记严丝合缝的锁喉咙。

    

    这时候只要张龙胳膊一用力，随时都可以把她的喉骨给绞碎了。

    

    基本上这一招只要用上了，对方是没有办法挣脱的。

    在张龙上荒岛之前，有一个号称混元太极的家伙发过一个裸绞的视频。

    

    在视频当中他也是像一只王八一样把脖子缩起来，在他的概念当中，只要脖子缩起来，对方就没有办法可以锁住他。

    

    纯粹就是大脑有问题。

    

    人又不是王八，王八之所以可以把头缩起来，那是因为王八的脖子和头的直径都一样，人的脖子和头的直径可不一样，怎么缩？

    

    而且就以刚刚张龙的那个手法，就算他把头缩的跟王八一样，张龙照样有办法让他把脖子给露出来。

    

    不过即使在这种时候张龙还没有想过要立刻取掉她的性命，所以他觉得在弄死她之前，有必要给好一个解释的机会，毕竟张龙并不是杀手。

    ‘   

    

    

