    从景园回宫后，第二日李秀儿便住进了后宫，虽然还未公布其身份，但太监、宫女没有人敢冒犯，都明白这位是未来的贵妃娘娘。

    但暗地里，让宫女们心思活略了起来。陛下原来这么好色啊，连楚王妃都不放过，这岂不是说自己也有机会了？万一被陛下临幸，那岂不是飞上枝头变凤凰啊。

    瞧瞧陛下的后宫，一位皇后，六位贵妃娘娘，数量太少了，而且陛下还没有选秀的意思，这岂不是给了广大宫女可乘之机？

    所以接下来几天中，皇宫的宫女一个个打扮的姹紫嫣红，最后还是皇后诸葛流萤下令，才止住了这个不好的风气。

    萧锐听说情况后哭笑不得，同时意识到宫中都有这样的议论，那宫外想必也有，所以他立即派人去都察院打过点了，而杜少年和郝云立即对各个御史使劲敲打，避免有头硬不怕死的谏言陛下，平白无故给陛下添堵。谁敢不怕死，两人就先冲上去咬死对方。

    又过两天，李元芳来报，盖子聂求见。

    萧锐立即传召这位超品高手，看来他是前来认赌服输的。

    没过多久，盖子聂进入了养心殿，不过看他的表情，似乎有些震惊。

    “怎么了？让大名鼎鼎的剑圣如此惊愕？”萧锐猜到了他惊讶的原因，但还是问道。

    盖子聂的目光转移到了青莲剑客和李元芳身上。

    青莲剑客迈入超品境界，李元芳半步超品，一年不见，两人的修为有了显著提升，他自然震惊。

    “陛下身边高手如云，可喜可贺！”盖子聂抱拳行礼。

    萧锐点点头，如果告诉他李存孝和典韦也都迈入了超品境界，不知道他会不会吓得眼珠子都凸出来！

    不过大还丹的秘密还是继续保密，因为能配齐的草药有限，留给自己人使用都有些不太够用，更别提拉拢其他人了。

    “大夏气运使然，上天都把高手送来大夏。”萧锐笑道：“盖先生替朕刺杀了蒙古部落首领，信守了承诺。不知道一年前咱俩的赌注，盖先生认为自己是输，还是赢？”

    盖子聂很坦然，道：“在下愿赌服输，这一年来灾情越来越加剧，果然如陛下所言，天地灾害非几日之难。在下这一路走来，也看到了整个天下的情况，神州的确需要一统，才能救更多的人。所以在下愿赌服输，愿意留在大夏，为陛下效力！”

    换作一年前，萧锐很高兴，但现在身边不缺超品高手了，萧锐便没那么激动了，所以平静道：“好！有先生帮忙，此乃朕的幸事！先生先在京都住下，过段时间，朕有件事需要先生帮忙。”

    “好！”盖子聂应道，但随后变得欲言又止。

    萧锐好奇问道：“先生有话要问？”

    盖子聂点点头，道：“这个问题会很冒犯，但不问的话，内心难平。不知陛下打算何时攻打秦国？”

    萧锐一听，顿时乐了：“听先生的语气，似乎希望朕尽快攻打秦国啊。先生是秦国人，莫非是朕猜错了?”

    盖子聂的回答很符合他的为人：“在下虽然是秦国人，但更希望天下百姓安康。所以在下希望大夏能尽快一统神州。”

    世上真的不缺盖子聂这样的人，说他高尚吧，带着些迂腐，说他迂腐吧，也的确心怀着天下。

    “你既然想知道，那朕也不瞒你，三年之内是不会主动进攻的，因为秦国的底蕴还能坚持五年。除非遭遇了不可抗拒因素或者天赐的时机。”萧锐如是说道。

    秦国毕竟是神州大陆公认的第一强国，有将近两百万雄兵，现在大夏和秦国打起来，那就是硬碰硬，大夏想要取胜也会损失惨重，萧锐才刚刚登基，他不会牺牲大夏将士的性命，也不愿意做一个穷兵黩武之人。

    让小冰河期的灾害来消耗秦国、元国、魏国的实力吧，终有一日，是大夏割韭菜，爆发高光的时刻，所以何必急于一时呢。

    盖子聂叹了一声，他明白萧锐的话很有道理，而且是最好的选择，等待才能开出最美的花朵，但这个等待的过程中，不知道有多少百姓很家破人亡。

    转念又一想，如果大夏现在就打秦国，同样会有很多将士战死沙场，手心手背都是肉，所以盖子聂也无法圣母起来了。

    又聊了几句，盖子聂才退下。

    “元芳，你预计多久能突破超品？”萧锐问道。

    李元芳道：“回禀陛下，年底左右，应该能突破！”

    萧锐点点头，然后笑道：“时间差不多！”

    李元芳看出萧锐有要事安排，但没有明说的意思，便没有追问。而萧锐则想着其他事。

    内阁有李明冲负责，几位内阁大学士都是萧锐的人，六部中只有兵部尚书还是霍星野，只要把他挪走，换上郭子仪，那萧锐就完全没有后顾之忧了。

    当然了，不换的话，霍星野也不敢乱来，但有郭子仪而不用，那不是暴殄天物吗？

    “文和先生在干什么？”萧锐突然想到了贾诩。

    自从萧锐登基后，贾诩也不用在詹事府“操劳”了，按理说他是从龙之臣，又是詹事，萧锐坐上了皇位，他进入内阁都没什么问题，但是贾诩不愿意啊。

    自从他娶了两房小媳妇，那小日子过得别提多舒服了，又有一儿一女，生活乐无边。

    萧锐明白，这就是贾诩的处世之道，死主公不死自己，他并没有多高的追求，梦想着位极人臣。

    李元芳也好几日没见贾诩了，便道：“应该在家中吧！”

    萧锐便把手头上的奏章处理完毕，然后出宫去了贾府。

    微服私访来到贾府，李元芳上前叩门。

    门官一看是李元芳来访，立即去通报贾诩，片刻后贾诩姗姗来迟，看起来刚刚起床的样子。

    “元芳啊，你咋来了？”贾诩出门就叫道，当看到李元芳示意的眼神时，才看到不远处站着的萧锐。

    贾诩尴尬的笑了笑，上前拱手道：“微臣拜见陛下，陛下亲自登临，微臣惶恐。”

    萧锐笑道：“无须多礼，今日是微服出宫。听说先生在家乐无边，朕很是好奇特来瞧瞧，看着先生衣衫不整，果然如此啊！”

    “不仅微臣生活美满，大夏百姓的生活皆是如此。这都是陛下励精图治的功劳！”贾诩抚须笑道，“陛下请入府，微臣怠慢了。”

    萧锐点点头，随他入了府。

    贾诩的两位夫人抱着孩子来拜见，萧锐让李元芳准备了长命金锁，一人一个。

    待两位夫人退下，众人坐下。

    萧锐看着雅致的客厅，说道：“今天来你这里，一是看看你。当年朕从端王府出来时，不愿回皇子府，便自己买了一个小宅子。当时身边只有高全守护，最先来投朕的人，便是先生了。如今朕登基了，想请先生入内阁，先生百般拒绝，这让朕都不知该如何感谢先生的帮助。”

    贾诩心中很感动，说道：“微臣能得陛下器重，便是微臣的福分，微臣的心性不适合在朝廷上做官吏，所以只能斗胆拒绝陛下的恩赏。而且陛下赏赐了微臣大量金银珠宝和良田，这些东西虽然是俗物，但微臣非常喜欢。”

    萧锐笑道：“你是功成之后，深藏功与名。本来朕来找你还有第二件事，现在看来还是算了！你还是留在京都好好享福吧！”

    贾诩眉头一挑，顿时来了兴趣。

    留在京都享福，那陛下的意思是要...

    “陛下，第二件事是什么事？”贾诩心里痒痒，立即问道。

    萧锐喝了一口茶，说来：“我父皇在位时，经常以闭关为借口，微服私访，出去看看外面的情况是否和奏章上一样。作为皇帝，看似掌握了大夏的一切，但外面的情况到底如何，百姓是否是生活安康，各地的灾情是否有效被控制，等等，没有亲眼所见，只看奏章，都有可能被底下人欺瞒。”

    “做事不能只站在高处，也得踩在地上。所以过段时间，朕想出去走走，趁着大夏还没有和秦国交战，朕有时间，朕要亲眼看看灾难之下，各地区的民生情况。”

    说到这里，萧锐笑了：“当然了，主要是想去北方转转，看看安北十四州的情况，然后去甘州和肃州，南下到安西十四州。本意是想和先生一同出发，但还是算了吧。”

    “微臣愿意，微臣愿意！”贾诩立即道：“微臣早就有想法出去走走了，能陪陛下微服私访，这是微臣的荣幸。”

    一直呆在家中陪着娇妻，时间长了也很无聊，而且贾诩的确想出去看看大夏风光。

    萧锐道：“既然先生愿意，那就这么定了。不过还得等元芳修为突破至超品。其次，兵部尚书的位置得挪一挪了。”

    贾诩立即明白萧锐的心思，他是想让郭子仪出任兵部尚书。这样内阁和六部尽在掌握，萧锐也能放心的微服私访。

    “此事交给微臣来办，微臣能说服霍星野。不过霍星野此人也有本事，微臣建议派他去甘州。”贾诩建议道。

    “可以！”萧锐想了想，答应了下来。

