    大厅里，王珠已在与来的两个官人寒喧，见到王珍进来，兄弟两极有默契地点了点头。

    “这是我大哥王珍，这是我三弟王笑。”王珠介绍道。

    裴民便笑了笑，道：“早听说附马爷俊秀不凡，如今一见才知世间果有如此美玉郎君，此实乃公主殿下之福，陛下得佳婿如此，社稷之幸事！”

    一席话说得王笑脸一红。

    他真的没想到，这个连大哥都有些怕的太平司番子，竟这样笑脸相迎，让人如沐春风，顿生好感。

    王珍与王珠对望一眼，似在用眼神交流。

    王珍：你早已打点过了？

    王珠：且说过了让你安心。

    “裴大人太客气了。”王珠笑道，接着抬手虚请了一下，又向这边介绍道：“这位是太平司的上差裴大人；这位是督察院御史罗大人。”

    “见过裴大人，罗大人。”

    罗大人哼了哼，脸很有些臭，似乎很不屑刚才裴民的一席话。

    王笑不由偷偷打量了两人一眼。

    那太平司的百户裴大人穿得威风凛凛，却是带着个笑模样，不像番子，倒像生意人。

    那督察院的罗大人看着是个文人，却一脸谁都欠他八百吊钱的样子。

    诸人坐定，又用了茶水。

    裴民便笑道：“按理来说，卑职本不该来打扰附马爷准备婚事，但却有一桩案子须再请附马爷做个人证。”

    王珠便抢话道：“裴大人见怪了，但说无妨。”

    裴民看了一眼王笑，心中微微一笑。

    进了大厅以来，都是王珠、王珍兄弟在说话，王笑一直一言未发。

    裴民自然知道是因为什么——淳宁公主新选的附马是一个痴呆儿，这件事瞒得过别人，却瞒不过太平司。

    只是指挥使大人已经收了嘉宁伯府一份银子，太平司自然会也睁一只眼闭一只眼。

    如今文官势大，太平司也只有与勋贵一体才能不被打压啊。

    但当着御史的人，自己却不能表现出知情，以免万一以后王家事发了，还要累得自家大人被参一本。

    心中盘算着这些，他才开口说起正事来：“几日前，积雪巷发生了一桩命案，有个读书人被人打死了，案子移交到巡捕营，确认是连环杀手木子所杀，巡捕营还有找附马爷做过证。想必附马爷还记得此事吧？”

    王珍点头道：“不错。”

    裴民又道：“据死者的遗孀唐氏所言，死者名叫罗德元，乃是新科进士。”

    王珍道：“是这么回事。”

    裴民道：“但是，今科全榜只有一位进士名叫罗德元。却不是那个死者。”

    “是吧，罗大人？”裴民说着，转向坐在那一直未开口的罗大人问道。

    “不错，本官便是罗德元。今科三甲二百四六名，如今忝为朝庭都察院监察御史。”

    他说得极为郑重，神情一丝不苟。说着竟还站了起来，朝天上拱了拱手。

    王笑一时便以为都察院监察御史是个很大的官。

    王珍则是拱手笑道：“失敬失敬。”

    裴民轻笑一声。

    王笑听得出来，这个太平司的裴大人很有些不喜欢这个罗德元。

    不仅是不喜欢，还有些轻蔑。

    那看来是个小官了。

    却听罗德元转向王珍道：“你就是京城传得沸沸扬扬的那个与张恒起冲突的王珍王正礼？”

    王珍道：“不错。”

    罗德元淡淡道：“本官与张恒并不认识，但这件事，本官要说句公道话。”

    堂中诸人都纷纷心道：你别说，我不想听。

    却听罗德元道：“张恒就算是尿在了荷塘里，也未犯国家法纪。你动手打他，却犯了我楚朝律例。你是白身，他是官身，你打他是为僭越。你却还借此卖乖邀宠，邀名取直，赢得京中文人百姓满堂喝彩。此事，促使京中文人争风斗气之风愈甚，让读书人心气愈浮……影响极其恶劣！”

    王珍颇有些无语。

    要是年少在学堂读书时遇到罗德元这种臭石头，自己就要打他。

    但如今他也只好道：“受教了。”

    “本官并非偏坦谁。张恒虽未犯国法，但有失官仪，本官已上书弹劾他了！”罗德元又道。

    王珍：“大人不偏不倚，失敬失敬。”

    罗德元道：“你若是官身，本官便也要弹劾你！”

    好大的官威！

    于是堂中一静。

    一会之后，裴民的白眼翻了回来，道：“咳，说正事。既然今科只有一个罗德元中榜，那为何又有一个罗德元自称今科进士，而且还惨死家中呢？”

    王珍与王珠对望一眼，用眼神交流了一下。

    王珍：你来我来？

    王珠：我不想理他们。

    于是王珍便问道：“为何呢？”

    裴民正要说话……

    罗德元起身喝道：“那自然是因为他揣着不可告人的秘密！所以本官认为，此案的凶手应该不是木子。死者的遗孀唐氏，以及因他假冒的进士身份而与他来往的人都很有嫌疑！”

    他一句话说完，座中众人反应各不相同。

    王珍看了王笑一眼，微有些担忧起来。

    王珠神情淡淡的，似乎感觉到很无聊。

    王笑却是有些吃惊——这个罗德元居然说的很接近真相了。

    裴民却是又轻笑了一声，道：“罗大人，这件案子是卑职在查。罗大人你不过是证人。请你不要随意揣度案情，影响卑职的判断。”

    罗德元的声音硬梆梆的，道：“你查的整个方向都偏了。”

    “那这案子也是我的！”裴民道。

    说着，他转向王笑，拱手道：“因这案子涉及到有人冒充官身，所以现在转到了卑职这里，卑职想确认一下证词，以便结案……咳，据说案发时附马爷也在现场？”

    听明白了：这太平司的裴民想结案；这都察院的罗德元想深究。

    王笑看了王珍一眼。

    见王珍点了点头，王笑便道：“是的。”

    裴民又道：“根据唐氏的证词以及现场的证据，凶手就是木子，附马爷也见到有人跃出墙了？”

    王笑道：“是的。”

    裴民点点头，道：“果然如此，依卑职推断：这死者应是个骗子，为了骗那妇人的美色，自称是个进士。结果被那个叫木子的杀手知道，因看不怪他这种骗色行径，将他打死，还留下‘天道不辜’的血字。”

    他话音未了，罗德元倏然正色道：“胡说八道！此案绝非这么简单。据我所知，唐氏自称与死者是三月前结为夫妻，那时本官还未高中，他为何冒充我来骗色？”

    裴民撇了撇嘴，有些轻蔑，又有些无奈，道：“那你说如何？”

    罗德元道：“本官认为，那唐氏与死者极可能是一伙的。那死者相貌粗鄙，在京中赁居说明又无财力，如未中进士，如何能娶到那等美妇？而若两人是一伙的，木子便没有只杀罗德元一人的理由，说明凶手很可能不是木子。”

    裴民道：“唐氏与附马爷的证词一致，现场还留有血字，你还要信口开河？！”

    罗德元道：“本官忍你有一会儿了，现在正式请你不要一口一个附马爷，王笑与公主尚未成婚，如今还只是白身，你一口一个‘卑职’，简直有失朝庭颜面。”

    裴民翻了个白眼——关你屁事！

    罗德元便道：“凶手若不是木子，此案便不是一件普通的凶杀案。事涉朝庭官员，应该发还刑部重新调查，不应有由你太平司一口定结。”

    裴民道：“我太平司亦有巡查京师、缉捕凶贼之责，凭什么不能定结？”

    罗德元道：“此案若在太平司手上查不出来，本官便继续上奏，请刑部或提刑按察使司来审，还要参你一道怠慢公务、玩忽职守的罪。”

    裴民很有些恼。

    蠢官，老子会怕你？！

    不过一个从七品的芝麻小官，也敢在正六品的太平司百户面前嚣张？

    要不是镇抚使大人交待过，老子直接把你套到诏狱里去剥了皮。

    两人对瞪了一会，裴民却是道：“行，你牛，你要怎么查你查。”

    罗德元便转向王笑，问道：“案发现场在积水巷东七号，巷子有两个路口，一个是清水街，一个是文贤街。据文贤街布店的一个伙计说，案发前曾有个读书人打扮的青年进了积雪巷，这青年后来慌慌张张地逃离现场。他进去时与你正是一前一后。你可记得他？”

    王笑想了想，道：“记不清了。”

    罗德元道：“此案，本官有两种推断。其一，这死者与唐氏应是一伙的骗子，死者冒用本官姓名，是为了扮成读书人与士子相交，再利用唐氏的美貌勾今科的进士上钩，握住把柄，让朝庭官员供其驱使。所以，那个慌张跑路的读书人很有嫌疑。”

    裴民大摇其头，讥讽道：“罗大人这么有想法，当御史可惜了。但只要有钱，这朝中能收买的官员多了，何必如此？你不要再误导案情了！你若是喜欢查案，自己想办法调到你的刑部去，别拉着大家伙陪你瞎耽误功夫。”

    罗德元冷哼道：“真相如何，到时自有分晓。此案你们太平司若不想查那最好，尽快发还刑部或提刑按察使司，自有兢兢业业的大员关注。”

    ‘兢兢业业的大员’七字入耳，裴民极是凶狠的瞪了罗德元一眼，心道：他娘的，这些文官就会仗势欺人。

    罗德元说得裴民一时哑口无言。便继续说道：“本官说有两种推断，刚才只说了一种。”

    他说着，转向王笑，面色如铁地问道：“昨日上午，你曾去找过唐氏，所为何事？”