    晏老后脊一凉，根本不用他的问，立马把检测阁的事情告诉他了。

    墨无溟听完之后，漂亮的薄唇紧紧抿起。

    检测阁那一瞬间狂涌又消失的精神力……会是他身上的吗？

    “你也说了，他就一废材，肯定不会有问题的。”晏老安心的说道。

    墨无溟眼底掠过浅碎的暗光，声音嘶哑而冷酷：“如果，是他呢？”

    晏老刚放下的心，因为他这句话，陡然就飞上云霄：“什么如果？没有如果！他就是废材！”

    墨无溟没说话，只是面无表情的看着他。

    晏老有些头疼，他知道对方在等自己解释，无奈的开口：“有攻击力的精神力，一旦进入藏阁，轻则伤了大脑，变成傻子，重则……”

    “开藏阁。”

    墨无溟直接打断他的话，往前走了两步，一门之隔。

    凤珠，不能毁。

    苏九，不能死。

    “皇叔，晏老，发生何事了？”墨祯一脸狐疑，他们说话都是刻意压着声音，他什么都没听见，直到墨无溟突然走到藏阁门前，他才忍不住询问。

    晏老没理他，追到墨无溟身旁，“藏阁都快开了，再等等，可能是误会！”

    突然，轰隆一声响，整个地面晃了三下。

    “藏阁里的动静！”三位长老神色大变。

    晏老的脑袋也嗡一声炸开了。

    墨祯眉心狂跳了几下，杀个苏九，需要弄出这么大的动静吗？

    墨无溟面色微寒，重复道：“开藏阁。”

    晏老白着脸，摇头：“只有等时间，藏阁大门中途……”不能开。

    话未说完，就见一道血光掠过。

    墨无溟流着鲜血的手掌，直接将藏阁门上的阵法符文抹掉了。

    藏阁大门“哐当”一声，从里面打开了。

    这一幕发生的太快了，快到墨无溟进藏阁大门，到大门再次关上，三秒不到。

    晏老脑袋嗡的一下炸开了，恨不得回到之前刁难苏九的时候，然后一巴掌抽死自己，让你收弟子就收弟子，你作什么作！

    三个长老也有些懵逼，直到旁边有人喊：“燃尽了！”

    燃尽了只代表时间结束，那些弟子会出来，并不代表墨无溟可以出来。

    他破坏规则，必遭反噬，还能给他安然无恙的送出来？做梦吗？

    晏老脸色挺严肃：“我去找宗主。”

    晏老刚走，藏阁里的弟子，就陆续被送了出来。

    墨祯从震惊和窃喜中回神，走到三个长老面前：“究竟发生何事了？皇叔为何要破坏阵法？是不是里面弟子出事了？”

    听着语气，还有些高兴？

    三个长老面无表情的看了他一眼，都没说话。

    墨祯也意识到自己失态了，手抵在唇间轻咳，却丝毫不影响他的心情。

    以自身血破阵法，若是反噬厉害，墨无溟的元王等级，恐怕都会被迫掉下来，他能不开心吗？

    “冥大呢？”青颜趁着丹系弟子不在，去顺过来的丹药，兴冲冲的回来发现墨无溟不在，晏老也不在，他笑着问道：“冥大跟晏老去哪了？”

    三个长老看了他一眼，气氛有些凝重。

    青颜平时吊儿郎当，这一下子就感觉到了不对劲，后背绷得笔直：“怎么了？”

    三人朝着藏阁大门抬抬下巴，一掌血印尤为刺眼。

    青颜看了看，起先没反应过来，而后脸色顿时一沉，转身就走。

    “晏老已经去找宗主了。”察觉到他的意图，大长老扬声提醒。

    青颜没停，还是走了。

    ＊

    藏阁里。

    墨无溟手里捏着赤色玄石，神色冷然的往前走。

    他的脸色，非常苍白，好似遭到过重击一样。

    但是他的步伐非常稳，又像个没事人。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

