    对于杨士奇抖机灵的行为，陈云甫看在眼里，心头跟明镜一样。

    前者这是觉得跟自己的时间不短，自觉也算是熟了，想表现表现，让自己知道，他是一个聪明且有能力的人。

    简言之, 杨士奇是一个有仕途野心的人。

    “有野心是好事。”

    这杨士奇若是想要表现表现，陈云甫自然愿意给他提供舞台，不然的话，就不会留杨士奇在身边给自己当秘书了。

    而杨士奇能忍住那么长时间才在自己面前第一次表现，这倒是陈云甫没想到的。

    毕竟杨士奇才多大岁数，能有这份定力就很不容易。

    “再带今年一年, 让他去左春坊和董伦换个位置。”

    “齐德也给太子灌了十来年迷魂汤了, 让杨士奇去给排排毒。”

    把这事放到一边，陈云甫开始定下心神，处理起今天手头上的一堆公务。

    永乐二年。

    老大哥硬生生撑到了今年，也就是原时空的洪武二十六年，而且看现在的身体状况，虽然多少有些体弱多病的样子，但也不至于像那种风中残烛，再坚挺个几年一点问题也没有。

    如此一来，那他陈云甫今年可以做的事就太多了。

    国家新的礼法、新的税法包括刑罚的改变都要全面推行，连着吏治整顿、吏务量化考核新标准，一条条、一桩桩的事都不少。

    顺道，自己还得去一趟两广，解决当地的宗族。

    一想起两广，陈云甫就想起了从广州带回来的那一伙江洋大盗，后者一群人自打去年底被带回京城之后，自己还一日没去看过呢。

    也不知道什么情况了。

    “叫刑部尚书俞纶来一趟。”

    陈云甫吩咐一声, 身边自然有应话的内侍去办，踩着新年的积雪, 半个时辰的功夫就把俞纶给请了过来。

    朝廷的九卿大员、内阁阁臣基本都住在西长安街上，离着皇宫很近，本来陈云甫也应该搬来的，不过陈云甫这人一个地方待久了懒得动，加上邵质也没动，索性爷俩就都还住在里仁街。

    “下官参见少师，少师新年顺遂、贵体金安。”

    “进武快坐吧。”

    陈云甫也不过多寒暄，摆手招呼着俞纶坐下：“本辅找你来呢没别的什么事，就去年，咱们不是从广东带回了十几个江洋大盗吗，审的结果如何？”

    “这事下官差点忘了给少师您汇报。”俞纶赶忙告罪：“时逢年关，门下这一忙竟给忘了，实不应该、实不应该。”

    “无妨。”

    过年嘛，谁家没个吃喝宴请的人情往来，他陈云甫昨晚就喝断片了，哪还能不许俞纶喝酒误事。

    俞纶松了口气，随即言道：“案子调查清楚了，这些人没抗几日全都招了出来，所谓江洋大盗的身份都是假扮的，背后有人指使，但具体谁指使的他们不知道，是他们村的村长找到的他们。

    这些人的具体情况呢门下跟少师简单汇报一下。

    一共十一人，分别来自七个不同的村，也不是一个姓氏，各自呢都是他们村最困难的租户，而且上有老、下有小，吃穿都是老大难。

    然后他们各自村的村长就找到了他们，开出了一笔一百两的安家费，让他们来顶这江洋大盗的罪，并承诺他们，如果他们死了，那么各自家租户的身份取消，租地变家产。

    这些人就全都认投下来，至于为什么这么做，他们就一问三不知了。”

    陈云甫点点头，算是对这事的大体脉络有了基本了解。

    事呢很容易调查清楚，背后的水必然很深，但现在露出来的，无非是浮在表层的水花而已。

    “少师要不要找个时间，再审一次？”

    俞纶知道这事是冲着陈云甫大舅哥邵子恒去的，因此提议让陈云甫再去给把把关。

    后者点点头。

    “等年后吧，年后本辅抽个时间。”

    他现在哪有时间去亲自过问，殿阁外，杨士奇都从五军府赶回来了。

    “少师。”

    杨士奇进来后并没有急着把此行禀报出来，而是看了俞纶一眼，见礼：“下官杨士奇见过俞部堂。”

    俞纶看着杨士奇手里拿捏的好几道疏，知道定是找陈云甫有事，于是还礼后主动冲陈云甫道辞。

    陈云甫也没留，颔首送走俞纶。

    等到后者走后，杨士奇才拿着疏放到陈云甫案前，禀报道：“门下和五军府都一一核对过了，西宁侯这几年的军报没有任何问题，都是战功。”

    “没有败仗吧。”

    “局部的小失利有几次，但总的结果都是捷报，战俘丰硕、拓土千里，功劳甚是丰厚。”

    陈云甫翻开几道疏，果见最后有五军府稽核过的公印，于是点了点头。

    “那好，那就麻烦士奇以咱们内阁的名义替西宁侯拟一道请功疏。”

    杨士奇没二话，领了命马上回到位置上笔走龙蛇，很快一篇洋洋洒洒的请功疏便拟就，呈放到陈云甫的面前。

    后者端详许久，频频点头，也不再做更改，抄起案首处放着的内阁大印，直接卡了上去。

    随后才是自己的私人小印。

    杨士奇一旁跟了一句：“少师，这请功疏要不要和其他几位阁老通个气？毕竟是盖了内阁的印。”

    “无妨。”

    一句无妨让杨士奇顿时明白过来。

    这份功不是陈云甫替沐英请的，而是朱标授意陈云甫来请的，有皇帝撑腰，那还需要和内阁通哪门子气。

    那也就是说自己猜的没错，沐英确实来京了。

    想起今天一早，自己去陈云甫府上请仪辂，被告知陈云甫宿醉未醒，杨士奇的心里就大概有了数。

    看来，昨晚年初一，陈云甫一定是在宫里和朱标、沐英一道喝的酒，而且喝到了很晚。

    那陈云甫一进来就问自己宫里的情况？

    莫不成昨晚这君臣三人干什么出格的事了，怕有闲言碎语。

    “士奇、士奇。”

    “啊。”

    杨士奇顿时惊醒。

    “想什么呢你？”陈云甫面带玩味，手指杨士奇道：“本辅可是第一次见你这么走神。”

    “门下知错。”

    “行了，也不算什么大事。”陈云甫打住，将这道请功疏递给杨士奇：“你去面呈陛下吧。”

    后者顿时呀然，指着自己的鼻子不可思议：“少师让门下去？”

    “咳，是。”

    陈云甫面上露出一丝尴尬：“还是你去吧，本辅、本辅的身体有些不适。”

    杨士奇当即领命。

    心里更是认定自己的猜测没有出错。

    这仨人，昨晚肯定有事！

