
　　【数据化视觉】死死盯着一脸平静的埃布尔，何塞脑海中思绪如电。

　　巨龙行刑官、斩龙剑圣是特殊职业者，这在大陆上早已不是秘密，但对于埃布尔特殊职业的具体功效，这便罕有人知晓了，至少红龙不知道。

　　他盯着埃布尔，观察他的飞行姿态，寻找他飞得如此轻松的原因。

　　在【数据视觉】细致入微的观察中，他很快便发现了问题。

　　埃布尔之所以飞得如此轻松，是因为空气在托他飞行，具体表现就是在空中高速飞行，剑圣身上的衣物却彷如在地上行走一般，仅仅微微摆动。

　　“能力和风有关。”

　　何塞心中盘算，翅膀上喷涌出旺盛的火焰，猛然扇动翅膀，速度提升了一大截。

　　这一次，斩龙剑圣脸色不复淡定，微微变色，冷哼一声加速。

　　一龙一人皆加速飞行，仿若流光划过天空。

　　何塞测出了埃布尔的飞行速度极限，全力以赴，两者的极限速度相差不大。

　　这意味着一旦交手，双方皆无法凭借速度短时间内摆脱对手，脱离战场，这无疑极大提高了战斗的凶险性。

　　没过多久，两者飞到了一处空无一人的草原上空。

　　何塞停了下来，转身面对相距五六百米的埃布尔。

　　【拉波菲尔斩龙之剑】在手，埃布尔自信满满，傲然道：“这就是你为自己选的陨落之地吗！”

　　“但愿你的手上功夫比得上嘴上功夫的一半，”何塞也不想和敌人继续废话，身上再一次火焰暴涨，整个龙化为了一个燃烧的火球。

　　在建设魔法塔的过程中，他长时间全力以赴，大量火元素流经他的身体，给身体造成破坏的同时也强化了他的肉体，就如同水流扩宽极具弹性的水管，红龙身体涌出元素能量承受极限大幅度提升。

　　焚烬领域！

　　燃烧的火球身上烈焰迅速扩散，瞬间扩张到周身百米，红龙化身为一颗直径两百米的巨大火球，燃烧的火光照亮整个天空，大地如同白昼。

　　在红龙全力爆发的同时，埃布尔眼神一凝，没有任何花哨动作，双脚狠狠一蹬空气，造成一朵巨大的音爆云。

　　【拉波菲尔斩龙之剑】剑尖在空气中拉出缕缕白丝，在这一刻，他整个人的气息和手上的剑融为一体，化身一柄利剑直指红龙。

　　何塞盯着斩龙剑圣，他听不到敌人破空的声音，因为敌人的速度比声音更快，【神经反射强化剂】强化后的反应能力此时都有些跟不上，无法做到精准瞄准。

　　但没关系，魔法的优势就是攻击覆盖面积广，拥有爆炸特性的火焰魔法更是覆盖面积方面的佼佼者。

　　半元素状态下的红龙对元素掌控力大增，火元素在红龙意志下变成相应的形态，巨大火球中射出一颗小火球，如同霰弹枪一般覆盖正前方。

　　埃布尔如同逆流而上的小鱼，用浑厚的能量护住自身，在火元素狂潮中劈波斩浪，虽然速度有所下降，但仍然不可小觑。

　　用浑厚的能量撑起一片生存土壤，埃布尔面无表情，死死盯着火焰中燃烧的身影。

　　眼前这只红龙很聪明，抓住了战职者手段贫乏的弱点，借用火焰遮拦敌人视线，他不敢确定自己看到的身体是红龙本体，还是红龙抛出的诱饵。

　　而误判的代价便是陷入被动，甚至是失去生命。

　　但埃布尔斩龙剑圣、巨龙行刑官的称号也不是浪得虚名的，无论是本身的实力，还是【拉波菲尔斩龙之剑】都非常给力。

　　没有丝毫犹豫，他激活【拉波菲尔斩龙之剑】上的附魔。

　　一道无形无质，却真实存在的波纹从剑尖散发，扇形一般扩散，距离越远影响范围越大，笼罩整个巨型火球。

　　在被波纹笼罩的一瞬间，何塞感觉到自身的龙威戛然而止，不仅如此，龙威还反过来对红龙本身造成影响，就如同攻击被反弹了一般，不仅如此，被反弹的龙威还威力大增，几乎突破传奇巨龙的极限，达到半神巨龙的层次。

　　“这是什么魔法？！”何塞心中骇然，这样的能力简直是闻所未闻。

　　不愧是屠龙武器！

　　屠龙武器的强力给红龙造成巨大压力，放大反弹的龙威造成他体内能量运转刹那间停滞，燃烧火球因能量供应不足变淡了许多。

　　不到0.1秒时间，红龙想到了办法，收回龙威，对放大反弹的龙威造成了釜底抽薪的效果。

　　不过，即便是0.1秒时间，也足够埃布尔锁定红龙位置了。

　　“反应好快！可惜遇到了我！”

　　没有丝毫犹豫，埃布尔全力爆发，一出手就是杀招。

　　他陡然加速，同时手中的长剑冒出一道灿烂的剑气，剑气包裹整个剑身，像是把【拉波菲尔斩龙之剑】放大了十倍一般。

　　剑气·屠龙！

　　人类之所以难以屠灭巨龙，除了巨龙本身实力强大之外，还有一个不可忽视的原因，那便是双方的体型差距。

　　一般武器对人类造成的致命伤口，对于巨龙来说，只是皮外伤而已，【拉波菲尔斩龙之剑】的设计者考虑到这一点，在屠龙武器内部铭刻了【剑气·屠龙】这一附魔。

　　附件剑气的【拉波菲尔斩龙之剑】的体型足够大，一剑就可以对巨龙造成巨大的伤害，甚至是直接屠龙成功。

　　再配合【龙威反弹·屠龙】短时间内将巨龙龙威反弹，利用龙威压制巨龙，面对这一突然变化，绝大部分巨龙都无从适应，短时间内惊慌失措，进而无法做出有效躲闪。

　　这便是【拉波菲尔斩龙之剑】的设计者的思路，而在埃布尔又赋予了这把屠龙武器新的意义。

　　风之束！

　　一瞬间，何塞突然发现周身的空气仿佛凝固了一般，令他仿佛如同在液态中游泳，阻力大增。

　　与此同时，埃布尔速度大增，整个人化身为一道残影，放大十倍的斩龙之剑对准红龙心脏，他几乎能感受到屠龙之剑上的锋锐。

　　风之束，特殊职业——【翔云剑客】的职业能力，借助风的力量束缚敌人，同时又利用风加快自身的速度。

　　【龙威反弹·屠龙】打破巨龙精神防线威慑巨龙，【风之束】进一步控制巨龙的行动，【翔云剑客】的速度特长，再加上剑圣作为剑术行家，又手持被剑气放大十倍的屠龙武器，这样若是还不能击中巨龙，那么埃布尔也不用混了。

　　他盯着红龙的面孔，试图在红龙脸上找到临死前的恐惧，这能让他感到愉悦。

　　可惜，他在红龙脸上看到了惊讶、看到了凝重，但唯独没有恐惧。

　　这让他感到不解：难道这龙不怕死？

　　纵然不解，但这丝毫不影响他的攻击，在他看来红龙已然无法躲闪，一旦被屠龙武器命中心脏，那么红龙必死无疑。

　　【看书领现金】关注vx公众号【书友大本营】看书还可领现金！

　　事实上，他的判断没错，面对屠龙武器和特殊职业的一连套组合拳，红龙的确无法做出有效躲闪。

　　若被屠龙武器刺中心脏，他也会死。

　　但是埃布尔算漏了一点，那便是何塞压根就没打算躲闪。

　　短短一秒时间，埃布尔跨越五六百米远的距离，手中加持着剑气的【拉波菲尔斩龙之剑】对准红龙心脏。

　　何塞嗅到了死亡的气息，冷静的竖直眼瞳中绿色瀑布飞速刷新，判断双方之间的距离。

　　在剑尖距离自身不足二十米之时，何塞行动了，他抬起龙爪，龙爪爪心对准人剑合一的剑圣。

　　刹那间，埃布尔感受到一股强烈的危机感降临，头皮发麻。

　　这是死亡的味道！

　　此时他速度极快，已然无法回头。

　　他别无选择，拼命压制自身的潜能让飞行速度快一些，更快一些，以争在红龙底牌发动之前刺中红龙心脏。

　　可惜，魔法速度发动得更快一点。

　　魔法存储器启动。

　　一道无形的红匣子打开，存储在匣子里的魔法立马被释放出来。

　　此时，埃布尔手中的长剑距离红龙已然不足三米，这瞬息而至的三米却成为了永远无法越过的天堑。

　　埃布尔眼睛惊恐瞪大，带着血丝的眼瞳中映照着红龙爪心爆发的火光，火光急速扩大，从一个点扩大到红龙手爪那么大，又将红龙龙爪吞没，进而将【拉波菲尔斩龙之剑】的剑气和红龙吞没。

　　何塞在被火光吞没的一瞬间，他冲着惊恐的斩龙剑圣张了张嘴。

　　埃布尔读懂了红龙嘴型透露出来的信息：这是为你准备的。

　　他无法还嘴了！

　　和斩龙剑圣一样，红龙一出手也是杀招！

　　陨石爆·改进版·元素液化！

　　轰隆！

　　双重强化后的改进版大师级魔法威力甚至超越了一批传奇魔法，在充斥着毁灭气息的烈火中，燃烧乱石齐飞，饱含破坏性的恐怖能量狂潮席卷四面八方。

　　埃布尔被烈火狂潮吞没，在猛烈的爆炸中被撕碎，烈焰狂潮进一步扩散，照亮整个夜空。

　　间隔爆炸中心千米的大草原亦受到了影响，近处的植物在烈焰能量的冲刷中化为灰烬，泥土在高温中结晶，远方的杂草亦被狂风压得贴在了地面上。

　　伴随着激烈的爆炸狂风，一龙一人来时的方向，三道身影再也无法掩饰自身的存在。

　　两千米之外，传奇女巫——多莉丝带着两名同伴，望着前方扩散的爆炸浪潮，心中又惊又怒。

　　为了对付红龙，她特意花高价从大陆南方请来巨龙行刑官、斩龙剑圣——埃布尔，又亲手操刀了强盗打劫逼迫红龙现身。

　　眼见红龙到来，一切都在往好的地方发展，但是红龙却提出换个战场，随即在一番追逐中，三名提前隐藏的女巫一路跟随到这里。

　　由于速度不比特殊职业剑圣和红龙的原因，三女巫和斩龙剑圣脱节。

　　原本两千米的距离对于传奇女巫来说也不算什么，十秒时间就能赶到，但她们她们那里想得到，红龙与剑圣之间的战斗居然如此激烈，两者皆一出手就是杀招。

　　显然，在这一次绝对中，红龙略胜一筹。

　　剑圣职业攻高防低，埃布尔这样追求极致的剑圣更是如此，在如此猛烈的爆炸中被撕成了碎片。

　　“愚蠢！简直是愚不可及！自大的混蛋！”

　　多莉丝忍不住唾骂，但这只不过是情绪的发泄罢了，他心里也清楚，面对巨龙埃布尔的确有自大的资本。

　　这一切只能怪红龙太诡异了，居然顷刻间发出堪比传奇魔法的攻击，就算是有所防备，也罕有战职者能在这样的攻击下存活。

　　一旁的女巫同伴吞了吞口水：“多莉丝，我们怎么办？”

　　多莉丝一瞪眼睛：“还能怎么办！这红龙也遭到了爆炸袭击，又瞬间发出如此威力的魔法，他不可能没有付出代价，这是我们除掉他的最好时机，一起上！”

　　“对！我们三对一还怕他不成！”

　　三名女巫迅速达成一致，向爆炸中心飞去。

　　爆炸中心处，何塞此时的模样有些凄惨，由于火免的缘故，火元素能量没能对他造成伤害，但陨石爆可不是只有元素能量冲击，还有飞溅的陨石碎片。

　　陨石碎片打得他身上大量龙鳞破碎，冲击波和爆炸声震得他脑袋嗡嗡响，但好在他的意识还算清醒，看到了三名快速靠近的女巫。

　　【不死鸟之心】内的火元素能量涌出，红龙身上火焰猛涨。

　　龙鳞下血肉蠕动，流血伤口闭合，龙鳞也迅速恢复。

　　短短三秒，红龙便恢复如初。

　　“这……这……这！”

　　眼前一幕将北地女巫议会三人震惊得瞪大了眼睛，感到头皮发麻，对视一眼皆在对方眼中看到了恐惧，她们万万没想到一只红龙居然有如此强力的恢复能力。

　　“姐妹们！不要害怕！这样的能力不可能不付出代价！他只是外强中干！”

　　最强杀招已用，三名女巫让何塞感受到压力，他口中咒语飞速念出，打算召唤兽人法师助战。

　　然而，一声龙吟打消了他召唤兽人的想法。

　　昂！

　　一只通体雪白的白龙出现在了远方，白龙身旁还飞着一名龙人，该龙人正是拜龙教的传奇议员——埃尔多。

　　“多莉丝！这是你们女巫议会第二次打破协议！真以为我们拜龙教好欺负吗！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第220章 龙斩剑圣免费阅读。https://xs.23sk.com 