    今日是休息的时间。

    而明天……

    才是中忍联考的最后一场，到时候各村参与中忍考试联考的忍者都会进行1V1比赛。

    可以说除了第二场有那么一点奇特之外，这场中忍联考本质上跟以往的并没有什么区别。

    只不过。

    来参加中忍考试的岩忍内心却相当的不安。

    尤其是带队忍者——黄土……看到了各村忍者的变化，内心便更加的着急了。

    毕竟，其他忍村的变化都这么的大，唯有岩隐忍村……依旧是老样子，作为岩隐忍村的上忍又岂能不担忧呢？

    特别是看到比赛结束，网络上的信息全是各村忍者获胜亦或者赞美，内心就更加的烦躁。

    根本没有多少人上传他们岩隐忍村参赛者的消息！

    身为五大忍村之一的岩隐忍村……他们似乎被孤立了！

    黄土想起了刚进木叶村时，自己开着一辆从外面买来的二手小轿车，而一旁同样来的云隐忍村却一列高大威猛的车队，听说那是雷之国特制的豪车，自己的二手车在那一列车队中就跟一只小鸡仔一般。

    那么小、那么丑陋。

    而他们……却还要跟一列车队抢车位？！

    实在是丢人！

    要知道岩隐忍村也是实力不菲的五大忍村之一啊！

    现如今却连当年那个穷鬼忍村——砂隐忍村似乎都比不少了。

    他双手交叉，一脸阴沉的看着面前跟随他而来的岩忍们，沉默了一下，“你们怎么看？”

    他们可没有忘记三代土影的任务。

    调查清楚现在各村的情况！

    “黄土大人！”其中一个岩忍犹豫了一下说道，“其实情况或许并没有我们想象中的那么严重，从这次中忍联考中可以看出……各忍村的实力依旧差不多，甚至因为各种方便的工具，不少忍村的忍者在其他方面的实力上有些下降。”

    比如，探查能力、追踪能力。

    “所以，这些东西可能并不那么重要。”

    话落。

    众人亦窃窃私语了起来，而黄土……微皱了下眉头，似乎在想些什么，他可不认为其余四大忍村会要一些没用的东西。

    难道他们没看到雾隐忍村跟云隐忍村的车队吗？

    只不过看到都在思考的大伙们，黄土一时间也不知道该说些什么好了。

    此次来木叶……

    真是看到了许多稀奇古怪的东西。

    因此，内心既感慨，也非常的不安！

    沉默了一下，“继续收集情报！把所有我们岩隐忍村没有的东西都做好情报的收集，同时……能够带回去的全部带回去。”

    话落，叹了口气，拿起了一旁的富有奶茶，直接闷了一口，“接下来需要土影大人做决定了。”

    他们在这里想再多也没用。

    话落。

    “是！”

    众人想一想也是，这次本来就是为了收集各村情报，至于其他的……得看村子里如何安排。

    “那么明日最后一场比赛，岩隐忍村也要加油！让所有人明白……就算没有其他乱七八糟的东西，我们岩隐忍村依旧是五大忍村之一！”黄土点了点头，继续说道，“今天的晚饭……”

    话未说完。

    “我已经点外卖了。”刚那个提议说这些对他们岩隐忍村没影响的忍者，说道，“一乐拉面，差不多快送达了，对了，我在网上看到雨之国的山椒鱼，没想到居然这么便宜，可惜，需要一周后才能送达！你们……”停顿了一下，疑惑的看着盯着他的伙伴们，一字一停，“怎！么！了？”

    “……”

    黄土他们再次沉默了下来，面无表情的看着那个岩忍。

    此时此刻。

    不知为何。

    突然。

    感受有一种可怕的感觉。

    ……

    第二天。

    最后一场考试也开始。

    只不过……

    相比较于各忍村的摩拳擦掌，岩隐忍村这边却显得格外的沉默的。

    尤其是当看到自己忍村的学生……一人拿着一杯富有奶茶，甚至有几位身上钱多的还买了一部手机，一手拿着手机，一手拍照的样子，内心就更加的沉默了。

    甚至有种格外荒唐的感觉！

    没一会。

    在主持人一声口哨下，比赛也开始了，岩忍们也只能暂时把内心的荒唐压下，开始看着比赛。

    然而。

    富有这边……

    当看到这几天记录，发现消费情况……岩忍们那边远超其他忍村时也有些愕然。

    甚至还有买手机的。

    难道不清楚你们那边还没有通信号吗？

    “估计是没通网，难得看到了这些东西，所以，一群孩子好奇之下就多买了。”日向花火皱起了眉头，想了一下，说道，“不像这里……就算木叶没有的，也能够通过富有商城下单，从其他地方购买。”

    有时候也觉得宇智波富有这家伙弄出这个东西还是相当了不起的。

    如果博人在这里的话……

    肯定会非常高兴的，毕竟，他经常会抱怨木叶里面缺少其他地方的游戏。

    “而岩隐忍村们……看到这么多稀奇的，因此，就多买了，当然……”摸了下下巴，“这样子可能也是为了收集情报，毕竟，如今也只有那群老顽固还没有通网了。’

    “看样子……上次传销也引起了岩隐忍村的注意了。”富有微眯起了眼睛，想起一开始去岩隐忍村通网却被拒绝的时候……

    那个三代火影或许是当年被宇智波斑压得太严重，因此，一听富有集团老总背后有宇智波一族的影子，便毫不犹豫的拒绝了。

    就算他们搬出了自己老总只不过是宇智波家族弃徒都没用！

    警惕心还挺严重的！

    想想团藏也挺狠的……估计若不是被岩隐忍村注意到了，人家可能能骗遍整个土之国也说不一定，到时候……

    三年之期已到，团导带着一国的财力再战木叶商界了。

    无奈一笑，摇了摇头，也没在意，继续看着比赛。

    时间一点一点的过去。

    比赛也过去了一大半了，毫无意外……鼬三人全部晋级了，接下来只要等到了中忍护额下来，他们便是木叶的新中忍了。

    只不过。

    身为富有集团的老总，实在是不好意思打击他们……

    现在任务量大减，最后，如果外出执行任务不够的话，估计也只能沦落为送快递亦或者送外卖的了。

    想想都唏嘘……

    有种忍者不值钱了的感觉。

    倒是一旁的花火相当欣慰，看到自己的学生全部晋级了，嘴角也带着笑容，举着拳头，左手勾着富有的脖子，“太棒了！太棒了！看到没，他们全部晋级了啊！那可是我的学生！”

    “其实……那是你前辈！”

    “不管！今晚必须好好庆祝一下！”

    “随便。”富有耸耸肩，也没多说什么，直接望着下面……

    接下来这一场，他可是相当感兴趣的。

    木叶英雄宇智波带土的学生——宇智波润对战来自……往那边一看。

    好家伙！

    顿时一乐。

    云隐忍村的忍者，还是个女孩，而且……似乎还是二位由木人的学生？

    感慨一叹，摇了摇头，“这或许就是个轮回吧~”

