    “不能主动攻击，吾明白了！”发问的魔尊坐回原位之中，浑身萦绕魔气，目光看向石魔吕跃，异常冰冷。

    “大长老，快开启第二局。”

    “没错！大长老，我要镇压天下。”

    “天下魔尊当以我为尊！”

    ……

    众多天不怕地不怕魔尊纷纷叫嚷起来，看向周围魔尊，带着凌厉杀机。

    幻桃魔尊恭敬弯腰一礼，尖柔叫道：“教主在上，天下第一魔道大会第二局擂台战，即将开始。

    还请教主赐下星君名号。”

    “天罡三十六星，下一局胜者为天煞星星魔。”浩大的声音在虚空回响。

    “领法旨！”

    幻桃魔尊起身，折扇一挥，高声喝道：“奉教主之令，第二局天下第一魔道大会开启，胜者为天煞星星魔。

    愿意守擂者请上擂台。”

    一道道魔影同时朝着擂台冲去，快如流光。

    轰~一道涟漪从大陆之上发出，十余位魔尊同时被弹出去，在虚空之内连连踏步，不甘的看着虚空大陆。

    大陆之上，只留下最先踏入大陆之上的两位魔尊。

    ……

    虚空之中，撵架中黑纱朝着左右拉开，露出里面画着烟熏妆的白锦。

    “第二局开始了，魔道大会已经成了。”

    无天佛祖感慨说道：“勾陈大帝果然是勾陈大帝，即使在魔界也无法遮掩您的光芒荣耀。”

    奎刚法祖立即问道：“你到底是怎么做出来的？”

    白锦笑着说道：“这可是秘密。”难道要说是得了道祖的指点吗？

    “哈哈～帝君刚到魔界就有了秘密实在是了不得。”不用猜就知道，肯定是与那个突然出现的星核有关。

    “有劳天魔王陛下，无天佛祖在此坐镇，主持魔界天下第一魔道大会。”

    奎刚法祖神色一动，立即问道：“教主要去哪里？”

    “去幻海凝聚星核！”

    奎刚法祖立即笑哈哈说道：“对于教主如何凝聚星核，本座也略感兴趣，不知帝君是否介意本座一起前去，给你护法。”你介意也没用，本王去定了，重塑星域之法，我也想学会。

    奎刚法祖定定看着白锦。

    白锦笑着说道：“由无天佛祖坐镇此地，自然也可，只怕若是大雷音魔尊拿下了大多数的星魔之位，其他魔族恐有怨言，说是无天魔祖徇私之类的。”目光看向无天佛祖，紧那罗帮我拦下他。

    无天佛祖若有若无，淡然说道：“谁敢有怨言？魔界之中本就是大雷音寺最强。”

    大雷音寺最强？奎刚心中腾的一，下升起怒火，恼火说道：“无天，和我相比你就是个晚辈。”

    “魔界不以辈分论高低。”无天魔祖神色平淡。

    “黑暗深渊才是最强！”

    呵呵～

    天魔王奎刚一时间拿不定主意，从现在看来星魔执掌星辰，在魔王制衡的时候，以后星魔甚至可以左右魔界局势，若真是被大雷音寺拿去了大多数星魔之位，黑暗深渊岂不是要彻底落在了下风。

    若是在这次大会之中大雷音寺魔尊胜过了黑暗深渊的魔族，日后自己也要矮无天佛祖一头。别说什么无天佛祖会公平，魔界之中就没有公平之魔。

    白锦微笑问道：“既然无天佛祖不惧非议，天魔王大人就随我来吧！”

    天魔王奎刚看了看无天魔祖，又看了看白锦，突然一笑说道：“哈哈~刚刚我是在和教主开玩笑呢！以教主的实力，哪里需要我去护法，我就在这里和无天佛祖一起坐镇天下第一魔道大会吧！凝聚星辰的事情就拜托帝君了。”

    “那我可就走了？”

    “快去吧！快去吧！”

    白锦身影扭曲一下，瞬间穿越时空消失不见。

    ……

    白锦身影从空间涟漪之中走出，神色一变，这里不是幻海，这是在宫殿之中，我怎么会在这里？难道自己在时空之中被干扰了？整个魔界能干扰我的空间的，除了魔祖还能有谁？

    白锦心中一个个念头浮现，连忙作揖一拜恭敬说道：“拜见魔祖！”

    “哈哈~”一阵畅快的笑声响起。

    魔祖罗睺身影在主位之上浮现，脸上带着畅快的笑容，说道：“起来，无需多礼，你现在可是魔教的大功臣。”

    白锦起身，连忙谦虚说道：“功臣不敢当，一切都是魔祖大人运筹帷幄，我只是做了一点点小事而已。”

    “哈哈~”魔祖罗睺大笑说道：“你无需紧张，也无需谦虚。

    在我的手下办事，和在三界那些所谓的正道不一样，跟我混讲的就是义气，该是你的功劳少不了。”

    义气？第一次遇到讲义气的圣人，还真是有点不太习惯啊！

    白锦笑了一下说道：“那我多谢魔祖了。”

    魔祖打量着白锦，说道：“现在召唤你前来，乃是有些事情不太清楚，需要找你回答，解除一些疑惑。”

    “魔祖大人您请说！”白锦微微弯腰，脸上带着笑容，很是恭敬。

    罗睺魔祖直接了当问道：“为什么要帮我恢复星域？其中有什么隐情？”

    白锦微微抬头，惊愕说道：“这不是魔祖您给我的任务吗？”我去，魔祖怎么不按套路出牌？现在他不应该是欣喜若狂吗？怎么突然问起隐情了？考验演技的时候到了，立即开始调整心态。

    “我给你的任务你就要做？你是玄门三代弟子，现在帮我重塑星域，就是在背叛鸿钧，你就不怕吗？”

    “启禀魔祖，弟子虽然是玄门三代弟子，但是弟子和道祖真的不熟，连面都没见过。而且，弟子非常崇拜魔祖大人您。”

    罗睺眉头一跳，惊讶说道：“崇拜我，你崇拜我什么？”在洪荒三界之中，玄门可是把我塑造成了一个彻底的失败者，白锦竟然会崇拜我？

    在洪荒之时，一出世自己就是魔道至尊，属下对自己多为恐惧。

    后来在洪荒失败，自己于虚空之中开辟魔界，魔界众生于自己而言更是犹如蝼蚁凡尘，只有奎刚与无天可以入眼，但是他们对自己也多为敬畏，而且他们在自己面前也都是沉默寡言，大多都是在说，“是！”“领命！”“尊法旨！”之类的。

    在自己面前敢说崇拜自己的，白锦还是盘古开天以来第一位，瞬间挠到了心中某个奇异的角落，被拍马屁的感觉有点爽啊！

    罗睺魔祖面不改色，说道：“你倒是说说，如何崇拜我？本座最厌恶欺骗。”会说话就多说一点，不会说就编着说。

