    第668章 放虎归山   

    “是你！？

    你这个废物，居然敢带人反我！？”

    夜子韩一看是夜冰河，顿时眉头一皱，呵斥一声！   

    “夜子韩！你有什么资格跟我们四少爷如此说话！？”

    

    没等夜冰河开口，旁边的家丁便是一声怒斥，俨然一副不再将夜子韩放在眼里的架势！   

    周围众人闻声，也露出了同样的表情，看的在场众人均是一愣！   

    “你们敢背叛神武阁！？”

    夜子韩面色一尘沉，身上的杀气也变得越发浓郁！   

    “夜子韩，你少给我们安罪名，我们从未背叛神武阁，但神武阁中，值得我们追随的却只有四少爷！”

    

    一众人纷纷跟在夜冰河身后，态度再明确不过！   

    “你们竟然愿意跟着一个废物！？”

    夜子韩看着看着他们，一副恨铁不成钢的模样，紧跟着又转向夜冰河，脸上满是不屑之色，“你还不让他们滚过来助阵！”

    

    夜冰河闻言，冷冷的扫了夜子韩一眼，“一个抛弃手下，独自逃跑的人，有什么资格命令我！？”

    

    夜子韩被夜冰河一句话问的愣了一下，没想到那个在自己面前连个屁都不敢放的窝囊废，现在竟然敢当众顶撞自己！   

    “阳哥，神武阁众人前来助阵！”

    

    没再搭理夜子韩，夜冰河转身走向陈阳，一句阳哥，让所有人都倒抽一口冷气！   

    这夜冰河，竟然不顾夜子韩命令，投靠到了城主府一方！   

    雪上加霜！   

    这一刻，星月商行的人全部面如死灰！   

    城主府的人看着这一幕，脸上纷纷露出了兴奋之色，却是大大的松了一口气！   

    原本就占优的局势，有了神武阁的加入，将会如虎添翼，干掉星月商行也不过是时间问题！   

    就趁着众人心神不稳的功夫，夜未央抬手一鞭，幻化出五道血色长藤，狠狠地抽在了那神武阁五兄弟的身上，顿时鲜血四溅，皮开肉绽！   

    要不是陈阳交代了要留他们一命，刚才这一鞭子就抽在他们脑袋上了！   

    随着神武阁五兄弟的败落，星月商行的人马士气大降，陈阳一剑逼退夜东河，转头大喊道：“兄弟们，不必留手，将星月商行的人全部斩杀与此！”

    

    通过跟夜东河之间的大战，陈阳俨然已经成为了城主府一方的精神领袖，命令一下，在场众人嗷嗷叫着便冲向了对方！   

    有了神武阁和神兵殿的加入，几乎是一面倒的屠杀，不到半个小时星月商行的人马就死了个七七八八，仅剩的一些人也不过是苟延残喘！   

    此刻，夜子韩浑身是血，在城主府众人含恨围攻之下，早已经伤痕累累，要不是陈阳不让杀他，恐怕早就死在那十个小队长的手里了！   

    而夜东河，虽然还有一战之力，但眼看着自己的手下全部死绝，战意也越来越弱！   

    终于，在最后一声惨嚎之后，夜子韩也躺在了地上，星月商行更是全部死绝！   

    看着成河的血流，陈阳不禁感叹，难怪这祖地当中的能量体可以永不衰竭，除了外面人带进来的尸骨，恐怕每次祖地开启，死在里面的也不在少数！   

    “夜东河，你还不认输！？”

    

    陈阳神色淡然的挥动着手里的双剑，突然一声低喝，就连那些打扫战场的人都将目光落在了他们二人身上！   

    夜东河不甘的看了陈阳一眼，咬牙含恨道：“你不过是凭着人数打赢了这场战斗，星月商行虽然输了，但我夜东河没输！”

    

    高傲的性子让夜东河无法面对失败一事！   

    “哦！？”

    陈阳嘲讽式的嗤笑一声，“那今天我就让你输个心服口服好了！”

    

    言罢，陈阳身上透明光芒一闪，先天巅峰级别的斗气施展开来，身上顿时多了一股锋芒之气！   

    “给我死来！”

    

    陈阳体内的灵气无比充沛，双剑一收，便以血肉之躯冲向夜东河！   

    没有人知道陈阳的肉身有多可怕，夜东河一看陈阳收起武器，脸上立马露出一抹狞笑，“既然你找死，那就别怪我不客气了！”

    

    说完，长枪缠绕暗雷，猛的捅向陈阳的胸口！   

    “砰！”

    

    不偏不斜，长枪刚好跟陈阳的拳头碰撞在了一起！   

    一时间，灵气、斗气、尸气，还有暗雷属性的灵气漫天翻飞，哪怕是站在远处观战的众人都止不住被这股灵气冲击震得倒退一步！   

    “挡，挡住了！？”

    

    看着这一幕，所有人脸上都是一副不敢置信的神情！   

    夜未央俏脸微微颤抖，她知道陈阳强，但这一拳，却再次颠覆了她的认知！   

    陈阳，居然靠着一双拳头，挡下了夜东河的长枪！   

    夜东河也是无比惊讶，但他却不向其他人那么骇然，跟陈阳战斗的这段时间，他早就有了心理准备！   

    眼前这年轻人虽然境界比自己稍稍低了那么一些，但战力却是丝毫不比自己弱！   

    “再来啊！”

    

    陈阳另一只拳头猛地砸在枪尖之上，硬生生的将长枪砸到了一旁！   

    夜东河借着这股力量，将长枪抡圆，猛的拍向陈阳另一个肩膀！   

    “砰砰砰...”   

    一连串的碰撞，黑色的暗雷跟各色灵气不断逸散！   

    可就在这时，陈阳低哼一声，面对夜东河刺来的长枪不躲不闪，就这么冲了过去！   

    “噗！”

    

    令所有人心中一紧的声音传来，只见夜东河的暗雷长枪毫无偏差的捅穿了陈阳的胸膛！   

    “砰！”

    

    然而，夜东河还没来得及高兴，陈阳的拳头便轰在了他的胸膛之上！   

    强大的碰撞让两人纷纷倒退而回，夜东河一口鲜血喷吐而出，就连胸膛都凹陷下去一块！   

    “哈哈哈，吃你一拳又如何！？

    被我长枪刺中，如此严重的伤，你死定了！”

    

    夜东河捂着胸口，眼底尽是疯狂！   

    只要干掉了陈阳，哪怕他是重伤之躯，城主府和旁边那些杂碎也依旧不是他的对手！   

    “是吗！？”

    

    就在所有人都以为陈阳必败无疑的时候，陈阳弯腰几近跪倒在地的身体逐渐直了起来——   

    “这...这不可能！”

    

    看着陈阳，夜东河脸色瞬间一白！   

    他的胸口...竟然完好无伤！？

    

    战斗已经到了尾声，陈阳也没了藏着掖着的必要，果断采取了以伤换伤的打法！   

    这种不要命的战斗方式，实力差距过大的时候或许不太好使，但在实力旗鼓相当的情况下用出来，简直就是获胜利器！   

    “你那绿色灵气...是恢复类的灵气！”

    

    几乎是从牙缝里挤出来的，夜东河眼底满是不甘之色！   

    他早就该发现了，战斗之中，这陈阳的灵气属性没有表现出任何特异性，唯一的解释，便是恢复类灵气！   

    没想到，自己居然遇到了一个如此罕见的属性！   

    “现在知道已经太晚了，准备好你的命，我要来拿了！”

    

    言罢，陈阳身形爆闪，三种能量齐聚，猛地冲向夜东河！   

    “砰砰砰...”   

    重伤之下的夜东河哪里还是陈阳的对手！？

    几乎隔三差五就要挨上陈阳一拳，身上的伤痕也是越来越多！   

    “去死吧！”

    

    陈阳一声低吼，随着他手中印决的完成，满天灵气宛若漩涡一般朝着他的手心汇聚而来，一枚巴掌大小的透明掌印迅速凝结而成！   

    “乾坤印第一式——地印决！”

    

    心中默念了一声，那如玉般的透明掌印迎风见长，眨眼间便变成了一个数十米大小的灵气掌印，朝着夜东河便轰击而去！   

    在场众人都不是傻子，自然一眼就看出了那掌印的威力！   

    这一掌，要是朝着在场的大队人马轰击而来，恐怕在场之人将无一幸免！   

    这陈阳，到底有多强的实力！？

    

    “回去以后，一定要如实禀报城主大人，这陈阳，远远不是他猜测的那么简单！”

    

    夜风咕嘟一声吞了一口口水，脸上连汗都下来了！   

    而夜冰河，此刻已然是双拳紧握，看向陈阳的一双眼眸满是崇拜之色，似乎在这一刻，认陈阳为主占便宜的不是陈阳，而是他一般！   

    夜未央看着陈阳，已经不止一次感叹师父的神机妙算，要不是有陈阳的加入，面对三方势力如此强大的人马，凭她自己别说是走到第二层殿堂，就算是第一层的殿堂，恐怕她都无法活着见到！   

    直面陈阳地印决的夜东河脸上满是不敢置信之色，他想不通，眼前之人到底是从哪里冒出来的！？

    为什么会拥有层出不穷的手段！？

    

    “你叫陈阳是吧！？

    我夜东河记住你了，有本事，你就来第三层吧，我夜东河一定会将你的尸首，永远的留在祖地当中！”

    

    话音一落，夜东河手中突然多了一个透明圆球模样的东西，仅仅刹那间就幻化成了一个圆形光罩将他笼罩其中！   

    “啪！”

    

    一声脆响，那透明光照连带夜东河一起被地印决拍飞，但意外的是，那透明光罩好似极为坚固，一直到地印决掌印消散，才终于坚持不住，如玻璃般碎裂！   

    而夜东河，借着这一掌之力，猛然冲向第二层殿堂，消失在了众人的视线当中，不用说，夜东河就连升龙泉都放弃了，直奔了第三层的入口！   

    看着消失不见的夜东河，陈阳的眉头微微一皱！   

    自己有丹药，富甲一方的星月商行也势必会给夜东河准备丹药，用不了多久，他便会彻底恢复实力，到那时候，想要干掉有了准备的夜东河，恐怕又要费上一番手脚了！   

    放虎归山，尤其还是一只会吃人的猛虎，一想到这，陈阳便不由得心中一沉！   

    

    

