    第567章要是敢嫌弃的话……

    他绷紧了俊脸，语气却反而变得柔和起来，慢条斯理道：“既然这样，那就让我看看你多有诚意吧。我不喜欢女人浓妆艳抹，不喜欢女人主动，不喜欢这样搂搂抱抱，你去里面清洗一下，哦，浴室里还有吹风机，把头发上的发胶之类的东西都给洗了吹了再出来，我再看看是否满意。”

    梁娇娇顿时双眼一亮，立马放开了双手，退后两步，抬手摸了摸脸上的脂粉，头上的发胶，忙道：“好，我马上去，15分钟，不，10分钟就可以出来，寒总稍等一下！”

    朝着寒蔺君抛了个媚眼，便转身进内浴室去了。

    寒蔺君一等她进去关上门，便拿起手机，又从衣柜里拿了林羞之前送进来的一套新衣服，一边拨打号码一边往外走，并带上卧室的门。

    “任助理，我房间里进了不该进的人，你马上联系酒店安保部，让他们带着录像设备上来抓人，并且不管这个人之前是什么身份，立刻、马上给我轰出酒店去，从此不允许这个人跟酒店有任何交集！”

    “是！”虽然不明就里，但任助理一听到吩咐就立即应正照做去了。

    寒蔺君放下手机，立即将身上沾染了脂粉味的睡衣给脱了，满脸鄙夷地将之扔进了垃圾桶，然后坐在沙发上等着。

    ～

    林羞在办公室里烧了水，却发现没有水杯给寒蔺君用，有点苦恼。

    难道要用她的吗？

    想起之前他好像并不介意用她吃过的碗筷，那现在用她的杯子应该也可以咯？

    ——嘴里的口水都吃过了，还怕吃碗里的？

    脑海里突然就窜出他说过的这句话，心脏顿时漏跳一拍，脸红起来。

    不管他了！

    好心“借”杯子给他，要是敢嫌弃的话……不喝拉倒！

    拿起自己的保温杯，装了满满一杯水，准备去送水。

    电梯从一楼升上来，打开后，里面三四个保安，个个手持电棍，罗兴也在里面，手里还拿着一个小型摄像机。

    这阵仗让她愣了下，“你们……这是做什么？”

    几个保安很主动地往两边让开，罗兴道：“林经理，我们接到投诉说1018室有人闯入，让我们把人抓出来，还要录像，林经理是要上去吗？”

    1018室？

    林羞心里一惊，那不是大boss的房间吗？

    忙点头，进入电梯，问道：“知道什么情况吗？那是总部寒总在我们酒店的预留房，他今晚在这里留宿。”

    她刚刚才从那里出来呢，只有她和他两个人，哪来的其他人闯入？这才10分钟左右，到底发生了什么事？

    罗兴摇头，“不清楚，我们也要上去看了才知道。”

    10楼到了，任助理就在电梯外面等着他们，他也并不清楚寒蔺君房内的情况，倒是现在看到林羞有点意外，但没多说什么，直接领着人往1018走去。

    他没有敲门，而是在走廊上给寒蔺君发了微信：“寒总，人都到门外了。”

    发完微信，几个人也正好到了1018外面，寒蔺君也过来给他们开了门。

