    面对刚进京城，两眼一抹黑，又迫切想知道内情的三人，林朝忽悠起来毫无压力。

    “三位可知道，这西园军的将士，乃是从羽林军抽调一万五千人组成。”林朝笑道，“而羽林军又都听命于大将军，所以陛下此举，实则是在分大将军手中之兵权。所以大将军就算想在西园军中安插自己人，也不会太多，因为陛下不可能同意。”

    “再者，自党禁解锢以来，这京城的形势如犬牙交错一般，甚是复杂。此次八校尉之名额，宦官肯定要占首位，大将军也要安插人手，那群世家也要相争，而关西的将门，肯定也不甘示弱。”

    林朝说着，脸上还露出一副雒阳的水很深，你们把握不住的神情。

    “想不到……这京城的情况，竟如此复杂！”

    张辽感觉自己的脑子快不够用了。

    他本以为以丁原的权势名声，怎么着也能捞到一个校尉的位置。但是听林朝这么一说，他才明白是自己想的简单了。

    在这大汉帝国的都城里，就不会有简单的事儿，也不会有简单的人。

    “若真如子初所言，建阳公之愿，怕是要落空了。”张辽苦笑道。

    林朝微微一笑道：“那也不尽然。”

    你们把握不住，却不代表我林朝把握不住。

    “子初此言何意？”

    这次开口的是吕布，这家伙直到刚才还在吃，现在已经将桌上美食消灭的差不多了，才开口问道。

    三人隐隐以吕布为首，见他开口，张辽也是点了点头，目光盯着林朝。

    “三位，某先来帮你们推算一番。”

    林朝开口笑道，挥手让下人再给吕布准备一份吃食，同时准备把八校尉的组成成分，给三人阐述一遍。

    “宦官自不必说，在八校尉中必占据首位，这是陛下的意思，百官也都明白。而剩下的七位中，宦官估计还要占一到两人。而大将军与汝南袁氏等一众世家联手，应该也能占两三个位置。至于剩下的一两个位置，应当留给关西的将门。”

    关东出相，关西出将，这是这个时代的共识。

    关西的将门自有汉以来，便一直担负着抵御外敌的重任，甚至代代相传。

    如今领兵在外的皇甫嵩，便是关西将门的实权派代表。

    林朝开口笑道：“建阳公若真想当这个校尉，大将军的路子走不通，不妨去走宦官或关西将门的路子。但其实走谁的路子都不重要，最重要的是，建阳公得拿出些诚意。”

    听到林朝把宦官也列入选择之内，张辽感觉有些别扭。

    只是这诚意？

    张辽三人面面相觑，不明白林朝所谓的诚意是什么。

    钱财？

    并州自古便是边防之地，穷得叮当响，士兵的军饷有时候都不够，哪有什么余财。

    兵马？

    这个倒是可以，并州的边防军，整体素质还是不错的。

    只是未有天子诏令，率兵入京是大忌，谁也担当不起这个责任。

    舍此之外，张辽实在想不出，有什么可以称得上是诚意。

    “子初乃高雅之士，索性好人做到底，直说了吧。”张辽抱拳道，“若是建阳公真得了此位，必有厚礼以报子初。”

    “好吧，那某便直言相告了。”林朝开口道，“就拿大将军来说，此次他手下的羽林军被削减了一半，要不要重新招募兵士？建阳公麾下的并州健儿，个个勇猛壮硕，能征善战，大将军想不想要？若此时建阳公奉上数千甲士，岂不是大大的诚意。”

    此言一出，三人的反应各不相同。

    张辽点了点头，表示赞同。

    吕布则是面带欣喜，因为他听到林朝说并州健儿能征善战，自然与有荣焉。

    而一旁的高顺，听到林朝把并州将士当成买卖的筹码，明显有些不高兴。

    ……

    一番欢饮后，三人起身告辞，林朝起身，将三人送至大门外。

    等三人离开之后，林朝忽然想起了一件事情，有些好奇地向旁边的典韦问道：“君明，你方才见到那吕奉先了吧。”

    典韦点了点头。

    “君明，若是疆场相遇，你与此人，胜败如何？”

    后世常有人说，吕布骑典韦，天下无敌！

    所以林朝就有了这个疑惑，吕布与关张赵典韦相比，到底谁强谁弱。

    因为典韦分别和张飞，关羽，赵云交过手，难免被林朝当成衡量武力值的单位。

    听到林朝的问题后，一向大大咧咧的典韦，脸上罕见地露出了凝重之色。

    “先生，某能感觉到，这三人都是气血旺盛之人，想来身手不弱。”典韦开口答道，“虽然未曾交手，但据某粗略估计，那张文远与高公义，应该不是某的对手。”

    “至于那吕奉先……不好说，不过若真是生死相搏，某就算不能胜，也绝对能带着此人一起死！”

    听典韦的意思，正面战胜吕布可能不容易，不过同归于尽还是能做到的。

    这个答案，倒也没有出乎林朝的意料。

    虽然吕布很强，但自己这边人多，真干起来的话，到时候直接群殴就是了。

    关羽，张飞，赵云，典韦一起上，吕布怕是连逃跑的机会都没有。

    想到此处，林朝摇头一笑，转身回了房中，掏出随身携带的小本本，写上高顺的名字。

    丁原能不能得到西园八校尉的位置，林朝压根一点都不关心。

    今晚一顿忽悠，就是为了张辽和高顺两人。

    不管如何，先把这两人赚过来再说。

    收起小本本，林朝又给刘备和荀攸分别写了一封信，前者询问并州战事进度如何。

    至于后者嘛，自然是让荀攸控制进度，好配合自己这边的谋划。

    别到时候自己已经谋划好了一块地盘，刘备的大军还在打仗，又或者早就打完回中山了。

    这个节奏还需要把握一下，不能快，也不能慢。

    此外，也让荀攸在攻打白波黄巾的时候，注意下徐晃的动向。

    作为后来曹魏的五子良将之一，除了张辽以外，林朝最看重的就是徐晃，徐公明。

    过两天找个合适的时机，再去拜访一下何进，顺便把张辽和高顺弄过来。

    嗯，然后要去拜访一下刘焉了。

    废史立牧这件大事，也该提上日程了。

