    孙太医轻轻叹了口气，“您知晓医道里有这么一句话吗？人活三更，人死五更——意思是今儿个夜里若老人家熬得过五更，小老儿便有八成的把握救回来。若是熬不过...”

    含钏泪目地看着孙太医。

    小姑娘的表情太可怜了。

    孙太医不忍心再说下去，再叹了一声，“老夫尽力而为，尽力而为罢！”

    含钏赶忙抹了眼泪，连声谢过，侧眸吩咐小双儿给孙太医将暖阁收拾出来，请孙太医小憩。

    如孙太医所说，白爷爷一整天便昏昏沉沉的，喝了药也换了衣裳，伤口处上了徐慨送来的白药止血，含钏熬了点儿参片白粥，扶着白爷爷喝了两口，怕他被呛着也没敢多给。拉提将灶屋里的鱼包下了烫水，给孙太医送了一份儿整的，其他的便囫囵地分了。

    含钏吃了一两个，刚吃下去，就觉着这东西顶着嗓子眼咽不下去，摆摆手，又把碗放下了。

    四喜倒还行，上了药血就止住了，人虽也还睡着，瞧上去倒还安稳。

    崔二便留下来照顾四喜，小双儿在“时鲜”门口立了牌子，也挨个儿解释了一番，知礼的便问了问“贺掌柜的师傅，如今可还好？”，不知礼的冲着“时鲜”的大门吐了口唾沫，嘴里不干不净，“什么玩意儿！给脸不要脸！爷过来吃饭也敢不开张？师傅病了？老子娘死了都应当出来做饭！”

    张三郎临近傍晚下了课正巧过来看情况，一见这人口出狂言，沉着脸上去，把那人往地下一摁，脸擦在粗石板上，待看清那人样貌后，笑道，“爷道是谁呢！是您王五公子呀！您来吃饭? 人家就得捧着您、顺着您、时时刻刻顾着您！我可呸您！”

    张三郎手一使劲? 那人的脸就被地上的粗粝蹭得通红，疼得“哎哟哎哟”直求饶！

    张三郎见差不多了? 手一放? 撂下狠话，“大家伙儿都是二世祖? 谁也不憷谁！今儿个爷就把话撂着！这地儿，往后您甭来了！您来一回? 你爷爷我他妈的揍你一回！听见没！”

    那人捂这半张脸? 畏畏缩缩地一边点头应下，一边往外跑。

    张三郎推门进去，见徐慨也在这处便放下心来，隔着屏风探望了白爷爷? 见含钏面带苦相? 双眼肿得跟熟了的杏似的，有意打趣，“隔着屏风都能看出您师傅这体型，可真瓷实！一看做菜便好吃，不是有句老话说吗？厨子胖? 这食肆才好，厨子瘦? 说明这食肆养不了人。”

    徐慨看了张三郎一眼。

    行吧。

    他倒也不是最次的。。

    听张三郎这样说，含钏一眨眼? 眼泪又落下来了。

    徐慨再看张三郎一眼，眼神里多了警告和威胁——小姑娘这好容易一边做事一边不哭了? 这倒好！张三这天杀的一来? 含钏又哭起来了！

    见含钏真哭了? 张三郎略显手足无措。

    徐慨拍了拍张三郎的背，左手一指，“把礼信留下，灶屋在那头，拉提在煮鱼包，吃一碗，自个儿就先回家去吧。”

    张三郎一走，孙太医在内室为白爷爷换药，钟嬷嬷与小双儿去前院收拾东西，拉提把崔二拽出去买明儿个的食材——万一白爷爷醒了，有特别想吃的东西呢？不得先备着？

    院子里就剩含钏和徐慨两个人。

    不知何时，打更都开始巡街了。

    这么晚了！

    含钏一惊，告诉徐慨，“您要不先回去吧？您昨儿个也没咋睡，今儿是沐休，明儿个就得上朝...”

    徐慨没看含钏，看院子里那口井，明亮的月亮投射在井水中，被风吹皱水面后，月亮也皱巴巴的了，“不忙慌。孙太医不是说五更为限吗？两个人守着，比一个人守的信力大一些。”

    信力？

    含钏蹙了蹙眉，什么是信力？

    徐慨笑了笑，“我母妃信佛祖，小时候常常带着我跪在佛祖跟前读经文，说天上的神佛靠人间的信力而活，信力大，神佛的力量就越大，帮助人间的范畴便越广，也更愿意满足信徒的愿望。”

    徐慨坐在回廊的栏杆上，眼神平淡安静，“后来有一次，圣人突然来了承乾宫，看见我跟着母妃在诵经，大发雷霆，立刻将我迁到了千秋宫，再不许我挨着母妃住。仔细回忆起来，母妃便是那个时候渐渐失了宠。”

    含钏静静地听着，咂了咂舌，不知该说什么。

    顺嫔是挺信佛的，常常挂在嘴上的话便是“修今生渡来世”。

    这样的人也好，心中有神佛有信仰，便很难做出违背本心、大奸大恶之事。

    “顺嫔娘娘信佛祖，便希望您也得到了佛祖的庇佑，才会教您诵经念佛文的吧？”含钏笑了笑，侧头看里屋的灯光还亮着，轻轻叹了口气，“若是我也信佛，我也愿意为师傅跪上三天三夜，许下若师傅好转，愿三年茹素，并为佛祖再塑金身的诺言...人总是愿意将自己深信的、自己觉得很好的事物，荐给自己最亲近、最看重、最爱的人。”

    徐慨偏头看向含钏。

    两天两夜没合眼，小姑娘眼睛里全是血丝，神情很憔悴，但眼神很亮，似是有股劲在推着她硬撑着。

    徐慨轻声问，“你师傅，待你很好吗？”

    含钏也看向井中的月亮，不假思索地点点头，“师傅是掖庭，乃至整个皇城对我最好的人。”

    不。

    是梦里加上这辈子，对她最好的人。

    若是她遭此劫难，白爷爷也会如此救她、帮她。

    梦里，她没办法报答白爷爷的恩情了，她甚至不知道白爷爷之后的生活是怎样的，他还好吗？龚皇后吃食嬷嬷那件事得手后，崔氏还捅了娄子吗？若是当真捅了娄子，又是如何善了的呢？

    诸如此类，此间种种，她什么都不知道。

    含钏深深吸了口气，声音放得很轻，“是师傅给了我安身立命的本事，是师傅告诉我靠自己才能活，是师傅支持我的所有决定，是师傅给了我放手去做的勇气...师傅对我，便如同亲人、良师、挚友...”

    含钏微微抬起头，眼睛里有波光粼粼的泪光。

    “若师傅不在了，便又少了一个完完全全真心待我的人。”

    上一个完完全全真心待她的人，七窍流血凄凄而亡。

    “叮—天干物燥，小心火烛！”

    打更的又来了。

    三更了。

