    在国内倪嘉很难见到干净澄澈的海滩，大部分旅游景区的海滩不是人很多就是垃圾多，而一些人少的海滩又远，常常没时间跑去玩。

    当然，最重要的是没有人陪。

    倪嘉快速的脱掉鞋子，沙子很细，踩在上面很舒服，她蹦蹦跳跳的朝着大海奔去。“哇，大海，我来了。”

    唐水生伸手想把她拦住。

    “沙滩上有贝壳，会划伤脚。”

    然而倪嘉已经跑远了。

    他无奈的跟上去。

    细软细软的沙子，一脚踩下去，陷进去一半。

    ”哇，好想下去游泳。”倪嘉踩在浪涛下，任由海浪拍打上来时浸湿她的裤子，对于大海无比的憧憬和向往。

    “不能下去，这片海域水很深。”唐水生还真害怕她跳下去。

    这里没有被开发，不远处岸边还树立了一块警示牌，警告人们不要试图下海游泳，这里的海水很无情。

    倪嘉拿出手机：“你给我拍照。”

    不能下海，那拍照总可以吧。

    唐水生接过手机，倪嘉在那摆姿势，唐水生咔擦咔擦拍得很起劲，这让倪嘉一度以为唐水生的拍照技术一流，心里美滋滋的，暗搓搓决定赖上这个摄影师了。

    据说唐水生的妹妹唐亿就是一位摄影师，那唐水生一定也深得真传。

    于是她丝毫没有怀疑的让唐水生拍了很多照片。

    “哎呦。”倪嘉痛苦的蹲下来，捂着脚。

    唐水生心里咯噔一声，连忙跑过来。

    “脚怎么了？”

    “好痛。”倪嘉把脚拔出来一看，脚后跟肉多的地方赫然插了一个锋利的贝壳。

    唐水生：……

    他就知道会这样。

    无奈的抓着倪嘉的脚。

    “我先把贝壳拔出来，你忍一忍。”

    “嗯。”

    倪嘉撇开头不忍直视。

    这是老天爷又在帮她吗？

    居然受伤了。

    虽然会很痛，但是这样就能更好的赖上唐水生了。

    倪嘉暗喜。

    “嗷。”

    是真的很痛！

    倪嘉眼泪都快出来了，唐水生一抬头就看到她眼泪汪汪，鼻头红红的，可怜兮兮的，心一下子软了，说话也不禁温柔了许多。

    “我背你上车，车上有急救箱。”

    唐水生性子稳妥，未雨绸缪，买了车就在车上放了急救箱，以备不时之需。

    倪嘉可怜巴巴的点头。

    然后爬上唐水生背上后，嘴角咧开了一个笑容。

    背上也这么温暖宽厚，很有安全感啊。

    想不通这么好的唐水生周诺姐为什么不要。

    现在便宜她了。

    倪嘉在唐水生背上无限憧憬，唐水生不知怎么的，脸很红，走得也是小心翼翼。

    车门打开，倪嘉坐在那，唐水生把急救箱拿出来，弯腰帮倪嘉处理伤口。

    “你还记得吗？”

    唐水生：“记得什么？”

    倪嘉从上往下看着唐水生认真又小心的模样，心里甜丝丝的，回想起了那一次团建自己扭伤脚，他帮她按摩时的情形。

    “你出国前餐厅团建，上山露营，结果我什么忙都没有帮到却崴了脚，就是你帮我用药油按摩。”

    唐水生自然记得这事，但这事给他最深的印象是周诺被蛇咬了，差点丢了命。

    脑海中闪过周诺的身影，唐水生惊讶的发觉，自己最近一年似乎已经很少想起周诺。

    他大部分时间都在学习，空了也都是背单词或者跟倪嘉聊天，几乎没有胡思乱想的时候。

    这么看来，忙碌和距离还真是治疗失恋的好方法。

    “嘶……”

    唐水生回神，下意识的吹起，给倪嘉呼呼。

    倪嘉都惊呆了，也忘了疼。

    唐水生他……竟然……

    吹了一会唐水生才反应过来这么做不妥，顿时尴尬极了。

    他帮妹妹唐亿处理伤口的时候就会这么帮唐亿呼呼，刚刚下意识就做了。

    倪嘉笑弯了眉眼。

    “唐主厨吹了之后我就不那么疼了，好神奇。”

    唐水生哪里经得起她调侃，也怕她误会，红着脸，低着头什么都没说，继续给她上药，随后利落的用纱布包扎好。

    “你的伤口这几天不能碰水，不然发炎就不好了。”

    倪嘉小鸡啄米似的点点头。

    “我知道啦，我们出发吧。”

    这次中途没有停下来，一口气开到了M国首都。

    唐水生直接把倪嘉送到她预定的酒店。

    “你有事吗？”倪嘉拉了拉他的衣角。

    “没事。”已经这个时候了，他哪里还能有事，学校那边他已经请了两天假。

    “那你陪我一起吃了饭再走呗。”

    唐水生念着她脚伤，正好自己也没事，就在酒店陪她吃了晚饭，又聊了聊天，扶着她回酒店房间。

    走前唐水生叮嘱她：“记得不能碰水，明天早上再换一次药，明天出去玩小心点，要是很痛就别出去了，实在不行记得给我打电话。”

    倪嘉心里暖融融的。

    “嗯嗯，我记住了，你早点回去吧。”

    唐水生走了，倪嘉一个人在酒店顿时感觉空落落的，真想让他留下来，可又没立场。

    昨晚那样，也是因为天时地利，迫不得已。

    倪嘉捧着手机玩了一会，然后从行李箱找出一套规规矩矩的睡衣进浴室洗澡。

    对于唐水生叮嘱伤口不能碰水的话，她已经抛之脑后了。

    在唐水生眼里，倪嘉属于那种细心稳重的小姑娘，可这次的买错机票和弄伤脚让他认识到倪嘉其实还是个没长大的小姑娘。

    他没想到，很快，倪嘉就更加让他认识到了她不懂照顾自己的一面。

    在他几次叮嘱下，倪嘉的伤口还是发炎了。

    当时唐水生正在上课，突然收到倪嘉的信息说脚很痛。

    唐水生这个从来没开过小差的人给倪嘉回了一条信息。

    “拆纱布看看出血灌脓没有。”

    没多久，倪嘉发来信息。

    “灌脓了，发炎了。”

    “你碰水了？”

    倪嘉委屈：“我早上起来洗了个澡，忘记做防水处理了。”

    唐水生无奈的叹了口气，怕被老师发现，就没有再回复倪嘉，然后在下了课就立刻往倪嘉那边赶。

    倪嘉的伤不算严重，处理好两三天就能结痂，但是一旦发炎就有点难搞了。

    唐水生担心的事情终究还是发生了。

