    “二嫂，你认识大哥带回来的女孩子啊，看样子你们关系似乎是不错”

    展白璇有些的好奇，她从来没有听到过高阳说自己的朋友什么的。

    她一直以为高阳没有朋友呢，看到今天的样子，似乎高阳还是有朋友的。

    “是啊，我们两个的关系不错，我没有想到她是大哥的对象，而且她也没有说自己有对象了”

    高阳说的倒是实话，因为她不怎么在学校，平时见面了，也不说这些的事情。

    对于李娜有对象的事情，她确实是不知道，而且她也更加没有想到，李娜的对象居然是展兵。

    “哦，那二嫂，你当初和二哥在一起的时候是什么感觉啊？”

    展白璇现在比较好奇，她当初知道展飞和高阳两个人是自由恋爱，但是她不知道两个人当初是什么样的感觉。

    “你呀，小丫头难道是思春了吗？”

    高阳没有回答展白璇的问题，反而是反问道。

    “二嫂，我不是好奇吗，就我二哥那样的人是怎么样追你的啊？”

    展白璇知道高阳是逗她玩呢，其实她只是想知道两个人恋爱到底是什么感觉。

    “这件事情我也说不清楚，但是我知道你二哥当初对我是真心实意的好就行了”

    高阳其实当初也不知道是怎么想的了，但是她的心里清楚。

    展飞当初对她是真好，要不然她也不会那么轻易的嫁给展飞的。

    尤其当初她的年纪还很小，只有十八岁，要是她的父母还在的话。

    展飞是绝对不会这么早娶到她的，不过在这这里，她只有孤身一个人。

    她也想找一个可以依靠的人，尤其是在遇到了展飞以后，展飞当初对她又那么的好。

    高阳当初也就动心了，而且现在证明她的眼光是不错的。

    “这样啊，我其实也想找一个喜欢我的，他不用有多么的本事，但是他要能够上进，不用只盯着我的家庭背景”

    说到这里的时候，展白璇的心里有些的遗憾。

    似乎她认识的人就没有不看重她的背景的。

    “小丫头这么的悲伤干什么啊，你还年轻，不要着急，早晚你会遇到对的人的”

    高阳感觉展白璇似乎是太悲伤了，现在说什么还早，要是没有找到的话，大不了就晚几年结婚呗。

    “你不要着急，要是没有遇到，你就晚两年再说，你现在年纪不大，着什么急啊”

    “我哪儿能不着急啊，我妈现在催的那么的紧，我不着急还不知道我妈会做出什么事情呢！”

    说到这里，展白璇的心里更加的郁闷了。

    她确实的年纪不大，真不知道她妈怎么就这么的着急。

    “不不会和二婶好好的说一下吗，只要是两个人好好的说清楚就没有什么事情了”

    高阳其实也不足知道这样的事情怎么处理，但是当初她妈也是整天的催。

    后来她交男朋友了，她妈才不着急了。

    但是当初她的眼光似乎是没有现在好。

    想到过去的事情，高阳的心情瞬间有些的低落。

    随着时间的增长，她现在也当了母亲，她的心里更加的想念前世的父母了。

    其实高阳的心里也知道，想要再次见到前世父母的机会可以说是十分的渺茫。

    幸亏她的身边一直有展飞的陪伴，要不然，她估计是不会撑下来的吧！

    “二嫂你怎么了啊？”

    展白璇看到高阳的身上似乎带着一些她看不懂的悲伤，那样子让她有些的担心。

    “没事”

    高阳笑笑说道，但是她的身上那丝悲伤依旧是没有收敛。

    “我只是想起来我的父母了”

    这句话不是假话，她确实是想到了她的父母，但是不是这一世素未蒙面的父母。

    是她前世的父母，也许在他离开以后，她的父母会很伤心。

    但是随着时间的增长，他们也许会逐渐忘掉她的存在的。

    不管是怎么说，父母的身边有哥哥还有小侄子的存在。

    “别担心，我没事的，我说的是真的，我发誓”

    高阳看到展白璇担心的神色，她有些的不好意思了。

    这些的东西，她不应该是在她的面前流露的。

    但是她今天似乎是没有忍住。

    “只要是你没事就好”

    展白璇也看出来了，高阳似乎是有些话不方便告诉她。

    不过她还是有些的担心，她还是等下有时间的时候告诉二哥一声吧。

    相信，只要是有二哥在的话，高阳就不会这样了。

    “我没事，只是想起来了以前的事情，还有我的父母”

    虽说再也见不到了自己的父母了，但是高阳心底的遗憾是没有办法的。

    不过，现在她已经是为人母了，就算是遗憾，她也会坚强起来的。

    “二嫂，你以前是不是过的很幸福”

    展白璇感觉高阳以前应该是过的很幸福，要不然她不会这么的悲伤。

    “也许吧”

    前世的时候，由于她是女孩子，虽说父母最喜欢的是大哥，但是也没有说漠视她的存在。

    后来等到她出去工作了以后，父母依然是很关心她。

    这一点高阳很满足，要知道，在农村的时候，女孩子在家里是不被重视的。

    干活什么的基本上都是女孩子的事情，男孩子只要是身体好，平时玩就好了。

    她当时在农村的时候，算是过得比较好的了。

    后来等到她有了空间的时候，还没有等到她想好以后怎么样呢。

    就因为救她的小侄子来到了这里，在这里的时候，她没有见过原主的父母。

    只是从记忆里面知道，原主在家的时候，过的很幸福。

    “对不起，二嫂，我似乎是说错话了”

    展白璇这时候反应过来，她自己似乎是说错话了，因为高阳的父母已经去世了。

    而且，当时高阳还在农村呆了那么长的时间，当时在农村的时候，日子应该不是很好过的。

    “没事，再说了，你也是好奇”

    高阳没有生气，她知道展白璇只是好奇，没有什么别的心思。

    “你没生气就好”

    展白璇拍了一下自己的胸口，她真的有些的担心。

    不管怎么说，她都是不应该问那些的事情。

    “你呀，就是想得太多了，咱们什么关系啊，我还会生你的气啊”

    高阳笑着打趣道，她说的这是实话。

    “好了，咱们还是不要说这些没用的了，估计现在奶奶他们应该是说完话了，咱们还是做饭吧，等下就该吃饭了”

    高阳有些担心展白璇想得太多，她直接岔开了话题。

    不过客厅里面确实是像她想得那样，他们已经是问到了自己想问的事情了。

    基本上展兵的事情算是定下来了，就等着过段时间两家大人见面商量结婚的事情了。

    再加上展兵现在的年纪大了，大院里面的人虽说是没有当着他们的面说什么。

    但是他们也确实是有一些似是而非的想法，有些人都以为展兵似乎是身体有毛病了。

    这次，王淑芬也憋着劲，想要好好的把展兵的事情办好。

    顺便也让那些说展兵身体有毛病的人看看，展兵有对象要结婚了。

    “你们先在这里聊着我去厨房看看”

    王淑芬看着没有什么事情了，她准备去厨房看看了，估计高阳她们应该是做好饭了。

    再说现在的时间也不早了，而且早上的菜什么的都收拾好了。

    只等着中午的时候做一下就行了，相信高阳还有白璇两个人是可以搞定的。

    不过现在她们没有过了，应该是他们不知道她们已经是套完话了。

    对于李娜，王淑芬的心里很满意，虽说李娜长得不俗hi很好看的。

    但是现在只要是展兵喜欢，她也就没有什么意见。

    从今天的事情上看，李娜的性子不错，要是嫁进来了。

    应该是不会有什么太多的事的，而且她和高阳还是同学，两个人的关系也不错。

    相信李娜是知道高阳的本事的，这样一来，她也就不会说什么他们偏心高阳的问题了。

    这样看来，妯娌两个就不会闹什么太大的矛盾，而且通过今天的聊天。

    王淑芬可是知道，李娜家里的买卖，似乎是高阳给出的主意。

    这样一来，王淑芬更加的放心了。

    “去吧，等下吃完了让展兵带着娜娜在家里转转，这可是当初高阳花了很多的钱买到的院子，这里面的景色还是可以的”

    展奶奶虽说是知道李娜和高阳是同学，但是这个院子是高阳他们的，她还是想趁着现在说清楚的。

    不说别的了，就说是这个院子，现在已经是值不少钱了。

    要是李娜真的是因为院子的事情有什么想法的话，估计她这话一说出口，到时候李娜就算是有什么想法，那也是没办法说了。

    “好”

    其实展兵虽说是不知道这里面的弯弯绕绕，但是他见识到的事情也不少。

    估计今天他奶奶的话，他的心里是很清楚什么意思的。

    “好呀，我早就听阳阳说她家很好，正好我可以参观一下”

    其实李娜的心里是不明白展奶奶的话的，但是她也清楚展奶奶似乎是话里有话。

    不过李娜真的是没有想过打这个院子的主意，因为她早就知道，这是高阳的东西。

    在她还没有认识展兵的时候，她就已经不止一次的听到过高阳说她买的院子怎么怎么样了。

    “到时候好好的看看，要是真的喜欢，周围要是有卖这样院子的，我们到时候给你添点钱，你们自己可以买一个，到时候就算是买不到这样大的，也可以买一个稍微小点儿的”

    这时候，一直当背景的展学武说话了。

    其实他也知道，自己似乎是有些偏心展兵了，但是展兵结婚总是不能结在这里吧。

    不管怎么说，这里总是展飞的家，他们在这里住着没什么，但是展兵他们在这里住着就不方便了。

    要是时间长了，李娜的心里有什么想法了，到时候就不好了。

    还不如是趁着现在说清楚呢，大不了到时候他们多补贴一点展飞他们。

    虽说也许展飞他们不在意那些的东西，但是那总是他们的一些心意。

    “好”

