    这一幕，也不知道人看了，心里得是啥滋味儿。

    一个和尚挑水吃，两个和尚没水吃。

    很快，事情局面的发展，就已经延续到了不可控的地步。

    “你们干啥呢，这地儿明明是我们一家先来的，懂不懂啥叫做先来后到，你这人，还真是稀奇的很！”

    一个妇人尖锐的嗓音划破了天际。

    接着，下一刹便是哐当一声响起，这像是什么重物被人给摔在了地上。

    严敏顺着声音朝着身后看去，只见几个男男女女站在一块，声音极大的在吵着什么。

    季新林快步走上前去，还领着几个官差将这几个人给拽到了一边儿上去。

    “咋的，我们就是淮阳城来的，淮阳咋的！”

    “哟哟哟，你们淮阳城的人那么有钱，还能当叫花子啊，那么厉害，可回家享福去啊，来这儿干啥。”

    严敏站在后面，看的，也是饶有兴致。

    同为天涯沦落人，怎么还跑到这地儿来找优越感了呢。

    看来，人不管是沦落到何等田地，攀比心，都是依然存在的。

    “你再推我一下，你试试！”

    随着一个男人的声音响起，瞬间十几纷纷站了起来，一分两派。

    原本季新林是打算直接将人给带走的，未料，苏允弦刚好赶来此，他朝着一旁的季新林使了个眼色，示意让他不要轻举妄动。

    苏允弦就是想瞧瞧，他们，能闹到什么地步。

    “血，有人流血了！”

    听到有人高声嚷嚷了这么一句，苏允弦才朝着一旁的阿银摆摆手。

    严敏这才瞧见，允弦什么时候也过来了。

    “你怎么，不早点让人拦着他们点呢。”私下里，严敏趴在允弦的耳畔，低声喃喃着。

    未料，苏允弦却淡淡的说道：“想看看，他们想做什么。”

    哈？

    一帮流民聚集在此生是非祸端，还能是想做什么？

    “我告诉你们，不管你们以前是什么丐帮帮主也好，还是什么诸侯王爷，亦或者是发配边疆的流民，到了这里，大家都一样，都是两条胳膊两条腿的人，既然想拿到田宅，籍贯，想做个清白人家，就不要无故生事！”

    阿银一手背后，站在那帮人的跟前，高声对众人训斥着。

    头回见着阿银，还是个脸色蜡黄，枯瘦矮小的一个，如今短短数月的时间，个头竟突飞猛涨的蹿起，穿上官服，也是那意气风发的少年郎。

    不得不说，允弦看人，还真是有两把刷子。

    “允弦，今天来的这帮人里面，还有一些，身体有缺陷的。”

    严敏手指着前面不远处的方向，压低了声线，同允弦小声喃喃着。

    倒并非是严敏她嫌弃身体有缺陷的，只是，觉得这事儿有点棘手，叫他们干的活儿少了，那，那身体健全的干的多了，肯定是有怨言的。

    且，男人和女人，老人和孩子。

    “有我在，别担心。”苏允弦像是一眼就看穿了面前人儿心中的忧虑一般，轻轻地在她的肩膀上拍了拍后，逐语气淡然的对其说道。

    恍惚的一瞬，严敏好像是瞧见了一个小胖墩墩，从前面不远处，一晃而过。

    身后还跟着好几个，就跟，跑到灶台上偷油吃的老鼠崽儿似的。

    一提溜，一连串的还。

    “站住！”

    随着严敏的一声低叱，前面不远处的小宝儿几人，做贼心虚似的，齐刷刷回头朝着他们方向看去。

    苏愉辰咧嘴，露出那两排贝齿，嬉皮一笑：“娘亲，我正要去寻你去捏！”

    “你们这是干啥呢?”

    一帮娃娃们连连摇头摆手否认，一致随着苏愉辰的话往下说。

    “我们真的是来找娘亲你们的，看，这个！”苏愉辰就像是变戏法儿似的，从自己的兜里掏出了俩烤毛蛋，还热乎的，香味儿四溢。

    一个上面沾满了红辣椒面儿，另一个兜里装的可是啥也没放的。

    这还用问？

    看也能看出来，这小子，一个是准备给他爹的，一个是给他娘亲拿的。

    毛蛋这玩意儿，可不常见的，毕竟不比是京城徐州，专门就有人给那小鸡崽儿孵化到这个程度，还没破壳儿，一半还带着蛋液就拿出去卖钱去。

    严敏忍不住好奇问道：“你们，这是哪儿来的？”

    “阿姐家里，小鸡崽儿，坏了，一窝都是，我买了，嘿嘿，娘亲尝尝，能吃不？”

    苏愉辰的脸上还揣着满满的憧憬，漾着笑脸，将那毛蛋给递了上去。

    一旁的妇人身上用一个像是床褥子似的折起来捆捆，将那看着还没苏愉辰大的小娃儿，背在背上，怀里，还用这么捆绑的法儿，又在前胸那还挂着一个。

    模样儿看着要多滑稽就有多滑稽。

    当然，和床褥子不同之处，那便是，这妇人身上的那棉布，已经是窟窿摞窟窿，颜色花里胡哨的，看着像是好几块布，拧在一块做成的‘背带’。

    可背上的小儿，此刻，眼睛却眨也不眨的紧锁在苏愉辰给他娘亲的那枚毛蛋里。

    私下里安浔从外头赶来，悄摸的将他家公子给叫到了一旁去。

    “公子，盐坊那的那几个全都招了！上头的旨意也下来了，盐坊日后全权隶属您和常总督……”

    苏允弦的余光朝着小宝儿和敏敏他们那处扫了眼，接着又拂袖疾步朝着僻静的地儿快步走去。

    严敏拿着那毛蛋，故意也不吃，就是想瞧瞧，小宝儿能有啥反应。

    “我娘亲，为了你们，到现在还没吃饭呢。”苏愉辰垫着脚尖儿，看着妇人背上背着的娃娃，像是在交流一般，认真的对人家说道。

    许是因为被人家那眼睛看得久了，苏愉辰，也觉得不好意思，他挠挠头，甚是有些狂躁的深吸了一口气，下一瞬，从他娘亲手里将那毛蛋拿过来，一掰成两半。

    “就这一半，再多，不给了。”苏愉辰狠心不舍的将那一半毛蛋，递到了妇人背后的小娃儿手中。

    他个头儿还没那么高，给人塞吃的时候，还得垫着脚。

    严敏欣慰一笑，将余下的半个，也拿给了他们：“你们吃吧，我还不饿。”

    “真的吗？”

    那小娃儿，居然，居然开口说话了？

    一帮孩子们吓得身子往后咧了咧，属实有点渗人。

