    毕竟这种人的背后往往牵扯到一些不得了的大人物，因此这位公子露出了一个原来如此的表情，似乎在向林方展示自己的识趣。

    林方见此，微微扯了扯嘴角，他敢肯定眼前这家伙一定脑补了很多东西。

    不过也无所谓了，只要不来招惹自己，林方也懒得管他，反正到时候自己拍屁股走人，他们连影子都找不到。

    “相逢便是有缘，日后兄台若是有何难题，可以到我府上寻我。”这贵公子微笑的拱了拱手道。

    林方笑着点了点头，几人就此别过。

    小狐狸望了一眼这人离开的背影，略显疑惑的问道：“怎么感觉这家伙的脸色变得好快。”

    从刚开始的不屑一顾，到后面的热情相对，直到最后的热切，脸色变化之快让人瞠目结舌。

    “估计把咱们当成什么不得了的人物了。”林方笑了笑说道，这样的人在人间还是很多的，他们如同一只变色龙一样，能够随时随地转换自己的角色，不得不说，这也是一种能力。

    这小小的插曲丝毫没有影响到林方等人的心情，他带着三个小妖怪开始浏览这繁华的人间。

    巴山虎和依海龙第一次到这样的地方，看见什么都觉得新奇，他们没有人间生活的经历，往往喜欢什么就往怀里塞，搞得小狐狸在身后叫苦连天，一直帮他们擦屁股。

    看着小狐狸不停的数落着两个傻兮兮的小妖怪，林方脸上挂上了一丝笑容，他抬起头，望向了远方最高处的华丽宫殿。

    那里便是乌鸡国的皇宫，假冒国王的青狮精如今便在这里，不过林方向上看去，丝毫不见妖气萦绕，可见这青狮精亦是个厉害角色，也是掌握了无漏的存在。

    夜幕降临大地，乌鸡国的皇宫中早已一片寂静，宫人们即便行走都是小心翼翼，毕竟陛下最近几年变得越来越喜怒无常，时不时就会因为一点小事而大动肝火，要不是有宫中的娘娘拦着，也不知道要有多少人枉死。

    巡逻的侍卫们来回的走动，却不曾发现有一道黑影从身边经过。

    只见此人长相俊美，看起来却是十分的年轻，穿着一身华丽锦服，施施然走在戒备森严的皇宫之中，闲庭胜步。

    他也不去宫中，更不去大殿，却是直奔后花园，正是林方。

    乌鸡国的皇宫不是特别大，林方很快就找到了自己寻找的地方，那是一颗巨大的芭蕉树，树叶繁盛，郁郁葱葱，下方则是一个明显的土堆，林方心中欣喜道：“就是这里了。”

    只见他摇身一变，化作一个蚯蚓，钻入土中，不一会便碰到了石头，暗暗用起法力，钻开石头，只见一口深井出现在眼前。

    林方掉入井中，恢复身躯，捏了个避水诀便向井下而去。

    过了许久，眼前豁然开朗，只见这井下宽阔的出奇，向远处望了望，一个金碧辉煌的宫殿就在前面，宫殿上方挂着一个牌匾，写着龙飞凤舞的三个大字：水晶宫。

    正在林方欣赏着井中的水晶宫时，一只乌龟从他身边经过，看到林方之后露出了诧异的眼神，连忙装作什么都没看见，就要溜走。

    林方一把拉住乌龟的尾巴，这乌龟立马口吐人言道：“小心我的尾巴！”

    “怎么？不装了？”

    “你是哪来的生人，这般无礼，吾乃这井中龟丞相，还不快快松手。”大乌龟急切的喊道。

    林方这才缓缓的松开自己的手，刚一松开，那乌龟便飞速的向着水晶宫飞去，头都不回一下。

    林方紧随其后，不一会这乌龟来到水晶宫前，落在地上，如人一般站立，之后更是从他的龟壳之中掏出一顶官帽，郑重的戴在自己的头上。

    “好个无礼之人，待我进去向龙君告你一状，一定要你好看。”龟丞相摸了摸自己的尾巴，咬牙切齿的说道。

    “不对，他分明是外界之人，如何能进到这里？”龟丞相后知后觉的察觉到了不对。

    龙君派他看守井口，若是井口打开一定要向龙君汇报，可是今日未曾见井口打开，这人又是从何而来。

    “龟丞相，好了没有啊！”一个略微带着笑意的声音从耳边传来。

    “好了，好了，急什么！”龟丞相下意识的说道，等说完方才发觉不对劲，怀着恐惧的心情缓缓转过头，映入眼帘的便是林方那张笑脸。

    “你究竟是什么人，到这里干什么？”龟丞相的话音里已经微微有些颤抖。

    林方却是轻轻一笑道：“没什么事，就是听闻龙宫多宝，我一介散修，手头有些紧，特来找老龙王救济救济。”

    龟丞相双目圆睁，直直的望着一脸笑意的林方，心头仿佛被一万匹野马呼啸而过。

    “你，你，你。”他结结巴巴说不出话来。

    “还愣着干什么啊，贵客上门，你不该通报一声吗。”

    龟丞相闻得此言，如听大赦，连忙连滚带爬的向水晶宫中冲了进去。

    井龙王百无聊赖的坐在自己的宝座之上，手中把玩着两个发光的琉璃珠子，心中却是暗叹：“这暗无天日的生活，何时是个头啊，自己奉命看守这人间君王的尸体都快三年了，怎么还不见有人来领。”

    一想到那盖住自己井口的妖魔，井龙王便不由自主的打了个寒噤，那可不是一般的妖魔，自己惹不起，还是乖乖的听上面安排，等人前来搭救这位死掉的帝王吧。

    就在此时，却是听见了龟丞相如丧考妣的声音：“大王不好了，不好了啊。”

    抬头一看，只见龟丞相慌忙的从外面跑了进来，快到大殿的时候脚下一个踉跄，咕噜咕噜的滚了起来，一路滚到了井龙王的桌子旁边。

    抬起头来，没等自己的眼前清明便又焦急的喊道：“大王不好了，外面来了个劫匪。”

    “劫匪？”井龙王瞬间就蒙了，什么叫门口来了个劫匪。

    “正是，外面有个人口口声声说要大王救济救济他，这不是劫匪还是什么？”

