    沈大师公益慈善机构正在快向外扩大市场。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这支团队也已经开始自运营起来，上上下下一共有四十五人。

    大家都在紧张的筹备着，一千万的指标像大山一样压在每一个人身上。

    难。

    如登天一般难。

    要是放在别的人身上，成功率肯定为零，即便是沈大师出面，成功率也不过1％。

    然而今天顾黎明却给众人带来了一个好消息，那就是沈大师今天将会利用中午天机阁休息的时间，过来给大家开一个会。

    有多少人都是冲着沈大师这个名头才来的，瞬间士气振奋。

    茶水间里，两个女生趁机歇一会，然后闲聊几句。

    “小倩，你说沈大师会不会给每一个来登记信息的人都算一卦啊？”

    “肯定不会啊！那样会累死的。”

    “现在的人太可恶了，咱可是慈善机构，也不收钱，居然坐地起价，让沈大师给他们挑选人才才愿意招人。”

    “对呀，沈大师算一卦可要十几二十万呢，他们那是抢钱。”

    “不不不，挑选人才比算一卦麻烦多了。”

    时间快流逝……

    中午。

    沈大师公益慈善机构的几个核心人员，十二点半就全部聚在了会议室里。

    顾黎明站在门口给沈穹打电话，“怎么样？多久能到？”

    “好。”

    挂掉电话，他转身对着众人笑道：“大师已经在路上了，应该十分钟后到。”

    众人纷纷点头，然后小声地讨论起来。

    严锐意跟唐敏智眼神对视，他们两人都是公益慈善机构的负责人。

    严锐意负责管理内部人员的一个分工还有策略方案制作，而唐明智以前是猎头，人脉广，经验丰富。

    另外坐在桌子角落，带着金丝眼镜框，扎着栗子头的潘静茹，则是沈大师公益慈善网站的主要负责人，处理网上的大小事项，分析数据，客户流，人员统计等等

    而坐在第一排最前面位置的是顾黎明的助理范凌雪，她主要是负责收集公益慈善机构里面各负责人的需求，汇总在一起，然后跟顾黎明汇报。

    坐在范凌雪对面，是被众人笑称长腿女神的玲茜茜，颜值与身材都不亚于网红女明星，却毅然而然选择来到这个团队里面奉献青春。

    玲茜茜主要是负责对外的一个新闻媒体宣传，例如那些人在这里得到了帮助，去采访后写一篇文章等等。

    虽然人数不多，但是麻雀虽小五脏俱全，整个团队也算齐人了。

    顾黎明自己则是负责给这个团队扩充人员，这一阵算是“全职”面试官了。

    以上的几人，玲茜茜、范凌雪、潘静茹，严锐意跟唐敏智，全都是潜力值过了75，当前技能值过65的职场精英。

    几分钟后，一个大家熟悉而又陌生的人，终于走了进来。

    顾黎明从旁边拉过来一张椅子，自己坐在了沈穹的旁边。

    沈穹的视线扫过众人，这里面好几个人自己都见过，都是他根据“附近的人”资料挑选出来的。

    沈穹坐了下来，所有人的视线都齐刷刷地望着他。

    “好了，我就不自我介绍了，在坐的各位，其中有不少都是我选进来这个团队的。”沈穹笑道。

    “咳咳，”顾黎明在旁边补充道：“其实在我面试你们的时候，沈大师早就跟我打过招呼了。”

    不少人都露出了惊讶，而又释然的表情，原来如此！

    “大家可能第一次真正意义上的见到我，不过没关系，以后肯定还有很多见面接触的机会。”沈穹现在也开始慢慢习惯了这种场合，这种气氛。

    沈穹缓缓说道：“第一，我希望大家时刻谨记，我们是一个慈善机构，我们现在用的每一分钱，都是广大群众捐献出来的公益资金，是对我，也是对各位的信任与支持。”

    所有人不约而同地拍起了手掌，啪啪啪的掌声响起。

    沈穹咧嘴笑道：“可能在别的地方，会有人通过做假账，或者别的手段来获益，一般人看不出来，但我从来不需要看账，我只看人。”

    沈大师的这一句话出来，不少人都笑了，他们当然明白沈大师是什么意思，大师可是能够窥天机算人命的人，网友都开玩笑说大师瞅你一眼，就知道你到底几斤几两。

    顾黎明在旁边开了一句玩笑，轻松一下气氛。“不过我相信，在座的都是有理想有抱负的好青年，特别是我们的女神茜茜，明明可以靠颜值吃饭，却偏偏靠才华。”

    顿时大家都笑了出来……

    毕竟他们都是第一次见到沈大师，难免会有些拘谨，顾黎明这一句小玩笑非常好地舒缓了现场的气氛。

    玲茜茜笑嗔了顾黎明一眼，表示抗议，居然在沈大师面前开自己的玩笑。

    气氛放开后，唐敏智主动开口道：“大师，一年一千万人的就业问题，我相信除了我们在座的各位，外面是没人相信的。”

    “不过，nothing‘is‘impossib1e，一切皆有可能！”

    “我目前想到的一个途径，那就是直接从源头下手，我们要解决的是失业人员的就业问题，那么最大的失业人群是什么？”

    唐敏智自问自答地说道：“那就是应届大学生，每年都有许多的应届大学生找不到工作，把找到工作的变成是通过我们的渠道的，如果我们能够从这方面入手，直接跟各大高校合作，公司校招通过我们平台，那么一年一千万，我觉得并非不可能。”

    沈穹点了点头，好家伙！

    不愧是自己选出来的精英人才，这个点子非常到位，每年毕业的大学生那么多。

    唐敏智继续说道：“我已经调查过数据了，国家公布出来，近两年大学生毕业人数都是过七百万，想要全部吃下来是不可能的，但是我们可以定一个小目标，这里如果能吃掉一两百万，我相信这个成绩足够笑傲同行业。”

    其实唐敏智也想过，一千万人可能达不到，但如果成绩远同类机构，别人达到了五十万就业人次，自己达到两百万，我碾压你几倍，谁敢笑话我？

    所以他说的比较委婉，也是先定一个小目标。(未完待续。)