    次日。

    云千帆和苏晴送妞妞来到了学校。

    能清楚的看见周围那些小朋友向他投来了诧异的目光。

    在他们的眼中，妞妞好像是一个没有父亲的孩子一样，虽然妞妞很倔强和他们说自己有爸爸，但是那些小同学们根本就不信。

    没想到，这一次来送妞妞上学的居然会是她爸爸。

    妞妞还很开心的和她的同学说：“我爸爸是一个大英雄！”

    她的那些同学们，也是露出了羡慕的目光。

    他们也有很多人是母亲送来上学，所以妞妞能够有父亲和母亲一起送过来上学，是一件足以让他们羡慕的事情。

    “爸爸妈妈再见！”

    妞妞冲着两人摆了摆手，而后走进了学校。

    云千帆和苏晴相视一笑，他们似乎很长时间没有在一起送妞妞上学了。

    “走吧，我送你去公司。”

    说完，便开车送苏晴去公司。

    路上。

    “千帆，最近你有月儿的消息吗？”

    自从她知道月儿被人带走之后，一直都没有消息。

    这一次云千帆离开这么久，或许有些消息也不一定。

    听到苏晴这么一问，云千帆的脸色有些僵硬。

    不过很快就恢复了平常，笑了笑，“你猜猜我这次去龙州见到了谁？”

    苏晴并没有发现他脸上的异常，听他这么一说，这才回过头来，有些诧异的看着他。

    惊疑不定的说：“你该不会是遇见了月儿了吧？”

    “猜对了！”

    “我也没想到会在龙州遇见月儿，更没有想到，月儿的家世，比我们想象中的还要好！”

    说起来，月儿的身份确实比云千帆要厉害一点。

    当然了，这也是在云千帆不知道自己母亲身份的时候。

    当知道了之后，云千帆的身份和月儿都是对等了。

    苏晴有些惊喜的看着他，“真的啊？月儿居然是龙州的人，真是有些意外。”

    云千帆笑了笑，点了点头。

    “月儿的家世，可是世界上位数不多的超级家族，她的家族一句话，都能够让不少的小国家经济体系破产！”

    “你可以想想月儿的身份，有多尊贵。”

    苏晴的脸上有些惊讶，没想到月儿身份这么高。

    不过，她依旧把月儿当成一个妹妹看待。

    “那又怎么样？她还是我的妹妹，以前是，现在也是。”

    “她看见我，还是得叫我一声哥哥。”

    云千帆嘿嘿笑了笑，可是苏晴却没有看见他眼底深处的那一抹悲伤。

    月儿为了他，现在还躺在病床上。

    “就你厉害！”

    苏晴噗嗤一笑，笑容很甜。

    至少在她看来，云千帆能够被月儿相救，那就是缘分。

    月儿愿意认他当哥哥，这也是缘分使然。

    “那是！”

    两人说话间，车子已经停在了青云公司门口。

    “我先上去了。”

    苏晴在他的脸上轻轻的吻了一下，而后才下车。

