    “这……？”
    两名鬼门长老，一脸震惊的望着项云，眼中透着浓浓的恐惧之色。
    一名天云境初期的鬼门强者，竟然就这么在眨眼之间被对方击杀了，若不是亲眼所见，谁敢相信？
    “说吧，将你们的计划全部告诉我，可以活命！”项云冷漠的开口。
    两名鬼门强者互相对视一眼，旋即却是突然朝着两个方向飞掠而起，竟是眼见不敌，直接打算逃遁。
    见到这一幕，项云脚下一点，身形宛如一抹飞鸿，在天空中几个闪烁，人就已经出现在一名，逃遁出十余丈的鬼门高手前方。
    项云直接一剑立劈！
    这名鬼门高手当即挥舞手中白骨叉相迎！
    “轰……！”
    一声闷响，此人直接被项云一剑从天空中劈得倒飞。
    他身形尚未站稳，项云人影一闪，已经再度出现在他的身前，第二剑落下，一道乌光如匹连般冲出！
    “咔擦……！”
    骨叉直接崩碎，苍玄剑势如破竹，劈断了这柄骨叉。
    剑芒一扫，将此人面门、躯干，都划出一条长长的血痕！
    “啊……！”
    那人惊呼着倒飞，而项云的身影却是如同鬼魅一般，再度浮现在他身前，举剑劈斩！
    这一剑的威力和气势，几乎瞬间达到了巅峰，是一剑绝杀之势！
    感受到浓烈的股死亡阴影笼罩，鬼门高手神色惊恐，表情都扭曲了。
    在项云这一剑落下的前一秒钟，他终于做出了决断！
    “嗖……！”
    鬼门高手的头顶，一道虚幻迷你的身影，蓦地飞出他的天灵，朝着远空激射而出，竟是元神离体，放弃了自己的肉身！
    项云一剑将其身躯斩成两段，旋即望向那道逃遁的元神。
    只见其元神飞遁速度极其恐怖，而且在瞬息间飞遁出近百丈后，其元神便已经消失在虚空。
    天云境高手，讲究的便是天人合一，精气合一！
    元神乃是天地之力与神念之力凝聚而成，自然可以融于天地，隐匿气息，几乎无法被发现。
    所以一旦被对方的元神逃离，再想要灭杀，除非是高出一个大境界，否则几乎是不可能的事情。
    “小子，我记住你了，今日之仇，来日必定百倍，千倍奉还！”
    这一刻，虚空四面八方，传来了那名鬼门强者怨毒的声音，而且声音越来越远！
    项云闻言，面色不变，反而冷冷一笑道。
    “只怕你没有这个机会了！”
    话音落下，项云眉心处，忽然浮现出一条红线！
    旋即他望向虚空某处，一道黑光从红线中激射而出，猛然扫向虚空某处！
    黑光宛如一道黑色惊雷，骤然远去，击在百丈外的虚空某处！
    “啪嚓……！”
    一声惊雷之声响彻，天地间，顿时传来一阵凄厉惨嚎。
    那原本空空如也的虚空中，也突然浮现出一道焦黑的虚影，正是那逃遁的元神。
    此人的元神一经现身，只是瞬息间，便化作了飞灰彻底消散。
    项云日日以紫气蕴养的破灭法目，早已经具备一定的威力。
    当天云境强者脆弱的元神，遇到了能够洞悉世间诡秘迷幻，蕴含毁灭之力的破灭法目，自然只有毁灭一途。
    从斩灭此人肉身，到摧毁他的元神，项云只用了一盏茶的时间，而此刻，另一名鬼门高手才逃遁出百丈。
    方才，当他发现项云阻拦的是他的同伴时，此人还心中狂喜，一面逃遁，一面关注着身后的战局。
    但他无论如何也没想到，眨眼间的功夫，自己的同伴，就这么被灭杀了，而且连已经离体逃遁的元神，也被对方直接毁灭！
    一瞬间，此人只觉全身冰寒刺骨，一股凉气从脚底板，直接冲上了天灵盖！
    太可怕了，这个年轻人太可怕了。
    瞬间斩杀两名天云境初期强者，这种实力，恐怕也只有天云境巅峰的强者才能够做到吧。
    这人到底是谁，风云书院中似乎没有听说过有这么一位年轻强者呀？
    心中惊疑的同时，他爆发出最快的速度，是一刻也不想停留！
    然而，就在下一秒，他的前方已经出现了一道身影。
    看着那柄染血的黑色巨剑，以及那青年望向自己的冷漠眼神，这名鬼门高手浑身一颤，终于是僵在了原地。
    “你……你不要杀我！”他颤声说道。
    “回答我刚才的问题，饶你一命，我说话算话！”
    闻言，鬼门高手眼中露出挣扎之色。
    项云见状，长剑缓缓举了起来！
    见到这一幕，那人心中一颤，肝胆欲裂，连忙摆手道。
    “我说，我说！”
    “我鬼门的太上长老，早已经安排了，分别针对西北联盟的任务，我们这些人是专门负责对付风云书院的。
    此刻在百里外的遗迹深处，我们已经设下了大阵，并派人引诱你们风云书院实力最强的弟子和长老，将他们困在阵法之中，全力绞杀！”
    项云目光闪动，又问道。
    “你们有多少人，实力如何？”
    “埋伏的人一共有五六十人，天云境巅峰十人，天云境后期十人，其余的也全都是天云境以上修为！”
    “嘶……”
    项云闻言，不禁是暗自倒抽了一口凉气，鬼门竟然派出了这么多强者埋伏风云书院。
    如此阵容，完全足以和风云书院排进来的这些人，正面匹敌了，看来这次鬼门为了对付西北联盟，是真的下大手笔了！
    “我……我已经把我知道的全都告诉你了，你可以放我走了吗？”鬼门高手神色惊慌的问道。
    项云点头，那人便迫不及待的就要飞掠而去。
    可就在这瞬间，项云突然出现在他身前，猛地一掌，拍在此人丹田之上！
    “嘭……！”
    一声闷响之下，此人一口鲜血狂喷，丹田猛地膨胀，又缓缓干瘪……！
    “你……你竟敢骗我！”
    那人丹田被废，身形开始无力的坠落！
    “我说过不杀你，没说过不废了你。”
    项云神色冷厉，对于这些鬼门的奸邪之徒，他可不会心慈手软。
    而在这种危险的地方被废了修为，与直接杀了他没什么分别，项云甚至已经看到，远处有一团虫云，正迅速朝这边飞掠而来！
    项云一转身，直接飞掠到狄青山等人身前！
    此刻，狄青山等人看向项云的目光，简直就像是看到怪物一般，别提有多惊愕了！
    “走吧，此地不宜久留！”
    “呃……”
    众人傻眼，三位天云境初期的强者，竟然就这么被干掉了？
    他们遇到的同样的对手吗？还是说，项云的强大，已经超出了他们的想象？
    “妖孽！”
    “变态！”
    “没天理！”
    一群人只能是用这些词语，发泄自己心中的震撼！
    此刻项乾也用复杂的目光，看了一眼项云，旋即深吸了一口气后说道。
    “堂弟，我们现在去找大哥他们会合吗？”
    在场众人，以项云的实力为尊，众人自然要以他的意见为主导。
    项云闻言却是摇了摇头。
    “不，现在我们去了，只会自投罗网，鬼门已经派遣了大量高手，正在埋伏他们！”
    众人闻言，都是面色微变，项乾不由皱眉道，欲言又止。
    项云对项乾说道。
    “堂兄不必太过担心，他们的实力都很强大，即便是遭遇埋伏，也不会这么快落败。
    而我们现在匆忙赶去，根本起不了任何作用，不如立刻集结外围所有书院高手，再去增援不迟！”
    闻言，众人都是恍然，项云说的很对，他们当中，除了项云外，只有项乾勉强能够抵挡一名天云境初期的高手。
    这样的实力前去救援，无异于自投罗网，毫无价值。
    “好……一切，全凭堂弟的安排！”
    项乾也是毫不废话，表示愿意听从。
    “嗯，我们现在就分成三队，我一人一队，堂兄你和堂姐、沈姑娘一队，狄兄和月梦，还有其他师兄、师姐一队。
    我们从三队从方向出发，寻找风云书院的弟子和长老，一个时辰后，回到这里集合！
    一旦遇到危险，立刻发出讯号，并向此处靠拢！”
    众人闻言，纷纷点头表示赞同！
    “既然大家都没有意见，那就立刻行动吧！”
    项云说罢，当先朝着一个方向飞掠而去，其他两拨人也是连忙出发！
    如今风云书院众弟子遭遇前所未有的危机，项云毕竟是书院弟子，也是无法袖手旁观。
    而且若是风语书院的强者全部死绝，进入遗迹内部后的危险性，可就更大了，所以于公于私，项云都需要尽力相助一番。
    与此同时，百余里之外，一座巨大的阵法正在悄然运转。
    黑雾遮天蔽日，大阵中传来一阵阵鬼哭狼嚎之声，还有云器碰撞，激烈的厮杀之声！
    阵法外，四名浑身笼罩在黑袍下的天云境巅峰的强者，悬浮在虚空四方，双手不断在身前结印，向着云雾中打入一道道法诀。
    大阵的阴气大盛，黑雾越发浓郁，透着阴冷和诡异的气息。
    “嘿嘿……在这“幽冥万尸阵”中我倒要看看，这些风云书院的人，能够支撑多久！”
    一名黑袍人，发出奸细诡异的笑声。
    “如今他们已经是困兽之斗，全部歼灭他们，只是时间问题罢了，若是将这些人全部诛杀，风云书院的损失可就大咯！”
    “谁让他们西北联盟不自量力，竟然妄图和我们鬼门斗，这一次，他们注定要在遗迹内付出惨痛的代价！”
    “嘿嘿……恐怕不止是遗迹内吧……”
    四人对视一眼，皆是露出了得意的笑容。
    与此同时，上古遗迹内部区域，一座高山洞窟之中，鬼门和西北联盟的十余位超级强者，正围绕着一座刻画在石洞地面的法阵，纷纷面露欣喜之色。
    鬼门门主华无阳目光扫视众人！
    “各位，这传送法阵已经被修复完毕，通往内部区域的通道已经畅通，我们也进去各寻机缘吧，听说内部区域的好东西可不少。”
    上古遗迹之行，这些高层走在最前面开路，自然不是完全的“义务劳动”，一座一流宗门的资源，即便是星河武王强者也会眼红至极。
    闻言，洪蛮宗的乌图长老却是不屑的冷笑一声。
    “华门主，这飞羽门内部的好东西的确多，可我听说飞羽门的核心区域，可是曾经那位宗师的闭关之所，那里才应该是好东西最多的地方吧。
    华门主只字不提，莫不是想你鬼门想独吞核心区域的宝物不成？”
    此言一出，在场众人的眼神都是微微变幻，而华无阳也是脸色一变，扫了眼乌图，旋即却是皮笑肉不笑的说道。
    “乌图长老说笑了，遗迹探宝本就是各凭机缘和本事，能者居之，遗迹的宝物就在那里，乌长老有本事，自己去取便是。”
    “行了，废话少说，我们走吧！”
    圣象宗宗主贺象山已经迫不及待的，一步跨入了传送阵之中，阵法顿时泛起一阵精光，其他人见状也是纷纷迈步，踏入了传送阵中！
