    挂了电话，马月辉心旷神怡！

    他思维转换很快。

    陈沧是他的尖刀组成员。

    他是尖刀组组长。

    陈沧做的手术=尖刀组做的手术=归功于马组长的……指导！

    没错没错！

    起码大家是这么认为的，我怎么认为就无所谓了……做领导得有领导的样子，咳咳！

    自己做组长的不能太小气，小陈做什么手术就让他去做好了，现在的马月辉算是想明白了，人家陈沧可是专业心外科的，就连心脏不停搏下手术都能搞定，主动脉算个啥？

    洒洒水了。

    下午时分，陈沧手术顺利归来，看见马月辉之后，连忙尴尬一笑：

    “马组长，不好意思，中午来了个主动脉破裂的患者，因为需要急诊手术，没办法提前通知您，所以……我就先去做了，然后再打的电话！”

    马月辉忍不住学着一个领导该有的样子，鼓励似的拍了拍陈沧的胳膊，笑了笑：“没事儿，我相信你，放手做，大胆做，但是一定要心里有数，有什么不懂得，不会的，一定要多请教请教。”

    陈沧顿时一愣，原本以为马组长要生气，没想到是这样的场面，一时间还有些不适应……

    “马组长……生气您就说出来，别憋坏了，我以后改！”陈沧看着这个铁憨憨的马组长这样一副表情，反而有些不适应。

    马月辉顿时一愣，差点别气笑了。

    而一旁的徐爱清几人则是忍不住率先笑了起来。

    经过这段时间的相处，大家也相对熟悉起来。

    ……

    ……

    下午时候，陈沧特意去看了看昨天手术的小男孩，经过一天时间的观察，具体的指标都已经稳定下来了。

    看到各项指标以后，陈沧松了口气。

    手术很成功，但是左室、左房肥大肯定是没办法了。

    这都是代偿的改变，或许随着人体的自我调节机制，希望也能逐渐恢复吧……

    但是手术肯定是没有必要的。

    看见陈沧来了以后，秦芳夫妻二人是真的感激。

    小男孩也是笑着看着陈沧，操持着不太熟练的普通话说了一声：“谢谢陈叔叔。”

    陈沧忍不住笑了起来。

    “好好休息吧，不过这段时间不能剧烈活动和运动……”陈沧给小男孩交代了一些注意事项，“你爸爸妈妈这么关系你，疼你爱你，以后可不能胡思乱想了，你是小男子汉，长大以后得保护妈妈，不能让妈妈伤心，好不好？”

    陈沧忍不住和小男孩多聊了几句。

    小男孩一开始还有些脸红不说话，慢慢的也开始笑了起来。

    虽然手术很成功，但是这样一台手术，对于这样一个本就拮据的家庭来说，本身就是一件雪上加霜的事情。

    陈沧能帮的地方就尽力帮，但是帮不了的，也没有办法。

    一个人的力量，终究是有限的，而需要帮助的人，却太多了。

    离开的时候，小男孩的父亲着着急急追了出来，找了一个没人的地方，非要给陈沧塞红包。

    陈沧连忙拒绝，笑着说道：“孩子需要花钱的地方还多，这个钱你留着！”

    男子也是深吸一口气，见陈沧百般推诿，也只好作罢，他郑重其事的说到：“陈医生，你说好人，你是我们家的恩人！这份情，真的我们会牢记一辈子的，一定会报答您的。”

    ……

    ……

    下午下班之后，陈沧着着急急回家收拾一番，当然了，回家的主要目的是为了取身份证、户口本等有效证件！

    确保万无一失之后，这才急急忙忙起身去了车站。

    出来半个多月了，感觉都好久没见秦小舔了，陈沧想到那一张可爱调皮总想用手捏捏的带着一点婴儿肥的小脸蛋，就亲的不行。

    从首都都铵阳高铁也就三四个小时，坐在车上，陈沧闭着眼睛，脑海里的画面从三四年前开始不断回放。

    如同电影一样，每一个画面不断出现，消失……

    而每一张里，都定格有秦悦的样子。

    这个时候，陈沧也意识到，原来自己早就在默默的注意和喜欢她了。

    可是，当初的陈沧，却没有足够的勇气去追求她。

    想到那个值班室内，自己被秦悦壁咚到墙上，差点强吻的时候。

    陈沧发誓，自己当时真的心动了，他很想吻上去！

    可是，无论多少次心动，陈沧都会控制住自己的一些想法。

    耳边不知道何时想起来一首歌。

    “假如我年少有为不自卑

    懂得什么是珍贵

    那些美梦没给你

    我一生都有愧

    假如我……”

    陈沧一时间不由得愣住了，内心那一根弦忽然之间真的被触动了。

    或许……真的是这样吧？

    如果我没有外挂的帮助……我会怎么做？

    我会不会鼓起勇气去向秦悦表白？

    会不会在面对秦悦，因为自己不能把美梦给她而自卑？

    就在这个时候，陈沧转身，不知何时，发现身边的一个男孩儿在一旁捂着脸流着眼泪。

    陈沧转过头来不再去看。

    车子缓缓行驶，到了铵阳。

    旁边的男子起身下车，身上一张请柬掉落在地上。

    陈沧连忙叫住男子：“你东西掉下了。”

    说话间帮忙捡了起来。

    男子身形顿了顿，继续往前走去。

    陈沧一愣，低头一看，是一张结婚请柬，百年好合四个字很现眼。

    ……

    ……

    出来站台，陈沧就要准备出站，忽然就在这个时候，一双手不知什么时候绕了过来，遮住他的眼睛。

    “咿？猜猜我是谁～”

    陈沧忍不住哈哈一笑：“lisa！”

    “不对！是莉莉！”

    “也不对，哦……是蓉蓉！”

    秦悦气的一脚恨不得踹在陈沧屁股上：“滚滚滚，你回首都去吧，我们铵阳不欢迎你！”

    “枉我等你这么久，天很冷好不好！切……”

    陈沧转身，看着一身黄色小毛衣，带着一顶小红帽的秦悦站在那儿，脸色冻着红彤彤的，眼睛瞪着陈沧。

    陈沧顿时哈哈哈的笑了起来：“我逗你玩呢！”

    说完，把手捂在秦悦的脸上，感觉到一阵冰凉。

    陈沧忍不住心疼起来：“等了很久吧！”

    秦悦瘪着小嘴：“你走吧，我不和你结婚了，我明天去民政局领一个老公！你就知道惹我生气！”

    陈沧看着秦悦傻乎乎的样子，直接弯腰，一下子把秦悦扛了起来：“哈哈，抢个媳妇儿回家了！”

    秦悦本想高呼救命，但是考虑到周围一大堆持枪巡逻的警察，只能忍住了：“讨厌，放我下来！”

    陈沧自然不答应：“抢到手的媳妇儿哪有放走的道理，不放！”

    秦悦看着周围无数人转身盯着看，顿时脸红的不行！

    但是，不知道为何，内心竟然有一种很开心很开心超级开心的感觉。

    有一个陪你疯、陪你玩、陪你开心、陪你平凡、陪你早安午安晚安、陪你相濡以沫道到老，含情脉脉说一声老伴！

    这就是爱情吧！

    ……

    ……

    ps：这一章祝我们年少有为！祝我们爱情美满！

    感谢qq阅读老盟主“橴”又是100000打赏！感激，加更！

    感谢：“大哥要喝冰阔乐”和“快乐的阿肯”两位朋友的10000打赏！

