    程淮也沉声：“许安安，坐下。”

    许安安懵。

    沈思思更懵。

    程淮也皱眉，再次重复：“朕要你坐下用膳。”

    许安安这回是真的受宠若惊，总感觉现在的日子跟做梦一样，幸福来得太突然，有点不真实怎么？

    她坐去了程淮也的对面，离他比较远。

    “宿主！你俩必须挨着坐，隔这么远还怎么刷好感值。”

    “不是用膳就可以了？还管人坐不坐哪儿？”

    零零七：“不听从命令扣两分！”

    “……”

    特么的，他就两分！

    这系统过分了。

    这么扣下去，他何年何月才能攒到一百，摆脱这该死的攻略任务。

    他心情更不爽了：“许安安，你坐那么远做什么？朕会吃了你不成？坐朕身边来。”

    完了完了，程淮也不会真看上她了吧？

    许安安转念一想，她完什么？这是好事啊！粗壮的大腿就在眼前晃悠，就等着她伸手抱了，于是她扬起一个极灿烂的笑：“来了～皇上。”

    挪到了程淮也身旁，她还能闻到他身上似有似无的冷梅香。

    程淮也冷着眼梢看向安静如鸡的沈思思：“布菜吧。”

    背景墙沈思思：“……”

    淦！

    这这这……简直就是奇耻大辱！

    她先柔情小意的给程淮也布了菜，又在许安安期待的目光中恶狠狠的给她夹了一筷子。

    许安安冲着沈思思嘻嘻一笑：“谢谢你啊，沈妹妹。”

    如吞了苍蝇的沈思思：“……”

    大可不必谢谢！

    程淮也这顿饭吃得味同嚼蜡，许安安就开心了，她在冷宫呆了两天都没吃饱，她动作虽然优雅，但手速极快，不过一会儿，一桌子菜就被吃得七七八八。

    “叮！恭喜共同用膳任务完成，奖励一分，低级符箓纸一沓，请注意查收。”

    很快，程淮也就感觉袖中多了一沓东西，是米黄色比较粗糙的纸，他就想问，给他这玩意儿做什么？

    零零七语气平静：“请宿主把低级符箓纸送给许安安，增加其好感值。”

    程淮也总有一种自己掉坑里的错觉，但他摆脱不了。

    他停下筷子，侧眸看向沈思思：“你先下去吧。”

    沈思思站了半个时辰，腿酸肚子饿，看着他跟许安安柔情蜜意的她早就想走了，气都气饱了。

    尤其看见许安安这欢喜的眉眼，她定要出这口恶气。

    于是款款福身：“那妾身就先告退了。”

    沈思思走后，程淮也才把袖中的符箓纸递给她：“送你的。”

    许安安停下手中的筷子，转而去接，这不是画符的纸吗？给她做什么？她早就不干这行了，给她也没用啊，但这是程淮也送的，许安安只能收下，道着谢：“谢谢皇上，妾身很喜欢。”

    程淮也送完就站起身：“朕先走了。”

    一到外面，零零七那聒噪的声音立刻响起：“叮！恭喜宿主开启副线任务，现如今你的积分为三，第一个副线任务，累计跟许安安共同用膳三十次奖励五分，以此类推，最高可获得十分，达成目标，可获得成就小礼包哦。”

    “……”

    程淮也面无表情：“请问一下，赠送的东西有哪一样是可以属于我的？”

    啊这……

    零零七轻咳：“有的宿主，累计共同用膳达成六十次的奖励就是你的。”

    程淮也这才心平气和下来，有内侍脚步匆忙的寻了过来。

    来到程淮也面前直接跪地：“皇上，平阳王出事了。”

    程淮也眉梢微压：“出了何事？”

    内侍支支吾吾了半天才咬牙道：“平阳王在醉欢楼找了个妓子，然后被平阳王妃抓到，两个人吵到了桥边，平阳王妃气不过，就推了平阳王一把，平阳王头磕在石桥上，掉河里了。”

    程淮也：“……”

    “那他现在人呢？”

    “所幸救上来了，没什么大碍，就是头磕了个大口子，恐怕得养些日子。”

    程淮也脑子里瞬间就划过许安安那神叨叨几句，她说平阳王不出三日必有血光之灾，这才第二天，她真会看相？

    莫不是真冤枉她了？

    内侍见程淮也沉思，又问道：“皇上，这件事要怎么办？”

    程淮也微微挑眉，冷着眼：“这是他们的家事，朕管不了，人没死就成，还要怎么办？”

    内侍：“……”

    他转过头吩咐余公公：“传令下去，让明妃明日搬出凄禾宫，回她的紫薇殿去。”

    余公公恭敬的低头道：“诺。”

    程淮也走远，余公公火速下去安排。

    他就知道，明妃娘娘的好日子来了。

    程淮也去凄禾宫陪许安安用膳的消息，经过沈思思这个大喇叭传播已经到了人尽皆知的地步，下午时分更是听见了程淮也下令让她明天搬回自己的宫殿去，她依旧是高高在上的明妃。

    沈思思气得名贵花瓶都砸碎了几个，咽不下这口气的她跑去了住在凝香殿的溪贵妃那儿。

    “溪姐姐，你快想想办法吧，不然皇上就真的被许安安那个小贱人抢走了。”

    溪贵妃名唤余若溪，在程淮也还是太子的时候就跟在他的身边，甚至比皇后还要年长一年。

    她穿着清冷的雾蓝色宫服，眉毛细长，五官精致婉约，是标准柔弱的江南美人。

    她嘴边含着淡笑，柔声道：“这是好事啊，明妃妹妹进宫一年也才见过皇上一面，皇上能再记起她是她的福气，再说了，凄禾宫那地方太简陋了，她能回自己的宫殿也利于养伤。”

    沈思思气呼呼的喝了一口水：“溪姐姐，你就是心地太好了，你忘了她上次如何顶撞你的？”

    余若溪用帕子捂唇轻咳一声：“无事，都是姐妹。”

    沈思思恨铁不成钢的摇摇头，余若溪身子不好，多病的命，所以宫中程淮也关照她多一些，可惜她就是个不争不抢的性子，淡然得很。

    她见在这里无果，抱怨几声也就走了。

    夜间，茯苓去拿了一床厚被子来，许安安还得在这儿住一晚，程淮也下令让她明天再回宫殿。

    她就不理解！今天回不香吗？

    茯苓替她熄了灯，许安安就让她去去外间的屋子歇着，没让她守夜，然后自己就安静的躺着睡觉了。

    然，她才闭目，那呜呜咽咽的声音又响起来了，似哭似诉，又好像含着无尽恶毒的诅咒。

