    　　无数目光落在柳无邪面前这名黑衣人的身上，想要知道，到底是谁选择如此极端的方式来炼制盗版魂丹。

    　　没有柳无邪的出现，这地下黑暗的一幕，永远都不会大白于人间。

    　　是柳无邪撕开盗版魂丹惨无人道的生产链，每一颗丹药，里面都蕴含着灵武星域的鲜血。

    　　黑衣人修为极高，达到窥天二重，放到灵武星域，绝非无名之辈。

    　　众人很是好奇，柳无邪是如何控制窥天二重的。

    　　回想刚才大战，有一群神秘人，暗中协助柳无邪，其中还有半仙境，应该是他们活捉了这些黑衣人，交由柳无邪来处置。

    　　没有人相信，柳无邪有擒拿窥天境的手段。

    　　柳无邪大手一扫，黑衣人的面罩缓缓落下，所有的禁制，荡然无存，全部被柳无邪震碎。

    　　“纳兰汕！”

    　　人群传来一阵惊呼，这名黑衣人，当众被人认出来。

    　　“没想到竟然是纳兰家族，他们可是灵武星域第一大超级势力。”

    　　很多人选择了沉默，就算查到了幕后黑手又如何，放眼整个灵武星域，谁敢跟纳兰家族抗衡。

    　　一边倒的讨伐没有出现，取而代之是一片缄默。

    　　柳无邪也没想到，纳兰家族在灵武星域地位如此之高，高的让人连反抗的心思都没有。

    　　“纳兰家族太卑鄙无耻了，竟然炼制人血丹药，我们要集体讨伐，让纳兰家族给个说法。”

    　　人群传来一道声音，义正言辞，要讨伐纳兰家族。

    　　还是那名魁梧男子，声音洪亮，犹如一道音波，横扫整个卡亚城。

    　　“说的没错，纳兰家族虽然势大，却也不能胡作非为，这次的事情，不仅仅是触犯了修炼界规则，更是草菅人命，多少无辜的人死于纳兰家族之手。”

    　　法不责众，有人带头之后，更多的人站出来，讨伐纳兰家族。

    　　讨伐声此起彼伏，更有甚者，直接冲到卡亚城纳兰家族的商铺，大肆打砸。

    　　奇怪的是，纳兰家族没有阻拦，任由这些修士发泄。

    　　纳兰家族很聪明，这时候反抗，更是极其了大家愤慨之心。

    　　当众人打砸完了之后，怒气也发泄的差不多了，再站出来也不迟。

    　　“从现在开始，我再也不吃盗版的魂丹了。”

    　　很多修士拿出盗版魂丹，狠狠地摔在地面上，这些丹药之中，也许就有他们亲人的鲜血。

    　　“圣天公会竟然跟纳兰家族同流合污，分销盗版魂丹，以后圣天公会的东西，不要在购买了。”

    　　甄一鸣请来的这些人发挥了至关重要的作用，将节奏带的死死的。

    　　刚才是讨伐纳兰家族，很快转移到圣天公会。

    　　果然！

    　　在众人煽动之下，圣天公会也被推到了风口浪尖，成为人人喊打的过街老鼠。

    　　柳无邪做了这么多，伤害不到纳兰家族跟圣天公会分毫，只能恶心一下他们。

    　　灵武星域各大宗门，还不敢跟纳兰家族开战，最多以后取消与其合作。

    　　千里溃堤，毁于蚁穴！

    　　撼动纳兰家族这样的庞然大物，硬碰硬肯定不行。

    　　一场闹剧，以这样的方式结束了，众人陆陆续续离开。

    　　盗版魂丹，彻底退出舞台。

    　　没有人敢购买，因为里面蕴含奇灵花。

    　　至于里面含没含人血，关注的人还真不多，修炼界本来就是人吃人的世界，大家已经习以为常。

    　　奇灵花吞服过多，影响元神，这才是大家放弃盗版魂丹最主要的原因。

    　　“柳公子，卡亚城不安全了，你还是随我们去冲霄门吧。”

    　　苏灵走过来，对柳无邪佩服的五体投地。

    　　这一连串的计划，可谓是天衣无缝，还没有将冲霄门卷入进来。

    　　冲霄门虽然不惧纳兰家族，却也不愿意正面开战。

    　　柳无邪点了点头，纳兰家族吃了这么大的亏，肯定不会善罢甘休。

    　　一行人正要离开，甄一鸣突然停下来。

    　　“主人，就是那个人进入这座地下世界。”

    　　甄一鸣突然叫住了柳无邪，指向人群中一名老者。

    　　隐匿人群中，很难让人发现，因为甄一鸣那晚格外注意了一下，记住他的背影，才能一眼分辨出来。

    　　因为这名老者驼背，难怪甄一鸣能记住。

    　　可能感知到自己被人锁定，那名老者突然转过脑袋，正好跟柳无邪对视一眼。

    　　看到这名老者，柳无邪眼眸一缩。

    　　“太乙宗，驼背老人！”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　没想到太乙宗跟纳兰家族已经坑壑一气。

    　　炼制盗版魂丹，太乙宗没少援助。

    　　难怪冲霄门调查不出灵药的来源，炼制盗版魂丹的灵药，一直是太乙宗在暗中相助。

    　　太乙宗从拉莫星域调遣灵药过来，运送到灵武星域，帮助纳兰家族炼制盗版魂丹。

    　　提及驼背老人，紫竹星域无人不知，听说他的驼背，可不是天生的，而是修炼一门极其厉害的功法，将所有的能量储存在后背之上。

    　　才会变成现在这样子，一旦爆发出来，恐怖无比。

    　　四目对视，无数火光在空中对撞。

    　　上次甄一鸣看到驼背老人，正好是上个月，驼背老人运送灵药到这座地下世界。

    　　今日过来，同样是运送灵药，谁会想到发生这样的事情，柳无邪推翻了炼皇炉。

    　　驼背老人没有离开，隐匿在人群之中。

    　　驼背老人没有出手，柳无邪身边都是冲霄门高手，想要杀死柳无邪，不是那么容易，做出一个抹脖子的动作，仿佛告诉柳无邪，你活不了多久了。

    　　既然太乙宗知道柳无邪在灵武星域，必定会调遣大批高手前来。

    　　只要他们封锁回去的道路，柳无邪永远困死在灵武星域。

    　　冲霄门跟柳无邪只是合作关系，不可能为了柳无邪，倾尽全力保护他。

    　　为柳无邪做这么多，仅仅是利益驱使。

    　　当利益散尽，自然不欢而散。

    　　这一点柳无邪看的比谁都清楚，除了天龙宗之外，无条件支持他的，只有自己身边那些人。

    　　得罪了纳兰家族以及圣天公会，用不了多久，他们就会形成合围之势。

    　　离开卡亚城，乘坐传送阵回到冲霄门。

    　　冲霄门建造在荒无人烟的山脉之中，已经落魄不堪，门下弟子也不多。

    　　难怪迫不及待选择跟柳无邪合作，如果冲霄门是全盛时期，不可能拉下身段跟天道会合作的。

    　　甄一鸣没有进入冲霄门，柳无邪将他留在卡亚城，密切监视纳兰家族的一举一动，有消息可以第一时间传递给自己。

    　　“柳公子，你就安心在这里住下吧。”

    　　苏灵走过来，示意柳无邪安心在这里住下，不用担心其他的。

    　　纳兰家族，还不敢公然打到冲霄门。

    　　柳无邪点了点头，这也不是长久之计，按照纳兰家族的风格，用不了多久，肯定会对冲霄门施压，逼着他们交出自己。

    　　太乙宗正在调遣大批高手，少量赶往灵武星域，协助纳兰家族，大部分守住通往紫竹星域的通道。

    　　只要柳无邪返回，就能落入他们的手中。

    　　进入地下世界协助柳无邪撤退，很多人已经猜到，肯定是冲霄门，现场没有留下任何证据，大家只是猜测而已。

    　　一晃三天过去，一切平静，纳兰家族自始至终，没有站出来做出任何解释。

    　　既然敢做，就不怕被人知道。

    　　倒是圣天公会，站出来解除跟冲霄门合作关系，以后圣天公会的任何商品，不得冲霄门参加。

    　　第四天的时候，纳兰家族终于站出来了。

    　　放出话来，限冲霄门三日之内交出柳无邪，不然将联合圣天公会，太乙宗一起，讨伐冲霄门。

    　　三大超级势力出手，冲霄门根本抵挡不住。

    　　收到这个消息，冲霄门上下一片愁容。

    　　冲霄门好不容易恢复一些元气，不适合倾宗之战。

    　　真正大战，吃亏的一定是冲霄门。

    　　魂丹刚走上轨道，没有盗版魂丹，天道会的魂丹来了一个大井喷。

    　　短短几日功夫，销售出去几万枚，价格也回到了一块星晶兑换三枚魂丹。

    　　虽然贵了一些，却胜在没有副作用，大家吞服的也放心，效果远要比盗版魂丹好很多。

    　　“柳公子，你怎么过来了？”

    　　苏灵正在处理一些事物，柳无邪走进来。

    　　“我是来告别的。”

    　　柳无邪坐下来，没有太多的拘束，冲霄门对他的态度，他看在眼里，大部分人支持自己，少部分人还是希望将自己交出去。

    　　“你大可不必担心，他们不敢攻打我们冲霄门的。”

    　　苏灵知道柳无邪在担心什么。

    　　纳兰家族放出话来，冲霄门高层都收到消息了，柳无邪自然也不例外。

    　　“我知道冲霄门有这个本事，是我自己还有事情，就不多耽搁了，魂丹已经走上轨道，我留在这里，也没有太大的意义。”

    　　柳无邪站起来，不希望因为自己，让冲霄门为难。

    　　暂且来说，双方还是合作关系，一旦闹出裂痕，合作也会终止。

    　　柳无邪没有麻烦人的习惯，包括天龙宗，柳无邪尽可能都不麻烦他们。

    　　“你决定去哪里了吗？”

    　　见到柳无邪去意义绝，苏灵也不好再说什么，朝柳无邪问道。

    　　回去的路被太乙宗堵死了，这时候返回紫竹星域，肯定不是最佳时候。

    　　柳无邪初步定的目标是来到灵武星域一年时间，这才过去两个多月，倒不是很着急。

    　　争取在剩下的日子，突破到高级地仙境，掌控天神碑的那一刻，也是他大开杀戒之日。

