    这个年纪的男孩性子冲动，还会有一种英雄主义，自以为打蓝心就是在为民除害了，所以打的那叫个畅快淋漓，根本不带收手的，手劲很重。这时候的蓝心因为整日遭受谩骂和网络暴力，不管是身体还是精神都经受了很严重的摧残，本来就是很虚弱的，只被打了一会儿就无力的躺在了那里，像是一条死鱼。

    雨伞早就掉到一旁的地上，有雨顺着它往下流，最后隐入到地面上的脏水中。

    她有呼喊，可是雨声太大，离的远的人听不到，离的近的打开窗看看发生了什么事后就急忙关上了忙，生怕惹上麻烦。

    还是有个男孩觉得蓝心似乎快不行了，跟半死似的，这才拉住了其他人快步离开了。

    在他们走后，化妆师给江小白化了伤妆，然后再继续拍最后的一个镜头。

    江小白重新趴在那里，开始拍摄后先是躺着不动，随即才动了动身体，抬起头。

    她的脸上被化成有些红肿，手背上也有伤痕，把起头时就露出一双死气沉沉的眼睛。

    “咔！小白，前头都没什么，只是最后这个眼神不太好。”

    潘导皱眉走了过来。

    “眼神？”

    江小白在明珠还有别的工作人员搀扶下站起来，有些不解。

    “嗯，你过来看看镜头。”

    潘导对她招招手，让她看拍下的片段。

    江小白看向镜头里的自己，她眼神木然，有些沉痛的呆滞感。

    似乎……没有什么问题啊？

    剧本上只说，这时候的蓝心没有哭，因为接连的打击让她连哭都哭不出来了，虽然身上痛，可是心里更痛，所以也就不觉得伤有多痛了。

    所以江小白觉得，这时候的蓝心是有些木然的，就像是被这一些打击摧残的有些麻木似的。

    “蓝心是伤痛的，但我觉得她不会是呆呆的木然感，因为她心里还有股不屈的火，她性子其实是很坚韧的，她也想要还自己清白，所以受辱后会有些火气。”

    潘导给她讲戏。

    讲完后，江小白觉得很有道理，于是就躺下去，重拍。

    这一个表情又拍了两次，但两次拍完，潘导却摸着下巴思索，觉得还是少了点什么。

    江小白把他说的点表现出来了，可他却觉得还是不够贴切，然而却说不出来具体是少了什么。

    “奇怪，少了点什么呢……”

    他自言自语着，却没有头绪，正好这时无意中扫到了刘潮，于是不禁眼睛一亮。

    “刘潮，你刚才也在旁观，你觉得江小白的表演是少了什么？”潘导问。

    刘潮是个很认真的演员，虽然他只是来客串一个戏份很少的配角，但是整个片子的剧情他都是事先了解过的，所以这个剧情他也知道。

    潘导觉得刘潮身为影帝，也许眼神会犀利一些，能看出自己想要表达出来的东西。

    江小白闻言也来到潘导身边，“刘前辈，请多指教。”

    说完，就有些期待的看向了刘潮。

    刘潮则是沉吟了一下，然后就忽的做出了一个动作。

    只见他右手握成拳，然后朝着江小白的方向逐渐出拳。

    咚！

    一声轻轻的闷响，他的拳头打到了江小白左肩上。

    他的力气不大也不小，既不是轻飘飘的没什么感觉，但又不会让江小白太痛。

    可重点不是力气大小，而是他这个动作……

    江小白下意识伸手捂住被打的有点微疼的肩，有些茫然又迷惑的看向刘潮，一脸懵逼。

    明珠和玲珑本来还一脸期待的等着影帝来给江小白讲戏，她们也洗耳恭听，打算涨涨见识了，可哪知会见到这一幕。

    两人此时：？？？

    她们一脸黑人问号，有太多槽不知道该如何吐。

    其他的工作人员看到他这个动作后也是一脸迷茫的——

    你说你这人怎么能这样呢，只是问你有没有能指点的地方，你至于伸手打人吗？

    不想说不说就是了，又没人会逼你！

    呵，新闻看来不错，你果然是个变态！

    卓曦真是太可怜了！

    “刘潮？你这是……”

    别人懵了，潘导也懵了。

    “就是这个表情。”

    刘潮却是看了看江小白，说道。

    江小白眨眨眼，没有回过神来。

    “你我素不相识，没有纠葛，我却伸手打了你，所以你是茫然又疑惑不解的。”

    刘潮看她不懂，就解释道：“蓝心也是这样，她不认识那几个男孩，她也没做错事，但他们却下重手打了她，她有愤怒，但同时也有疑惑，甚至觉得……有点好笑。”

    “好笑……”

    潘导喃喃自语，似乎想到了什么。

    “是啊，道听途说，却成了他们攻击人的理由。而且更好笑的是，他们是为了当英雄才这么做的，这难道不好笑吗？”

    刘潮说到这里，略有些嘲讽的勾起唇角，“什么时候替恶人伸张正义也叫能叫当英雄了？”

    江小白愣住了，而潘导却是忍不住拍了一下大腿，“对，就是这个！”

    这就是他想要诠释出来的感觉！

    “刘潮，真是太谢谢你了，你可真是个宝啊！”

    潘导激动的拍了拍刘潮的肩。

    刘潮淡淡笑了一下，没说什么。

    “谢谢前辈，我明白了。”

    江小白深深看了一眼刘潮，点点头记了下来。

    有了刘潮的这次指点，江小白再拍摄那个镜头时就很顺利了，第一遍时没拍好，第二遍时直接就过了。

    拍完这场，潘导就问了问江小白，“体力还行吗，能不能开始下一场？”

    “我可以的，没问题。”江小白点头。

    “辛苦你了，今天晚上我请客，咱们吃顿好的，明天上午再给你放个假你好好休息一下。”潘导点点头。

    “那谢谢潘导了，看来晚上我要多吃一点。”

    说笑着，就上了车，来到拍“领盒饭”那场戏的地点了。

    江小白几乎没有停歇，卸掉伤妆，重新化了妆，又换成先前那套衣服，然后继续拍摄。

    最后这场戏其实不算复杂，只是要保证镜头的美感，所以在做动作时会有着严格的要求，因为要拍摄到入镜时最好的角度。

