    第16章 三探综合楼（下）

    那绿色光雾听到这话似乎是生气了，林宇感觉到那绿色光雾此时似乎化作了实体，用力的在林宇身上推了一把，险些将他推倒在地。

    林宇大惊，连忙抽出手中的五虎吞鬼符，冲着面前绿色光雾贴了过去，结果那符纸直接穿透了绿色光雾，而此时那绿色光雾缠绕上了林宇的手臂，林宇此刻手臂直接被牢牢的固定住，进退不得。而那绿色光雾似乎是在观察林宇，然后一部分绿雾又缠绕住了符纸。

    那符纸被绿雾从林宇手中抽了出来，随后符纸无风自动，在空气中发出“哗啦哗啦”的声音，竟然同样被定在了空中！

    紧接着那绿雾似乎是极度的气愤，缠绕着林宇的手臂此刻也开始不停的颤抖。

    林宇慌乱了起来，更加用力的抽动手臂，但是自己的胳膊就像是被牢牢的锁住，一股巨大的力量把他的手臂凭空固定住，身边的绿雾更盛！顿时封闭的空间内吹起阵阵阴风，本就是冬日，但是这股阴风却比外面的冷风来的刺骨的多。一种无助感袭上林宇的身体，一种悲哀，一种面对死亡的恐惧与紧张让他忍不住的又一次尿了出来。

    随后林宇发现手上的符纸“腾”的冒起火苗，居然是凭空燃烧了起来！

    “呜呜，我草，你别，你别害我啊！”林宇此刻已经被吓屁了，本来他以为符纸燃烧是说明符纸起了效果，结果他看到那符纸上燃烧着的是幽幽的绿色火焰，这分明是鬼火啊！

    “你别杀我，我给你烧纸钱，我多给你烧，保你做个富贵鬼！”

    那绿光似乎根本没听到林宇的话，当那符纸燃烧完毕，林宇发现自己竟然被一点点的向上提，自己的双脚逐渐接触不到地面！

    完了，今天怕是要死在这里了。林宇的眼泪忍不住的留下来，这完全是一种无法控制的感觉，当绿雾缠绕著自己的那一刻，一股死亡的悲哀就笼罩住了自己，那是一种对一切失去希望和信念的感觉，林宇瞬间感觉万念俱灰，根本提不出任何反抗的念头。

    现在自己唯一能做的就是等死，他似乎透过幽幽绿光看到了一个血腥的面孔，看到了一个充满怨念的鬼，正气愤的看着自己，像置自己于死地。

    紧接着，林宇整个身体都被拽到了空中，然后他发现自己的脖子被一双手掐住，而同时自己刚刚拿着符纸被牢牢锁住的手被放了出来，但他还是被提在空中。

    “唔！”林宇瞬间无法呼吸，整个人的意识越来越迷糊，动作也越来越虚弱，他下意识的去触碰自己的脖子，但是除了自己的脖子他什么都触碰不到，他开始慢慢的失去了睁眼的力量。

    突然，自己的手机铃声响了起来，那段不知名的经文嗡嗡响了起来，本来并没有多大声音的铃声，此刻传到林宇耳中确是震耳欲聋一般。林宇的神智瞬间有了一丝清明。就在这时，自己怀里突然有什么东西在跳动，像是自己的心脏，有力的震动，一下下的撞击着自己的胸口。

    随即怀里金色光芒闪动，林宇连忙掀开自己的衣服，掏出仙器种子，此时仙器种子在自己的手里不停的颤抖，金光照的林宇睁不开眼。

    随即传来一声女子凄厉嘶哑的尖叫“啊！”然后林宇感觉掐着自己脖子的手瞬间失去力量，整个人从空中掉了下来，他连忙蜷着腿向后退去，那绿光似乎十分畏惧这金色光芒，但是林宇发现金色光芒正在逐渐减弱。

    那绿光也发现了这一情况，又像林宇袭来，林宇顿时头皮发麻，他连忙转身向出口爬去，妈的怎么跟上次一模一样！

    林宇四脚着地，根本顾不得形象，手脚并用，但是出口却显得无比的远，他根本不敢回头看，只感觉身后阴风又一次袭来，借着手里金光，林宇对准厕所门一个飞扑冲了出去。随后他转头看去，那绿光似乎是被什么挡住了只是在门口徘徊，却无法出来。

    这时林宇还哪里敢停留，顾不得多想，趁着这个机会连忙飞奔跑出综合楼，嘴里被吓得“草草草”的说个不停。

    (本章完)

