    这时候任小粟忽然想起来，每次宫殿对纳米机器人刷机的时候，都会说“清除远程联机程序”，恐怕问题就出在这远程联机程序上吧？

    那些一心想要成为纳米战士的士兵，恐怕也想不到自己会落得如此下场吧？

    难怪胡说会说李氏疯了，这么对自家士兵太过残忍了一些啊！

    胡说看了任小粟一眼说道：“你弟弟颜六元他们，现在就住在十多公里外的宝源胡同，去找他们吧，离开这里。”

    “你还没回答我的问题，”任小粟说道：“李清正什么时候被押回108壁垒，他会被关在什么地方？”

    胡说似乎有些意外：“你想救他？你是这种人？”

    任小粟认真道：“我确实不是好人，所以我得再想想，但我不否认有这种可能。”

    “回来的路上你没有机会，”胡说看着任小粟说道：“但我知道他会被关押在哪里接受审问，不过你可想好了，那里看守极为严密，我不觉得你有什么机会。”

    “你不用替我担心这个，”任小粟说道：“我要觉得没把握，肯定不会自己去送死，我不是那种人，你告诉我什么时候押回来，关押在哪就行了。”

    “制衣厂的地下。”

    胡说并没有把任小粟的特侦司证件拿走，虽然任小粟给他制造了不少麻烦，但他原意为这位小朋友继续提供一些便利。

    临走前胡说还让人送来了一图纸，那是制衣厂下方李氏秘密基地的图纸。

    “师父，咱们要去救狼王了吗，”陈无敌好奇问道。

    任小粟没说话，只是沉默的坐着，过了一会儿他叹息道：“咱们先去找颜六元他们。”

    说着，任小粟便结了账出去发动了卡车，陈无敌跟在后面：“师父……”

    “不要劝我，我再想想，”任小粟眉头紧锁，明知道救李清正不是个容易的事情，甚至极有可能送命，这种事情任小粟怎么会干？

    陈无敌说道：“不是，师父，我是想说我没吃饱……”

    任小粟：“……没事，咱们去宝源胡同，让小玉姐给你做点饭吃。”

    陈无敌眉开眼笑的上了车，他坐在副驾驶的位置上顿了一下说道：“师父，其实你也想当个好人吧。”

    “我不是那块料，别提了，”任小粟没好气说道，他一脚油门踩下去陈无敌差点把刚才吃的午饭给吐出来！

    车开着，任小粟忽然说道：“你说李清正到现在也没供出咱们吧，不然现在壁垒里应该已经开始通缉我们了。”

    陈无敌也不知道自家师父要说什么：“嗯。”

    任小粟自言自语道：“李清正也挺可怜的，本来都能跑掉了，结果突然出来个什么狗屁神秘部队，还帮咱们把人给引走。”

    陈无敌点头：“嗯。”

    任小粟越来越烦闷，他忽然打了一把方向盘，那巨大的卡车竟在壁垒街道上完成了一个漂亮的甩尾漂移，王宇驰他们差点都被甩出去了！

    车子调头朝来时的路冲了出去，也不知道会冲向哪里。

    ……

    五辆卡车正从北方313阵地驶来，这些车辆疾如狂风，路上的关卡竟没一个敢拦他们的。

    中间那辆卡车的车斗里坐着李清正，这神秘部队甚至都没给他带上镣铐，仿佛根本不怕他想逃跑一样。

    李清正看着对面的军官笑道：“长官，咱们这是要去哪啊？”

    “壁垒，”那军官面无表情的说道：“我建议你最好还是赶紧把任小粟的行踪交代出来，还有他身上的一切异常之处。不然到了壁垒你会后悔自己的不配合。”

    李清正谄笑道：“我真是什么都不知道啊，这任小粟太不是东西了，自己闯了祸竟然都不给我这班组长说一声，您让我离开，我以后见到他了一定替您好好骂他一顿！”

    那军官依然面无表情的看着李清正，却不再浪费什么口舌了。

    李清正看着车斗外倒退的景色，那积雪皑皑的山脉美丽壮阔，巨大的鹰隼在远山上盘旋，可他却没有心情去欣赏了。

    “算命的说我今年会遇贵人，然后进入壁垒，飞黄腾达，以后要天下扬名的，”李清正苦笑道：“那时候我爹开心的不行，甚至还专门去市场上给我割了点肉吃，我记得那天晚上他还喝了点小酒，说他儿子果然是带种的，有出息。”

    李清正感慨道：“却没想到我是因为这种事情进的壁垒。”

    然而就在此时，他斜对面的一名年轻军官忽然笑了起来：“这个算命先生在哪呢，我能找他算算命吗？”

    李清正愣了一下：“算命先生早就离开集镇了，没人知道他去了哪。”

    “奥，”年轻军官好像也并没有特别失望：“我还想看看我复仇之后的命运会是什么样子的呢，重新认识一下，我叫李神坛，是任小粟的朋友，很高兴认识你。”

    “你……”李清正有点不知所措，他都没弄明白到底发生了什么，也不知道这李神坛到底是何方神圣，只是他发现周围的军官仿佛没有听到李神坛的话一样，依然正襟危坐。

    李神坛开心的笑道：“刚才只是跟你开个玩笑，还真是羡慕任小粟能有你这样的朋友啊，你是不是也很羡慕任小粟，竟然能有我这样的朋友。”

    这番话都给李清正搞迷糊了，这个叫做李神坛的青年到底是自信还是自恋啊，什么乱七八糟的。

    却听李神坛兀自说道：“现在任小粟已经以为你要被关进108壁垒的那座制衣厂了，准确的说，是制衣厂下面的那个李氏战略秘密基地，他正犹豫着要不要下去救你。”

    “什么意思？”李清正更糊涂了：“你别乱来啊，你不是他朋友吗，为什么要坑他去什么秘密基地？”

    “因为……好玩啊，”李神坛微笑道：“我想看看那位朋友，会怎么对待朋友。”

    那种微笑的背后，像是藏着一颗疯狂而又不安的灵魂，无处寄托，混乱又暴躁。

    可是当那些复杂的因素合在一起时，却忽然又平静了下来。

    如果任小粟在场，那就一定会明白，原来胡说故意透露了那么多信息给他，其实都是李神坛的主意。

    这支抓住了李清正的部队，根本不是什么李氏的神秘纳米部队，而是李神坛控制的那一支，只不过大部队依然不知道躲在何处，这里的人数只有五百人而已。

    那是一场游戏，李神坛决定让任小粟来拉开毁灭李氏的序幕。

    然而就在此时，最前方的车辆处忽然爆发出惊人的轰鸣声，仿佛有什么极其爆裂的炸弹被引爆了！

    紧接着，李神坛面色一变：“大意了，他竟然打算半路劫车！”

    他拉住李清正便往车外跳去，却听荒野上传来吼声：“老李，老子来救你了！”

    胡说在给任小粟传递信息的时候说，押运李清正的武装力量极其强大，半路劫车是不现实的。

    他这么说就是想把任小粟给引去地下基地，让任小粟觉得半路打劫是根本不可能的事情。

    可任小粟越想越觉得有问题，这里面有个逻辑问题，路上如果都动不了手，那到了防御更加严密的地方还怎么动手？

    而且胡说连那个基地的图纸都为他准备好了，任小粟总觉得这老小子没安什么好心！

    所以，任小粟吃完午饭后忽然便立刻开车重新出了壁垒，杀到了荒野上来！

    李神坛跳车后在地上翻滚了两圈，他灰头土脸的抬起头，看向正一身外覆式装甲冲过来的任小粟。

    李神坛的样子很狼狈，可是不知道为何，他却笑的非常开心：“有意思！哈哈哈，太有意思了！”

    ……

    感谢熙淳同学成为本书新盟主！

    第四更，求个月票吧，感谢大家月票支持，我觉得明天应该还有加更嗯……

