
　　慕容英一脸冷笑，来到江尘身前不远处站定。

　　“慕容英，你准备好了没有？要是没有的话，我给你时间准备。”

　　江尘笑道。

　　“笑话，和你打还用准备吗？”

　　慕容英嗤笑一声。

　　啪~

　　噗通！

　　慕容英话音刚落，所有人就听到啪的一声响，就见江尘一巴掌拍在慕容英的脸上，雄壮的慕容英直接被掀翻在地，和坚硬的地面来一个亲密接触。

　　场面瞬间一片寂静，众人先是看着地上挣扎了几次试图爬起来都失败的慕容英，最终将惊骇的目光落在了江尘的身上。

　　“妈的，谁说城主府的二少爷是一个气境一段废物的，一巴掌把一个气境八段高手打翻在地，这样的人是废物？”

　　“太厉害了，这江尘原来一直在伪装。”

　　“天啊，这还是咱们的二少爷吗？怎么完全变了一个人。”

　　…………

　　这一刻，无论是围观者，还是城主府的护卫下人们，亦或是慕容家的迎亲大队，凡是了解曾经江尘的人，无不惊骇的张大嘴巴，这样的结局，超出了所有人的预料，如果说有一人还能够保持淡定的话，唯有江震海了。

　　“不可能，这不可能，这怎么可能呢？”

　　最震惊的当属慕容英，他趴在地上，只觉得眼冒金星，被江尘一巴掌打的七荤八素，体内元力都完全散乱，一时间连爬起来的力气都没有。

　　“英哥。”

　　慕容家另外两个青年连忙走上前去，一左一右将慕容英给扶了起来，同时一脸惊恐的看向对面的江尘。

　　想到适才和江尘的赌注，慕容英连死的心都有了，自己败了顶多丢自己的人，但要是把棺材给拉回去，丢的可是整个慕容家的人。

　　“江成。”

　　江尘头也不回的大喝一声，护卫江成不敢有丝毫的怠慢，几个箭步就来到江尘身前。

　　“少爷，小的在。”

　　江成看向江尘的目光满是崇拜，自从上次江尘奖励了他十两金子，这位二少爷在他心里就已经是大大的好人了。

　　“帮忙把大少爷的棺材给慕容家装到八抬大轿上，然后一路跟随到慕容家，如果棺材没有拉进慕容家的话，那慕容家的人以后就不要出门了，好好做他们乌龟王八蛋。”

　　江尘嗓门极大，这句话所有人都听的清清楚楚。

　　噗！

　　慕容英张口喷出一道血箭，差点没有当场晕死过去，他现在要死的心思都有，这次他娘的玩太大了，又是当着这么多人的面，连反悔的机会都没有。

　　一时间，慕容英陷入了两难境地，如果真将棺材拉回慕容家，慕容展肯定会扒了他的皮，如果不拉回家，慕容家乌龟王八蛋的称号肯定要坐实了，慕容展同样要扒了他的皮。

　　“是，少爷。”

　　江成可不管那么多，他只知道少爷高兴，从此以后，少爷的话，在他这里就是圣旨，绝对一百个听从。

　　喝！

　　江成沉喝一声，将沉重的棺材直接扛了起来，作为气境六段的高手，扛一副棺材还是毫不费劲的。

　　“都让开。”

　　江成不由分说，将棺材扛到八抬大轿之上，那慕容小柔看着自己躺在棺材内的夫君，竟然双目含泪，伤心了起来，看来这妞除了是一个吃货之外，连智商都有问题，这样的女人，恐怕根本不是慕容展的女儿。

　　“慕容英，亲你们也迎了，赶紧滚回去拜堂去吧，城主府门前不欢迎慕容家的人，作为手下败将，以后见到本少爷就闪的远远的，不然见你一次打你一次，滚！”

　　江尘大手一挥，没有半点客气。

　　啊~噗~

　　慕容英仰天大叫，一口老血狂喷而出，然后双眼一翻，直接晕死过去了。

　　“现在咋办？”

　　一个青年道。

　　“走吧，留在这里只能继续丢人，把棺材拉回去，家主怪罪下来，也是慕容英的责任。”

　　另一人道。

　　于是，慕容家的迎亲大队用八抬大轿抬着一口棺材原路返回，只是一个个垂头丧气，哪里还有半点来时的喜庆。

　　江家的纨绔二少爷一战成名，所有人都惊讶不已，慕容家颜面丢尽，在这次和城主府的交锋中，可以说是完败，而且败在了一个十五岁少年之手。

　　整个天香城都处于沸腾和热议之中，两大势力之间矛盾升级到最大化，人人可预见，日后的天香城，休想再平静了，城主府和慕容家的争斗，绝对是无休止的。

　　和慕容家彻底撕破脸皮之后，江震海这个城主也开始忙碌了起来，江家的产业有很多，山庄，酒楼，丹坊，还有商会等等，不少产业之前都是由江如龙负责的，如今江如龙死了，江震海必须妥善的安排一下。

　　至于江尘，直接闭门不出，江尘的眼光，要比所有人都要远的多，在他眼里，想要彻底击溃对手，最简单最直接的手段就是实力，在这个实力为尊的世界，谁的拳头大，谁就有理。

　　对于一个强大的修士来说，功法和战技，缺一不可，江尘如今修炼化龙诀，给了他远超常人的底蕴，但功法只是根本，想要将强大的战力真正表现出来，还需要强横的战技。

　　和功法一样，神武大陆的战技，也分为四个等级，人级，地级，天级，圣级，每一个等级又分为上下三品。

　　气境只不过是基础，唯有达到气海境的修士，才能够修炼战技，但江尘不同，他不但有修炼战技的经验，化龙诀更是给了他超出气境的元力。

　　气境修士无法修炼战技，是因为元力不够，无法将战技支撑起来，但江尘却可以尝试。

　　江尘前世最强大的战技是九阳玄功，乃是他自创的一门圣级战技，此战技狂猛之极，可吸收天地阳气，对修士本身也是好处无穷。

　　不过修炼此战技的条件无比苛刻，修炼者本身必须拥有庞大的血气和肉身来支撑。

　　前世的江尘修炼玄元功，体内气血都不能够将九阳玄功完美的施展出来，可见此战技的恐怖。

　　但化龙诀要比玄元功强大的多，每一道龙纹的形成，都给他带来无比庞大的血气，足以支撑九阳玄功。

　　“可惜，我现在只不过气境，九阳玄功乃天地间至刚至阳的战技，达到了圣级上品，就算是一个神丹境也无法修炼。”

　　江尘笑了笑，九阳玄功自然是强大，奈何如今的自己修为太差，根本无法修炼。

　　“九阳玄功无法修炼，我却可以修炼六阳玄指，六阳玄指是从九阳玄功分离出来的，也是修炼九阳玄功的基础，属于地级上品战技。”

　　江尘脸上布满笑容，地级的战技，放在整个天香城，都找不出一个，何况还是上品。

　　六阳玄指一共分为六式，从最基础的一阳指到巅峰六阳指，威力逐步上升，可开山裂石。

　　接下来的三天，江尘大门不出二门不迈，埋头修炼，江震海忙于处理琐事，也没有来打扰江尘。

　　三天的时间，江尘一边修炼化龙诀，一边修炼六阳玄指，每到中午之时，便运转六阳玄指吸纳天地阳气融入体内，化龙诀和六阳玄指配合，让他的气血旺盛到了极点，简直就如一头人形蛮兽一样。

　　三天的时间，江尘的修为达到了气境九段巅峰，只差一步便可晋升气海境，体内那一条龙纹越来越清晰，他的力量，达到了恐怖的八千斤，一般的气海境初期高手，也及不上。

　　喝！

　　别院内，白衣如雪的江尘猛然大喝一声，霍的探出一指，一道金光从他指尖顺势而出，速度快到了极点。

　　噗~

　　金光没入大青石之内，留下一个手指般大小的洞，深不见底，有青烟冒出，如此恐怖的攻击力，若是让人看到，定然会惊骇的说不出话来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“只不过是一道金光，距离真正的一阳指，还差距甚远，施展这一击，几乎耗尽了我体内所有的元力。”

　　江尘满头大汗，气喘吁吁，体内的元力基本上被掏空了，发挥出来的一阳指，也只是雏形罢了，虽然威力不俗，但和真正的一阳指比起来，差距还是不小。

　　但这已经很恐怖了，六阳玄指毕竟是地级上品的战技，就算是基础一阳指，也不是一个气境甚至气海境能够施展的。

　　江尘以气境九段修为能够发挥出一阳指的部分威能来，已经很恐怖了。

　　江尘取出一颗人元丹吞入腹中，缓慢恢复损耗的元力，人元丹，是修士必不可少的，在天香城，一颗人元丹，价值一百两银子。

　　“这人元丹只不过是六成丹，四成的杂质，真是垃圾中的垃圾。”

　　江尘摇了摇头，城主府的人元丹质量太次了，六成丹在他眼里，根本就是废丹，炼化之后，还要想办法祛除杂质，不过以他的手段，有一万种方法瞬间将杂质祛除。

　　咚咚咚！

　　敲门声响起，不用看江尘也知道是江震海，他连忙将别院大门打开，就看到一脸愁容的江震海。

　　“尘儿，你的修为又强了。”

　　感受到江尘的气息，江震海眼睛猛的一亮，脸上的愁容也消失不少，这才三天的时间，江尘竟然达到了气境九段巅峰，这样的速度，未免太恐怖了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第八章 六阳玄指免费阅读。https://xs.23sk.com 