    又过了大约一周，终于到了离宫开启之日。

    东海离宫，位于瀛洲东部的偏远海渊，深三千丈。

    若无元婴中人的高阶法宝护持，寻常修士到此深度，早已被巨大水压碾成肉泥了。

    此时海面之上，放眼望去各色龙船梭舟密密麻麻，皆是昆仑、蓬莱两派门下修士。

    秋长天、徐应怜，还有关斩、颜之推等本代掌教门下弟子，此时正站在艨艟的甲板上，等候着海下离宫的开启。

    石琉璃今天簪花彩衣，打扮地漂漂亮亮的，在旁边拉着秋长天说话聊天。

    至于罗衍，作为未来时间线上的自己，估计正在什么地方猫着呢。

    甲板上，秋长天礼貌谦和地应付着石大小姐，心里无奈之极。

    徐应怜站在船舷边上，低头盯着海下不语，偶尔才转过头来，向师兄和石琉璃这边，投来仿佛注视臭虫的轻蔑眼神，让秋长天后背发麻。

    至于其他无良的师弟师妹，也不知道过来帮师兄救场，只是躲在后面指指点点，嘻嘻哈哈。

    秋长天望着远方海面微笑，心里已经想了千百套炮制他们的方法。

    嗯，回昆仑就冲你们下手，等着吧！

    另一处梭舟之上，赵文成和邱远并排站在甲板角落，神色凝重地望着海面。

    为了这次的计划，宋河师兄动用了近百年积攒的所有资源，才勉强为两人凑出两件十阶法宝来，全都是后天灵宝的仿品，威能极其强大。

    他们这次便要借助两件十阶法宝之力，尽快速通关卡，然后在终点离宫正殿前的广场上，埋伏秋长天进行强杀！

    日上三更，忽有流火涌上海面。

    众人沿船舷向下看去，只见海面下方数丈深处，有七彩水光波动，扶摇若绫罗，舒卷如云棉，竟是极尽炫目耀眼之光。

    东海离宫，于午时三刻，已然准点开启！

    顿时海面上诸般仙家法宝，梭舟舰船，便不约而同地向海下潜去。

    潜至深处，便可见一辉煌宫门，静静笼罩在水膜之中。

    诸多艨艟在其中停下，玉清观观主立于船头，负手说道：

    “离宫已开，诸弟子速入其中，接受试练！三日之后，宫门立合，须在此之前脱出，不得有误！”

    话音刚落，无数道虹光便应声升起，从各艘船只上方直通宫门。

    一应昆仑、蓬莱弟子纷纷御剑而起，化作各色流光，沿着虹桥遁入那巍峨宫门之内。

    秋长天也御剑向前，忽然看见徐应怜从旁边嗖地一下，便越过他的身位，抢先冲入宫门之中。

    这有什么好争的……他有些无语。

    随后便也跟着遁入其中。

    视角天旋地转，缓过神来，秋长天便发现自己正立于一片荒原中央。

    黑色天空，黑色大地，周围光线幽暗，又有无数暗影在远处隐约摇曳，朦胧战栗，令人忍不住生起毛骨悚然之意。

    “此乃十殿酆都地。”旁边有人出声说道。

    秋长天转头一看。

    卧槽！居然是罗衍！

    只见站在自己身边的人，头发蓬松，眼睛眯起，浑身散发着人畜无害的气息，不是自己的假身份之一，蓬莱玉清观弟子罗衍，又是何人？

    “你先莫慌，且听我说。”罗衍面无表情说道，“我是来自未来时间线上的你。”

    “确切地说，我是彻底通关离宫并离去之后，回到外头船只的舱室里，立刻就读档罗衍线的你。”

    “此次前来，是为了帮助你化解即将到来的一场劫难。”

    “你可以通过昆仑镜来验证我的身份，因为我身上也有昆仑镜。”

    “阿镜。”秋长天在心里唤道，“这真的是未来的我么？”

    “是的。”昆仑镜回答说道，“而且，未来的昆仑镜和我说话了。”

    “它说了什么？”

    “它说，叫我记下罗衍现在的所有话语。”昆仑镜无奈说道，“等你沿着时间线，走到他现在的时间点时，我就会把这些台词复现出来，让你去扮演罗衍，照着台词和过去的秋长天念一遍。”

    秋长天：？？？

    合着对面的罗衍正在念台词是吧？难怪有点棒读的味道。

    不过既然昆仑镜已经认证，那对面的罗衍确实就是未来的自己。

    “你想必也知道。”罗衍继续念道，“我现在所说的话，都是我之前在你这个时间点，扮演秋长天的时候，听到未来的罗衍说的。”

    “而他的台词，也是他过去扮演秋长天时，听到未来的罗衍说的。”

    “那么你肯定想问，这个时间循环的起源在哪里？”

    说到这里，罗衍的声音顿了一下：

    “不要在意这些细节。”

    “时间从何开始？从何结束？除非你能领悟时间大道，否则不要去探究这些细节……你就当这些台词，都是时间大道为你谱写的好了。”

    秋长天：………………

    行，不问就不问。

    罗衍继续说道：

    “我之所以与你在此碰面，是因为离宫禁制会根据神魂识别不同的修行者，并且将其传送到不同的位置。”

    “镜花水月没有办法伪装神魂，而你我神魂本就相同，所以被传送到了同一处。”

    “这是镜花水月的弱点，你以后一定要记住。”

    秋长天点了点头，虽然心中还有千百个问题要问，但此时他却一言不发。

    因为他知道，自己此时问得越多，对面罗衍就要答得越多。

    然后等未来自己扮演罗衍时，也要和过去的秋长天念更长的台词……所以还是不要为自己添麻烦为好。

    当下最重要的事情，当然是罗衍所说的，要化解自己即将遇到的那场劫难！

    罗衍继续木然说道：

    “此处乃十殿酆都地，模拟的是死生间的大恐怖，考验你挑战恐怖的能力。”

    “未来的我已经带我打通了一遍，此时轮到我来带你打一遍，完成这个因果循环。”

    “且随我来。”

    他驾起剑光向前飞去，同时说道：

    “此乃九阶木系飞剑，名为‘桃华’。”

    “你读档罗衍之后，记得问大师兄去要一把。”

    秋长天看着他脚下的粉色剑光，欲言又止。

    算了，毕竟是已经发生的历史，无法更改。

    少女粉就少女粉吧！

    “另外，你还需要问石琉璃借一物。”罗衍继续说道，手掌一翻，上面便多了一枚小印，“便是她之前使用过的仿制法宝‘翻天印’。”

    秋长天：？

    “你现在肯定在想，石大小姐为什么会借你。”罗衍说道，“别问，直接借就行了。”

    “接下来你仔细看好，我是如何全程带你通关的。”

    秋长天无言以对，只能微笑点头。

    毕竟对面可是未来的自己！

    他脑海里的记忆，对此时的自己而言，就是攻略一般的存在！

    什么叫外挂金手指？这就是外挂金手指！

    阿镜，永远的神！

    昆仑镜：？

