    花漾是先闻其声再闻其人的。

    明明等着的是一个细尖的女声，不知道怎么突然就变成了一个低沉略带一丝沙哑的男声。

    当看到屏幕里的那个人影时，花漾鸡皮疙瘩瞬间起了满身。

    手机被吓得差点抖掉。

    “你……”

    花漾揉了揉眼睛，确定不是闺蜜魂穿，是真的原逸本人打过来的视频。

    疯了。

    刚刚她一番激情辱骂岂不是被他全都听到了？！！

    花漾当即乱了，茫然瞪着手机里的男人，嘴嗫喏了几下也不知该说些什么，最后干脆挂了视频。

    好像这样就把男人死死摁住了似的。

    还好原逸也没有再打过来。

    花漾心怦怦跳，背地嚼人舌根被抓了现行已经够尴尬的了，更尴尬的是说的还是自己的老公。

    刚刚那种话，名门淑女是万万说不出来的。

    花漾垂头丧气，恨不得抠了自己的眼睛，看都不看就接，这下完全不知道该怎么收场。

    孟禾过了会打来电话解释，说刚刚手机没电了。

    花漾叹一口气，这都是命。

    活该不能背后说人是非。

    想了一百零八种给自己解释的说法都行不通后，花漾看着天花板，反倒释然了。

    有些话当面不好说，既然上天注定要用这种方式让原逸听到自己的心声，未尝又不是一件好事。

    她理直气壮，又没瞎造谣编排，那天的原逸本来就摆着一张欠打的脸。

    而那边，被挂了视频的原逸坐在酒店的办公桌前亦皱了皱眉。

    他那天，是不是的确有些过分了？

    思索半晌，原逸往外打了一通电话。

    第二天上午。

    又是睡得香的时候，阿姨在外面敲门：“小太太，有人找您。”

    花漾正在睡懒觉，早饭都没吃，因为原逸的关照，宋孜也睁只眼闭只眼，现在忽然有人来找她，她不得不爬起来：

    “谁找我？”

    在海城除了那几个过来谋生的大学同学和马哲，花漾一个都不认识。

    阿姨回：“是少爷公司的秘书小姐，您快起来吧。”

    哎呀。

    花漾不太乐意地嚷嚷了声，觉得豪门事儿是真多，睡个懒觉都不顺当。

    简单地洗漱了下，原本还想穿郭荷芝买的那些衣服，但想着是个女的，花漾犹豫了下，换了那天从恒泰买的一件水粉色蕾丝长裙。

    这个颜色很衬肤色，显得特别贤惠淑女，花漾本就白，被这么一提，皮肤更是白到发光。

    她把头发随意扎了个马尾披在身后，怕客人久等，踩着拖鞋就去了主楼。

    客厅里，一个陌生女人坐在沙发上，双腿靠拢，手里捧着一杯咖啡，姿态很优雅。

    宋凌在旁跟她说着什么，倒是难得对人露了笑脸。

    花漾走过去，懒声懒调地打了声招呼：“早，小姨。”

    宋凌正笑的表情蓦地一垮，“早？都几点了还早。”

    花漾懒得给她眼神，直接无视了她，就近坐在沙发上看向陌生女人，“你找我？”

    千夏面带微笑，站起身颇恭敬地伸出手：“您好，太太，我是原总的助理千夏。”

    又是助理？

    还是个挺漂亮的助理。

    花漾瞥了一眼，抬手递过去：“翟羽辞职了？”

    千夏淡笑：“翟羽跟原总在C城出差，原总有四个助理，每个分工不同。”

    “这样啊。”花漾见世面了，点头：“找我有事吗？”

    千夏：“和KR有过合作的各大品牌最近陆续给太太送来礼物，我按照原总的要求，今天统一拿来。”

    “？”花漾一时半会还没反应过来：“给我？”

    旁边的宋凌眼睛嫉妒地都要冒火了，说出的话酸了吧唧的，“还不是看在我们原逸的面子上，不然你以为会有人白送你这些！”

    “那也没见人家看在原逸的面子上给小姨您送啊。”花漾随口就怼了回去。

    自从撕破了脸，花漾在宋凌面前也不装了。

    果然，宋凌被怼了后脸上有些挂不住，碍于千夏在不好发作，便黑着脸找借口离开：“我还有事，先上去了。”

    千夏：“好的，您忙。”

    千夏的声音特别好听，清清脆脆的，像清泉流到了心里，莫名的甜。

    花漾还挺喜欢这个助理，坐有坐相，站有站相，举手投足都像极了郭荷芝要的那种名门淑女。

    花漾下意识地学她，把双腿也悄悄合拢，但两秒后就不自在地恢复了原样。

    算了，她还是淑女不起来。

    千夏看到花漾在打量自己，笑了笑：“太太，不如我去把东西送到您房里吧。”

    “好。”

    花漾原以为千夏说的所谓的礼物就是三两件，可当她看到千夏让三个男人从几辆车里陆陆续续往自己房里跟搬家似的运货时，她有些惊了。

    “等等，一共多少件？”

    千夏拿出手里的记事本：“给太太送来礼物的服饰品牌十六个，美妆品牌十二个，箱包品牌八个，其他类型品牌二十四个，共计礼物礼盒六十件整。”

    花漾：“……”

    从小到大没收过这么多礼物。

    目瞪口呆地站在门边看人把礼物一个个运进去后，原以为已经结束了，千夏又说：

    “还有一家顶级水疗美容会所给太太赠送了终身会员卡，原总让我带您今天就去体验，另外原总还让我定了餐厅，今晚七点与您一起共进晚餐。”

    “……”

    前面那一大篇废话花漾都没怎么在意，最后那一句听得她扶了扶门。

    共进晚餐？

    他为什么要这么好心跟自己共进晚餐？

    太突然了，无事献殷勤准没好事。

    思来想去，想来思去，花漾觉得还是跟昨天的激情辱骂有关。

    最后的晚餐？散伙饭？还是男人心机的报复？

    会不会吃饭的时候忽然拿出一个草莓蛋糕——

    “我给你带过来了，你糊一个试试。”

    花漾不敢想了。

    “可以不去吗？”

    千夏笑：“太太是指哪件事？”

    花漾还没回答，千夏又说：“美容可以改期，但和原总的晚餐已经定好，原总出差三天，一定是想跟太太共度一个愉快的夜晚的。”

    千夏一笑两个小酒窝，又甜又软，弄得花漾都不好意思说个不字。

    再说当着助理的面拒绝和老公共进晚餐，传出去不知道别人又会怎么想。

    花漾只能硬着头皮应下：“好吧。”

    千夏看了眼手表：“那太太我们尽快出发吧，今天您要做皮肤和头发的护理，还有美甲，spa等。”

    花漾脚上穿的是拖鞋，她说：“那我去换双鞋。”

    千夏却直接从刚刚送过来的礼物里拆开一个鞋盒：

    “太太，这双很配您今天的裙子。”

    千夏手里拿的是J牌的满天星系列，璀璨奢华，妩媚风情，走起路来好像徜徉在星辰银河里。

    名媛圈都争抢的一款鞋，市价已经炒到了六位数一双，如今竟然主动送到了花漾面前，不用抢，不用订，不用炒。

    花漾真实感受到了宋凌口中“原逸的面子”有多大。

    她小心翼翼地踩进去，6厘米的高跟，穿起来不是很习惯。

    从前在学校里花漾偶尔会穿高跟，但被罚禁足农场后几乎习惯了平底鞋，甚至很多时候还赤脚水上漂，乍然穿这么高的，第一脚差点没站稳。

    千夏扶住她：“太太小心。”

    花漾走了几步才慢慢适应，“没事，走吧。”

    这一下午千夏也是尽职，把花漾带去某顶级美容会所做了一下午的spa按摩，美容护发加美甲，最后走时还美美地做了个造型。

    一头黑长发吹出性感柔软的波浪大卷，眼角红棕色眼影提亮肤色，透着温柔的诱惑，睫毛拉出卷翘的密影，唇上抹着带亮粉的豆沙色。

    配上水粉色的蕾丝长裙，钻石珍珠耳环，头发散开的那一刻，花漾完全变身成了书中描写的那种豪门千金。

    端庄大气，优雅迷人。

    对着镜子，花漾都快认不出自己了。

    “……”

    “太太，您真漂亮。”千夏站在镜后，发自内心地称赞道。

    花漾不是第一次被人夸，可这次，就连她自己都有几分自恋陶醉。

    这是个什么绝世美人儿啊！

    趁千夏不注意，花漾赶紧拿出手机来了个自拍。

    拍完臭美地发给孟禾，正想酝酿个五千字夸一夸自己，孟禾回了——

    【这谁？】

    花漾：？？？

    【你眼睛呢？】

    估计孟禾又仔细地看了一遍，总算认出来了：

    【卧槽宝贝你不会是哪个国家流落在外的公主吧？太美了太美了，你在哪？我要马上过来跟你合影！！】

    孟禾的吹捧极大地满足了花漾的虚荣心。

    到底是顶级的美容会所，化个妆就跟换头似的，花漾第一次看到这样的自己也挺新鲜，没忍住，又自信满满地把照片发给了郭荷芝。

    毕竟这就是郭荷芝理想中的自己，满以为亲妈会激动地一眼认出，结果郭荷芝的回复更扎花漾心：

    【发美女照给我干什么？】

    花漾：“……”

    这母女关系太脆弱了，都经不起几笔眼线口红的干扰。

    【您不觉得这位美女长得有点像我？】

    【你做梦吧。】

    “……”

    过了会，郭荷芝又回：

    【哦，看了看是有点像，你用什么软件P的，我也下一个。】

    “？？？”

    花漾想删除好友顺带解除母女关系了。

    她没回郭荷芝，郭荷芝的电话到是打了过来。

    好几天没联系，郭荷芝看到花漾打扮得这么漂亮，八卦心又熊熊燃了起来：

    “怎么，今晚要去约会？”

    别的事没见你说得准，这种事倒是一说一个准。

    约会……

    提到这两个字花漾莫名有些耳热。

    “算不上吧，就是原逸出差回来了，让我一起吃个饭。”

    郭荷芝欢喜得很：“那你到时候和原逸一起拍个照给妈妈，你们来张合影，我也好发给你爸和外婆看，他们都想见原逸。”

    郭荷芝这个要求对花漾来说有些为难，可对一个母亲来说让女儿女婿合张影再正常不过了。

    为了避免她起疑，花漾只能暂时答应下来。

    心想，合个影这么小的事，原逸应该不会拒绝的吧。

    全部收拾完毕，临走前，沙龙美容师还给花漾喷了一点极具女人味的Diptyque杜桑，使得她浑身都散发着一种恬淡慵懒的花香。

    如果用一句话来形容现在的自己，花漾觉得就是镀了金的孔雀，高贵极了。

    坐进车里，千夏接了个电话，说了几句后挂断。

    “原总已经下飞机了，待会就会到餐厅与您会和。”

    花漾：“嗯，好。”

    表面淡定如狗，心却扑通扑通跳起来。

    这一下午的氛围被营造得好像与喜欢的男生第一次约会似的，仪式感十足，紧张，忐忑，又有些兴奋期待。

    可花漾马上又清醒似的摇了摇头。

    呸，她才不喜欢他。

    现在不过是两国之间的友好会面而已，走个形式，走个流程。

    就算是塑料夫妻，也需要定时定点的做个样子。

    离开美容沙龙，司机开到海城最高的世嘉中心，千夏预约的是楼顶的旋转餐厅，来的路上花漾查过，米其林大师坐镇，人均消费都是五位数起。

    塑料老公还挺舍得花钱的。

    到了楼顶，大厅传荡着悠扬的钢琴声，侍者们手持盘子穿梭走动，途径客人身边都会弯腰行礼。

    是个很有情调的地方。

    千夏带着花漾坐在一处视角很好的地方，可以俯瞰整个海城夜景。

    “太太，原总一会就到，我就先走了。”

    “好。”

    千夏走后，花漾看了看时间，六点三十五分，正好是晚餐时间。

    原逸是算准了时间要和她吃这顿晚餐的吧。

    狗男人，大张旗鼓地花这么多心思，难道是被昨晚的自己骂醒了，内疚了？来赔罪了？

    花漾忽地抿唇笑了笑。

    她撑着下巴看窗外，私心对两人未来的关系有了一些好的期待。

    其实认真说起来，原逸也不算那么渣。

    或许就像孟禾说的，他们只是因为父母之命，所以相处的时候有些束手束脚呢？

    应该是吧。花漾想。

    等了十多分钟。

    六点五十，原逸没来。

    又等了十分钟，

    还是没来。

    七点了，花漾肚子都等饿了，正犹豫着要不要给原逸打个电话问问，原逸恰好也打了过来。

    看着号码，花漾嘴角不自觉地弯起来，回头在餐厅里寻他的身影，边看边接起电话：

    “你到了吗？”

    那头顿了顿，低沉的声音在手机里响起——

    “抱歉，临时有些急事要处理，你自己吃完早点回家。”

