    一番言语吹得，连方玄明自己都有些不好意思了。

    但是诸位长老却是知晓，谢闻道此刻的言语之中，没有半分虚假，全是真情。

    谢堂主向来不如何参与宗门事务，而今却态度强硬的要保住方玄明不让其进入虚境之中，自然所有的长老都需要敬他三分。

    谢堂主终究是衍法堂之主, 即便衍法之道在长春宗并不受到重视，在五派之中绝对算得上埋汰的，但他终究是衍法堂之堂主。

    那么至少在明面上的身份里，他是整个长春宗最高的几人之一，只在几位真人之下。

    在场的诸多长老众，也只有纾坞子，能够凭借昔日的地位, 极高的辈分，以及独坐于黑牯山的身份, 能够勉强与衍法堂之堂主平齐。

    而且既然是衍法堂的堂主，自然在衍法之道上的眼力比在场的所有长老都要高深。

    事实上方玄明在外门大比之中展露出来值得注意的天赋里，除了肉身强悍之外，便有着对修行之理极高的悟性这一项。

    而今日经由谢闻道之口说出，诸长老才知晓，方玄明这方面的天赋竟是如此之高。

    即便谢闻道的言语说此之中，因为现场需要或者个人看法偏颇，对于方玄明的评价或有夸张，但能得到谢堂主如此评价，这已然证明了方玄明确实有着极大的价值。

    那么无论是谁，都必须要站在长春宗无数弟子，乃至整个青丘灵洲修行界的角度，考量一下方玄明的价值了。

    ……

    正当所有人琢磨着方玄明之于长春宗的真正价值之时，方玄明却在东张西望。

    他在找之前质问谢堂主的那位年长的长老。

    在他看来，从这位长老的质问，到谢堂主的回答，之间是否过于顺利了。

    正思考着的同时，他的目光便找到了那位长老。

    那位长老此刻身边站着的, 正是先前在衍法堂中的那位谢堂主的师弟！

    原来如此。

    果然如此。

    方玄明重新将目光落回站在自己身前的谢堂主。

    你这家伙真是打得一手好算盘啊……

    那位长老的质问，以及谢堂主的慷慨激情演说，果然都在计划之内。

    谢堂主的立场言论绝非虚假，但引出这番言论的契机却早有安排，为的就是向在场的长老们，乃至整个宗门表态。

    “我今日就站在这里，看看谁敢将这孩子送去万天虚境。”

    这便是谢堂主的态度。

    尽管谢闻道说话的语气并不重，但是内容却相当嚣张强硬。

    既然一宗之堂主已然如此表态，那么便只有在地位上能与其对立的纾坞子长老，才有与其商榷交涉的资格。

    但也仅仅是交涉而已。

    考虑到方玄明长青之法尚未入门，此时步入万天虚境仍然有些不够程序正确。

    那么即便纾坞子长老摆出了与谢堂主同等的强硬姿态，也很难顺利将方玄明送入虚境之中。

    所以纾坞子长老没有开口，仍旧站在原地，缩在一团的眉眼里不知在想些什么。

    ……

    就在此时，一个声音降临了场间。

    “我，可以来问问吗？”

    长青大殿的几位长老已然布下了法阵将内殿的核心区域隔绝了起来，而这道声音却仍旧出现在了每一个人的心中。

    然后, 一道身影便拨开了法阵，从中走出。

    那是一个看着和善的中年男人。

    但能够轻松无视数位长老布下的法阵, 来者便只能是金丹真人。

    虹飞真人！

    在场的所有长老弟子们即刻做礼，因为来着乃是长春宗金丹真人之一，虹飞真人。

    金丹真人，便是整个青丘灵洲人族修行者所能抵达的最高峰，那么虹飞真人便是顶尖的那批人之一。

    再考虑到长春宗在中州的地位，可以说虹飞真人便是除了五派掌门之外，中州修行界地位最高者之一。

    当然值得敬礼。

    小小一个方玄明想要进万天虚境，这阵仗却越闹越大，甚至惊动了金丹真人。

    方玄明在心中连连叫苦，暗叹自己何德何能，竟惊动如此重量级的人物亲自前来。

    “无碍。”

    似乎是注意到了众人的目光，虹飞真人自己也有些尴尬，来到场间以后便来到谢堂主身边，拍了拍其肩膀。

    “闻道你也消消气，多大点事是吧。”

    谢堂主即便再如何表现得慷慨陈词，此刻在这家伙面前也无法发作。

    “你来干什么？”谢堂主以神识问道。

    “怎么？我不能来吗？”

    虹飞真人微微一笑，随即后退一步，望向了谢堂主身后的方玄明。

    “兴许我长春宗真能再出一个六龙真人甚至祖师呢？”

    “你！”谢堂主一时间怒气攻心。

    “回头我需要个解释！”

    “此事……恐怕还给不了你解释，抱歉了。”

    虹飞真人再退一步，于是方玄明便完全暴露于其眼前。

    望着这个被谢闻道极力保护着的孩子，虹飞真人开口问道：“你就是方玄明？”

    被金丹真人盯着，方玄明感觉有点不自在，但还是答道：“是。”

    “嗯……果真是全然连青光都未曾显化啊。”

    虹飞真人轻笑一声，随即问道：“你，真的有在练长春宗的长青之法吗？”

    灵魂拷问。

    虽然半点进度都没有，唯一称得上进度的仙门洞天里的药垢，现在看来也不算所谓青光，但方玄明自问自己是真的有在按照长青之法的炼体方式修行。

    “弟子一年来一直有在练，不曾怠慢。”

    一边说着，还一边运起了一身气血。

    一时间，一股磅礴之力自其脚下升起，随即笼罩了全身。

    修行长青之法，虽然没有任何进度，但确实让方玄明对自己肉身的掌控有显著增强。

    抱着摆事实讲道理的想法，方玄明便演示了一遭《长青功》修行至此的成果。

    但却惊到了周边一圈的长老们。

    都是筑基修士，感知到方玄明的气血变化涨落并不困难。

    更何况都修行过《长青功》，自然也对其中波动相当熟悉。

    方玄明所展现的，确实是正统的长青之法。

    但是，有一点。

    太强了。

    这孩子的一身精气，太强了。

