    朱二娃那眯成一条缝的眼睛终于睁开，如同两颗绿豆：“你想杀的人，有没有在这个浴室里？”

    说着，朱二娃还意味深长地看了我一眼，随后用他那小眼睛在浴室中到处搜寻。

    我摇了摇头：“没有。”

    朱二娃道：“那你打算什么时候动手？”

    我说：“肯定是越快越好，我怕夜长梦多，我没有机会下手了！”

    朱二娃笑道：“既然我都答应出手了，那就不怕夜长梦多，这世界上还没有我朱二娃想杀却又杀不了的人……”

    我心说又来一个……

    跟吴桐一样喜欢吹牛逼的人。

    不过，虽然他跟吴桐说的都像是在吹牛逼，但我觉得他们的共同点在于，他们都确实有两把刷子。

    我盯着朱二娃看了好一会儿。

    朱二娃也跟我对视了好一会儿。

    许久之后，朱二娃道：“今晚凌晨两点，就在那个鸟蛋的对面，我等你……”

    我皱眉道：“你知道我想杀什么人么？”

    朱二娃道：“我不知道，但我能保证他一定见不到明天的太阳了，你只需要告诉我，这个人……现在有没有在活动区？”

    我点点头：“在！”

    朱二娃道：“那就好办了，我再重复一遍，今晚两点，鸟蛋建筑的对面，我等你……”

    我有些半信半疑地望着朱二娃：“你真的这么自信，你真的要帮我？”

    朱二娃道：“一言既出驷马难追！”

    “那你为什么要帮我？”

    “我说了，咱们相识一场，我这个人乐于助人，而且很讲义气！”

    朱二娃呵呵笑道。

    我沉声道：“你说你讲义气，意思就是把我当成朋友咯？”

    朱二娃道：“岂止是朋友，我们上一次怡红院的经历，那可谓是生死之交，简直就是生死兄弟！”

    我说：“生死兄弟，却不愿意告诉我你怎么进来的，也不愿意告诉我……你进来的目的？”

    朱二娃的眼睛再次眯成了一条缝：“嗯……这应该是同一个问题……”

    他长长的吐了一口气，靠在池子边缘，叹道：“上一次，我给你讲了一个故事，或许，我可以再给你讲一个故事……”

    我说：“那我洗耳恭听！”

    朱二娃道：“那天我正好在森林里散步，然后听到了一阵哭声……这个哭声一下子吸引了我的注意，你知道是什么样的哭声吗？”

    我摇了摇头，心说，这人故弄玄虚，故作深沉，通俗一点，就是语气十分装逼。

    朱二娃道：“我循着那哭声而去，走近一看，这才发现，正在哭泣的人……居然是一个漂亮的小女孩子……”

    “什么？漂亮的小女孩子？然后呢，发生了什么？”他这话一下子吸引了我的注意。

    我脑海中隐隐有种感觉……他说的这个小女孩子，会不会是……

    只听朱二娃继续说道：“兄弟，你知道我好色嘛，我可从来没见过那么可爱的女孩子，看到她哭得梨花带雨，细水长流的，简直就是戳破了我的小心肝儿啊，我受不了……”

    我心说什么狗屁成语是这么用的么？

    “然后我就上去问她，问她哭什么啊？可是她不理我……这时候，我好像听到外面传来很大的动静……然后……我拨开那草丛一看，发现外面有一条河，而河边有一辆失事的直升机，直升机不远处，有个人正在被大火焚烧，嘿，你说巧不巧，这个被大火焚烧的人，现在就在我眼前……”

    朱二娃这番话让我彻底傻眼……

    我总算是明白了朱二娃为什么一下子就能把我认出来。

    “那天……那天……你都亲眼目睹了？你就在旁边的草丛里？”我十分震惊地道。

    现在回想起来……当时我和李弯弯她们注意力全部集中在失事的直升机上，而且当时也是抱着一种想要抢掠物资的心态去的……

    既然我们都能听到动静找到河边，那森林里的其他人怎么不可能？

    现在朱二娃这话除了让我感到震惊之外，我还有些后怕……除了朱二娃之外，是否还有其他人在暗中目睹到了？

    朱二娃对我的问题笑而不语。

    我又问道：“那后来呢？那个……那个你说的正在哭泣的小女孩儿是谁？”

    朱二娃摆摆手：“兄弟，你急什么？我不是正在给你讲故事么？你听我慢慢道来……”

    朱二娃故作深沉地道：“一开始我也很纳闷儿啊，这个人故意烧自己干嘛……后来我就问那个小妹妹，发生了什么事儿，那个小妹妹一开始啊，打死也不肯说……可我脸皮厚啊，在我再三追问之下，她还是说了……原来她有个叫李卓哥哥的家伙，居然想利用自身有超强恢复能力的本事，引火烧身，烧到别人都认不出来，然后秘密的潜入一个地方……这个地方，好像就是我现在所处的这个地方……”

    朱二娃说着还看了看浴室的四周。

    当他说到李卓哥哥四个字的时候……

    我几乎已经确定了之前的猜想。

    他说的不正是小初么？

    除了小初，谁对我的称呼还是李卓哥哥？

    白芊芊？那不可能。

    “所以……所以你……你见到小初了？”此刻我再也按捺不住，心情变得有些激动起来。

    朱二娃皱了皱眉：“哦……原来她叫小初啊……原来如此！”

    “是的……所以，你来这里的目的，其实是为了我？你从一开始就是为了来找我的，因为小初的嘱托？”

    说这话的时候，我虽然情绪激动但我还是压低了自己的声音，尽量不让周围的人听到。

    朱二娃道：“算是，也不算是……不过，那个小妹妹确实是让我来帮你！”

    我问道：“你认识她么？你……你为什么要帮她？”

    朱二娃道：“以前不认识，但现在认识了……再说了，我为什么不帮？我说了……我是一个杀手，有人愿意出高价让我做事，那我就能做事！”

    “高价？等一下……”我忽然有种不好的感觉：“她给了你什么高价，让你愿意来这么危险的地方？”

    朱二娃笑道：“当然是她自己……”

    “什么！”

