    　　“这会儿我对面坐着三个海阳搞建筑的，嚣张的很哟！一个叫洪光健，另外两人分别向亮、倪权，都说了你的名字，人家还是不给面！”

    　　对面三人都懵了，心想这货还真认识夏家人啊？

    　　“大人，我知道该怎么做！您等着看好戏吧！嘿嘿！”电话里，那人的笑声很邪恶。

    　　通话完，陈旭笑眯眯的将电话挂断。

    　　夏行北只是扯得虎皮，以夏家的能力，根本做不到瞬间摆平三家公司。

    　　陈旭刚刚的电话打给的是他在江南的隐藏门徒，一个跺跺脚江南都要抖三抖的人，同时陈旭还发了条短信给贺云庭。

    　　洪光健脸色阴沉逼视陈旭：“少装逼，认识夏家人又怎样？夏家可没涉及地产的生意！能将我们如何？”

    　　白亦清听闻陈旭打电话给了夏行北也是发懵，没想到陈旭真能搬动夏家人。

    　　只是，白亦清也觉得洪光健说的没错，夏家虽是楚州顶尖家族之一，却一直没涉足地产，夏家想在自己没涉及的行业针对他人，得下血本，一旦夏家这么做了，恐牵一发动全身，白亦清不信夏家真会因为陈旭一句话大动干戈。

    　　“是吗？可是夏少刚刚答应我了！”陈旭笑眯眯回敬洪光健。

    　　“少装，如果没其他的事，恕洪某不奉陪了！”洪光健说完这句，起身准备离开。

    　　其余两人也纷纷起身。

    　　“可笑，随便打个电话就想吓唬人？你以为你是谁？”

    　　“人家可是白家赘婿，不得了的人物呢！”

    　　倪权和向亮一唱一和后，哈哈大笑。

    　　之后，两人看向白亦清：“白总，我建议你这会儿还是别浪费时间，先回去筹钱的好！否则到时候拿不出钱来，可别怪我们不讲情面！”

    　　陈旭则玩味的坐着不动，手指轻轻在桌面敲动。

    　　三人嘚瑟扫眼白亦清和陈旭后，往门口而去。

    　　谁知，洪光健刚到门口手机就响了，一看是自己心腹电话，洪光健赶紧接通。

    　　电话一通里面就传来手下急促的声音：“洪总，不好了，有人找上公司。正跟股东谈以市价八成收购他们手上的股份！”

    　　“谁特码吃了豹子胆？”洪光健怒道。

    　　“他们没说来历，不过很嚣张的样子，好像很有把握！”手下道。

    　　“有把握？哼，我们公司目前经营正常，现金流充足，股份以市值百分之两百卖出都是亏本，市价八成收购？除非那些股东脑子被驴踢了才会答应，一群神经病！甭理他们！”洪光健不爽说完，将电话挂断。

    　　而洪光健电话刚刚挂断，向亮、倪权也接到了同样的电话，都被告知有人上门谈收购，且也是市价八成。

    　　脑里一转，洪光健就想到了陈旭刚刚的电话，不屑道：“堂堂夏家少爷就这两下子？真无趣，你这点三脚猫的手段吓唬别人或许还行，想吓唬我洪光健？做梦！”

    　　陈旭笑着将椅子一转：“或许只是开始呢？”

    　　“搞笑，没什么我们就先走了，今天十二点前看不到白氏的打款，咱们就法庭见！”

    　　洪光健冷笑说出番嚣张的话，可还没等他来得及得意，电话再次响起，依然还是之前手下打来。

    　　“洪总，你在什么地方？能不能尽快赶回来趟？”

    　　听到这话，洪光健皱眉问：“又出了什么事儿？”

    　　“洪总，股东们已跟对方达成协议了，现在人家直接找上我，问五成我们卖不卖手上的股份！”手下道。

    　　洪光健跳脚骂娘：“你是不是脑子被门挤了？市价五成？他们是将我洪光健当白痴了吗？”

    　　“不是的洪总，除了收购，我们公司还陷入了挤兑的麻烦！刚刚那些人出现后，我们旗下的供货商、经销商纷纷打来电话，催债的催债，解除合同的解除合同，公司遇到大麻烦了！”

    　　“什么？”洪光健眼珠差点没瞪出去，简直不敢相信耳朵。

    　　“事情麻烦了洪总，我找相熟的经销商打听了，人家直接告知我们的罪人了！”

    　　“该死！”洪光健怒吼一声，瞪向陈旭，知道事情肯定跟陈旭脱不开干系。

    　　陈旭则笑眯眯一脸玩味。

    　　“我……我去……”洪光健还没拿定主意怎么做，电话中手下就惊叫起来。

    　　“又怎么了？”洪光健问。首发

    　　“洪总你等等，我给你发视频！这些人……太变态了！”

    　　手下说完急匆匆将电话挂断。

    　　陈旭笑眯眯问：“洪总，你不是要走吗？还愣着干嘛？”

    　　“你……你做了什么？”洪光健恶狠狠的问。

    　　“我没做什么，只是给夏行北打了个电话而已，你刚刚不是说夏家跟你们不是同一行业，你不怕的吗？现在怎么吹胡子瞪眼？”

    　　洪光健想骂娘，脑内飞速盘算该怎么破局时，电话又响了，这次是手下打过来的视屏电话。

    　　扫眼后，洪光健赶紧接通，向亮、倪权也凑到了洪光健身边。

    　　视屏图像中出现了张满脸震惊的脸孔，正是洪光健手下。

    　　“洪总，你看……”

    　　手下似乎是不知该怎么形容看到的一幕，直接镜头一转直播起来！

    　　见到手机里的场面，当场门口的洪光健三人石化了！

    　　视频里，数十辆二十吨的卡车整齐停在洪光健的公司门口，满满装载着现钞，不少人正一捆一捆往他们公司搬钱，跟搬砖似的，在洪光健的公司门口堆起了一座小山！

    　　嘶……

    　　震惊后，洪光健和身旁的人就到抽起凉气来！

    　　洪光健则惊得下巴差点磕地板上！

    　　尼玛！要不要这么离谱？

    　　这是现场给我表演有钱任性？夏家什么时候这么豪了？

    　　洪光健脑中粗略算了下，这车上装载的现金，百亿绝对有！

    　　此时，视频中手下镜头再转，洪光健公司门口，站着个人，正高高在上的冲那群洪光健公司股东说话！

    　　“按照咱们谈好的价格，这些钱是你们的了，搬吧！”

    　　“哎……”

    　　一群股东屁颠的让人往自己车里搬钱。

    　　这一幕，让洪光健三人先后将震惊的眼神望向陈旭。

    　　陈旭依然一副人畜无害的样！

    　　三人心想，搞出这么大阵仗，这白家赘婿难道还有什么隐藏身份？

    　　三人震惊心想的同时，视频中分发现金的男人冲洪光健手下喊道：“现在傻眼了吧？刚刚让你转股权不转，现在我手上已有足够控制你们公司的股份了，识相点，再给你个机会，我们以市价三成收购你们的股份，再哔哔，我们就踏马让这公司黄掉，让你们一毛都拿不到！”

    　　我去……

    　　闻言后，向亮同倪权对视一眼，怀疑自己惹上了大人物！

    　　三人再次惶恐看向陈旭，先不说陈旭有没什么骇人的隐藏身份，只凭这唬人卡车运百亿现金，就踏马绝壁跟他们不一个段位，他们在人家面前就是小蚂蚁，不听话！人家碾死他们怕都不带眨眼的！

    　　负责视频直播洪光健手下没得到洪光健的回话，不知该怎么做。

    　　发放现金的男人则又说话了：“瞎了你们的狗眼，跟我们玩儿？傻逼样的东西，我家陈老板别的没有就是钱多！”

