    第42章 烹饪美食

    “谢啦，亲爱的公主殿下，我们下次再会咯！”

    沈天歌转身御剑而去，速度极快，只是一瞬就不见了人影，唯有火灵儿痴痴地望着他离去的方向。

    望着这方小世界，嘴角不经意露出一丝邪异的笑容，若不出意外，下面的凶兽们都要遭殃了。

    “嗯？雨族的人！看来是想围困昊弟，你们还真是不知死活！”沈天歌淡淡的望着下方的三男一女。

    远处，石昊正骑着一只金色的狮子朝着这里跑来，这只金狮子原本应该有九个脑袋的，不过少了四个，不用猜都知道，肯定是被石昊给斩下吃掉了。

    “这九头黄金狮还真是有种，脑袋都被我老弟吃掉了，竟然还给他当了小弟，当真是兽中极品！”他低喃道。

    见此，他不打算帮忙，若是他一直为石昊保驾护航，那石昊永远都得不到提升，要想获得力量，就得靠他自己去战斗来提高。

    突然，沈天歌怀里的奶糖探出小脑袋来轻叫了两声，他立刻便会意，原来是感应到了那只矮脚猫的下落，毕竟都是白虎，奶糖能够感应到也不足为奇，倒是那只矮脚猫，却不能够感知到奶糖的存在。

    下方的石昊陷入了苦战，那名雨族女子的攻击让他陷入了精神幻觉，只能处于被动挨打的状态。

    “看样子小昊昊快清醒了，那我也该去完成自己的任务了”他淡然一笑，打算先离开这个地方，前往百草园。

    虽然遗址禁区有大量的宝具还有分宝崖的存在，但是这并不能够吸引他，要论法宝，他拥有的法宝足够堆满五六个分宝崖，更何况，法宝哪有老婆香？

    不得不说，他这个小老弟还真是会照顾大哥，连老婆都送出去了，不过，石昊却也不是表面那么天真，实则兄弟俩一个样，都喜欢漂亮的小姐姐。

    “系统，导航到百草园”

    “好的，亲爱的宿主”

    看着下方大批的太古凶兽，奶糖再次探出小脑袋，用那软萌到心都化掉的声音，淡淡道：“主人，我饿啦！”

    “知道了，下面这么多食材，够你吃个饱了”沈天歌立马将目光转向了下方那些太古遗种的子嗣，老实说，他也有点饿了。

    下方的太古凶兽纷纷感觉背后一凉，有种被盯上的感觉，实际上，它们已经被大魔王给盯上了，而且跑不掉！

    很快，沈天歌就盯上了前方一只有着五彩羽毛的孔雀，个头不小，大概比青鳞鹰还要大上一些，臂展最起码有十六七米，而且看起来还蛮健壮的，够吃上一顿了。

    “就你了，大鸟！”沈天歌邪笑一声，一把长枪破空而出，直接穿透了这只肥硕的大孔雀，笔直的坠落了下去。

    他御剑朝着下方飞去，直接在原地架起了烧烤架，准备直接烧烤这只孔雀，若是让洪荒那些大能知道这家伙用先天灵宝串烧烤，不知会作何感想。

    没一会儿，鸟肉被烤的滋滋作响，小奶糖忍不住的留下了口水，小爪子指了指那肥美的孔雀腿道：“主人，我要吃鸡腿！”

    恐怕这只孔雀九泉之下都要含泪了，要吃它也就算了，竟然说它的腿是鸡腿，明明就是高贵的孔雀好吧！

    沈天歌将这只鸡腿切下，递到了奶糖的面前，这小家伙毫不客气的吃了起来，完全不在意自己圣兽的形象。

    周围的凶兽皆是忌惮不已，但是又不敢抛头露面，不然下一个被吃的可能，不，必定就是自己！

    过了许久，原本肥硕的孔雀，现在只剩下了一副骨架，一人一兽满足的打了一个饱嗝，随后继续上路。

    路过一片沙漠时，他愣了愣，令他没想到的是他的小老弟似乎也在，不过却没有过久的停留，只是看了他一眼。

    “奇怪，我总觉得有人在天上看了我一眼，难道是我的错觉？”石昊抬头略感疑惑道。

    沈天歌躺在飞剑上，满脸的逍遥自在，或许这才是他喜欢的生活吧。

    数日过后，沈天歌手中拿着一对香喷喷的烤翅，有滋有味的吃着。

    “嗯？这是石毅！”沈天歌看着下方的少年，思考着要不要打他一顿，正好给石昊出口气，想想还是算了，这种事情还是留给他自己来吧！

    突然，他神色一凝，眉头微皱，怀中奶糖钻出提醒道：“主人，我感应到那只低等老虎的存在了！”

    “我知道，灵儿和石昊有危险！就在遗址禁区外面，想必是那只矮脚猫设计埋伏他们！”沈天歌神情严肃，隐约间能够感受到话语中蕴含着一丝怒意。

    他立刻调转剑头，朝着遗址禁区飞去，速度极快，空中只留下一道残影。

    遗址禁区。

    沈天歌望着下方，顿时陷入了疑惑中，这只矮脚猫怎么变得这么厉害，难道这才是它的真正实力！

    “奶糖，交给你了！”

    “喵呜~”奶糖轻点小脑袋，从他的怀里钻出一跃而下，从空中化作白虎本体，这是一头比那矮脚猫还要大上四五倍的纯白老虎。

    “嗷唬~”声音十分震撼人心。

    沈天歌趁此来到了火灵儿和石昊的身边，检查二人有没有受伤。

    “大哥，放心，嫂子没事！有你老弟我护着，肯定没事！”石昊自信道。

    火灵儿霎时脸红道：“你这个小屁孩，乱说什么！谁是你嫂子！”

    沈天歌挑眉望着她的眼睛，不由得轻笑道：“是么？你难道不是？”

    “哼，反正现在不是！以后……以后再说！”火灵儿俏脸羞红道。

    他淡淡一笑，这丫头显然心里已经默认了，估计现在正偷着乐呢！不过他也不好揭穿她，女孩子要面子的。

    接着，他目光转向那只矮脚猫，十分的凌厉，一股若有若无的杀气，渐渐向四周蔓延，令人心惊胆寒。

    突然，一道黑光冲破遗址禁区入口的禁制飞来，仔细一看，竟是一柄通体透着黑光，蕴含着煞气的战戟。

    望着眼前摇晃的战戟，沈天歌微微发愣道：“这是……自动认主？被我身上的杀气吸引了么！”

    “既然如此，那我就试试你的威力如何吧！”沈天歌一把握住战戟，掂量了一下，这战戟大概能有数百万斤的重量，怪不得会选择他。

    在场除了他，也没人能够轻松挥动数百万斤的战戟，被压死的可能性倒是非常的大。

    银亮的利刃，漆黑的戟身，黑光散去，戟身浮现四个金字：邪天魔戟。

    “邪天？罢了，先让我斩了这只矮脚猫还有它的同伙！”沈天歌瞬间朝着矮脚猫冲去。

    此刻，它已经被奶糖一爪子拍成了重伤，就连爬起来就十分艰难，一道黑光划过，瞬间兽首分离，同时，目光瞅向了空中的半血金鹏，挥动战戟，一下横扫了过去。

    “哇，这小子真厉害！”九头狮子不由得感叹道。

    “啪”一个脑瓜子，石昊严肃且认真的告诉它道：“什么小子！没大没小的！他是我大哥，要叫他大哥大！”

    “是，是，大哥大”九头狮子捂着最大的脑袋委屈道。

    高空之中的金鹏瞬间被一击扫落下来，栽倒在地，百万斤的力量，岂是开玩笑，挨这一下不死就已经很不错了。

    过了好一会儿，它才勉强能够爬起来，冲着沈天歌怒吼一声，然而，他根本就没有想鸟他的意思。

    “老弟，这只山鸡交给你了！”沈天歌摆了摆手，朝着火灵儿走去。

    “好嘞，哥”石昊点了点头，朝着金鹏走了过去，交战开来，打的有来有往，众人十分震惊，人族竟然能够和半血生灵打的有来有往。

    但是转念一想，沈天歌那么强大，那他的弟弟自己也不会差，而且，石昊渐渐的打出了优势。

    沈天歌朝着火灵儿缓缓走去，一脸坏笑的看着她道：“公主殿下，我们又见面咯！要不要再亲一下？”

    “你这个坏胚，你弟弟在和金鹏缠斗，你却想着占本宫便宜！”火灵儿红着脸，摆出一副傲娇的样子，但是身体还是蛮诚实的，亲了他一口。

    “我相信我老弟，他肯定能行”沈天歌满脸的自信，届时，一下朝着火灵儿身后某处拍去，惹得她俏脸更红了。

    “灵儿，待会请你吃小鸡炖蘑菇，怎么样啊？”沈天歌搂着她道。

    “好啊！有口福了！”火灵儿一副高兴的模样。

    随后，他的目光看向了石昊的头号小弟，九头狮子，露出一丝坏笑，舔了舔嘴唇道：“待会让老弟把这头狮子给宰了，吃几个红烧狮子头补补！”

    九头狮子一听，顿时一激灵，急忙哭喊道：“大哥大，求您放过我吧！这头好不容易长出来的”

    “额，那好吧，我只吃一个，你看怎么样？”沈天歌有些犹豫道。

    “成交！”九头狮子内心其实是崩溃的，本来被吃了四个头，现在好不容易长回来了，还要被吃，但是吃一个总比全被吃掉要好一点，所以只能忍痛接受这个条件了。

    谁料，沈天歌已经架起了大锅，缓缓的朝它走了过来。

    “大哥大且慢！我自己来！”九头狮子拦住了他，挥动兽爪，忍着剧痛把其中一个脑袋斩下。

    “有前途！”沈天歌感叹一声，抱着硕大的狮子头走向了大锅。

    这时，石昊也拖着气息全无的金鹏走了过来，同样拿出了一口大锅，取出新鲜的蘑菇，开始制作一道美食。

    奶糖见状变回小奶猫的状态，再次来到了沈天歌的脚下，等待着美食。

    (本章完)

