    云麓山脉之中。

    六千血羽鹰骑在靠近天剑峰之后，在夜色中贴着山林飞行，隐藏行迹靠近天剑峰，距离只剩最后三十里。

    一名血羽族斥候来到炼狱妖王身侧，禀告道：

    “妖王，林渊和他的队伍还在返回天剑峰的路上，距离八百里。”

    “很好，冲向天剑峰，半个时辰内杀光天剑宗门人，夺下山门！”炼狱妖王大声下令。

    血羽鹰骑不再隐藏行迹，从山林中冲天而起，拉升高度，朝天剑峰扑去。

    天剑峰上。

    巡夜的天剑宗弟子，很快发现了天空上出现的密密麻麻的“大鸟”。

    “天上有鸟……不，是血羽鹰骑，血羽鹰骑来了，快敲醒闻钟！”巡夜弟子顿时大喊起来。

    铛！铛！铛……

    醒闻钟的钟声传遍天剑宗。

    天剑宗门人立即从睡梦中惊醒，抓起武器冲出来，在天剑坪上聚集。

    “快！开启护山大阵！”

    “传音符，给宗主、长老发传音符。”

    “宗主回来了吗？”

    “还没有，按照路程，还有七八百里。”

    “那来不及了，全部弟子集合迎敌。”

    护山大阵开启，形成一层光幕将宗门笼罩起来。

    天空上。

    炼狱妖王飞到天剑峰上空，抬手扔出一件瓮形灵墟宝物。

    灵墟瓮迎风便长，眨眼间长到三十丈宽，如同一个巨大的山洞悬浮在半空中。

    紧接着，成群的灵墟妖兵从瓮中冲出来，冲向天剑峰，开始攻击护山大阵。

    血羽鹰骑也同时发起冲击。

    护山大阵的光幕开始震动，明灭不定，随时可能被攻破。

    血羽鹰骑从天空发起攻击，地面上还有血羽族的灵墟妖兵。

    霎时间，天剑宗山门遭到将近一万六千的兵力围攻，即便有护山大阵保护，也难以抵挡。

    铛！铛！铛……

    龙瑛被吵醒，开始发起床气：“姊姊，好吵哦。”

    龙玥跑到窗户前往外看，见到了满天的血羽鹰骑。

    她立即跑出房间，来到跳到灵墟塔顶，张开手掌，和上次一样，施展“龙卷雨击”。

    轰隆！

    天空划过一道狂雷，霎时间乌云密布。

    雷鸣骤雨汇聚成一条水龙，在天空上呼啸、翻腾，朝血羽鹰骑冲去。

    不过，这一次炼狱妖王已经有准备。

    他取出伏龙城至宝吞风口袋，抬手扔了出去。

    吞风口袋在风雨中迅速变大，眨眼间变成一个巨大的风袋，仿佛一个黑洞般，开始吞噬风雨。

    龙卷雨击形成的疾风骤雨，撞入吞风口袋，便被吞得点滴不剩。

    导致龙玥施展的龙卷雨击神通，没有对血羽鹰骑造成任何伤害。

    炼狱妖王狂笑一声，俯冲下去，放出焚天狮王法相，一拳轰在护山大阵上。

    嘭！

    焚天狮王拳轰出，威能炸裂。

    天剑宗护山大阵光幕上，震荡出一圈圈狂暴的涟漪。

    三圈之后，护山大阵轰然破碎。

    血羽鹰骑、灵墟妖兵冲入天剑宗，战斗打响。

    “李心兰呢？快！放出灵墟军队和神兽，迎敌！所有弟子迎敌！”一名天剑宗长老高声呐喊，指挥战斗。

    李心兰已经进入灵墟塔，放出灵墟军队和神兽。

    吼！

    白泽带着另外五头狻猊冲出灵墟塔，扑向血羽族的灵墟妖兵。

    随后，是青铜妖兵成群结队的冲出来，举起长枪，以整齐的队列，加入战场。

    虽然有灵墟军队参战，但这一次炼狱城出动了六千血羽鹰骑，以及一万灵墟妖兵。

    兵力远超天剑宗弟子，导致战况急转直下。

    天剑宗顿时陷入苦战。

    ……

    八百里外。

    祁川接到传音符，连忙语气焦急的禀报：“殿下，不好了。宗门遭到血羽族突袭，地方有一万六千兵力，情况危急。”

    “用风雨神通了吗？打掉血羽鹰骑，没有天空的压制，战局应该能稳住。”林渊连忙追问。

    “炼狱妖王带了一件宝物，可以吞噬风雨，风雨神通起不了作用。”祁川解释。

    “我们距离宗门还有多远？”林渊走出车驾，看了看天空。

    夜色下，天空漫天星辰。

    但在天子望气术下，可以看到云麓山脉之中，战火冲天。

    “八百里，恐怕我们来不及赶回去了。”祁山、祁川、熊天鹏等人聚集过来，全都是神情凝重。

    “那就只能我先回去了。”

    林渊说着便施展天罡三十六变·纵地金光，化作一道流光冲天而起，眨眼间消失在天际尽头。

    天剑峰上，战况激烈。

    天剑宗处于下风，遭到天空、地面的双重围攻。

    青铜妖兵节节败退，成片成片的青铜妖兵倒下，被斩成两段，仍旧顽强反击。

    就在这时。

    天空划过一道流光。

    流光停顿处，现出了林渊的身影。

    林渊出现之后，立即施展儒道神通“风卷残云”，写下一行字，甩手打出。

    文字化作墨龙冲天而起，卷起狂风，朝血羽鹰骑冲去。

    炼狱妖王发现林渊赶了回来，有些诧异，但狂笑一声催动吞风口袋：“没有用的，你的风雨神通，在我面前，毫无用处。”

    狂风呼啸，威势恐怖，但是遇到吞风口袋，竟是被黑洞般的口袋全部吞了进去。

    不只是天空被血羽鹰骑掌控，地面的血羽族灵墟妖兵数量众多，杀得青铜妖兵节节败退。

    林渊目光一凝，显化真龙法相。

    吼！

    一声龙啸震动天穹。

    紧接着。

    林渊使出还没有施展过的第三招天罡三十六变·撒豆成兵。

    抬手撒出一把豆子。

    豆子落地，快速发芽，眨眼间就长成一个个绿豆小妖，迎着血羽族灵墟妖兵冲上去，加入战场，稳住了战局。

    稳住战局之后。

    林渊的目光锁定炼狱妖王，右手握住剑柄，冷声说道：“风雨你能吞，但我的剑，你要怎么吞？”

    吼！

    背后真龙法相发出一声龙啸，爆发出最强战力。

    四圣剑出手。

    朱雀剑·凤翼遮天！

    剑光如朱雀展翅，遮天蔽日斩出。

    剑光横过天穹，炼狱妖王神情一滞，认出这一剑正是南麓城比武的那一剑，不敢迎接，连忙后退防御。

    然而，剑光斩过，目标却不是他，而是天空上正在施虐的六千血羽鹰骑。

    一剑斩过，剑光遮天蔽日，吞没漫天的血羽鹰骑。

    “啊！”

    只听一声整齐划一的惨叫。

    六千血羽鹰骑瞬间被斩去九成，爆成血肉从天空坠落。

    炼狱妖王看到这一幕，顿时惊得目瞪口呆。

    一剑几乎斩尽了他带来的血羽鹰骑。

    血羽鹰骑的天空优势，转瞬间，荡然无存。

