    轿车开到“肖园”的大门口，两个保安便凑上前热情跟他打招呼。

    鲁深浅将车子停好，抱着女儿下车，大手牵小手走进气势恢宏的大门。

    刚进园子，便瞧见袁博牵着肖颖在散步。

    袁博是贫穷人家出身，双手习惯干活，平时家里的活儿也从不计较，故此三十几岁的他仍一点儿发福的迹象都没有，腰板笔直挺拔，小腹平整有腹肌，看着跟年轻的时候差不多。

    肖颖每天奔波做生意，也一直瘦巴巴的，直到这两个月怀上老三，才不得不放缓一下节奏养胎，看着比以前丰腴一些，脸色也极好。

    鲁深浅已经明显发福，小肚子微微凸显。

    肖颖每次看到他就忍不住笑：“别人还以为怀孩子的人是你呢！”

    鲁深浅无奈苦笑：“我也不想搞得大腹便便，可它就是瘦不下去呀！”

    “去我们煤矿干几个月，保管结实起来。”袁博调侃：“给配最高的工资，要来不？”

    坐在树下吃水果的肖颖慧一手扶着肚子，一手扶着腰，大笑：“只要能让他减肥下来，不用工资都行，我给你钱！”

    众人大笑。

    小果果踮起脚尖，兴奋喊：“精精表哥！表哥！小北北！”

    袁博微笑解释：“他们在偏厅那边吃点心。果果，往那边走廊绕过去，很快就能瞧见他们。”

    “哎！”小家伙蹦蹦跳跳跑了。

    肖颖慧翻了翻白眼，咕哝：“都说养女儿迟早是泼出去的水，我可算是见识到了。她妈这么大的人坐在这里，她连一声招呼都不打！这一胎如果还是女儿，我就不生了！”

    鲁深浅大笑，哄道：“女儿是小棉袄，长大了会更贴心体贴的。”

    “算了吧！”肖颖慧十分有自知之明：“这么小就懂得自动忽略她妈，你家的棉袄都是漏风的。”

    鲁深浅：“……”

    行吧，反正儿子也好，能凑成一个“好”字。

    一旁的肖颖慢悠悠靠在假山上，下巴微扬：“听见没？人家都在嫌弃女儿来着。你还要生闺女呀？以后她长大会被男孩子娶走，那时你可咋办？一并嫁过去？”

    袁博好笑瞪她，道：“大不了让她婚后跟咱们住一起，不管我们搬到哪儿，都在隔壁给她买一套房子或建一栋。这点儿钱，我还是出得来的。”

    “哟嚯！”肖颖咕哝笑骂：“你可拉倒吧！你给天底下的老丈人起了一个坏头！”

    鲁深浅连忙附和：“就是就是！万一生几个女儿，一个个都舍不得，那可怎么办？到时总不能左右前后都弄一套房子吧？”

    袁博却是铁了心要生闺女，沉声：“不管，反正我就要生闺女，一个不够就生两个。”

    “你自个生去！”肖颖轻哼。

    袁博哭笑不得：“又来这一句？反正就要闺女——至少一个！”

    “那如果这一胎又是男的呢？”肖颖慧在后方笑问：“该不会还得生吧？天啊！你把人家肖大老板当成母猪呀！”

    袁博确实很贪心，低声：“如果是男的……那就接着要。”

    “滚！”肖颖笑骂：“万一下一胎又是男的，那我不还得接着生？我都快高龄产妇了哎！”

    “这两年争取一下。”袁博哄道：“赶在高龄产妇前麻利生多一两个。”

    鲁深浅夫妻哈哈大笑。

    肖颖懒得搭理他，自顾自找儿子去了。

    袁博让佣人上茶，拉着鲁深浅一块儿喝茶。

    鲁深浅忍不住问：“没酒吗？要不咱俩喝一杯吧？都好几个月没凑一块儿喝酒了。”

    “你找死啊！”后方的肖颖慧骂：“看看你那啤酒肚！看看！你现在还有脸说要喝酒！你再敢胖下去，小心我休了你！”

    鲁深浅默默埋下脑袋，默默乖乖喝茶。

    袁博嘻嘻笑着，解释：“这些年跟爸妈住一块儿，也学着他们喝茶喝习惯了。喝茶养神对身体好。”

    鲁深浅忙不迭附和：“是……挺好的！很香！很好喝！”

    肖颖慧见他求生欲足足的，放心扶着肚子找女儿去了。

    袁博望着林木森森的园子，吹着丝丝凉风，忍不住赞道：“难怪肖颖坚持将这些老树留下来！所谓十年树木，咱们种个十几年哪可能有这么茂盛老根盘踞的大树！”

    “嗯。”鲁深浅想了想，解释：“有些都上百年了吧。池家和欧阳家都是大家族，在帝都也算历史悠久。当初为了留下这些老树木，差点儿没把两个设计师烦死！”

    袁博哈哈哈笑了。

    鲁深浅看着斑斑驳驳的树影，道：“这些年来你们总是跑来跑去的，现在可算能稳定下来。知道不？当小颖决定建这园子的时候，我高兴得一整夜没睡。园子建好了，名爷他们就会过来，孩子们自然也跟过来。到时你们家庭的重心便在这边了。咱们不用两三个月喝一回酒，以后天天都能聚，随时都能见上。”

    从今以后，他们一家子的另一个家绝对就是这里。

    厚脸皮也罢，不要脸也罢，反正他们就赖上这儿了。

    “现在还年轻，还能跑，以后能？”袁博轻笑：“总得找到一个平衡点，找一个最合适的地方稳扎下来。我那边现在有李诚坐镇，龚仲鑫夫妻辅助，还有三冰几兄弟看管工人，李大姐夫妻和小鹿看顾两个大食堂，我已经不怎么忙。关键是爸妈没老人伴，孩子们也想妈妈。既然我走得开，那我自然得顺着大趋势走。”

    当年龚仲鑫本来打算要辞职，却被他的大方给打动了。

    袁博告诉他说，铜矿即将开挖，需要大型机械和一大批的工作人员，如果信得过彼此，就不妨留下帮忙，他不会亏待任何好员工的。

    龚仲鑫只是点点头，扭身开车离开了。

    半个月后，他回来了，说他已经劝了他妻子云月辞职，在家里安心养胎生孩子。

    他还说，等他们的孩子平安生下来，他们夫妻会搬来惠城，以后都在他们的矿上上班。

    他那人向来直接，说这边的工资够高，赚几年相当于他老婆在单位一辈子。只要有钱，一家人能团聚在一块儿，他能一直为袁博干活，甚至是卖命。

    袁博高兴极了，趁着当局的优惠政策在附近镇上买了一大片土地，先后投了一大笔钱建几栋宿舍楼，外加二十座独院。

    李诚将退休的爸妈接过来，成了独院的第一位住户。

    不仅如此，他还跟一个很漂亮的矿藏检测人员好上，很快结婚生娃。

    夫妻两人一起上下班，老人在家带娃，家庭和和美美。

    云月和龚仲鑫的孩子一周岁后，他们带着岳父岳母一并过来，住在李诚的隔壁，亲戚之间互相作伴互相照顾，每天都非常热闹。

    龚仲鑫陪着他和肖颖出国好几个月，先后买回挖铜矿的高端设备，陆陆续续忙了八九个月。

    云月则和李诚一起成为管理人员，还招揽一大批她亲自带出来的学生到这边工作，一下子壮大了管理人员队伍，矿上矿下的办事效率更高。

    袁博不是这方面的人才，幸好多了这么多的专业人才帮忙，不然也不可能这几年窜得那么快！

    他一直记得肖颖的叮嘱，好好对待员工，尤其是尖端人才，从不在工资和奖金上亏待员工，故此不管是矿上还是矿下，一个个都卯足劲儿干。

    活儿都让下属们干完，他这个大老板反而轻松得很。

    肖颖在帝都忙着，他便将两个儿子和两个老人包揽了。但一家人不好总分隔两地，既然这边的教育条件更好，老人家也能有伴打牌喝茶聊天，那他自然也会选择这边。

    “肖颖怀孩子辛苦，老人和孩子也都离不开我。”袁博解释：“我会暂时住这边，反正现在电话大哥大非常方便，他们有什么事随时能找到我。”

    鲁深浅举杯：“以茶代酒，干一杯！”

    “谢谢！”袁博微笑喝下，问：“码头那边很不错吧？”

    鲁深浅点点头：“一直很稳定。货运的生意越来越好，我跟小颖商量要买多两三艘万吨级别的。”

    “她还忙着建商品房赚钱呢！”袁博摇头：“真是贪心！”

    鲁深浅睨他一眼，反问：“她不贪心你们能有今天的辉煌？嗯？她不贪心的话，现在还在济城海边摸鱼找贝壳！”

    袁博哈哈笑了。

    ……

    夜风凉凉，厨房的佣人端来一炖盅燕窝。

    “这是老夫人交待炖的，加了一些牛乳，说是太太喜欢吃。”

    袁博接过：“时间差不多了，你们歇息去吧。我端去给我媳妇吃就行。”

    佣人退了下去。

    袁博绕过侧厅，走过甬道，来到东南方的大书房外。

    肖颖正捏着话筒给下属打电话，瞄到他的到来，很快长话短说挂断了。

    这时，屋外刮起了大风，暗沉的天空乌云滚滚。

    袁博将燕窝端给她，叮嘱：“你喝，我去关窗。”

    一会儿后，沙沙雨声响起，给闷热的夏季带来了难得的清凉。

    袁博回来时，发现肖颖倚在窗前，双手轻抚肚子，望着窗外的雨景发呆。

    他上前搂住她，温声：“怎么了？困了？”

    “……没。”肖颖回神露出微笑，低声：“不知不觉想起那年在惠城货运站的那个下午，也是这样闷热的夏季，也是这样的大雨。我去寻你，你却总避而不见，甚至还轰我走……”

    “别提了。”袁博脸色不怎么好，沉声：“躲着你的时候，轰你的时候，我的心——比你还难受来着！”

    肖颖轻轻笑了，倚靠在他的胸前。

    “当时你追出来的时候，我就已经原谅你。”

    袁博眯眼回忆往事种种，心里澎湃如潮。

    “那时的我只是一个什么都没有的穷光蛋，什么都没法给你……不敢招惹你，更不敢接受。”

    肖颖低笑：“我们用事实证明——只要我们在一起，我们就什么都会有。”

    “不错。”袁博动情亲了亲她的脸颊：“自从有了你，我便有了家，有了亲人，也有了金钱和地位。肖颖，有了你，我便有了一切。”

    “我够旺夫吧？”肖颖戏谑笑问。

    袁博笑开了，捏紧她的手。

    “你呀，是最最旺夫的好媳妇！”

    窗外雨声淅淅沥沥，夜很长，美好和福气也一样绵长。

    ……

    （大结局）

