    第987章

    对上慕容妤的目光，唐芙蓉也是说不出话来，外边的事情，她还真不怎么知道。

    不过不管是不是她爹干的，反正她是必须要把她爹捞出来，不然她唐家可就完了。

    “弟妹，我为这次的事道歉，但是我爹定然也是受人挑拨，等他出来，我定要回去好好问他，看是谁竟敢怂恿他干这种事！”唐芙蓉道。

    慕容妤看了她一眼，“我也只是跟大嫂聊了聊，外边的事情我是不管的，这都是王爷做主。”

    唐芙蓉脸色发紧，却也知道这件事含糊不了，只能道：“弟妹，你我之间就明人不说暗话了，这件事究竟要怎样才能平息下去？”

    慕容妤心下一笑，看了她一眼道：“大嫂，我已经跟你说了，我不管外边的事，这事就交给男人们去办吧，大嫂喝杯茶好好暖暖，这是上好的大红袍，也就是大嫂你来了，不然我也舍不得拿出来。”

    唐芙蓉也不是傻的，看她脸色有所缓和，这才道：“我现在哪里喝得下去茶。”

    “唐大人是犯了大错，王爷也说过要上奏给皇上，让皇上拿主意，不过既然你们亲自过来，这个面子他应该还是会给的，不用太忧心。”慕容妤安慰道。

    唐芙蓉差不多就明白了，这件事就是要花钱摆平。

    待不了多久，姬承祀就命人过来请唐芙蓉一块回去，马车上，姬承祀的脸色都是乌沉沉的。

    “他怎么说的？”唐芙蓉问道。

    “回去准备钱吧。”姬承祀吐了口浊气。

    已经是意料之中的事，唐芙蓉可算松了口气，那对夫妇只要钱不要人，那就还好办。

    “要准备多少？”唐芙蓉道。

    姬承祀吐出一个巨大的数目，唐芙蓉顿时瞪大了眼睛，“十万两？”

    姬承祀沉着脸没说话。

    “他怎么不去抢！”唐芙蓉咬牙切齿，“一开口就是要十万两，老虎都没敢跟他这样大开口！”

    十万两啊，这可是一笔巨款！

    要知道当初她嫁入定北候府，娘家也才给她准备了三万两而已，可这也算是极为丰厚了。

    “他说想要救你爹，十万两一分都不能少。”姬承祀说。

    唐芙蓉忍不住道：“十万两银子咱们怎么拿得出，哪来那么多银子！”

    “不是咱们。”姬承祀听到这里这才纠正她，“是唐家，这笔钱要出的话，得唐家自己出。”

    他怎么可能会出这笔钱，他的钱都是风家那边支持的，风家会无条件支持他没错，但却不可能会把钱用在唐家身上。

    当然，姬承祀自己也是不愿意的。

    唐芙蓉一滞，但是被关进去的那是自己亲爹，她哪怕再不愿意也没办法，只能跑一趟娘家。

    她娘唐夫人得知要花十万两才能摆平这次的事，可是差点叫她差点晕过去啊。

    “娘，这钱还是花了吧，不管怎么说，都得先把爹救出来。”唐芙蓉只能劝道。

    “都是你，要不是为了你，要是你争气点在定北候府能稳得住，你爹何至于走到这一步？”唐夫人恼怒发难。

    (本章完)

