    李旭沉浸在新大陆里，乐此不疲的欣赏把玩着面前白皙足踝上泛着淡淡金光的精致脚链。

    当然，这个是次要的，主要的风光在脚链以下。

    金珍熙一开始还不好意思，后来逐渐也随他了，专注于和金雅真的聊天。

    满足了邪恶的癖好，李旭也觉得有点犯困，心满意足的闭上了眼睛。

    一大一小两条咸鱼躺在阳台上呼呼大睡，场面看起来既温馨又略带滑稽。

    两姐妹还在低声交谈，感受到那只作怪的手离开，金珍熙手肘撑在垫子上抬起身往后一看，然后戳了戳金雅真的腰肢。

    “姐姐，你快看。”

    “你乱指什么？痒死了。”金雅真下意识的扭了扭腰。

    金珍熙突然一拍手：“我都快忘记你很怕痒了，小时候你敢吼我我就挠你痒痒。”

    金雅真没好气的白了她一眼，“你还说，以前你就仗着我怕痒，都快骑到我头上去了，就该结结实实的揍你一顿。”

    “姐姐这么心疼我，才不舍得揍我。”金珍熙笑嘻嘻的道，一副吃定自己姐姐的样子。

    金雅真哼了一声，“都这么大的人了，怎么还一副没脸没皮的样子？要是李旭知道你是这个样子，肯定是不会喜欢上你的，他喜欢林小姐那种温柔内敛的性子。”

    “你妹妹也很温柔的好不好？”

    金珍熙不服，“反正我对李旭温柔就好了，因为我知道他是不会伤害我的，反倒是姐姐你····”

    说到这里，金珍熙一顿，“算了，姐姐你看宝儿和李旭睡觉得样子是不是很有爱？”

    “嗯。”

    看金雅真的兴致不高，金珍熙话锋一转：

    “对了姐姐，李旭送你的脚链你喜欢吗？”

    金雅真漫不经心的道：“还行。”

    “就是还行啊？他可是很认真的挑选了呢，你是不是压根就没有戴过？”

    金珍熙抬起自己的脚腕，指着泛着淡淡金光的精致脚链，“你看他送我的是不是很好看？”

    “是挺好看的。”

    金珍熙紧追不舍，“那你的戴一下给我看看。”

    “算了吧，懒得去拿。”

    “我去给你拿，放在卧室的对吧？”

    金珍熙起身，穿着拖鞋一路小跑着去了卧室。

    金雅真看着妹妹转身小跑的样子，又转头看了看向呼呼大睡的李旭。

    妹妹这么活泼的样子，她已经记不清有多久没看到了。

    小丫头睡觉不老实，这会已经把小短腿放到了李旭的肚子上，金雅真轻轻的将小丫头睡姿摆正。

    这时候，金珍熙小跑着过来。

    “姐姐，拿过来了，快戴上看看。”

    金雅真顺势往外挪了挪位置，金珍熙蹬掉拖鞋坐了下来，“脚伸过来我帮你戴上。”

    金雅真把脚伸过去，金珍熙轻轻把脚链戴在她白皙的脚踝处，极细的链身泛着淡淡的金光，一颗颗细小的钻石在角度变换的时候则是不断的闪烁着明亮的光泽。

    “真好看，就比我的要差一点，我喜欢这个吊坠。”

    金珍熙伸出自己精致的足踝比对了一下，还是对自己的更加满意。

    两条的脚链非常像，只是一款多出了小巧的吊坠，晃动间显得更加灵动，另一款更加简约。

    “行了，看也看了，满意了吧？”金雅真说完，顺手想摘掉脚链。

    “就戴着不许取掉。”

    “行行，就依你。”

    “我也要睡一会，姐姐我抱着你睡吧。”

    “我要看杂志，你自己睡吧。”

    ·····

    迷迷糊糊间，李旭感觉到动静睁开眼睛。

    原来小丫头睡着睡着又不安分了，小短腿抵在李旭腰间咯得他不太舒服。

    轻轻拿开小丫头的腿，李旭翻个身，就看到眼前一双秀气精致的脚丫。

    李旭顺手就摸了过去。

    然而，由于刚才金珍熙跑去拿脚链，导致和金雅真换了位置，李旭这下可闹了个大乌龙。

    却见白皙的小脚轻轻一缩，精巧的脚趾猛然绷紧。

    珍熙姐怕痒吗？

    李旭还有点迷糊，继续把玩着精巧的玉趾。

    珍熙姐的脚真漂亮。

    腿好看的女人不少，但是脚趾也圆润好看的女人就要少很多了，李旭怀疑自己上辈子是不是拯救了世界，两个女朋友都那么完美。

    渐渐的，清醒过来的李旭觉得有点不对。

    脚链上的吊坠哪里去了？

    李旭抬起头往另一边看过去，差点没吓死。

    就见金雅真支起身子，直愣愣的看着他，旁边的金珍熙安静的小憩着。

    “雅真姐，这···这···我说是认错人了你信吗？”

    金雅真面无表情的看着他，轻声道：“还不快放开。”

    “哦。”

    后知后觉的李旭这才反应过来，赶紧放开手里还握着的玉足。

    “我才睡醒脑子不太好使，你别生气啊雅真姐。”

    “嗯。”

    金雅真应声，并没有多说什么。

    李旭也很委屈，他怎么知道睡个觉起来两人连位置都变了。

    主要是姐妹俩脚都很漂亮而且还涂着同样颜色的指甲油，李旭刚睡醒一下子哪里分辨得出来？

    偷偷瞄了一眼金雅真伟岸的山峰。

    李旭发誓，要是上半身，他就算瞎了一只眼也不会认错。

    干咳两声，李旭也不知道该说啥了，干巴巴的说了一句：“雅真姐，你戴上脚链真好看。”

    “嗯。”

    “珍熙姐，你说句话啊，你这样子我好慌。”

    “说什么？”

    “随便。”

    看李旭窘迫的样子，金雅真终于忍不住嘴角微扬，“行了，知道你不是故意的，你继续休息吧。”

    “哦。”

    李旭躺下来，闭着眼睛左右辗转却怎么也睡不着了，干脆坐起来装模作样的看着外面的风景，却不时偷偷的瞟一眼另一边。

    金雅真坐在另一边，双手抱着膝盖，膝盖上放着摊开的杂志。

    李旭看她过了好久都没有翻页，干咳一声坐了过去。

    “雅真姐。”

    “嗯？”金雅真抬起头。

    “不如，你给我讲讲珍熙姐的事情吧？我只听她说了很小一部分，想了解更多。”

    “你真的想知道？”

    “嗯。”

    金雅真放下杂志，原本悬空的膝盖贴着垫子，修长的双腿舒展开来。

    “那我就跟你说一说。”

