    共生体的学习速度快的惊人，席勒刚复制了这个能力，才过去了短短一下午，他脑子里的另一个声音，就可以用清晰的脑波和他交流了，虽然他还只会简短的表达一些情绪，可这已经很不得了了。

    能够和这只共生体交流了之后，席勒就打算开始试验一下他的能力，他以为这只共生体和毒液差不多，只要他和电影里一样，大喊一声“面罩！”，就会有一团黏黏糊糊的东西出来把他包裹住，然后上面还有两个白色的大眼睛，一嘴尖牙和长舌头。

    共生体能够直接感受到席勒想象的画面，他传来一连串否认的脑波，并且一直在席勒的脑海里重复一句话：

    “我不会黏糊糊的、我不会黏糊糊的、我不会黏糊糊的我不会黏糊糊的我不会黏糊糊的……”

    好像是因为他感觉到了席勒似乎不太喜欢共生体那种黏了吧唧的感觉。

    说实话，席勒只是不太想伤害这只刚出生的小家伙，毕竟以后他会是自己的得力助手，席勒其实不是不喜欢共生体那种黏糊的质感，而是相当受不了。

    不论共生体有多强大，那种像一堆烂泥一样的质感，实在是让人毛骨悚然。

    似乎急于证明自己不是黏糊糊的，刚刚学会沟通和交流的灰雾，在席勒还没有反应过来的情况下，控制着他的身体，站了起来，然后一瞬间，席勒发现自己眼中的世界变了一个样子。

    他失去了眼睛，或者说他失去了整个有型的身体，而多了成千上万个传感器。

    席勒发现，自己突然能够清楚的感觉到诊所卧室中，所有东西的每个细节，这些信号不断的传入他的大脑，可那并不是他看见的画面，而是感受到的。

    他的视力可远远没有好到，能够看清被子当中每一根纤维凹凸不平的细节，可他现在就是感受到了，一开始，每个传感器传来大量的讯息，让他的大脑完全反应不过来，可很快，这些信息就被他的另一个思考器官，也就是共生体，快速的处理完毕，并再度反馈给席勒的大脑，如此多的细节，让席勒有种掌控一切的快感。

    紧接着，席勒就发现他似乎能控制这种状态，于是他开始调度所有传感器的工作，让他们尽可能的铺开。

    直到这些传感器，铺到了卧室的落地镜上，席勒看到，他变成了一团灰色的雾气。

    没错，他失去了整个身体，而转变成了一团飘忽不定的雾。

    雾中的每个因子都成为了他的传感器，成千上万个共生体因子，迅速罗织成庞大的信息收集网络，不会放过任何一点细节，只要是因子能够进去的地方，对席勒来说，就没有什么秘密。

    比如，席勒甚至能看到电热水壶中，铁元素的排列方式，如果他集中注意力，也能够感受到空气当中氧气的分布，以及其他稀有气体的存在，这种已经达到分子级别，乃至像原子靠拢的微观观察能力，让这个世界比作为人类的席勒能观察到的，更加宏大和精彩。

    “谢天谢地，你不是那种烂泥一样的共生体。”席勒想。

    灰雾似乎觉得自己受到了表扬，他传来一种很开心的情绪，似乎为了进一步展示自己的强大，他直接控制着席勒，变成的雾气散开。

    灰色的雾气，开始不再聚集在一起，而是像普通的雾气一样平均的散开，很快，地狱厨房里就笼罩了一片朦胧的雾。

    大量的因子变得更加疏离，但却始终为席勒的大脑传去各种各样的信息，范围扩大之后，这种信息更是成百上千的增长，但有共生体帮他处理，席勒可以简单的把注意力集中到某个部分上，比如他甚至感觉到五六个街区之外，地狱厨房中心地带，那里黑帮正在火并。

    他甚至能够感受到交火当中每一颗子弹划过的痕迹。

    他集中注意力，想找到一个额头上有靶子图案的光头男人。

    灰雾一瞬间就锁定了他，甚至把他处在的环境里所有的微观元素信息，全都传回了席勒的大脑。

    这种能力实在是太强大了，有雾气在的地方，就没有任何人能够逃过席勒的眼睛。

    席勒觉得，如果是他自己的大脑，来处理这么多繁杂的信息，那他恐怕会当场疯掉，但这只共生体似乎与生俱来的就有这样的能力。

    一场大雾中，每一个因子所传回来的信息，能够被他以极快的速度分类、筛选、集中，在一个极短的过程中，席勒只要把注意力放在自己想知道的事情上，他自然就会知道。

    他就好像是一个正在以上帝视角玩模拟城市的人，随时可以观察到雾气中所有的动静，任何一点细节都逃不过灰雾因子的渗透。

    另外，这种神奇的因子，可以渗透到物体的内部搞破坏，比如把稳定的分子结构破坏掉，让物体一瞬间化为粉末。

    但灰雾告诉他，这种能力仅仅针对拥有稳定分子结构的东西，并且不能有任何其他力量的干扰，否则也同样无法施加影响。

    但这真的已经是个够强大的能力了。

    当恢复人形时，席勒可以选择在任何一个雾气弥漫的地方，聚拢自己的身体，也就是说，在灰雾能够笼罩的范围之内，他可以无限次的消失在某个地方，然后在另一个地方突然出现。

    但这并不能完全代替闪现，因为转变成灰雾、灰雾散开、凝结、再转变为人形需要一定的时间，并不如闪现快捷。

    漫威这边的事情暂时告一段落，夜魔侠马特正在恢复当中，小蜘蛛倒是想跟着斯塔克，学习如何做一个超级英雄，可惜他最近要期末考试了，必须得抓紧时间把落下的课程补上，也没有什么时间再出来游荡，斯塔克被尼克·弗瑞那个光头烦的不行，最近也整天躲在实验室里鼓捣机甲，不怎么出门，于是席勒就睡了一觉，回到了DC世界当中去。

    刚回DC没有多久，席勒就发现了他体内这只共生体令人头疼的一个点。

    回到DC世界的席勒，正在整理自己的装备，其中，因为乔纳森的被捕，恐惧毒气剩的已经不多了，好在他之前把乔纳森的存货几乎一扫而空，他剩下的恐惧毒气，都是浓缩过的好货。

    他正把剩下的恐惧毒气拿出来稀释，准备装到喷壶里，方便他使用。

    恐惧毒气对席勒根本不起效，所以他也不用像乔纳森一样，在实验的时候把自己捂得严严实实，整个他的公寓里，唯二的两个活物，席勒和皮卡丘，都不怕这种恐惧毒气，席勒也就无所谓在试验的时候泄露出去。

    再加上他本身没有什么化学教育的背景，做稀释的时候，一分钟违反的实验室条例大概能有二百条，不戴手套、不戴防毒面具都是轻的，因此每次他弄完之后，屋子里基本都会弥漫着低浓度的恐惧毒气。

    这次也是一样，席勒经过一连串极其不标准的化学稀释操作，勉强的把恐惧毒气分装到了不同的喷壶里，但这时，他的大脑中突然传来了一连串兴奋的讯号。

    “这个好吃这个好吃这个好吃这个好吃这个好吃给我吃给我吃给我吃吃饭吃饭吃饭吃饭吃饭……”

    席勒愣住了，这个共生体是在说恐惧毒气好吃吗？

    他突然想到漫画中对于共生体的设定，尤其是对于毒液的设定，毒液之所以能吃巧克力代替人脑，是因为他们当中都含有一种叫做“苯基乙氨”的东西。

    这是一种会让人的大脑产生兴奋的化学物质，在人的大脑和巧克力当中，都含有这种物质。

    难道恐惧毒气当中也有吗？

    席勒想了想，这的确很有可能，恐惧毒气会诱发人们大脑中最深沉的恐惧，也会让人们的负面情绪突然活跃起来，很难说乔纳森在制作这种毒气的时候，有没有使用这种化学物质。

    现在看起来，他不但用了，而且好像还用了不少。

    “你要怎么吃？”席勒在脑海中问。

    共生体似乎也没弄明白，他只知道面前的这种东西对他很有吸引力，席勒没有办法，他只能拿出一瓶稀释好的恐惧毒气，对着自己的鼻子一喷。

    他瞬间就感觉到自己脑海当中的那个共生体兴奋了起来，不停的在他脑子里大喊：“好吃好吃好吃好吃不够不够不够不够还要还要还要还要……”

    好吧，席勒想，共生体的胃口应该都挺大的，他干脆拿出了一小瓶没有被稀释过的、还是液体的恐惧毒气，直接倒进嘴里喝了下去。

    这东西倒是没有什么味道，但是一瞬间，他就能感觉到体内的共生体，似乎兴奋到有点错乱了。

    他叽里呱啦的发来一长串席勒根本无法理解的脑波，然后用所有他刚刚学会的词汇，在席勒的脑海里大喊大叫。

    最后，过了一会儿，席勒的周深开始弥漫一种雾气，这比普通的灰雾更加深沉，变得有些发黑，席勒闻了闻，他觉得这可能是恐惧毒气。

    好吧，席勒想，看来高浓度的恐惧毒气，对于共生体来说，有点像是烈酒，灰雾直接喝醉了。

    而且，共生体喝醉了之后，和人类的反应竟然有些像，先是撒了一通酒疯，说了一大堆胡话，然后就吐了。

    席勒周身的这些雾，应该就是灰雾喝醉之后吐出来的。

    灰雾恢复的倒是很快，但他恢复过来之后，还是想问席勒要酒喝，被席勒严肃的拒绝了。

    但他显然不死心，在席勒的脑海里哼哼唧唧的，十分委屈。

    席勒很无奈，他的共生体怎么就成了一个酒蒙子？

