    平心而论，一直以来叶寒倒是的确不缺少资源，但对于武符这种东西，他可是非常向往的。

    从当初对付风无量，到对付牧云神子等等各种人物，那群人动不动便有武符祭出，都是其身后的绝顶高手炼制而成的。

    叶寒嘴上不说，内心羡慕得紧，他也想一道武符祭出，瞬间镇压一切。

    “武符，大多便是护身符，那玩意儿不是好东西，用得多了养成依赖性，对你的修炼不利，我们武者还是要自身强大才行。”

    轩辕道半开玩笑，半认真地告诫叶寒。

    “那……那没事了！”

    叶寒干脆不问了。

    “行了，师弟，你既已经来到了斗战堂，我也就放心了。”

    “我们斗战堂行事随心所欲，倒是没什么规矩，当在自己家里修炼、生活就行了，至于道宫的规矩……你自己看着办。”

    轩辕道说完，便是走向斗战堂外。

    “师兄你去哪儿？”

    叶寒看着轩辕道。

    “我有点事，要离开圣域几天，去一趟天魔古域，建议师弟你这几天参悟一下九转霸体诀，若有不懂之处，可等过几天我回来教你，不然可能下次我要出去好久。”

    轩辕道说道。

    “行吧！”

    叶寒点了点头。

    看着轩辕道眨眼间远去的身影，叶寒不由得郁闷。

    自己今日刚加入斗战堂，其他的师兄师姐没见到，那神秘的老师更不见踪影，和轩辕道这个八师兄说了没几句话，后者也走人了？

    整个斗战堂，就只剩下自己一个人？

    不过叶寒倒是喜欢这种状态，不像是那些宗门、种族之内，各种勾心斗角，恃强凌弱，而且等级森严，新弟子往往被敲打。

    斗战堂不一样，无论是那四师兄孟天正，还是今日这八师兄轩辕道，不止是没有半点架子，与之接触起来无比轻松。

    话说回来，今天八师兄暴揍那个王神而护短，护得叶寒是舒舒服服的，心想自己也终于有这般“苦尽甘来”头顶上有人罩着的一天。

    这种感觉确实不错，怪不得那些各大顶级宗门、种族走出的后辈天才，动不动就要将自己的身份来历挂在嘴边呢，以后叶寒走出去也能骄傲地说自己是斗战堂的九弟子了。

    八师兄轩辕道走后不久，叶寒就坐在这斗战堂中，翻开了那一本九转霸体诀。

    叶寒越看越心惊。

    这九转霸体诀的确是一种秘术，而且是一种极度特殊，价值无量的秘术。

    这种秘术不像是昔日自己修炼过的神力百变或是杀气诀，能让武者的战力短期内增幅，这九转霸体诀说白了便是一种让肉身得到加持，让体魄变强的秘术。

    修炼成功之后，无需刻意运转，一旦进入战斗状态中，便可自然而然加持一种霸体状态。

    霸体可以加持在任何一种体质之上，让诸般体质得到战力的增幅，而且霸体状态下，武者的防御以及精神状态各方面都会有巨大的提升，简直是好处无限。

    “武道修炼，肉身为王，身躯体魄是基础。”

    “九转霸体诀，和我当初的推断是类似的，事实上便是凝炼出最强盛的气血，最纯粹的身躯体魄，在这种状态下，不管我的万古不败龙体也好，还是修炼其他的各种体质、血脉也好，都会变得容易许多，战力也会更强。”

    叶寒一边思忖，一边参悟九转霸体诀。

    很快就有了收获，这九转霸体诀的修炼并不算太过艰难，只不过需要长期的苦练，不可能一蹴而就。

    “这九转霸体诀，每一转修炼成功，都能让肉身得到巨大的加持，若是修炼到第九转，武者得到的加持简直难以想象，哪怕未曾拥有任何特殊体质，单凭九转霸体状态的增幅，一个肉身寻常普通的武者，恐怕都能一拳砸飞一些所谓的特殊体质。”

    叶寒越是参悟，越是心惊。

    他有些好奇，八师兄口中那个云游诸天，还未曾见过面的老师，也便是斗战堂的堂主，究竟是什么样的存在，居然能创造出九转霸体诀这般不可思议的秘术。

    时间流逝。

    不过两个时辰，叶寒已将九转霸体诀的第一转参悟透彻。

    他站起身来，气血随意运转之间，身躯表面便出现了一道朦胧的血色光芒。

    此刻叶寒未曾引动万古不败龙体的力量，这是纯粹的霸体第一转状态，即便如此，此时叶寒都感觉到力量无限，有种一拳打爆真空的力量充沛感。

    随之，他开始参悟第二转。

    可惜的是，又过去数个时辰，天色将暮，他依旧是一无所获。

    第一转似乎非常容易修炼，但从第二转开始，难易程度简直是十倍以上的增幅，需要耗费漫长的时间，一遍遍引动元力、气血，去淬炼全身上下的无数条经脉，无数个窍穴。

    想要单凭参悟就想领悟出来，完全不可能。

    叶寒也不着急，从修炼状态脱离出来，看向不远处的桌子上随意摆放着一本书册。

    这书册并非什么修炼之术，而是关于九极道宫乃至其他六大道宫的一些描述，包括各大道宫一些比较特殊的、强横的修炼功法、神通、武技等等，都有讲述。

    这倒是对如今一切陌生的叶寒帮助甚大，他很快沉浸在其中，开始翻阅。

    “叶寒，你滚出来！”

    突然，叶寒听到一道冷厉无比的声音传入斗战堂。

    “人呢？躲在里面当缩头乌龟，不敢回应？”

    不等叶寒反应，那声音再度传来。

    缩头乌龟？

    什么情况？

    叶寒眉头皱起，放下手中书册，走出斗战堂。

    一眼扫过前方，他看到在斗战堂前方的广场之外，汇聚着不少身影，似乎有不少道宫弟子前来，人群噪杂，颇为热闹。

    “你终于敢出来了？滚过来一战！”

    开口的正是一个看似二十出头，比自己大不了多少的年轻弟子。

    “？”

    叶寒睁大了眼睛。

    看着那陌生的身影和面容，叶寒实在想不起来自己什么时候招惹过此人。

    难不成是以前被自己那几个师兄师姐揍过，今天跑过来欺负自己一个刚加入斗战堂的新人？

    【作者有话说】

    二

