    “听说二公子要接手奉天兵工厂？还要组建一个新兵团？”

    “嘿，虽然二公子确实厉害，但我不看好他，他领兵打仗很厉害，但造枪造炮肯定是不行了？西点军校和D国军事学院学的可不是这些吧！”

    “哈哈哈，二公子太年轻，他性格本就强势，对于贪腐等行为更是眼睛里不容沙子，你说奉天兵工厂那几个老油条，会没有对策应对二公子？”

    “二公子这次，难办哦！”

    不知何时起，奉天城中有这样的留言传出。

    大头兵们都认为兵工都是文人、工匠去做的事情，让二公子这么年轻的统帅去管理兵工厂，怎么看都是行不通的。

    不少人觉得二公子，绝对会在兵工厂上跌个大跟头。

    就在这种舆论环境之中，张宗卿带领着最新招募而来的新兵。

    来到了奉天兵工厂。

    以士兵护卫兵工厂，以兵工厂反哺士兵。

    这是张宗卿早就制定好的策略。

    “立正，稍息！”

    “安静！！”

    “安静！！”

    张宗卿以前的助手，也是此时的副官开口说道。

    但场下依然是一片喧哗。

    毕竟是新兵，从各个地方而来，而且大多是泥腿子。

    闹闹哄哄的已经是成了习惯。

    张宗卿见副官依然无法做到让局面安静下来，他点了点头向前走去。

    扫了一眼闹哄哄的新兵，张宗卿很快开口说道。

    “在正式开始训练之前，我想讲一个故事。”

    “你们喜欢听故事吗？”

    张宗卿的语气平淡，这让熟悉他行事作风的一众老兵，有些不适应。

    在他们的印象之中，张宗卿的性格铁血而强势。

    “喜欢！”

    一听有故事，一众新兵马上安静下来，然后是哄堂大笑。

    “这个故事叫做孙武练兵。”

    “在春秋时期，有个军事家叫做孙武，他为吴王训练妃嫔。”

    “第一次他讲话，没一个妃嫔听他的，所以他说可能是自己讲的不清楚，谁也没有责罚。”

    说完，张宗卿看向众人微微一笑。

    “练兵还可以练女兵的吗，那不是别有一番滋味？”

    “哈哈哈，那个孙武是个傻子，怎么可能听不清呢？是不愿意听吧！”

    “是啊，是啊，那是因为没人听他的！”

    新兵们又是一众起哄。

    “第二次孙武讲话的时候，那般娇弱的妃嫔还不听他的。”

    “他就说将士不听命令，那是主帅的错！所以他惩罚了自己。”

    说完之后，张宗卿果断地拔出一把匕首，将自己的手掌瞬间割破。

    场面为之一肃。

    大部分的新兵蛋子感觉情况有些不对劲，气氛有些压抑。

    张宗卿的做法太过果断，震撼。

    这些新兵，似乎有些明白了主官的用意。

    所以演武场有些安静了下来。

    但依然有几个不把主帅放在眼里。

    这些平时在乡间豪横惯了的地痞子，嘻嘻哈哈的大笑着，根本就没意识到气氛的变化。

    对于他们来说，托关系进入军营。就是混吃混喝，求一张饭票而已。

    “哈哈哈，那个孙武怕不是傻子，团长您这是学他干嘛？”

    “是啊，是啊，团长，这个故事有意思。”

    “还有呢，还有呢？接下来怎么样了？”

    这时候，张宗卿冷冷笑了一声。

    有股杀意弥漫开来，温度也在瞬间下降了好几度。

    几个曾经和张宗卿共事的老兵，不约而同的打了个寒颤。

    他们能感觉到重头戏来了，很快就要来了。

    而这，才是二公子的练兵方法。

    那个打了这么多年仗，未曾输过一场的铁血二公子，终于露出了他的獠牙。

    “第三次，妃嫔们依然不听孙武所说，他们依然是嘻嘻哈哈，不把主帅说的话当回事。”

    “那个时候，孙武开口说道，这一次士兵不听从主帅的指挥，那便是士兵的错。”

    “所以那些不听号令的士兵们。”

    “皆当杀！！”

    语气冷冽到了极致，像是从九幽地狱中爬出来的魔鬼说出的话。

    所有新兵都能感受到彻骨的寒意，以及汹涌而至的杀意。

    而那几个闹腾的新兵痞子，也终于是意识到了不对。

    他们以为进入军营，只不过是混吃等死的好差事。

    而且一旦遇到危险，直接开溜就是。

    但眼下的情形，似乎有点不对劲。

    尤其是主官那双嗜血的眼睛，像是要把他们生吞活剥了一般。

    终于有士兵承受不了威压，撒腿就是准备逃走。

    张宗卿伸出自己的手，那些习惯了他行事作风的老兵，直接抬起了自己手中的步枪。

    “咔嚓咔嚓！”

    有拉栓声响起，随后张宗卿的手猛然往下一压。

    “砰！”

    “砰！！”

    “砰！！”

    干脆利落，毫不留情。

    众人随之一惊，所有人脸色变得极为惨白。

    一些从未见过死人的新兵，更是狂吐了起来。

    待到所有人都吐干净之后，张宗卿突然大声喝道。

    “全体都有，立正！！”

    唰唰唰！

    所有新兵这次都挺直身躯，笔直的站立着。

    他们连大气都不敢喘上一下。

    “稍息！”

    唰唰唰！

    所有人转身，动作虽然不太标准，但整个演武场却依然是鸦雀无声。

    谁能想到，这还是一支刚成立不久的新兵团？

    在张宗卿的练兵方法之下，所有新兵已经是初现精锐的风采。

    ……

