    啪！

    秦心如的巴掌狠狠地甩在秦如兰的脸上，直把秦如兰抽得跌倒在地，白嫩的脸颊上当时就浮起血红的巴掌印，嘴角有血流出。

    这一巴掌刚打下去秦心如就后悔了，瞧着秦如兰那迅速肿起的脸颊她心如刀割，这个妹妹她一直是捧在手心里疼爱的，长这么大别说打，就连骂都没骂过一句，所以她从未想过自己会动手打妹妹，更想不到第一次动手就这么重，可是妹妹那一声“恶魔”真是把她气坏了。

    秦心如强压住上前搀扶疼惜秦如兰的冲动，沉着脸吼道：“是，你说的没错，我是想借大牙人的手杀了他们，也是我阻止你二哥哥救他们的，我恩将仇报，我是恶魔。”

    说着说着，秦心如突然哽咽难以自控，眼泪啪嗒啪嗒地往下掉。

    “哎——”苏谋叹了口气，道：“如兰，你不应该这样说你姐姐，自小到大她对你最是疼爱，你这么说她无异于拿刀子扎她的心啊。快给你姐姐道歉。”

    “可是她——”秦如兰也知道自己的话过分了，伤了姐姐的心，不然姐姐不会这么生气，可她不愿意道歉，因为她觉得自己没错，错的是姐姐。

    “其实你姐姐这么说是为了你好。”苏谋道。

    “为我好？”秦如兰差点以为自己耳朵坏了，杀齐蓉儿和张小卒是为了她好？这简直是最好笑的笑话，不过下一刻她就明白了，看向秦心如问道：“我给他换药的时候你看见了？”

    秦心如转过头抹掉脸上的泪水，微昂脑袋，凝声傲然道：“你是谁？你是白云城城主府二小姐，是那云端的凤凰，高贵而又圣洁。而他们呢？一个是缺少教养的庶女，一个是低贱的山野猎户，卑微而又渺小。你的名节清誉要比他们的小命高贵百倍千倍，怎允许他们玷污？！”

    “姐姐，你胡说什么呢？！”秦如兰哭笑不得，喝道：“他以命相搏救我，身负重伤生死难料，我给他换药包扎伤口是理所当然，堂堂正正，清清白白，何来玷污之说？”

    “我知道，可总归是好说不好听。如果被有心人利用，歪曲事实传扬开来，你将百口莫辩。”秦心如道。

    “别人爱说就让他们说去，我身正不怕影子斜。姐姐，快救救他们吧。”秦如兰道。

    “你骂我也好，恨我也罢，但，今天他们必须死！便是背负天下骂名，我也不会让伤害你的潜在威胁存在。”秦心如毅然决然道，扭过头，不去看秦如兰。

    秦如兰见一时劝不住姐姐，忙看向苏谋，道：“二哥哥，姐姐她一时着相，难道你也分不清对错吗？你看，在那箭雨下苦苦支撑的是咱们大禹同胞，而那射箭的人是大牙人，是那曾经用铁骑践踏南方大地，屠戮我大禹千万同胞的仇人，你能眼睁睁地看着同胞死在敌人的箭下吗？良心能安吗？”

    “我觉得你姐姐做的没错。”苏谋淡淡地应道，不过还是皱了皱眉头，道：“我顶多不再为难他们。是生是死，看他们自己的能耐吧。”

    “原来这就是你们成年人的世界。”秦如兰瘫坐在地上，哆嗦着嘴唇喃喃道。

    嗖！

    似是知道普通的箭雨对苏谋这等高手无效，箭雨大部分火力慢慢转向齐蓉儿。

    齐蓉儿的四周已经插满密密麻麻地箭矢，可是继续有更多的箭矢雨点般落下，她挥舞着凤舞鞭苦苦抵挡，脸上的表情是绝望的，因为她已经达到极限，而极限是持久不了的，否则还叫什么极限，可箭雨是持久的，只等她坚持不住卸力的那一刻，她和张小卒就会被铺天盖地的箭矢射成刺猬。

    噗！

    终于，一根箭矢突破了齐蓉儿的防御，射中并贯穿了她的右肩。她吃疼闷哼，凤舞鞭差点脱手。

    “对不起，我能力有限，保护不了你了。”齐蓉儿低头冲张小卒凄然一笑，随即猛地扭头看向苏谋三人的方向，脸上竟然绽放出灿烂的笑容，随之朱唇轻启，悠扬婉转的歌声从她嘴里飘出。

    “当战鼓擂起之时，吾将拿起武器，去往那染血的战场。

    亲爱的朋友们啊，请拿起你们的武器与我同行，驱赶那入侵的豺狼。挚爱的亲人们啊，请为我骄傲。

    若我的残躯埋在那染血的黄土下，请不要伤心，请在门前点燃一堆柴火，照亮我回家的路——”

    她挥舞着凤舞鞭，腰肢扭动摇摆，看上去好似跳舞一般，为她的歌儿起舞。

    昨天夜里和大牙人战斗时，秦心如和她的扈从们也念了这首战歌，只不过他们是呼喝出来的，让人气血澎湃，勇武无惧，而齐蓉儿此刻是唱出来的，那时而高亢时而低沉的嗓音，更让人生出一种慷慨赴死、黄土埋尸的凄凉之感。

    苏谋三人脸色都很难看，因为齐蓉儿每一句歌声都好似在敲打他们的心门，在拷问他们的灵魂。

    “呔！”苏谋突然大喝一声，这一喝好似山岳击鼓，浑厚悠扬，盘旋在头顶上方久久不散，把齐蓉儿的歌声压了下去。

    “好歹毒的女人，临死在即还想着害人，竟妄想在我们心里种下心魔。”苏谋阴沉着脸道。

    噗——

    齐蓉儿张嘴喷出一道血箭，可她脸上的笑容反而更盛，张着嘴，露出被血染红的牙齿，冲着苏谋三人咯咯地笑，傻了一般。

    凤舞鞭从空中落了下来，齐蓉儿实在是舞不动了。箭矢随之落了下来，她张开双臂，等待着万箭穿心。

    可是她等了好一会儿也没等到万箭穿心的疼痛，她疑惑地睁开眼，却瞧见一个熟悉的背影正挡在她面前，把那铺天盖地的箭矢一根不落的挡了下来。

    泪水如决堤的大坝夺眶而出，齐蓉儿笑着哭着，心坎里似有千万根丝线缠在一起，讲不明道不清这一刻的心酸苦楚与喜悦。

    “你挡着，我休息一会。”齐蓉儿抹掉脸上的泪水，拧了拧鼻涕，然后把沾着泪水和鼻涕的手狠狠地蹭在张小卒后背的衣服上。

    挡在齐蓉儿面前的不是旁人，正是从昏迷中醒来的张小卒。

    “嗯。我在这里，这些箭伤不到你。”张小卒应道，语气平淡，却包含着强大的自信。

    “小心偷袭！”齐蓉儿压低声音提醒道，“不是大牙人，是那边那个男人，他修为高深莫测，能御气攻击，无声无息、无形无色，防不胜防。”

    “很厉害，我不是对手。”张小卒说道。

    噗嗤。

    齐蓉儿一下被他逗乐了，道：“你可知道他是谁？”

    “不知。”张小卒道。

    “苏谋，镇南王府二公子，有白云城百年一遇的奇才之称，修为高深莫测，怕是比洪、刘二老都厉害呢，你能是他的对手吗？”齐蓉儿介绍道。

    似是怕打击到张小卒，齐蓉儿又接着道：“不过你好像也变厉害了。你看你一条胳膊晃来晃去就把铺天盖地的箭雨挡下了，轻松的就像小孩子玩游戏。”

    “是比之前厉害了一点，领悟了一些东西。”张小卒道。

    张小卒手里拿着一根箭矢，这支箭是射中他腹部的那支，他醒来后直接抓着箭尾硬拔了出来，又顺手当成了武器。只见他就如齐蓉儿说的一般，拿着一根箭矢随意拨弄，就把射来的箭矢全部拨开了。那些被他拨开的箭矢并没有立刻落在地上，而是转了个方向继续飞行，射到四周的树干草丛里。

    “以慢打快，四两拨千斤，这少年——真的是山野猎户？”苏谋语气里带着一丝震惊，向秦心如姐妹问道。

    “嗯。”秦如兰使劲点点头，看见张小卒从昏迷中醒来，并且好像不怕大牙人的箭雨攻击，她非常开心，给苏谋介绍道：“他是一个天才！你知道吗，我们刚见他的时候他什么都不懂，可他只看一遍就能把别人施展的招式依葫芦画瓢地施展出来，自己施展几遍后还能把自己的一些领悟添加进去，真的很厉害。”

    “再厉害也无用。”秦心如冷笑道，“他战门天生闭塞，是个不能修炼的废物。”

    她嘴上讥诮，可心里却是震惊不已。她不明白为何张小卒能活过来，他明明动用了禁术燃烧生命，以至于被禁术反噬，生机流失，大罗神仙也难救。她更想不通，张小卒怎么会变得这么厉害，一个战门先天闭塞的人竟然能轻松自如地挡下铺天盖地的箭雨。

    “那真是太可惜了。”苏谋听了秦心如的话后摇头惋惜道。

    箭雨忽地停了，也不知是没了箭支了，还是大牙人知道射箭伤不到眼前的这些大禹人，所以不再做无用功。

    “杀！”

    “女的留下，男的砍碎！”

    大牙首领发起进攻的命令，和昨晚那两个大牙领队人一个尿性，好似八百年没见过女人一般。

    “杀呀！”

    大牙人从四周的隐蔽处出冲了出来，一眼望去足有三四百人。

    “别离开我十步远，我护你们周全。”苏谋从容淡定道。

    有苏谋在，秦心如和秦如兰自是安心，不过她们还是执剑摆出战斗的姿态。

    齐蓉儿已经把身上的箭拔除，简单处理了伤口，握着凤舞鞭站起身，与张小卒背靠大树并肩而站，并问道：“杀出去还是怎么办？”

    “敌人太多，怕是冲不出去。”张小卒道。

    齐蓉儿瞥了苏谋那边一眼，低声道：“实在不行我们就厚着脸皮，跑过去寻求庇护？”

    “虽然不愿意，但确实是个保命的好法子。只不过你觉得他会让我们靠近吗？”张小卒点头道。

    齐蓉儿撇撇嘴，道：“肯定不会，他们可眼巴巴地等着看我们死呢。”

    “那咱们就凭自己本事，看能不能杀出一条生路。”张小卒道。

    “好！”齐蓉儿就喜欢和张小卒聊天，简单直接，不用费心神。

    <!--over-->

