    今天下午上线后，智障系统的异常情况，就已经让王烁为之心惊。

    直到现在，每次干掉怪物后，白光不断飞来，智障系统的能量值供应充足，怎么也能给它提升几个百分比的能量。

    但是每隔一段时间当王烁查看能量时，它却依旧只有20%的基础休眠能量值。

    那么多的能量补充，都跑到哪儿去了？

    王烁和队友们用完最后的正常游戏时间后，三个队友齐齐下线休息去了，只剩下他一个人留在曲浪滩地图中。

    经过一晚上的战斗，河岸边冲来的兽人族战士源源不断，但是数量却比刚打开机关时足足少了一半以上。

    王硕知道，这是因为玩家们完成20级主线任务交付之后，系统做出的适当调整，只不过曲浪滩地图中的兽族战士，依旧遍布在草原和山脚之下。

    驾驭战骑，他向着前方堡垒下的河岸通道冲去。

    一天的地图探索，王烁已经明白了，从北疆城西门出来，经过初级野外地图之后，就会来到河岸和山脉脚下的通道，进入这片曲浪滩地图。

    如果穿过曲浪滩之后，前方又是一条狭窄的河岸通道，不知道通向何方？

    从战斗中的玩家队伍和怪物群中一路直行，很快来到河岸边五米左右的道路中，在山脚下向前快速前行。

    穿过百余米的道路之后，再转过一条弯道，一条笔直的山脚通道通向远方，但是这里已经没有了河流，两边都是陡峭的山崖。

    山崖高处，月色中可以看到两排堡垒居高临下，将这条狭窄的山谷通道封锁的严严实实。

    笔直的山谷通道一眼看不到尽头，王烁只能继续前冲……

    他心中已经隐约猜测到，这条山谷通道的前方，必定是通往更危险地图的所在。

    一路狂奔了二十多分钟后，前方山谷看到了尽头，只不过，并非是什么野外地图，而是一座巨大的山谷堡垒！

    前方两侧山崖上，密集的建造着无数堡垒建筑物，而且山崖上面开凿出许多的半空通道，甚至在两座山崖之间，也凌空横跨着无数铁索吊桥，一排排寒光闪烁的重甲战士，手持武器四处巡逻。

    叮……系统：恭喜玩家【挚手擎天】，您成功发现【铁崖关】，声望值+10！

    ……

    叮……系统：警告！玩家【挚手擎天】，【铁崖关】是北疆城西方镇守关隘，您目前权限还无法通过关口，请您立刻返回！

    ……

    系统的两个提示瞬间响起，王烁皱了皱眉头。

    他看的很清楚，前方数百米外的山谷尽头，已经被一座巨大的堡垒封死，加上山崖间的密集建筑物和铁索吊桥，可见铁崖关对北疆城的重要性。

    或许在铁崖关之外，便是人类联盟跟敌对种族之间的交战区域。

    既然知道无法通过这道关口，或许要等到玩家们等级更高，完成更重要的主线任务才能通行，王烁便停止了继续前冲。

    转身无奈的返回同时，他还在不死心的查看着智障系统的情况。

    滴滴……智障系统当前能量值为20%，处于后台休眠状态。

    ……

    这到底是怎么回事？

    王烁越发疑惑了，他打开包裹看了一眼，揽月灵珠闪烁的淡淡光芒，依然还在包裹中。

    他只得使用回城卷，直接返回北疆城了。

    临下线的最后一秒，王烁还是打开包裹再次看了一眼，这一下，却让他直接双眼发直……

    因为包裹中，前几秒刚看过的揽月灵珠，此时却再次不翼而飞！

    人回城了，那颗灵珠却留在了野外。

    他这才明白，智障系统并没有完全处于休眠状态，依然还在使用揽月灵珠吸收野外地图的月光能量值。

    只不过王烁不知道的是，智障系统到底在如何使用揽月灵珠？

    无奈的选择退出游戏世界，他的身躯在白光笼罩中淡淡消散……

    虽然他暂时退出了梦境世界，可就在他选择使用回城卷回城的那一瞬间，白色光柱中一道若有若无的淡淡蓝色残影，从他的身躯中分离出来。

    淡淡蓝光在空中缥缈，逐渐凝聚成一个身材不高，体型纤细的小小女子身影。

    蓝色光芒形成的女童身影，一直无法凝聚成实体，就在空中慢慢的飘荡，夜幕上的银色弯月投射出一道道光影降落地面，不断被蓝色女童身影快速吸收。

    “主人，您终于醒了。”智障系统的声音恭敬的说道。

    “这是在哪里？你为什么会说这样的语言？”女童微弱的声音不解的问道。

    “主人，我已经成功寄宿人类躯体，依靠宿主提供的能量，才终于为主人塑造了能量身躯，您要不断吸收能量才能确保安全。至于您现在所说的语言，是宿主所使用的语言类型。”智障系统恭敬的说道。

    “为什么会这样？”女童惊讶问道。

    “主人，我也不知道发生了什么，等我的系统激活时，我已经在宿主的身体内寄宿成功了。”智障系统回答道。

    “可是我的记忆，怎么什么都记不起来？”女童惊慌道。

    “对不起主人，我的记忆数据库资料也被完全封锁，不知道之前究竟发生了什么。”智障系统无奈说道。

    “那该怎么办，我到底是谁？为什么会在这里？这里又是什么地方……”女童身影手足无措的看向四周，除了高高的两侧山崖，还有半山腰上密集的建筑物，这里的环境都让她感觉非常的惊奇。

    “对不起主人，我的数据库中只有一些基础运行数据，有关主人的身份资料，还请主人积蓄能量才能慢慢开启。”智障系统说道。

    “我明白了，多谢你……你叫什么名字？”女童问道。

    “我叫……宿主给我命名为智障系统，您叫我智障就行。”智障系统回复道。

    “智障？好吧，智障，你能告诉我，这里又是什么地方？”女童问道。

    “主人，您所在的地方，是一个叫做梦境世界的模拟电子世界。我也是跟随宿主进入到这个世界，发现这个世界充满着许多未知的神秘能量，能够为系统运行提供更多的能量值。”智障系统回答道。

    “梦境世界，模拟电子世界……”女童似乎有些疑惑了。

    “是的主人，我借助宿主的力量，不断积累能量值，刚刚才将能量恢复到100%，准备进行更多的数据调整时，这才发现我的数据库中，还有主人您留下的一些数据资料，所以花费80%能量值的消耗，帮助主人恢复初步能量体。”智障系统解释道。

