    许夫人觉得许大人想多了。“你别自己吓自己。你这些年兢兢业业、勤勤恳恳，也该升官了。”

    “官场没你想的那么简单。”

    许夫人给许大人倒了杯茶。“我是不知道官场上的那些弯弯绕。可我知道东江侯。”

    许大人瞪了许夫人一眼。“说我的事哪，你说东江侯干什么？”

    “东江侯嫉恶如仇，要是有人想让你替别人顶罪你就去找东江侯去。”

    许大人的心里稍微踏实了点。“那我想办法和东江侯搭上话。”

    “我去东江侯夫人的铺子里转转看能不能遇到东江侯夫人？”

    “带上曼曼，女人本来就喜欢孩子，咱曼曼又长的那么好看。”

    另一边，王力衍正在看公文，赵志进来了。“侯爷，许大人带着家眷进京了。许大人安顿好家眷后就去拜访吏部尚书去了。”

    王力衍嗯了一声表示知道了。

    晚上吃完饭，王力衍边陪锦雨玩边跟李金花说道：“许家进京了。”

    “那咱们就等着许三小姐的美名传开吧。”

    “嗯。”

    许夫人带着许曼曼去李金花的铺子逛了好几次都没遇到李金花。后来她才知道李金花这段时间都待在小江南里。小江南到过年的时侯才对外营业。

    许大人倒是和王力衍说了几句话。

    许三小姐年纪虽然小，但许三小姐的相貌实在是出众，许大人和许夫人也以许三小姐的相貌为傲，很快，许三小姐的美名就传开了。

    前太后娘娘身边的小宫女.现姜平安心里的宝贝疙瘩琉璃小美女每天的任务就是找八卦，找到以后再去说给太后娘娘听去。

    许三小姐的事自然也逃不过琉璃的耳朵。

    太后娘娘正躺在摇椅上晒太阳，琉璃牵着她女儿走了过来。“太后娘娘，奴婢来给您请安来了。”

    姜语盈跟着她娘给太后娘娘行了个礼。“太后娘娘，盈盈也来给您请安来了。”

    “好好好。来，过来让哀家瞧瞧。”

    “好。”姜语盈走到了太后娘娘身边。

    太后娘娘摸了摸姜语盈的脑袋。“又长高了。”

    “嗯。我姥爷说等我长到他那么高了他就教我打铁。”

    太后娘娘一听就笑了。“你喜欢打铁？”

    “喜欢。”

    琉璃看着太后满脸无奈的说道：“人家别的小姑娘喜欢花，喜欢草，她偏偏喜欢打铁，天天缠着她外公教她打铁，还让他外公给她垒个小炉子，打把小锤子，说这样她就能帮她姥爷打铁了。”

    “那她外公给她垒了没？”

    “垒了。她现在没事就拎着她的小锤子去她的小作坊里打铁去，打的可开心了。”

    太后娘娘看着姜语盈笑道：“等你会打剪刀了给哀家打把剪刀，好不好？”

    “好。太后娘娘，京城来了个小妹妹，那个小妹妹可好看了。”

    太后娘娘朝琉璃看了过去。“她说的是谁？”

    琉璃把许曼曼的事说了一遍。“大家都说许三小姐长大以后肯定比现在还好看。”

    “是吗？那许三小姐和锦雨比谁好看？”六皇子天天说锦雨好看，太后娘娘下意识就拿许三小姐和锦雨比。

    琉璃马上说道：“许三小姐。锦雨主要是眼睛好看，许三小姐哪都好看。”

    答的这么快，看来，这个许三小姐真比锦雨好看。

    过了几天，六皇子来给太后娘娘请安。

    太后娘娘看到他就想起了琉璃跟她说的许三小姐的事。“小六，祖母听说京城来了个特别好看的小姑娘。”

    “祖母，您是说许三小姐吧？”

    “……你知道？”

    “知道。斧头喜欢去街上溜达去。我们去街上溜达的时候听说许三小姐特别好看就去看了看，看完后我和斧头都觉得她没锦雨好看。”

    “……”也是，一个是亲哥，一个在锦雨身上花了不少心思，当然会觉得锦雨比许三小姐好看。

    转眼间，过年的日子到了。

    早上起来，大家就都去给王老太爷拜年去了。

    给王老太爷拜完就该给王大老爷、王二老爷他们拜年了。

    十四给王二老爷和王二夫人磕了两个头。“爹，过娘，过年好。”

    王二老爷愣了一下。“十四，你刚才叫我们什么？”

    “爹，娘。”

    王二老爷的眼泪差点掉下来。他小儿子终于叫他爹了！终于叫他爹了。“再叫一声。”

    “爹，娘。”

    “唉！”王二老爷把身上的红包都给了十四。“拿着。你是小叔叔，得给斧头他们发红包。”

    “谢谢爹。”十四拿着红包站到椅子上看着斧头他们说道：“侄儿们，来找小叔叔领红包来了。”

    斧头他们立马就把十四围住了。

    “小叔叔，过年好。”

    “小叔叔，祝你长个大高个。”

    “小叔叔，祝你像斧头一样会念书。”

    ……

    王二老爷一边看十四给斧头他们发红包一边往王二夫人那边靠了靠小声问道：“你们是不是早就知道十四能分清楚我和力衍谁是他爹了？”

    “嗯。”

    “那你怎么不告诉我？”

    “大家想给你个惊喜。”

    “我看你们就是想看我哭。”

    王二夫人笑道：“怎么会？今天可是大年初一。”

    “有个词叫喜极而泣。十四是什么时候分清楚我和力衍的？”

    “过年祭祖的时候。”祭祖的时候是按辈站的，一辈站一排。往年十四小，没感觉。今年十四又大了一岁，发现不能跟斧头他们站一排后就想起了王二老爷老跟他说王力衍是他大哥，不是他爹，他才是他爹的事。

    祭完祖后十四就去问王力衍和李金花去了。

    王力衍和李金花告诉十四王二老爷和王二夫人才是他爹娘后他难过了好几天。

    那几天，王力衍一有空就陪他玩，李金花直接把她手头的事交给了别人。

    在他们俩的陪伴下，十四慢慢接受了王二老爷和王二夫人才是他的爹娘的事。

    时光匆匆，转眼睛，锦雨会说话了。

    锄头、狗蛋、睿儿成了童生了。

    又过了两年，

    锄头成了小秀才了。

    三田考上进士了。

    大田在京城置办上宅子了。

    李老头要带着老伴和二儿子一家到京城去和大儿子一家还有三田团聚去呀。

    田明辉的父亲知道李老头要去京城后气的差点厥过去。缓过来后，田明辉的父亲做了个决定。

