
唐柔的父亲语气有些沉重，继续说道：“但小唐小时候就十分懂事，没有对我们有一点怨言，哪怕身病，也会说着没关系，明明还是一个几岁的孩子，却说着不用担心，我不是孩子了之类的话......”唐柔父亲说道这里语气有了明显的波动。

而唐银也能想像当时唐柔的情况，也不知道那时候唐柔家有没有请保姆什么的.....但现在唐银也算是真的唐柔这坚强的性格是来着哪里了。现在唐柔父亲会变成现在的女儿控，估计也有一份愧疚吧......

因为担心胖达到处乱跑会影响到唐柔休息，所以胖达被陈果带到楼下的训练室去了。对此唐银倒是觉得无所谓，毕竟有小云母在，胖达的属性是可鲁可鸭，不过陈果有这担心他也不阻止，毕竟他要照顾唐柔，没时间配胖达玩，陈果带带的话还能带胖达出去玩玩。

挂断电话，唐银就回到了唐柔房间。来到唐柔身边的座位上，打开电脑准备做一些训练。虽然请假了，但现在有时间训练还是要做的。而且训练这种事情不像抢boss，可以随时停下。这样要是唐柔在踢被子什么的，他这边也能随时停下。

“鼻子好塞啊~”不知道过来多久，唐柔迷迷糊糊的声音响起，唐银听到后就停下了手中的操作。从旁的保温壶中倒出一些温水，弄湿了一块毛巾递给了还有点迷糊的唐柔。当然还有纸巾。

“好一些了吗？”唐银问道。

“好些了~就是还有点冷。”唐柔弄完鼻子。感觉自己好像用劲打了，有点疼。又揉了揉。样子简直不要太萌。

“那先躺下，敷一敷。”唐银将毛巾递上。让唐柔擦擦脸，顺道热敷一下。

递给唐柔之后，唐银就拿起已经没有水的水壶，准备出去换水。顺道给唐柔弄一杯热水。

结果唐银刚刚转身过去，就听见身后一个摔倒在地上的声音，转头才发现唐柔已经不知道为什么摔倒在了地上。

“小唐没事吧，怎么了？”这一下吧唐银着急的，立马就来到唐柔身边。

“你要去哪里？”唐柔呢喃的声音传出。

“啊？我去给你换给水.......”唐银显然没有反应过来。

“你要去哪里？”这一场唐柔的声音打了一些，但说完她又再次低下头。

“小唐，要不我先抱你会床上吧。”唐银负起唐柔说道。

但这是唐柔却抓住了唐银的手腕，“要......去哪里......”唐柔再次问道。

这是唐银好像知道唐柔在担心什么了，她应该是因为发烧，想起过去没错这时候父母都离开的情景吧......

“没事的......”唐柔就像是下意识的说道，好像在回应什么......就是在回应父母的抱歉一样......

“为什么啊，总是这样，总是这样。为什么你们都不在.......你们要去哪里啊......”唐柔的声音再次响起。看到唐柔的样子唐银十分心态。

唐银已经知道了唐柔的过去，当然不会让她再一个人，温柔的扶起她，让唐柔可以靠在自己的肩膀上，握住唐柔的手说道：“小唐，不是“要去那”，应该是“不要走”吧。”唐银说道。

听到唐银的话，唐柔明显一愣，抬头看向唐银，回忆再次用上脑海，画面中那个生病，独自在空荡荡房间中的小女孩。

“要去那？”唐柔问道。

“那都不去。”唐银回答十分简单，但也十分坚定。

““不需要你”，”不想看到你的脸“，”快走开“。之要小唐你不这么想，我就一直在哦。”唐银说道，手也将唐柔的手握的稍稍紧了一点。

“嗯......”唐柔微微的点点头。但可以看到她眼中的水雾已经开始凝结。

唐银心疼的用手扶去就要留下的泪水继续说道：“要好好补水哦、”

“嗯。”

唐银看到唐柔回应，公主抱将她抱起。再次放到床上，唐银帮唐柔倒好水后，又给唐柔量了一下体温，现在依旧有三十八度。

而量王体温的唐柔却好像又睡去了。唐银看着唐柔的样子，在她的额头亲了一下。嗯......我说唐银这是在看唐柔有没有发烧.......你们信吗？

这也不能怪唐银，现在的唐柔可平时英姿飒爽的唐柔差别太大，现在的唐柔给人一种我见犹怜的感觉。

看着好像睡着的唐柔，唐银轻声说道：“放心，我一直都在。因为我喜欢你，比世界上任何人都喜欢你。”

唐银他们这边气氛十分温馨，但楼下的叶修他们那叫一个忙啊。

叶修现在正打开了一个文档，上面的各写着各种从材料需求，哪怕是唐银的储备，都有些紧张，特别是七十五级方面的各种材料。除了野图boss的，还有百人本的稀有材料。用关榕飞的话来说买就送他想全用稀有材料给唐银的幻神和叶修的千机伞升级。

而关榕飞给出的材料清单，哪怕是唐银看了都忍不住摇头，可想而知关榕飞的这份材料清单有多丧心病狂，这也就算再兴欣，这要是在其他战队，估计公会部门的人都要提刀来先灭一个关榕飞祭天了。

而这也导致叶修他们在猎杀野图boss方面更加积极，而这对其他公会而言就太破坏平衡了，虽然说还没到熔断的地步，但这段时间以来，兴欣一定是收获最多的。而且多的还不是一星半点的那种。

最主要的是，这样的情况从兴欣公会建立起就已经有了，只是唐银和叶修他们在的时候更加的极端罢了。

而这样的结果就导致各个俱乐部，每月的公会部门教上来的报告都是各种质态的惨不忍睹。没办法，毕竟野图boss不像副本，哪怕是百人本也是一周只能打一次，但各大公会的玩家数量在哪里摆着。而野图boss呢？就一周下来就那么几只，这家多了，就总有少的。

而现在绝大多数的都被兴欣又或者兴欣牵头的那个联盟拿下，这就导致他们没有一个完成目标的，有的甚至几个月都完成不了目标。求各大公会会在的心理阴影面积.......

————————

这是今天的第一更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70597466"  chaptername="第一千零二章  我一直都在。（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
