    “不是，我在想，好像我们并没有其他的选择了。”

    朴孝敏沉声道，好像是在劝其他人，但又像是在给自己下决心。

    闻言，众人都沉默了。

    确实，她们已经没有比这更好的选择了。

    确实有娱乐公司联系过她们，她们自己也在找。

    但是最后的结果却没有一个比得上MBK给她们开出的这份合约的。

    而且T-ara连商标都在MBK手里，她们......

    “智妍你是怎么想的？”

    李居丽又把目光放到了年纪最小的朴智妍身上。

    “我......”

    朴智妍眸光闪动，犹豫了一下说道；“我跟欧尼的想法是一样的。”

    她讨厌的只是那些个管理层而已，跟MBK没有关系。

    这里毕竟是她待了这么多年的地方，怎么可能没有感情呢？

    之前是没办法，现在一切都好起来了。

    能留下来当然是最好的选择。

    ......

    第二天，T-ara众人一齐来到了金成洙的社长办公室。

    “考虑好了？”

    金成洙笑着问道。

    看似是对着四人说的话，其实目光一直在看向朴孝敏。

    她才是主菜，其他的三个反而没那么重要。

    “是的社长，不过有些细节......”

    同意续约是同意续约，但合同上的一些问题，她们还需要再争取一下。

    等到众人商量好之后，就各自签下了合约。

    包括朴孝敏也不例外！

    “孝敏兮，你等一下。”

    等到几人准备离开时，金成洙叫住了朴孝敏。

    “你们先走吧！晚点我去找你们！”

    朴孝敏有些尴尬的对着李居丽三人说道。

    “欧尼......”

    “那好，有什么事给我们打电话。”

    李居丽直接打断了朴智妍，拉着她离开了。

    想说的自然会说，不想说的问了也是徒增尴尬。

    等到三人离开后，朴孝敏像是认命般坐在那里等待着宣判。

    “孝敏兮没必要这么紧张，我们会长大人是很好的人...”

    看到朴孝敏颇有些视死如归的样子，金成洙好笑道。

    “呵呵！”

    朴孝敏尬笑了一下，算是回应。

    “这样吧，我把会长的私人联系方式给你......”

    话都说到这份上了，也没必要在遮遮掩掩。

    大家都是成年人，该说不说的懂的都懂。

    ......

    “好的，我知道了，你干得不错！”

    挂掉电话后，崔志勋满意的笑了起来。

    总算是搞定了，他可是馋了好久了。

    不过这两天却没办法吃，因为金智妮这小妮子闲下来了。

    一直缠着崔志勋，黏人的很。

    这不，晚上还得陪金智妮吃饭。

    不对，还有金智秀。

    也不知道为什么金智妮跟自己约会的时候都喜欢带着金智秀。

    明明粉墨是四个人的……

    这时敲门声响起，集团法务部的部长韩秀俊走了进来。

    “会长，关于之前我们与Kakao的合约......”

    之前崔志勋跟Kakao的金会长约定的是，KakaoM可以让起点集团控股。

    但是后面起点集团要帮助他们收购KakaoM其余的股份，并且在经营等方面，必须跟Kakao集团合作等等。

    KakaoM是Kakao集团的生态圈计划里面重要的一个点，他们不可能随便放弃。

    “没事，收购的那些股份全部给他们。”

    崔志勋无所谓道。

    他要的只是KakaoM的控股权，至于其他的反倒都是次要。

    “还有关于TS等娱乐公司的纠纷问题......”

    事情很多，尤其是收购的公司越来越多。

    所以崔志勋才会每天没事就待在办公室里，以防有什么紧急的事情需要他决定。

    韩秀俊离开后，小秘书又走了进来。

    “Kakao的金会长想要跟你见一面。”

    金敏英直接来到崔志勋的腿上坐下，搂着他的脖子轻声道。

    在只有两人的时候，这里就是他们的私密场所。

    崔志勋现在女人多了，晚上就很少去金敏英那里。

    所以白天的时间就成了两人亲热的好时机。

    “有说是谈什么嘛？”

    崔志勋有些疑惑。

    金范秀是有他私人号码的，不直接打电话，反而让秘书约。

    那肯定是商量一些正事的。

    又或者说是做给谁看？

    “没有，说是请你喝杯茶。”

    金敏英靠在崔志勋的怀里，承受着他的袭击。

    “行吧！不过今晚我没有时间，让那边明天再定个时间吧！”

    崔志勋的气息开始变重，埋头到了金敏英的怀里。

    “晚上又要去陪谁么？”

    金敏英喘着粗气有些幽怨的说道。

    不管怎么样，毕竟是女人。

    遇到这些事，是不可能一点感觉都没有的。

    就算不会做什么，但埋怨还是会埋怨的。

    “怎么？又馋了？”崔志勋抬起头来看着有些神迷的小秘书笑道：“昨天不是才喂过你么？”

    崔志勋只要一有空闲，并且在办公室，就会没事喂一下小秘书。

    晚上不能经常陪她，白天还是可以的。

    时间这种东西，就像女人的那啥一样，挤挤总会有的。

    “昂！”

    金敏英撅起小嘴，那可爱的模样让崔志勋有些意动。

    凑到金敏英的耳边嘀咕了一声，金敏英就带着娇羞的眼神撇了崔志勋一眼。

    然后起身缓缓蹲下。

    等到崔志勋觉得差不多起劲的时候，才拍拍她的小脸。

    然后金敏英又起身趴在了桌子上。

    。

    。

    。

    晚上七点，崔志勋带着金智妮两人来到了自己的私厨。

    虽然很好奇为什么每次都带着金智秀，但崔志勋也没问。

    权当两人的关系最好吧！

    “你们这次能休息多久？”

    崔志勋一边边看着两人问道。

    “大概半个月？”

    金智妮不确定的眼神看向金智秀。

    “没有这么久，虽然后面的演唱会要到一月才开始，但是我们肯定是要提前过去的。”

    金智秀想了想说道：“而且这期间还有好多活动需要参加，最多加在一起能休息一个星期多点吧。”

    毕竟是大势组合，尤其是在这种年关的时候，业务还是很繁忙的。

    “啊~我好累啊偶吧！”

    金智妮对着崔志勋撒娇道。

    “累啊？那要不就不做爱豆了，偶吧养着你好不好？”

    崔志勋开玩笑道。

    “好啊！我以后就在家里当家庭主妇，然后我们生他个七个八个的......”

    说到这里，金智妮突然就来劲了。

    虽然只是开玩笑，但一点也不妨碍她对这些十分的感兴趣。

