    “卧槽……”

    陈天看见这一幕，吓得一激灵，谁说仙子都亭亭玉立，仙气飘飘的？这个咋这样？？

    跟个老巫婆似的太恐怖了……

    我不就看了一眼嘛，再说了大半个身子都在水里面，我都还没看到你就发现了，你要嫩死我咋的也要先看完再弄死我吧？？

    “贼子，休走！！！”

    巨人女子咆哮，陈天看了一眼，浑身法则赫然动用！

    “嗖嗖嗖……！！！”

    数千道法则瞬间环绕巨人女子，然后速度与空间法则配合，一息走出亿万里！

    “轰……！！！”

    待女子以强大肉身破碎这般法则之后，看着陈天早已逃离，心中暴跳如雷，恨不得将这片空间直接震灭。

    可是这里是她部落大本营，她要是毁灭这方空间，自己的族人岂不是也要遭受灭顶之灾？

    女子的理智让她没有这样做。

    “咻……！！！”

    当她动用神通瞬间回到沐浴池，然后动用真灵扫探这方圆数万公里内的一切。

    她要看清楚，这个地方到底是怎么回事，可惜……

    一个时辰后。

    女子将方圆数十万公里内的一切全部查探了，可是她没有发现任何陈天的踪迹。

    这一刻。

    她内心明白，这个把自己看的清清楚楚、明明白白的小贼已经跑了！

    “啊！！！”

    “小贼，迟早有一天我要将你挫骨扬灰！”

    羞愤至极的女子怒吼一声，仿佛将整方天穹给震灭了一般，可想而知她此时此刻的心情。

    而此间无数部落的巨人听到女子那愤怒的大吼声所散发的威势，一个个心惊胆战，然后小心翼翼的跪拜。

    谁TM居然敢惹咱大姐头？？？

    你这不是老寿星吃砒霜，活腻歪了么？？

    不知道这位大姐大非常牛逼？你居然敢惹怒她？怕是其他十一个老大都会嫩死你吧？？

    ……

    逃离之后的陈天呼出一口气，还好还好，还好没追上来，这叫什么事儿啊，咱不过是拿了一些机缘，出来之后就看见美人沐浴，盘古啊盘古，你该不会坑我吧？？？

    “算了算了，先回去。”陈天叹了口气，朝着昆仑山而去。

    很快，他便回到昆仑山。

    “天辰！！”

    这时，一道怒吼传来，瞬间之下，三道身影怒目而视，“你小子这么多年去哪儿了？为什么为师感受不到你的气息？”

    通天教主愤怒无比，自从陈天离开之后，然后过了许多年突然感受到陈天气息消失，甚至……甚至命牌碎裂……

    擦！

    这把通天教主吓得，神念瞬间查探洪荒天地，但……都掘地五万尺可仍然找不到。

    元始天尊与太清老子知道后，立马一起查探时间长河，最终发现陈天在不周山被煞气崩碎，这让他们找了很久，除了陈天的血液之外没有其他的。

    多宝大胖胖等人知道后，都差点儿给陈天立碑了，还好通天教主发现命牌虽然碎裂，但存在其中一缕陈天魂力没有消散，那就代表没死。

    所以说，他们就没有回金鳌岛，一直在昆仑山等，等了很久，这才等到陈天回来……

    “额……弟子……弟子遇到些许机缘。”陈天挠了挠头笑道。

    “机缘？你都差点儿死了！多宝都差点儿给你立碑！！”通天教主气急败坏，这狗徒弟太难带了！你是老子带过徒弟之中最差的一届里面最差的一个！！！

    “天辰，此事确实是你的不对，要不是发现命牌内有一缕魂……”

    “嗡嗡嗡……！！！”

    就在元始天尊开始苦口婆心的说的时候，陈天大手一挥！

    三滴金红色，人那么高的血液出现！！

    “！！！”通天教主。

    “！！！”元始天尊。

    “！！！”太清老子。

    卧槽！！！

    这是什么！！

    为什么老子有一种熟悉感？？？

    “弟子在不周山之中发现了三滴这个。”陈天笑呵呵开口，道：“不周山存在一处洞天福地，弟子有幸进入其中，而这三滴盘古精血！！就是弟子从其中得来的。”

    好家伙！！

    三清听完都大吃一惊。

    原来是咱父神的精血？难怪老子有一种亲近感呢，不过这狗东西难不成是天道亲儿子？这么多机缘都让他遇到了？？

    嗯……很有可能！！

    从一开始的法宝，再到方丈仙岛，最后是魔祖罗睺残魂，还有这不周山洞天福地盘古精血……

    可以明确了！

    这犊子就是天道亲儿子！！

    天道：？？？我什么时候多了一个儿子？我怎么不知道？？？

    “那也不是你这般过错的理由！”

    通天教主看了一眼盘古精血，最后还是训斥道：“修士与天争与地争可行，但这不是你以卵击石的理由。”

    “是啊，天辰师侄虽然机缘天大，但自己最为重要，你这般天赋可不能随意出行而夭折。”元始天尊点了点头，这弟子，虽然不是咱的，但是三清的！！

    他也不希望陈天就此夭折，毕竟这弟子缓和三清关系，要不是通天教主拦着，现在他就是三清共同大弟子了好吧？？

    “却是如此，天辰，你虽得此机缘，但也需要保护自身，之前所做一切让吾等多担心？”太清老子也是难得的苦脸开口。

    “大师伯，二师伯，师尊，如若弟子不出去闯荡一番，一直生活在羽翼之下如何与天争与地争？吾辈修士若连一颗争天夺地的心都没有，谈何修的大道？”陈天拘礼开口。

    这把三人说的哑口无言。

    是啊，如若没有一颗争天夺地的心，道心何存？修什么大道？？

    “三位长者，此三滴精血吾便孝敬三位，弟子有着些许感悟，去寻玄都师兄，广成子师兄，多宝大胖……师兄去了。”说完，陈天拘礼之后就走，完全没有给三位说话的时间。

    “这弟子……”

    通天教主看着离开的陈天背影苦笑。

    “尊师重道，可行。”元始天尊哈哈一笑，道：“三弟，吾之前所说之事……”

    “不可能！天辰乃吾一人弟子！！”

    “哎！三弟此言差矣，此等弟子吾等三人教导最好不过。”

    “大兄，之前天辰不是断了你的道么？”

    “那又何妨？只要吾所参悟无为之道大成，开无为教，届时均不影响。”

    “大兄你……”

    ……

