    李玄被彭军与宁一战带走。

    审讯的速度，比起何亮预想的还要快。

    何亮回到宿舍，洗了个澡，总共也才两个小时不到，宁一战就发送了一封完整版的文件给自己。

    里面，是李玄的各种信息。

    “这做事效率，倒是够快的。”何亮点开信息。

    他很清楚，在审讯方面，束武营等官方机构才是专业的。

    所以，他直接联系彭军，让彭军带走了李玄。

    而事实证明，这种做法才是正确的。

    电子文件里面的信息十分详细。

    李玄在高三时，只不过是一名普通学生。

    在高考后一晚醒来，桌面上留下了一本“采阴补阳”的武体修炼功法，还有一小瓶七彩液体。

    那种七彩液体，让他短短时间凝聚精血，突破炼精！

    “果然......”何亮眯起眼睛，不出意外的话，那七彩液体里面就蕴含特殊能量！

    目前何亮所知，官方应该是能利用类似特殊能量。

    就如同苏大的机缘一样，能供人吸收。

    但绝对无比珍贵，不会多。

    而且，也有诸多限制，比如无法带走移动，只能在特定地点吸收。

    可李玄居然能放入瓶中多日？

    这就有点不可思议了。

    莫名的，何亮想到了自己失联的亲生父亲。

    这里面会有什么关联吗？

    何亮留了一个心眼。

    之后的事情就没什么好说的了，获得了力量的李玄，却没有匹配的心性。

    一年来，堕落的不行，行采阴补阳之法，甚至手刃数人。

    “光是这些罪名，就出不来了。”何亮摇了摇头，继续往下看去，有些无言。

    李玄之所以对他有杀机，是因为他喜欢苏纯，觉得自己和苏纯太亲近了。

    看了看，何亮就关掉了文件，神色平静。

    “或许有些力量能快速、轻松的获得，但如果没有相匹配的心性，这种力量是没有意义的，只会堕入邪道。”

    宿舍中，何亮坐在床上，眼中露出一抹思索。

    下一刻。

    他的瞳孔变得有些迷离起来。

    气势，骤然一变！

    再入悟道状态！

    .......

    第二天。

    何亮保持着坐着姿势，恍然回神。

    外边，已经天色蒙蒙亮，仿佛鱼肚的一抹白。

    “我这是坐了几个小时？”何亮哭笑不得，腿脚都有些发麻。

    气血涌动，很快就将酥麻感觉去除。

    “我的修为倒是没有多少增长，仍旧是合气中阶巅峰。”何亮轻轻点头，看着双手，眼中划过一抹精光：“但对力量的理解，似乎更深刻了！”

    最为显著的改变，就是何亮对力量使用更加如臂挥指，感受到了合气高阶的瓶颈。

    估计用不了多久，何亮就能再次突破！

    届时，何亮的实力会有惊人的增长！

    何亮嘴角勾勒一抹笑容，不过很快便是收敛。

    “今天下午就要去进行生命科学竞赛了，晚上还要答辩。”

    何亮伸了伸懒腰，从床上下来，洗涮了一番。

    同时，宿友一个个的也都醒来。

    他们现在，比起一周多前，要黑了不少。

    最为明显的就是王华，一摘下眼镜，那眼镜框下的皮肤和周边皮肤，颜色差形成了一个鲜明的对比。

    “还有两天！”

    “最后两天！”

    苏建很激动，这度日如年的味道可不好受。

    他们满脸羡慕的看着何亮：“亮哥，还是你舒服！”

    “这几天看来，都没看你晒黑或者很累！”

    何亮笑了笑，耸了耸肩：“我们那边的训练也很累的。”

    他们那边大多数人可不轻松，也就是何亮能力突出才显得游刃有余。

    那边是脑力、体力等各种的考验，是真正的身心俱疲，比军训还累的多。

    关键是，他们的特训不仅是累而已，每个人身上更有压力。

    毕竟他们还要排名次，根据不同名次，自己和背后家族都能受益。

    没有过多解释，三人洗刷了一番便是直接出门吃早餐去了，军训集合的时间可早了。

    .......

    下午两点半。

    何亮来到了一教406。

    带着身份证，通过全身检查，进入了教室之中。

    “省级生命科学竞赛，考试三个小时，占65分。”

    “晚上答辩，35分。”

    何亮微微点头，心中自语。

    还好苏大有一个考点，要是在其他学校，那可就要离校了。

    何亮进入之后，定睛一扫，教室中约莫二十个不到的配套桌椅。

    里面已经坐了一半人的样子。

    大多数看起来都略显老沉，不像是刚来的新生。

    当然，还有几个则一眼就看出了是新生。

    因为......何亮认识！

    王傲，陈梦彤两个，都在其中！

    王傲看向何亮，朝着何亮微微点头。

    陈梦彤用手撑着头，看向窗外，可时不时的却会看向何亮。

    何亮一看去，她便立马转开视线，不想和何亮对视上目光。

    何亮也没在意，他的座位在最角落靠窗边。

    他径直走去，之后陆续来人，考场却静悄悄的，没什么人交谈说话。

    就是很正常的考试，大家经历的多了。

    两位监考老师进来，在黑板上写上了考试内容和时间，便是发卷。

    何亮等待试卷传递下来，看着外边，有些出神。

    “护龙、束武营......无论如何，我必须把自己的权限提高，才能寻找到我失踪父亲的踪迹啊......”

    何家耗费这么多人力物力，数年都未能找到何清风。

    可见何清风，的确不太好寻。

    试卷从前边传到何亮的手上，那是钉起来的一册，约莫十页的样子。

    何亮神色平静阅卷，检查试卷有没有问题。

    确定无误之后，他便是抬笔开始做题。

    “想要加入护龙，那我得表现要‘突出’一点了。”何亮快速做题。

    而在前边，王傲深吸了一口气，心中坚定道。

    “何亮，这一次......我可不会再输给你了！”

    他没有想到，自己居然有机会和何亮在同一件教室考试！

    无论是在重点中学那次测试，亦或者恢弘计划中，他都略逊何亮！

    这对心高气傲的他是一种打击。

    可这一次，他不会再输了！

    他终究是参加过“集训的”！

    而且，输给何亮之后，他越发刻苦学习。

    要是这样都考不过何亮，那未免太丢脸了点！

    这一次，必须考过何亮！

