    疾雷只现一瞬。

    仿佛真正的雷鸣震动，天空中先是炸开一环巨大气浪，然后才是滚滚雷声。

    金等人只感觉眼前一花，海瑟的身影再度出现在了跃起前的位置，轻松扛着狼牙棒。

    出手了？

    金·富力士的眼力堪称全场人类之中最强，但就算是他也只看到了一道模糊的雷光从天空中劈过。

    “快看！”

    奇多尔忽然指向天空，众人抬头望去，只见原本来势汹汹的孟徒徒尤匹依然保持着背生双翅的半人马怪兽形象，但飞行轨迹却诡异地中止了。

    下一秒，位列嵌合蚁四大军团长之一、身体强度堪称蚁王之下最强者的孟徒徒尤匹，爆开了。

    就像烟花一样，整个身子都在空中爆散成漫天肉糜血雨。

    甚至连用【血肉兵装】控制分解身体来用分身逃命的机会都没有，之前全程压着十二地支打的孟徒徒尤匹全身上下所有血肉都被彻底击碎，缠绕在狼牙棒上的霸王色霸气进一步破坏了所有血肉之中所蕴含的‘意识’。

    一击毙命！

    刚想要动身支援尤匹的三位军团长均是脚下一顿，四大军团长之中肉体最强悍的尤匹被一根铁棒正面击毙了？

    咚！

    这时，因为所有托举王座的飞行嵌合蚁都被击晕坠落而从天空坠落而下的蚁王也重重落在了地面上，只不过这点高度对身体强度匪夷所思的蚁王来说不值一提。

    “一击就击溃了尤匹吗？朕使用全力的话似乎也能做得到。”

    就像是在陈述一件与自己无关的事情，蚁王的声音淡漠无情，根本没有因为忠心仆从死亡而应有的愤怒情绪。

    对蚁王来说，所有嵌合蚁为他献身捐躯是理所当然的事情。

    三护卫趁此机会聚集到蚁王身旁，防止海瑟用那招【雷鸣八卦】突袭蚁王。

    人类这边的情绪就高涨得多了，之前犹如魔神般不可战胜的孟徒徒尤匹仅仅一击就被击毙，这给了残存人类莫大的信心。

    但在一些高手心中，兴奋之余也有些忧愁——如此强大的念能力，究竟会有多么可怕的限制和代价？

    只有金、席巴等目睹过海瑟灭国的高手才心中无比放松，这位可是神灵大人，连V5那样的超级大国都说灭就灭……一群蚂蚁而已，不值一提。

    海瑟将狼牙棒杵在地面上，环视四周，轻松地说道：“嗯……还剩一只蚁王，三只护卫，三十二只师团长，十二只兵队长，说多不多说少不少。那么，就让游戏继续吧？”

    狼牙棒消失，取而代之的是四枚散发着金色荧光的石球。

    【虫盾·光卵】启动！

    只见一只光卵趴伏在海瑟手背上，剩余三只化作金色流光在人类这边急速飞行，不断轻轻擦碰人类伤员。

    每当有伤员被光卵触碰到，金色荧光立刻就在伤员体表萦绕并汇聚到伤患处，短短数秒就康复成原状，就像是录像带倒放一样神奇。

    无论多么严重的伤势，哪怕断手断脚甚至下半身被碾成肉沫，只要还剩一口气，就没有光卵救不回来的伤员。

    十二地支当中，失去手臂的小早川和米哉斯顿、腰腹处被抠去大块血肉和内脏的波特白、几乎骨骼尽碎的空斋、四肢被斩断的银塔……每个人都恢复成了鼎盛时期的模样，不可置信地看着失而复得的肢体。

    就连念气精力全部耗尽的尼特罗也被补足了体力和念气，重新焕发活力。

    金眼睛都看直了，喃喃地说道：“不得了啊，这就是【光卵】的真实力量？神话故事都没这么夸张吧……”

    不，应该说【光卵】在海瑟手里才真正发挥出了它应有的力量。

    因为光卵治疗时所消耗的念气全部由海瑟提供，不但治疗了这么多人，甚至还轻松补足了所有人的念气和体力，这甚至没能消耗掉海瑟1/10的念气量，只需几个呼吸就自动回满了。

    “虽然给人类这边开个体力无限念气无限的【超速再生】外挂应该很有趣，但是我有点腻了。”

    海瑟手指挥了挥，四只光卵化作星星点点的光芒消散在空气中，语气轻松：

    “对面的蚂蚁们，我给你们一个机会，来攻击我吧。我一个人，单挑你们整个嵌合蚁族群。”

    哎？在场众人皆扭头看向海瑟，就连尼特罗都一脸惊愕，占了优势就开始浪？真不愧是你啊海瑟！

    远方，由念气组成的巨大火球猛然炸开，被强横至极的念气所包裹的蚁王表情狰狞，怒不可赦：

    “罪该万死……居然敢如此轻视朕！朕要亲手将你的四肢撕下来，然后当着你的面一口一口将你活吃了！！”

    蚁王还未行动，其他嵌合蚁就已经全速向着海瑟袭去。

    无论是护卫们还是师团长都从海瑟身上感受到了莫大的压迫感，那是位阶层面的绝对碾压。

    决不能给他接近陛下的机会！哪怕违逆陛下旨意，也要集合全员力量将他击杀于此地！

    海瑟挥了挥手：“你们都退下吧，离远点。”

    既然将海瑟奉为【大将】，众人自然要听从其指挥，即便心中再有担心也只能向着后方急速退去。

    很快，海瑟身旁再无一人，只剩下越来越近的嵌合蚁们。

    嘎嘣、嘎嘣……

    海瑟扭了扭脖子发出几声闷响，身体表面开始浮现出橙红色的火焰。

    【恶魔果实·烧烧果实】登录！

    “灭虫游戏开始。”

    一马当先的是自号为速度之王的师团长基度，他外形酷似人形猎豹，整个人都化作残影向着海瑟疾奔而去，尖锐手爪直指海瑟头盖骨。

    哈哈哈哈！功劳是我的啦！说不定能籍此大功晋升为军团长……

    脑海中还在胡思乱想，眼前却忽然闪动起剧烈的橙红色火光。

    咦？火……？

    基度与海瑟擦肩而过，去势未消的基度向前猛冲几步然后栽倒在地，整个人悉数化作黑色焦炭并随风消散。

    唰唰！

    两道犀利无比的攻击不分先后斩在了海瑟身上的要害处，是军团长之一的尼飞彼多和枭亚普夫！

    但足以挖走波特白内脏和撕裂小早川手臂的强大爪击轰在了海瑟身上，却只带起一蓬火光。

    来不及多想，彼多立刻召唤出【黑子舞想】，只用了0.1秒就加速至极限向着旁侧逃窜而去。

    几乎就在同一瞬间，直径足有上百米的恐怖螺旋火柱将所有袭来的嵌合蚁覆盖在其中，先是收缩，随后猛然炸裂，火柱顿时冲天而起！

    贯通天地的火柱远远望去犹如燃尽苍穹的火炬。

    “【烧却炮·焚炉】！”

