    法兰西外交国务大臣雨果.李奥纳听了詹姆斯二世的建议，眉头微微皱起，脸面上还露出了难色：“国王陛下，虽然我们法兰西的路易王对成为神圣罗马帝国的皇帝很有兴趣，而且我们法兰西的陆军也有足够的实力可以收复维也纳。但是......利奥波德一世恐怕不会愿意成为西班牙的皇帝。而且西班牙的土地非常贫瘠，也没有多余的领地可以授予跟随利奥波德一世的德意志贵族，所以那些德意志贵族一定会拦着利奥波德一世的。”

    雨果.李奥纳提出的是很现实的问题——西班牙的面积虽然不小, 但却是一块干旱少雨的贫瘠之地。而且由于西班牙再征服的过程漫长且艰难，又引入了大量的西欧骑士助拳。所以西班牙王国内部的大部分土地都已经变成了骑士们的庄园，所剩下的属于王室的领地很少，根本不足以分配给利奥波德一世旗下的贵族。

    而利奥波德一世所领导的德意志哈布斯堡王室一直有很大的牌面，那可是神罗皇帝，奥地利大公, 波希米亚国王，此外还有大片零碎的领地, 旗下的贵族数量极多。利奥波德不可能抛弃他们, 自己去当西班牙的光杆国王。

    而且路易十四也不能收下这批丢了领地的“无土贵族”，再帮他们去抢回地盘的......路易十四是要搞“朕即国家”的，连法国贵族都没了领地，被搞成了宫廷贵族，哪儿还能给那帮“德意志外样”搞土地？

    詹姆斯二世看着雨果.李奥纳，笑着道：“国务大臣，您怎么会认为西班牙缺少肥沃的土地呢？西班牙是当今世界上领土面积最大的国家啊，那可是神眷的日不落帝国！”

    雨果.李奥纳拧着眉头：“国王陛下，您说的是西班牙的殖民帝国......可那些土地并不在欧洲，而是在新大陆。”

    詹姆斯二世耸耸肩，“难道新大陆上的领地不是西班牙王国最珍贵的财富吗？如果没有新大陆输入的黄金、白银、黑糖、烟草、纺织品和染料......西班牙王国还有什么？那里干旱的都快赶上北非荒漠了, 而且也没有什么值得一提的手工业和商业。”

    英国国王顿了顿, 换上了羡慕的表情：“据我所知，目前得到开发的新西班牙的土地, 仅仅是整个新西班牙的一小部分。如果能把整个新西班牙都开发出来, 那将是一个足以和大明、大蒙古媲美的超级帝国！那才是真正的神眷之国啊！利奥波德一世和他的贵族既然无法在德意志立足，不如一起迁往墨西哥城, 那里将会是哈布斯堡王朝再一次走向辉煌的起点。

    那里也不是没有白人的，现在已经有五六十万白人生活在新西班牙了，其中不乏德意志人。而且还有数量更多几倍的印欧混血。所以我相信利奥波德一世和他的贵族们一定会喜欢上墨西哥丰富的物产、辽阔的土地。”

    法兰西外交大臣轻轻点头，似乎也赞同英国国王的话，墨西哥的确是一块天选之地！要黄金有黄金，要白银有白银，要土地也挺大挺肥沃，而且东边的墨西哥湾里面还有不计其数的岛屿，许多岛屿上都盛产香料、染料、烟草、蔗糖等经济作物......而且在墨西哥所处的地理位置也是新大陆上最好的，直接可以控扼南北两块大陆。一旦墨西哥能首先发展起来，那可就是两个大陆的霸主！

    羡慕了一会儿后，英国国王又道：“国务大臣阁下，如果路易十四陛下可以说服利奥波德迁往新大陆，我们英格兰王国可以提供足够的商船，保证把他们送往那片神眷的土地。而且我还会派出至少一万名英格兰陆军官兵和一支海军舰队去新大陆驻扎，他们将和西班牙、法兰西和葡萄牙的海陆军官兵们并肩作战，消灭那个对整個西方文明都构成巨大威胁的商方国!”

    为了自己的儿子“詹三”能够上位，詹姆斯二世还真是卖力抢占政治正确的制高点啊！

    在做出了发兵新大陆的承诺之后, 他觉得还是不大牢靠，又加了加码，对李奥纳道：“另外，英格兰还会向欧洲大陆派出至少两万陆军，接受路易皇帝的指挥，用于对抗奥斯曼土耳其帝国的战争！”

    詹姆斯二世开出的条件实在太符合法兰西和西班牙的利益了!因为英国在新大陆的殖民地大多在东海岸，距离那个商方国非常远。即使商方国要出兵东征，没个几十年的东扩，压根就够不着英国殖民地。

    而新西班牙和新法兰西搞不好就紧挨着商方国!

    现在詹姆斯二世又出船帮助运人，又出兵帮助砍人，好像还不求回报......真是精神可嘉啊!

    想到这里，李奥纳重重点头:“好，路易国王一定会说服北德意志的诸侯和波兰国王接受利奥波德一世陛下离开德意志，并前往新大陆担任西班牙皇帝的安排！”

    詹姆斯二世也吁了口气，露出了满意的笑容：“我想教宗陛下也一定乐见此事，只要他能充分发挥影响力，西班牙的贵族们一定会欢迎利奥波德去墨西哥当西班牙皇帝的。”

    他们这两人的话听着有些奇怪，似乎忘记征求利奥波德一世的同意了，但仔细一想，就会觉得理所当然了。

    失去了大部分奥地利地盘和整个波希米亚以及部分匈牙利的利奥波德，实际上已经没有力量维持德意志的局面。他之所以没有完全垮台，只是因为北德意志的诸侯和波兰国王在鼎力支持。

    但是北德意志的诸侯和波兰王国在过去的三四年中已经损失惨重，他们当然希望强大的路易十四能进场接盘。现在法兰西和英格兰联手进场，他们更是求之不得，自然会设法“劝退”利奥波德了。

    而急于驱逐土耳其人的罗马教宗，也一定会站在法兰西和英格兰一边。由于教宗在西班牙贵族当中具有的影响力，以及利奥波德本来就是西班牙傻王卡洛斯二世的第一顺位继承人。在卡洛斯二世肯定没有办法获得后代的情况下，由利奥波德出任整个西班牙帝国的皇帝，并且坐镇墨西哥以抵御强大的商方国，那也是名正言顺的。

    总之，一切都会为利奥波德一世安排妥当，只要他一点头，马上就能丢下德意志的烂摊子，开开心心的去墨西哥当皇帝了。

    ......

    那个既不神圣，也不罗马，更不是帝国的神圣罗马帝国皇帝利奥波德自从失去了维也纳后，就一直避居在科隆主教国的首都科隆，在西班牙王国的资助下，依靠只要花钱就总能雇来的德意志雇佣军和他自己手下的军事贵族，以及北德意志的诸侯和波兰国王扬.别索斯基的军队勉强度日。

    日子虽然过得艰难，但他并没有放弃希望。虽然他的智商不大高，但还是能算清楚西方基督教国家和奥斯曼土耳其帝国之间悬殊的实力差距的.....西方基督教国家无论在人口、财富、军力、工农业、土地、资源等各个方面，相对于奥斯曼帝国都有压倒性的优势。

    现在可不是君士坦丁堡沦陷的15世纪中叶了，那个时候还没发现新大陆，西欧各国一个比一个穷。不仅穷，而且还分裂，都是一个“无地少地”的王哄着下面一群占有了大部分土地人口的诸侯，面对咄咄逼人的奥斯曼帝国压根使不出全力。

    如果不是上帝保佑让西班牙人资助的探险家发现了一片富饶且蛮荒的新大陆，从而一夜暴富，西欧的基督教国家恐怕都得让奥斯曼土耳其人一顿好打。

    但是如今，在源源不断流入的新大陆财富的滋养下，西欧各国的实力都已经起来了！其中最强大的法兰西王国在法荷战争时所拥有的陆军总兵力最多达到了三十万！

    也就是说，单靠路易十四的兵力就能把奥斯曼帝国的军队从维也纳赶跑......可利奥波德就是不明白，为什么无论自己怎么请求，法兰西的路易就没给自己派出过人数超过三千的援兵呢？

    他上回参加那个“打印十字军”可是一次就出了一万多人呢！

    那么遥远的印度他都派了那么多的兵去打，怎么就不愿意救援德意志的基督教兄弟呢？这个路易是真正的基督徒吗？

    另外，科隆这边还有传闻，说路易十四想要当神圣罗马帝国的皇帝！

    这可真是荒谬到了极点，神罗的全称是德意志人的神圣罗马帝国！路易一个法兰西人，怎么能当神罗的皇帝？

    因为这事儿，利奥波德一世还亲自给教宗亚历山大八世那个老糊涂写过信，请他出面向路易十四提出质询......如果路易十四对神罗皇位没有一点想法，他就应该公开发表声明予以否认，然后无条件的出兵支援德意志的基督徒。

    如果路易真有这样的想法，那么罗马教宗就应该对路易进行谴责，甚至可以动用破门律和绝罚令！

    实际上，路易十四和他的法兰西王国长期和奥斯曼帝国保持友好关系，已经严重违反了教廷所颁布的相关法令，还对东欧抵抗奥斯曼帝国的各国构成了伤害。他们理应遭受信仰上的惩罚！

    可惜现在的罗马教宗是个又老又糊涂又软弱的人，根本连句重话都不敢对路易说......真是太让人失望了！

    而现在，这位又老又糊涂又软弱的教宗已经带着西班牙的门多萨侯爵（前任新西班牙副王）、法兰西的外交大臣李奥纳和波兰国王别索斯基，一起赶到了利奥波德所居住的城堡当中。

    几位贵宾现在就坐在城堡中的觐见厅里面，由洛林公爵、科隆大主教一块儿陪着利奥波德和他们寒暄。

    也不知道是不是因为那个门多萨侯爵当过新西班牙的副王，今天几个人寒暄的话题都和新西班牙有关......而且还说了一大堆的好话，不是土地肥沃、资源丰富，就是金银遍地、前途无量。

    似乎整个欧洲就没一块土地能和新西班牙相比了！

    利奥波德一世正感到奇怪的时候，那个因为丢失了菲律宾殖民地而被革去新西班牙副王职位的门多萨侯爵忽然对利奥波德一世说：“皇帝陛下，新大陆才是未来......那里有足够辽阔的空间，有足够富饶的土地，还有无穷无尽的金银等待着我们去开采。和新大陆拥有的这一切相比，西班牙本土实在太贫瘠了。如果我们失去了新大陆，那一切都结束了，不仅是西班牙，整个欧洲都将失去未来。

    如果我们能和重视欧洲的土地一样重视富饶的新西班牙，我们将会拥有一个真正的神眷之国。皇帝陛下，西班牙王国的议会想知道，您是否愿意在继承西班牙王国的王位之前，先成为西班牙殖民帝国的皇帝？”

    “什么？侯爵，你说什么？”皇帝利奥波德吃了一惊，惊讶地看着门多萨侯爵。

    又老又糊涂又软弱的罗马教宗，这个时候用庄严而且不容置疑的语气开口道：“利奥波德，你失去了奥地利和德意志，却有机会得到新旧西班牙。这就是上帝的旨意，也是你的使命。而且你只有离开德意志，这片土地才会被路易十四所拯救！”

    “您要我离开，可我是皇帝啊......”

    “我的陛下，到了新西班牙，您依旧是皇帝！”洛林大公爵提醒道。

    “公爵，你也......”利奥波德一世怎么也没想到，洛林公爵也不支持自己了。

    “陛下，”波兰国王别索斯基叹了口气，“德意志的人民和波兰人民会感激您的......您还是离开这里吧！我们所有人都需要一位能打败土耳其苏丹的皇帝，哪怕他是法国人！”

    利奥波德一世这下知道自己在德意志的统治已经结束了，因为连波兰国王都不支持他了，没有波兰的军队，他根本抵挡不住奥斯曼帝国的攻势......现在只有让路易十四来当这个皇帝了!

