    第15章 吸引包夹

    每次隐藏任务，系统都会给道具。

    前两场，第一场给了个体验道具，魔术师的黄金左眼。

    非常好用，S级。

    可惜，是体验版。

    要买需要好多系统币。

    第二场给了个永久的垃圾话袋子。

    也很好用，只是效果无法体现在球员实力上。

    属于盘外招，精神攻击。

    这场又给了一个体验道具：万磁王的答案。

    【道具名称：万磁王的答案

    道具等级：S级

    装备说明：阿伦-艾弗森化身为万磁王的口诀，能主动吸引对手的包夹

    备注：本道具为隐藏任务的体验道具，购买需用系统币进入商场选购。

    选择：是否装备？】

    原来这是艾佛森的装备！

    王双毫不犹豫装备上了。

    从装备描述上来看，这个道具和之前魔术师的黄金左眼是绝配啊。

    以后攒到足够多的系统币，这两个装备一上身。

    绝对是效果非常好的战术发动机。

    看样子系统在有意展示装备组合。

    为的就是让王双好好完成任务。

    然后买这些高等级的装备。

    套路，都是套路。

    虽然心知是套路，但有道具的帮助，比赛会好打很多。

    这场比赛，王双无论如何都想赢。

    王双一登场，现场发出了欢呼声。

    王双还朝着球迷们挥了挥手呢。

    结果一看，这些球迷都穿着科比的球衣。

    哦，他和科比同时登场。

    大家是给科比欢呼呢……

    有点尴尬。

    科比却过来，对王双道：“多给我掩护，我要进攻。”

    王双点点头。

    自从上一场用得分击败爵士后。

    科比感觉自己又行了。

    第一节他摁耐住进攻欲望，传球。

    这一节眼看不行，还是要得分。

    在美国电视台的直播间，巴克利很激动。

    “王双登场了，和科比一起！看样子湖人还是想赢球的，我敢打赌史密斯，是要王双在，湖人就能拿下这场比赛！”

    “查尔斯，你还是闭嘴吧，你这样的话被湖人球迷听到，他们会崩溃的。你还说会看好火箭呢。”

    巴克利是联盟有名的乌鸦嘴，反向明灯。

    赛季开始前巴克利曾经说过看好火箭。

    因为上个赛季他们打入了西决。

    然后在休赛季补充了泰-劳森。

    球队从上到下信心满满。

    球迷也觉得这会是火箭一飞冲天的一年。

    巴克利作为曾经的火箭一员。

    直言，这赛季火箭会冲上西部榜首！

    谁知道，泰劳森拉了。

    哈登和霍华德不匹配。

    主教练麦克海尔下课。

    火箭不上不下，不冷不热。

    和总冠军勇士的差距越来越大。

    在“毒害”完火箭后，又来毒害湖人和王双。

    果然，巴克利此言一出，论坛就有帖子了。

    《王双替补登场，湖人落后11分，巴克利直言有王双湖人就能拿下比赛！》

    球迷们炸了。

    火箭球迷很开心：

    “多谢巴爵士吉言。”

    “我火这场拿下了！”

    “大嘴，你要是赛季开始前不奶窝火该多好啊。”

    “湖人已经输了，大家赶快下注吧！”

    “巴爵士给湖人的棺材板钉上了最后一个钉子。”

    湖人球迷很沮丧：

    “完了完了，巴爵士开口湖人药丸！”

    “卧虎已死，有事烧纸。”

    “我代表湖人全队谢谢你啊，巴克利！”

    “巴爵士张嘴，非死即伤。”

    “看王双命够不够硬了，我看难啊。”

    “哎哎哎，本来就打不过，还雪上加霜了。”

    有人是说着玩，不过这局势的确不利。

    科比一上场，马上发起了进攻。

    王双过来给科比做掩护。

    他的挡人很结实。

    主防科比的是布鲁尔。

    但不知怎么的，布鲁尔在王双身上蹭了一下。

    然后就围他不走了。

    科比见到缝隙，直接杀入篮下。

    面对霍华德，两个老冤家。

    科比直接顶着霍华德上篮！

    霍华德当然不客气，大帽送上！

    “哔！”

    裁判响哨。

    吹了霍华德防守犯规。

    霍华德表情无辜。

    但裁判很坚决。

    已经给了火箭两个犯规了。

    现在找也要找一个回来。

    科比站上罚球线，两罚命中。

    其实这球真正的问题在于。

    本来是去防守科比的布鲁尔。

    为什么好好的去追王双呢？

    布鲁尔自己也没意识到这个问题。

    以为自己只是不小心。

    场上其他人也没注意到。

    甚至科比也没觉得什么。

    比赛继续进行。

    火箭这边还是哈登主控。

    防守哈登的是拉塞尔。

    拉塞尔连着两个犯规，不敢乱动手了。

    于是，哈登再度突破，杀入篮下。

    想要上篮。

    结果“哐”的一下撞在了王双身上。

    王双当然顺势倒地。

    裁判响哨，进攻犯规！

    这段时间，裁判的哨子响个不停。

    看样子是要控场。

    被吹了犯规的哈登摇摇头，向裁判抱怨。

    “我已经启动了，我启动了！”

    “他站在那里的时间更早一些。”

    裁判解释。

    其实时间差不多。

    但因为连着给哈登三次罚球不好。

    所以这种模棱两可的，就照顾湖人了。

    王双对此拿捏的很好。

    他知道，裁判并不是完全按照标准吹哨的。

    而是根据场上的形势，随机应变。

    聪明的球员一定要跟上裁判的节奏。

    裁判哨子紧的时候，防守动作小一点，进攻多突破。

    裁判哨子松了，防守动作可以大一些，进攻多投篮。

    王双不仅造成哈登一次失误。

    还让他多了一次犯规。

    现在哈登两次犯规。

    王双心想，你不是喜欢碰瓷么。

    待会儿让你感受一下被碰瓷的感受。

    湖人进攻回合。

    科比和王双的挡拆搭配非常好。

    王双不算高，块头不大，但挡人的技术动作很纯熟。

    而且出人意料的是，每次他一挡人，科比机会有机会。

    不管是布鲁尔也好，特里也好，总是喜欢围着王双转。

    可王双手里根本没有球啊！

    科比又是突破，又是急停跳投，又是变向后上篮。

    连得了6分！

    这下子火箭主教练比斯科塔夫急了。

    “防守！夹击！防守科比啊！你们为什么要盯着那个10号！他手里都没有球！”

    比斯科塔夫就不懂了。

    一个挡人用的桩子，你们去包夹他干啥！

    (本章完)

