    此时，在血手王他们追踪的洞口深处，一道身影正极速狂奔着。

    一直掠出去半个时辰，这才停了下来。

    这道狂奔不已的身影，正是秦尘。

    之前秦尘刚准备掠夺其他人的宝物，灵魂力便感应到了有一股强大的武王气息跟来，因此第一时间便冲入了通道之中。

    虽然他不知道这武王哪个王朝的，但想来，也就只有七大王朝，才有足够的本钱，让一名武王回到这武尊区域。

    如果知道他杀死了横天枭，定然会第一个朝他动手。

    尽管秦尘现在并不惧怕一般的武王，但在刚才的情况下，能离开还是离开的好，没必要和对方纠缠太多。

    “这一次的收获，还真是不错。”

    停下步伐，秦尘精神力扫入储物戒指中，感受到储物戒指中密密麻麻的魔晶，以及那大片的魔液，心中忍不住惊喜。

    有了这么多的魔晶，他的修为想要更进一步，将不再是难事。

    难怪这天魔秘境会有那么多人向往，的确是个适合寻宝的好地方。

    “还有这金钵！”

    手中出现从周正书身上抢来的金钵，秦尘也大为欣喜，这金钵一看就和那大印一般，是个不凡的真宝，虽然现在的他，还无法将这真宝威力全部释放出来，但只要等他突破到武王境界，这两大真宝的威力，将会有更大的提升。

    “先将这金钵彻底炼化再说。”

    找了个角落盘膝而坐，秦尘当即开始炼化起这金钵真宝中的禁制来。

    刚才抢夺金钵的时候，他只是将其中的最表层的禁制炼化，想要真正的催动金钵，使之如臂驱使，还必须炼化更多的禁制。

    金钵中的禁制，密密麻麻，极为复杂。

    好在秦尘在禁制方面，有着得天独厚的造诣，一炷香之后，他已经将这金钵中目前所能炼化的禁制，全都炼化的七七八八了。

    嗡！

    迷蒙的金钵像是一张金色圆盘一般，悬浮在他的手掌之上，散发出骇人的气息，边缘之处，虚空都隐隐有种被切割的意境。

    “厉害！”

    秦尘站起身，面露惊喜，越炼化，他就越对这金钵感到满意。

    正准备尝试一下这金钵的威力，突然之间，秦尘脸色一变，连看向自己之前到来的通道前方。

    在他的感知中，一道恐怖的武王气息正朝这里暴掠而来，因为刚才在炼化金钵的缘故，导致他的灵魂力并没有完全释放出来，使得对方已经逼近他时，他才发现。

    “唰！”

    在秦尘凝重的目光下，一道模糊的血色光芒出现在通道尽头，速度之快，宛若闪电，眨眼就来到了他的面前。

    “来不及了。”

    秦尘苦笑了一下，本以为自己第一时间离开，对方根本追踪不到，没想到那武王在追踪方面，这般强大，这么快就找了过来。

    不过既然被找到，秦尘并没有继续躲的打算，只是淡定的看着那突然出现的武王。

    “就是你，刚才杀了我大乾王朝的弟子？”

    身形落下，血手王目光冰冷的看着面前的秦尘，浑身杀意沸腾。

    秦尘一愣，他倒没想到，此人竟然是大乾王朝的武王。

    “是有如何？不是又如何？”秦尘冷笑一声。

    一般武尊很难窥探武王的修为，但秦尘凭借强大的灵魂力，却瞬间感应出血手王的修为，在七阶初期巅峰。

    若是七阶中期级别的武王，他还会感到有些棘手，但只是一个七阶初期巅峰的武王，还不能让秦尘落荒而逃。

    别的不说，光是身上的异魔铠甲，就能让他在对战七阶初期的武王中占据绝对的上风，除非对方能破开他的防御。

    秦尘的淡定，却让血手王目光瞬间阴沉了下来，身上杀意更加凝重，宛若一柄利刃架在秦尘的头顶。

    “小子，本王问你话，你最好乖乖回答，否则，本王会让你求生不得，求死不能！”血手王眯着眼睛，浑身寒意爆发。

    “要战就战，废话那么多做什么。”

    知道不可能善了，秦尘冷笑一声，浑身战意爆发，嗡，手中的金钵之上，爆发出刺目的金芒。

    秦尘也很想试试自己现在的实力，和七阶初期巅峰的武王究竟有多少差距，而且他很自信，就算斗不过对方，也能够全身而退。

    “好猖狂的小子，不过你这是在徒劳，一个小小的武尊，在我血手王手上，你必死无疑。”

    血手王岂会不知道秦尘的想法，自以为实力惊人，就想挑战一下武王强者，也并非什么稀奇之事。

    不过他会很快就会破灭对方的幻想，一只蝼蚁试图打探一头猛虎的底细，无比可笑，蝼蚁终究是蝼蚁，再强大也永远无法和猛虎相比。

    “只怕未必！”

    秦尘缓缓催动金钵，金钵边缘的金色锋芒吞吐不定，散发出骇人气息。

    “竟然你想找死，那本王就先拿下你，到时候本王会让你跪着回话！”

    血手王没有耐心磨蹭下去，身上的血色气息突然暴涨，血气冲天，嗖嗖嗖，急剧的破空声响起，血气中，一道道血色的真元藤蔓激射而出，袭向秦尘。

    正是之前击杀许冠龙的那一招。

    “斩！”

    双手横在胸前，秦尘体内真力疯狂暴涌，强大的精神力涌入金钵之中，双手成掌彼此对立，金钵在秦尘的手掌之间，疯狂颤动，如同电光一般爆射出去，攻入血色藤蔓之中。

    轰隆！

    漫天金光暴涌，恐怖的金钵迎风而涨，瞬间化作数丈大小，与那漫天血色藤蔓狠狠碰撞在一起，发出剧烈的轰鸣，不禁阻挡住了血色藤蔓的攻击，同时一股可怕的切割之力，通过真元藤蔓，迅速蔓延向血手王。

    “什么？”

    血手王大吃一惊，他还是第一次看到一个武尊能挡住自己的攻击，眼珠子瞪得铜铃一般。

    不过面对那锋锐的切割之力，血手王身形不动，任由那切割之力蔓延过来，诡异的一幕发生，锋利无比的切割之力靠近血手王的身体，像是刀锋刺入了泥沼一般，瞬间变得迟缓起来，同时那股力量，也在飞速减弱，似乎被抽去了力量，变得有气无力。

    “力量被吸收了？”

    秦尘心中一惊，切割之力虽然也是一种属性力量，但更多的，其实类似于意境之力。

    就好像刀意，即便没有真力催动，依旧能够爆发出非凡的力量。

    而现在，金钵弥漫出的切割之意一靠近血手王身体，就迅速减弱，显然是被另一种力量给中和了。

