    气运之力，是一种近乎万能的力量。

    玉帝身为三界之主，身上自然是缠绕着莫大的气运的，他以气运之力糅合在自己的剑气当中发动攻击，这造成的破坏力完全与之前不可同日而已。

    纵然是太极图的防御值高达10万，居然也有一些强大的力量会透过太极图而传来。

    不过，面对玉帝这样的攻击，江流心中却没有丝毫的慌乱，而是抬起手中的诛仙剑对着王母娘娘这边一指，孤注一掷的技能直接发动了。

    而且，这孤注一掷的技能一经施展就没有停下来的意思，直接连续甩了三个孤注一掷的技能在王母娘娘的身上。

    三次孤注一掷，再加上刚开始的时候用来对付了一个神将，还有太极图透过来的一些伤害，到了这个时候，江流脑袋上的血条也下降到了一半的程度了，算是身负重伤。

    不过，对于自己的伤势，江流抬手间给自己刷了个观音咒的技能之后，立马又是抬起来了30%的血量。

    让血量恢复到了80%的安全范围。

    可是王母娘娘那边呢？原本只有一半出头的血量，连续遭遇了三次孤注一掷的技能攻击，脑袋上的血条霎时间见底了。

    不过，看着王母脑袋上的血条，江流的眉头却皱了皱。

    按理说来，王母娘娘脑袋上的血条只有一半出头而已，自己三次孤注一掷的技能甩过去，王母娘娘的血条应该完全清空才对。

    但是，仔细看了看，王母脑袋上的血条，居然还留有一丝。

    既然血条还剩下一丝的话，自然，王母娘娘就没有死亡，更主要的是，脑海中并没有得到相应的系统提示，从而可以遇见王母娘娘的确没死。

    虽然觉得王母的脑袋上居然还留有一丝的血量这不合常理，但是，既然这是事实，那就先把她的血条清空了再说吧？

    不过，就当江流准备发动第四次孤注一掷的时候，只见王母娘娘的身上突然绽放出一片璀璨的光芒，旋即，身形完全消失了。

    “空间类的逃脱手段吗？”看着王母娘娘的身形就这么消失不见了，江流的眉头微微一皱。

    这个倒是和自己随机传送石逃离有些异曲同工之妙啊。

    只是看模样的话，王母娘娘这逃脱的手段，应该是被动式的？当即将身死的时候，强行保住一条性命，然后转移到别的安全的地方去吗？

    “原来，上次我差点杀了王母，她就是以这样的手段逃脱的！”想到当初自己以绝仙剑差点杀了王母的事情，再看到如今眼前的一幕，江流的心中恍然大悟了。

    “瑶姬！”虽说王母娘娘并没有死，但是，看着她的身形突然消失不见了，玉帝的脸色大变，惊呼了一声。

    江流不明白这是什么情况，但玉帝却很清楚，当初自己和瑶姬都得到过鸿钧老祖的赐福，遭遇生命危险的话会得救三次。

    如今，瑶姬已经是触发了第二次这样的机会了！

    转过头来，玉帝的眼神也戴着浓浓的杀意的盯着江流。

    虽然王母还没死，可是，触发了第二次赐福的机会，对玉帝而言，这算是王母有一条命丢在他的手中了。

    作为从洪荒之时一直相处到如今的两人，玉帝和王母之间的关系自然是非常深厚的。

    “唉！真是麻烦的事情啊！”且不说玉帝的心中是如何的愤怒，眼看着王母居然临死逃走了，江流的心中暗自的叹了一口气，只觉得非常的无奈。

    不过，这个时候，玉帝已经像是发了疯似的扑过来了，江流也打起了精神迎了上去。

    激烈！

    江流和玉帝之间的战斗，一时间变得空前的激烈起来了，双方看起来都像是有杀父之仇，夺妻之恨似的。

    盛怒之下的玉帝，气运之力缠绕着长剑之上，举手投足间爆发出可怕的力量，就连太极图的10亿防御力都难以抵挡。

    而同样的，江流这边诛仙剑挥舞，80%无视防御的特效也让玉帝只能以攻对攻，而不能防御。

    所以，从局面上看起来，双方几乎都把重心放在攻击上面了。

    “可怕的力量啊！”周围包括二郎神和哪吒他们在内，许多观战的仙神越退越远了，神色间都充满了骇然。

    这准圣层次完全放开手的攻击，稍有不慎，他们殃及池鱼的话就是身死道消的下场了。

    “不愧是95级蓝色版面的存在，又有气运之力缠身，这震怒之下所爆发出来的攻击真可怕！”以攻对攻的对战了小半个时辰，自己非但没有占据上风，一时间，似乎反倒是屈居于下风了，这让江流心中暗自惊叹。

    刚开始的时候，自己独斗玉帝和王母两个都不成问题啊。

    可现在，玉帝发怒了，再加上气运之力的缠绕，单打独斗之下自己都屈居于下风了。

    “没办法了，我装备体验劵的剩余时间也不多了，再和玉帝斗下去的话，殊为不智！”

    斗到这个地步，江流也知道自己略居下风，再斗下去的话也不会有什么结果的，所以，心中一动，手中的诛仙剑重重的一劈，挡住了玉帝的攻击之后，同时，转身往那一群观战的仙神扑了过去。

    还剩下了一些时间，与其浪费在玉帝这里，不如趁此机会在天庭大杀四方，多诛杀一些仙官神将。

    五百年前孙悟空大闹天宫，五百年后我唐僧也能大闹天宫吧？

    太极图和诛仙剑两大重宝在手，准圣层次的战斗力，对付这些观战的仙神，自然是虎入羊群一般了。

    霎时间，一大片的仙官神将死在江流的手中。

    “完了！”旁边观战的哪吒眼看着诛仙剑横扫过来，心中暗自的绝望，只能勉强的把火尖枪抬起来，挡在自己的面前。

    可是，预料之中的攻击却没有落下来，反倒是对方的诛仙剑在关键的时候转过了一个角度，从自己的身旁掠了过去。

    “什么情况？运气吗？还是对方故意对我手下留情了？”火尖枪不可能挡得住诛仙剑的，可自己居然还活得好好的，这让哪吒的心中无比的诧异，更觉得不可思议。

    只是，这个时候的江流已经转身朝着别的仙神追过去了，纵然是心中诧异，哪吒也完全没有办法去求证。

    “哪吒兄弟，快走！这家伙看样子要大开杀戒了！”就当哪吒这边暗自愕然的时候，旁边的二郎神急忙拉住了哪吒，迅速的朝着远方遁去。

    原本这些仙神还围在附近，看江流和玉帝战斗的，可这个时候江流摆明了要对自己这些仙神大开杀戒了，也死了一大批，这些仙神自然是作鸟兽散的四散逃命而去了。

    看着这些四散而逃的仙神，江流挑选了凌霄宝殿的方向冲了过去。

    既然是要大开杀戒的话，自然就得挑选个人最多的方向了，这天庭之中，自然是以凌霄宝殿为核心的！

    “混账，别走，有本事留下来和我大战三百回合啊！别想逃！”看江流居然舍了自己去对付其他的仙神，玉帝又急又怒，嘴里激将法似的对江流喊叫道。

    只是，对于玉帝这激将法似的喊叫，江流自然是没有理会，身形迅速的往前飞去。

    同时，诛仙剑不断的挥舞，一道又一道的剑气直接挥砍出去。

    许多的天兵天将被杀，同时，更有许多的亭台楼阁被毁。

    玉帝自然是在身后追击，江流展开太极图来防御身后的攻击，纵然是有些攻击难以完全抵挡。

    但是有观音咒在身，倒也能够勉强支撑得住，且战且退，江流很快来到了凌霄宝殿的面前。

    看着眼前的凌霄宝殿，江流的嘴角微微冷笑了片刻，旋即，诛仙剑一挥，化作一道惊天剑气朝着凌霄宝殿斩了过去。

    遭受攻击，凌霄宝殿上突然浮现出符文，撑起了一个防御来抵挡这攻击。

    或许这凌霄宝殿的防御非常的强横，可是面对80%的无视防御效果，这撑起来的防御就像是大刀挥砍下的一个气球似的，直接怦然碎裂了。

    同时，余势不减的剑气划过凌霄宝殿。

    凌霄宝殿的大门被直接劈成两半了，就连那悬挂在门上的牌匾，也直接断裂成了两截，掉落了下来。

    眼看着牌匾掉落，这就像是战场上军旗被斩断了似的，原本四散而逃的仙神更是没有丝毫的斗志了，惊恐逃窜。

    “这凌霄宝殿倒是很强啊！我这一剑居然不能劈开？”

    按理说自己诛仙剑一击，十座大山都能够轻易的斩断吧？可是凌霄宝殿只是砍断了大门而已，这让江流心中暗自的惊叹。

    不愧是仙界权力的中枢吗？自有奇异之处。

    不过，江流的心中尽管惊叹，可是手上的动作却没有丝毫的停顿，诛仙剑再度扬起，继续朝着凌霄宝殿砍下去。

    江流这是想要将整个凌霄宝殿都毁了才肯干休了。

    这就像是凡间的国家，皇宫被人直接摧毁了似的，这对整个天庭的信誉绝对是一个空前的打击。

    “混账，给我住手！”追在后面的玉帝眼看着凌霄宝殿的大门都被劈开了，牌匾都掉落了，江流的诛仙剑居然再度举起，脸色大变的喊叫道。

    只是，江流对他的喊叫置若罔闻，诛仙剑再度挥下……

