    第158章 本皇行事，何需给他海神解释？！

    话语无情。

    冰帝的前蛰从虚影上穿过。

    算是发泄了被晃点一枪的不爽，冰帝转身朝着雪帝走了回去。

    优雅的背影，看得天梦冰蚕一阵痴迷。

    正当天梦冰蚕黯然神伤之际，周围很多极北之地的强大魂兽都忍不住走上前了一步。

    极北之地最长寿的天梦冰蚕，哪怕只是一道虚影也足够让众多魂兽垂涎欲滴。

    “我靠，你们都这么看着哥干什么？”

    “哥已经变成魂环了，已经被榨干了，哥已经一滴都不剩下了，别这样看着我啊！”

    天梦冰蚕猛地惊醒，浑身一哆嗦化作一道流光重新回到千仞风的精神空间。

    “这帮家伙太恐怖了，怎么和星斗大森林那一帮货色一个样？一个个都眼巴巴的看着我，吓死个蚕了。”

    回到精神空间，天梦冰蚕一脸后怕的说道。

    千仞风精神力波动得很冷淡：“为什么会被盯上你心中没有数？斗罗位面上还能找到你如此幸运的魂兽？”

    天梦冰蚕：“……”

    “好了！”

    这时，雪帝跟着开口。

    “本帝的安排已经做出，之后的事情你们谨记这一点即可。”

    雪帝平静地目光扫落在每个魂兽身上，最后适才停顿在泰坦雪魔王身上：“阿泰，我会随同武魂帝皇前往人鱼一族的领地。”

    “我离开之后，你将极北之地的事情都照顾妥当，千万不要发生任何意外。”

    闻言，泰坦雪魔王赶紧表态。

    百米的身高站了起来，双拳在心口位置狠狠地锤了一下：“请雪帝放心，阿泰一定将极北之地照顾好。”

    说罢，泰坦雪魔王立马开始接受安排极北之地的事情。

    千仞风看着这一幕，淡淡的开口一句：“如今斗罗位面局势不明，若极北之地有无法解决之事，可派人前去武魂帝国寻求帮助。”

    语落，

    千仞风挥手将一块令牌朝着泰坦雪魔王扔了过去。

    “此令乃是本皇的身份象征！”

    “见此令如见本皇，若有危机可持有此令前去协同作战！”

    “若是有神要来干涉斗罗位面之事，那就直接告知我！”

    淡漠的声音响起。

    千仞风对泰坦雪魔王感观还算不错，毕竟是雪帝万载之后都会考虑将极北之地交在其手上的凶兽。

    人情世故这一方面，泰坦雪魔王的确要比冰熊王那个粗线条做得好许多。

    “多谢帝皇！”

    泰坦雪魔王微微鞠躬。

    随后震声一吼，适才将众多强大魂兽全部遣散，冰熊王眼巴巴的不愿意离去，但迎上了雪帝的目光，心不甘情不愿的还是跟着带着自己的冰熊一族离开。

    “我没将权柄传给你, 你怪我么？”

    安排妥当一切事宜, 雪帝目光复杂的看着冰帝：“我们极北之地要与人类合作, 我们二人有融和技能可以发挥出更强实力，我需要你的帮助。”

    “姐姐，你不让我去我也会跟着去的, 我会成为姐姐你最强有力的帮手。”

    冰帝声音清脆的回答着。

    明黄色的双瞳盯着雪帝看了许久，身上忍不住的浮现出了一层绯红之色。

    雪帝哪儿不知道冰帝的心思。

    未点破这一层关系, 雪帝目光又看向了千仞风：“我将与冰儿一并跟着你前去人鱼领地, 加之你日后的对手一定会是漫天诸神, 我们两者融合的实力，帮助更大一些。”

    千仞风嗯了一声。

    冰帝跟着与否, 他倒是并不在意，不过雪帝的反应还是让他比较欣慰，是真正想要促成合作。

    万米高空上的会晤。

    雪帝, 没有丝毫弄虚作假。

    “那个, 千仞风啊, 冰帝要跟着一起离开, 你要不这段时间不镇压精神空间，可以让我和冰帝有一点点接触的空间不。”

    精神空间内, 天梦冰蚕看到冰帝也要跟着离开，小声嘀咕了一句。

    身为一个蚕，天梦冰蚕对冰帝一直贼心不死。

    “武魂帝皇, 请求你帮一个忙，我与姐姐跟你离去之时, 你可以将你精神空间彻底镇压吗？”

    “那条蚕，本帝不想看到他, 心烦！”

    正当天梦冰蚕想要拜托千仞风帮忙的时候，冰帝一句话突然响起。

    咔擦——

    心碎的声音突然响起。

    天梦冰蚕整条蚕突然都裂开了。

    明明是极北之地成长起来的魂兽, 此时却好像全身被冻僵。

    身处在精神空间内, 彻底僵硬大一片。

    “得，这是又要多两个竞争者的节奏？”

    魅皇全程目睹所有事情, 甚至包括天梦冰蚕那一部分精神波动也有所感应。

    红唇微微撅起点弧度，若有所思的丢出这么一句话。

    雪帝闻言, 冷漠的表情突然有了一丝丝的波动, 想到之前在万米高空上千仞风对自己说的那一番话。

    合作并非不可取，当千仞风当时还在为她考虑过些许，合作之后不一定还能真正保证和平。

    默默地在心中念叨这么一些, 她几十万年来如一日的冷漠, 好似有什么柔软的地方被触及，脸颊上微微闪过了一抹红晕之色。

    边上。

    冰帝发现雪帝的一点点小转变, 眼中闪过了若有所思的神色。

    明黄色的双眼盯着千仞风看了又看, 想到天梦冰蚕这个让她蝎身不舒服的蚕子，心中小声嘀咕道：“姐姐似乎是有点心动了，既然姐姐心动了，那我……那我……”

    “我要永远和姐姐在一起，姐姐去什么地方我也要去什么地方，一定要！”

    无视魅皇的调侃。

    冰帝坚定着心中想法，明黄色的前蛰突然压在了雪帝之上，一道比之雪帝要矮不少的倩影出现在雪帝边上。

    碧绿色的紧身长裙，裙摆位置点缀着许多碧绿色的宝石。

    除却这些之外，冰帝的秀发也是碧绿色的，双马尾耷拉在身子后面，脸颊上微微也挂上一点点绯红。

    身子之后，犹如翡翠的蝎尾没有变幻，好似朱竹清那样的猫尾巴装饰那样的上下起伏。

    “我们这个时候动身？”

    化作人形, 冰帝轻轻挽住了雪帝的胳膊, 脸蛋都快要贴在雪帝手臂上, 小声朝着千仞风问道。

    “出发吧！”

    千仞风若有所思的将目光在冰帝身上停滞了片刻, 随后按照冰帝的请求彻底将精神空间镇压，还在精神空间中如同入魔了一般不断嘀咕的天梦冰蚕的精神波动, 全部消失无踪。

    ……

    ……

    一个多时辰后。

    千仞风一行人凌空在无边大海之上。

    放眼朝着周围看去，周围几乎看不到有船只活动。

    往常还有许多船只在海洋上捕捞鱼虾，但随着斗罗大陆与日月大陆相互碰撞到了一起，众多海魂兽不知道狂暴到了什么地步。

    昔日可以靠着捕捞鱼虾过日子的渔民全部都不敢继续到海洋上来活动，生怕一不小心就丢了命。

    当初修罗神让两座大陆碰撞到一起，还有故意设局让深渊位面也靠近过来。

    他为的只是唐三一个人。

    但针对整个斗罗位面而言，却是造成了许多不可逆的后果。

    如今靠近极北之地的海洋上的情况，仅仅只是斗罗位面的点滴表现，其他很多地方比这更惨的比比皆知，更有甚者在当初两座大陆相互碰撞的时候，一家老小都死于非命。

    静默地看着这一切，千仞风眉宇神情微微有了一丝丝的波动。

    敛回心神，千仞风轻声作问：“两座大陆相互碰撞，诸多海魂兽的生活场地，应当也发生了莫大的变化，人鱼一族如今的生活之地就是这里了？”

    闻言，雪帝解释道：“我与海公主联系比较紧密，在大灾难发生之后，我曾来过人鱼一族的领地，是这里无误了。”

    “不过……你乃人类，你如果与我们一并进入到大海之底？难道要靠着绝对实力将海水全部逼散？但这样若是不下心误伤到了人鱼一族的族人，那可能合作的事情……”

    千仞风笑了笑。

    腰间魂导器腰带亮起光晕，许久之前从天斗帝国得到的瀚海乾坤罩，也是海神三叉戟上的海神之心突兀的躺在了他的掌心。

    “有此物，无须那么大费周章！”

    千仞风轻语。

    他是可以如同雪帝说的那样将海水全部逼散，但这样并不是最优的选择。

    而且也的确有雪帝说的担忧的事情，喜好和平的人鱼一族，是不喜欢主动为难他人，但是若是族人被伤害到了，那事情就很麻烦了。

    他是不在意将人鱼一族全部抹去。

    但这样的事情，就与他要做的事情大不符合，会彻底影响到整个斗罗位面的信仰力。

    人鱼一族虽然只是海魂兽中的一种。

    但若是人鱼一族在他手中折戟，其他海魂兽他想要让其归心，也就麻烦多了。

    将海神之心取出来之后，千仞风缓缓地将一部分魂力朝着其中输入进去。

    而雪帝与冰帝二人，包括魅皇此时眉头都忍不住一皱。

    “这是？似乎是神器？”

    雪帝惊讶道：“如果没有记错，这东西应该是几万年前那个人类武器上的核心部件，而那个人现在应该已经成为海神了，他会将此物交给你？”

    说到这里，雪帝眼中突然闪过了一抹讶异之色，发现自己似乎有许多事情不知道。

    “此物，应该是你通过其他渠道得来的吧？”魅皇突然开口了：“以你与诸神的恩怨，他们应该不会主动将神器核心部件送到你手上。”

    千仞风嗯了一声。

    简单说了说曾经在天斗帝国发生的事情。

    待得众人将所有事情都了然，雪帝与冰帝二人眼眸之中闪过了担忧之色。

    “若是海神之物，那的确可以在大海中发挥很大的作用，但他的东西你要使用，你并非他的传承者吧？”

    雪帝蹙眉沉吟。

    冷艳的眸光落在海神之心上，完全无法弄清楚千仞风将此物突然拿出来干什么。

    确切来说，这东西是海神的神器上的核心部件，将这样的东西拿出来，更是可以让神界的神祇所感应，很不合理啊！

    再者说来，拿出来了都不是传承者，也断无可以使用的地方。

    见得众人心中有所担心。

    千仞风输送到海神之心的魂力突然狂暴了许多多倍。

    之前的魂力波动只是涓涓细流。

    此时的魂力，卓然的就变成了惊涛骇浪。

    “轰隆隆！”

    魂力在空间中震动的声音隐隐作响。

    原本没有任何反应的海神之心突然绽放出了无穷无尽的蔚蓝色光芒。

    “不过只是海神神器的部件之一。”

    “纵是他的神器在本皇面前，本皇用他的东西，何需征得他海神的同意？！”

    千仞风霸气作答。

    身上衣袍猎猎作响，恐怖的魂力冲击彻底将海神之心中应该属于海神昔日留下的禁制全部破碎。

    很快，点滴精神波动从其中漫溢出来，海神的一道虚影从其中投放出来。

    “人类小儿，你竟然胆敢强行动用本座之物，你可……”

    知罪两个字还没彻底说出口，千仞风一巴掌已经罩在了海神这点滴虚影之上。

    “少在我面前装模作样。”

    “你若不服，下界来战即可！”

    语落，

    千仞风一手握紧。

    海神虚影彻底被捏碎，而那点滴的神念甚至都没有想要去镇压的心思。

    那么一点点神念，甚至都不够资格和他使用魂骨技能消耗的魂力比较。

    “嗡——”

    随着海神虚影被彻底捏爆。

    瀚海乾坤罩上散发的蓝色光晕突然形成了一个如同避水罩的光幕。

    身处在光幕之内，千仞风再度轻语：“好了，可以前往人鱼一族的领地了。”

    雪帝讶异。

    冰帝双眼闪过许多惊异之色。

    此时，两人才真正的见识到千仞风的霸道一幕。

    别看她们年岁比之海神不知道悠久多少。

    但实力上的差距，海神毕竟已经成神了，毕竟已经是大海之神了。

    然而，如此海神在千仞风面前竟然如此的没有牌面。

    压着心中骇然，雪帝与冰帝目光同时聚焦在了千仞风身上，耳畔边上似若响起了之前魅皇的调侃。

    贝齿轻轻咬着红唇，心中思及着自己想做的事情，又对比着千仞风霸道之下偶尔闪现出来的温柔，似乎……并不是不可以？

    心中飘忽不定的进入到了光幕之内。

    所有空气都似若静谧，雪帝与冰帝的脑子更是嗡嗡乱颤。

    而千仞风这里，待得众人都进入到光幕之内后，便是驱使着光幕朝着大海之中沉没下去。

    在海水即将要将光幕彻底淹没之际，千仞风仅仅只是微微抬了抬头朝着天穹看了去。

    眼中霸气，不言而喻。

    (本章完)

