
　　阴谋败露，迟来的恐慌袭来，顾婉婉陷入焦虑的状态。

　　她抓住程玉的胳膊，像是抓住最后一根救命稻草，“妈，我该怎么办，二哥他们知道了，肯定不会放过我的。”

　　就顾澈那野路子，说不定还会扒了她的皮。

　　“慌什么。”程玉按住她的手，安抚道，“越是这种时候越不能慌。”

　　一想到顾家三兄弟，顾婉婉根本无法冷静，“妈，要不我去外面躲一阵子，过几天再回来？”

　　现在回去，她肯定没好果子吃。

　　“不行，你要是去外面躲着，岂不是坐实了这些事都是你干的。”程玉不赞同地道。

　　“回家住，至少有老爷子和你爸在，看在他们的面子上，顾家三兄弟不会真对你怎么样。”

　　她算盘打得再响，却算漏了个最惹不得的顾清宁。

　　“你现在立马给周瑶她们几个打个电话，让她们出面辟谣，否认录音和她们有关，是别人捏造的。”

　　顾婉婉已经六神无主了，全听她的话。

　　她拿起手机，从通讯录里翻出周瑶的号码。

　　一分钟后。

　　她把手机砸在座椅上，气得胸闷。

　　“空号，没用的东西，竟然敢背叛我，这群该死的。”

　　一个两个都在背后捅她一刀，真是该死。

　　她发牢骚道，“妈，没有她们出来给我作证，这下我该怎么办？”

　　程玉压着一肚子气，对她也没了耐心，“你先安静点，让我想想。”

　　顾婉婉噤了声。

　　……

　　顾家。

　　敞亮的客厅，打扫得一尘不染。

　　林婶从外头回来，看见扔在桌上的小提琴，不禁皱了皱眉。

　　哪个不识趣的把大小姐的小提琴给放这了。

　　她走近一看，脸色大变。

　　琴盒开着，里面的小提琴的琴弦全都被剪断，一根都不留。

　　她拿起小提琴，扯着嗓子嚷嚷，“这都是谁干的？”

　　“我干的。”顾清宁从厨房里走了出来，凉飕飕地扫了林婶一眼，“有意见吗？”

　　自从上次栽在顾清宁手里之后，林婶现在对她是能避就避。天籁小说网

　　和老爷子都敢呛声的人，她不敢惹，也惹不起。

　　她默默放下小提琴，脸上扬起谄媚的笑，“清宁小姐，您什么时候回来了？”

　　她就走开一会，这个煞星怎么就回来了？

　　顾清宁手里拿着罐啤酒，身姿懒散地走到那架大钢琴面前。

　　“我回来需要和你报备吗？”她的声音很轻，却让人发冷。

　　林婶慌不迭地摇头，讪笑，“清宁小姐，您饿不饿，要不我去给你煮点吃的？”

　　顾清宁这个煞星今天古古怪怪的，她得赶紧去给太太知会一声，让太太防着点。

　　她那点小心思，一眼就被顾清宁看穿了。

　　想通风报信，也得看她答不答应。

　　“站住。”

　　冰冷的声音响起，绊住林婶的脚步。

　　她身子一僵，垂在身侧的双手攥紧成拳，有点忐忑。

　　她抬起头，脸上撑开笑，“清宁小姐，我……”

　　顾清宁打断她的话，眉眼敛着几分野痞，“给我站着那，别动。”

　　对上她凉薄的目光，林婶心一阵拔凉，讪讪闭嘴。

　　顾清宁伸脚勾了下矮凳，身姿懒散地坐在钢琴前。

　　她翘着二郎腿，修长的手指拽开啤酒拉环，淡淡的酒气逃窜在空气中。

　　顾清宁拿着啤酒凑到嘴边，仰头喝了口。

　　冰凉的液体滑过喉间，她眯了眯眸子，戾气不减更甚。

　　没过一会，一罐啤酒空了。

　　顾清宁捏爆易拉罐，“噗”地一声，吓得林婶肝颤。

　　她捂着心口，喘了声大气。

　　顾清宁把捏瘪的易拉罐随意放在一旁，抬眸扫了眼不远处价值斐然的落地钟。

　　她收回视线，手指拂过钢琴键，挺随意的动作带着说不出的优雅。

　　林婶皱了皱眉，却不敢出声阻止。

　　……

　　校长办公室。

　　徐岸和教导主任都在，一行人在讨论交流会的事。

　　张校长突然收到一份匿名信。

　　他伸手覆上鼠标，点开邮件。

　　没有署名，只有简短的几句话。

　　【顾婉婉跳级考试，汪老师泄题，证据就是汪老师妻子银行账户的收款记录。】

　　张校长脸色骤变，对面，徐岸和教导主任都察觉到不对劲了。

　　张校长冲他们招手，神情严肃，“你们俩过来看。”

　　徐岸和主任起身，绕过办公桌，走到他身边。

　　视线落在他电脑上，两人面露惊愕。

　　这……

　　张校长看了主任一眼，道，“把老汪叫来。”

　　汪老师是一中的老教师了，如果这件事属实，学校也留他不得了。

　　深知这件事对学校的影响，教导主任不敢耽搁，走到一旁去打电话。

　　“徐岸，这件事你怎么看？”张校长问道。

　　徐岸双手环胸，嘴角勾着笑，“十有八九是真的，虽说顾婉婉当初进一中是直接跳级到高二，但资历也就一般，这次跳级考试，她刚好过及格线，说明这次考试对她来说很是吃力。”

　　相比之下，顾清宁不费吹灰之力就考了满分，有时候天才的百分之一足以气死那百分之九十九的努力。

　　再说了，谁吃饱了撑的，闲着没事发这种匿名信，还把证据都给摆出来了。

　　张校长黑了脸，“这件事一定要严查。”

　　不能让一中好不容易累积起来的名声毁于一旦。

　　没一会儿，汪老师匆匆赶来。

　　他抬了下眼镜，微笑道，“校长，您找我有什么事吗？”

　　张校长板着脸，问得直接，“汪老师，我也不和你兜圈子了，你实话实说，顾婉婉这次跳级考试，你是不是给她泄题了？”

　　汪老师脸色一白，眸间闪过一丝慌乱。

　　他勉强挤出一抹笑，“校长，这话可不能乱说，我在一中任劳任怨工作这么久，怎么可能会做这种事。”

　　张校长拍案而起，怒声问道，“需要我们去查你妻子银行账户上的收款明细吗？”

　　汪老师后背一凉。

　　徐岸接过话，语调缓慢，“汪老师，这事要是闹大了，难堪的人是你，证据都摆在你面前了，还要否认吗？”

　　汪老师眼底闪过一丝绝望，垮下肩膀。

　　沉默片刻，他弯腰，朝张校长鞠了个躬，“校长，对不起，是我鬼迷心窍。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，第87章、给我站在那，别动（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 