    有时候，两个种族之间的对比，不能单单只看个体之间。

    真正意义上来说，两个种族之间的比较，应该是全方面的。

    个体的力量与素质尽管重要，但有些群体之上的特质，却也同样重要。

    例如说，繁衍能力。

    狗头人与半人马之间便是如此。

    单纯比较个体的力量，绝大多数的狗头人，都无法与半人马这种种族相提并论。

    但若是论繁衍能力的话，半人马连给狗头人提鞋都不配。

    这就是两者之间的巨大差别了。

    而这种巨大的差别，也带给了两个种族截然不同的境遇差别。

    半人马在荒漠之中，固然是霸主，在自己所在的区域之内属于绝对的统治地位。

    而狗头人不论在什么地方，似乎都位于底层，基本是个智慧种族，就能够欺负一下狗头人这个群体。

    但纵使如此，半人马却也仅仅只能在荒漠之中称霸，而狗头人虽然位于底层，但却始终广泛分布于整个诸神世界之内，不论在什么地方都能够看见其存在的身影。

    这便是他们的差别。

    单纯论及个体的数量，以及所覆盖的范围，纵使是人类，也绝对无法与狗头人相比。

    而狗头人这一种族，其所蕴含的力量，也是十分巨大的。

    只是在过去，狗头人的这股力量始终潜藏了起来，并没有被人发掘。

    但是一旦有人能够将狗头人凝聚起来，将这一股力量发挥，那么所能够发挥出的作用，便将会是巨大的。

    例如眼前的这一幕场面。

    半人马纵使是荒漠霸主，是绝对的统治种族又如何。

    面对狗头人的力量，还不是一样被打的节节败退，根本无法抗衡么？

    如果说在过去，对于狗头人的力量，蒂琳与艾兰两人还有些怀疑，那么到了现在，他们已经毫不怀疑了。

    她们已经可以肯定，如果半人马真的与狗头人死磕，那么打到最后，笑到最后的，绝对是狗头人，而并非是半人马。

    当然，话虽如此，但在实际上，狗头人与半人马之间的对抗还是十分艰难。

    狗头人固然在数量上占据了极大优势，但是半人马同样也有着他们自身的优势。

    他们的机动性，便是最为巨大的优势。

    半人马不仅个体强大，而且因为有半边身躯类似于马的原因，他们的耐力与机动性，也要远远凌驾于狗头人之上。

    这是狗头人所远远无法相比的。

    毕竟两条腿的，怎么着也不可能跟四条腿的比速度。

    而因为半人马那强大的机动性，因此在许多时候，反而让狗头人的数量优势无法尽情发挥出来，在局部范围之内，反而有可能形成被半人马以多打少的劣势。

    这是目前最为巨大的问题。

    甚至对于这个问题，他们至今也没有办法解决。

    也因此，他们唯一能够做的，便唯有不断想办法，逼迫半人马与他们决战。

    但是毫无疑问，这是十分困难的事情。

    半人马不是傻子。

    尽管生于荒漠，这群半人马的见识可能有限，但却并不意味着他们就会多么蠢笨。

    一些显而易见的事情，还是能够清楚的。

    因此，狗头人与半人马之间的战争，便显得格外艰难了起来。

    在而今，两者之间虽然在交战，但是在绝大多数时候，狗头人都是处于守势的。

    “应该是已经结束了.......”

    望着前方的战场，蒂琳两人点了点头，随后跟着眼前的这支队伍，一块回去。

    他们一路前进，足足走了数天时间，才回到了狗头人部落的大本营。

    当然，在如今这个时候，再称呼这个地方为部落已经有些不太合适了。

    因为在眼前，这里早已经大变样了。

    过往的小镇变成了另一个模样，此刻其中已经堆起了厚重的城墙，变成了另一个样子。

    那些城墙都十分厚重，是用一种独特的材料修筑而成的，上面还堆满了烧好的红砖，看上去十分整齐。

    整个看上去，便十分的不错。

    在不远处，还有众多人类在那里干活。

    这些人类与四周其他地方的人类不同。

    蒂琳两人曾经见过其他地方的人类。

    但是她们曾经所见过的那些人类，与眼前这些人类却有着十分巨大的差别。

    怎么说呢？

    这个世界的人类，普遍来说还是比较穷困的，许多地方的人，一辈子可能也攒不下什么东西，只能在自己出生的地方打转。

    这样的人，其精神状态是十分糟糕的。

    但是眼前出现在这里的人却并不会这样。

    他们一个个看上去穿着都十分整齐，而且身上的衣物也与蒂琳两人曾经所见过的不同，所用的材料看上去也很特别，应该是十分珍贵的材质。

    他们的精神状态也十分活跃，一个个看上去都十分灵动，充满了活力。

    这样的人，在人类之中应该算是贵族。

    但是贵族的话，又怎么可能会来这种地方，充当工人呢？

    而且，这些人所使用的语言，似乎也与人类通用语有着很大不同，完全不是一个体系。

    种种方面都充满了谜团。

    也不知道，究竟是从什么地方来的。

    她们有些疑惑，这时候已经不知道该说些什么才好。

    走入其中，还有不少狗头人正在其中忙碌着，正在那里拿着工具，努力搅拌，制作一些东西。

    这些东西在凝固之后会变得非常坚固，是这四周建筑所使用的主要材料。

    蒂琳两人听卡鲁奴讲过，这玩意似乎是叫做水泥？

    具体是用什么材料制作的，他们也不清楚，属于机密。

    算是十分好用的一个东西。

    而类似的东西，在这些时间以来出现的还有不少。

    走入城市之中，他们很快来到了城市的中心区域。

    在此刻，这里已经有了一丝大城市的雏形。

    四周的建筑都十分整洁，尽管相对而言都有些矮小，但却也算是美观坚固了。

    在各个地方，还有狗头人正在施工，努力挖掘水沟，似乎正在完善这座城市的排水系统。

    整个场面十分的热闹，也十分的忙碌。

    几乎没有人在闲着，一派繁忙热闹的景象，充满了一种昂扬向上的生机。

    来到一处高楼前，蒂琳两人走了进去，在其中找到了自己想要找的人。

    卡鲁奴此刻，正在里面坐着。

    相对于外面，他的房间看上去要宽敞整齐了许多。

    在此刻，他就这么坐在了办公桌前，正在听眼前的一个人类汇报工作。

    见蒂琳两人走了进来，卡鲁奴停下了自己的动作，对着身前的人类抱歉一笑，随后望向一旁的蒂琳两人：“已经回来了么？”

    “探查的结果怎么样？”

    “还算顺利。”

    蒂琳两人点了点头，随后将自己记录下来的文件放在了身前的桌子前。

    “辛苦了。”

    卡鲁奴温和一笑，随后开口说道：“既然已经回来了，那么就下去休息一会吧。”

    “等到明天，我再来找你们。”

    “是。”

    蒂琳两人点了点头，随后恭敬离开，就这么退下了。

    很快，宽敞的房间中，便又只剩下卡鲁奴与那个人类了。

    外界，光辉还在照耀。

    在那里，卡鲁奴如今的模样呈现了出来。

    与过去相比，此刻随着时间过去，他的这一具身躯进一步成长了，因此达到了一个新的程度。

    他的身材没有继续提升，保持在两米左右，身躯变得修长而均匀，并没有如同赫赤等狗头人一般，变得魁梧庞大，反而渐渐靠近了人形，身上还披着一件黑袍。

    看上去并不像是一个狗头人，反倒像是一个彬彬有礼的人类绅士。

    而在卡鲁奴身前坐着的，是一个老者。

    老者身上穿着一身宽敞的长衫，脸色显得有些严肃。

    “您的意思是说，这个世界没有办法发生某些化学反应？”

    端坐在自己的位置上，卡鲁奴思索了片刻，随后才抬起头，望向眼前的老者：“所以，一些您世界存在的武器，在这个世界并不能同样复制？”

    “是的。”

    听着卡鲁奴的话，老者脸色严肃的点了点头。

    “两个世界似乎看上去相同，但是在一些细微的地方，还是有很多不一样的地方。”

    “一些在我的世界里行得通的化学反应，在这个世界要么没办法还原，要么虽然能产生反应，但是效果弱了很多。”

    他望着眼前的卡鲁奴，开口解释道。

    卡鲁奴顿时明白了他的意思。

    眼前的老人不是别人，正是诅咒世界之中的人员。

    狗头人部落想要发展起来，单单依靠着自身的力量，是十分艰难与缓慢的。

    陈恒虽然有着足够的积累，但是单单凭借着他一个人，想要完全对整个狗头人部落的改变，那不知道要花费多少时间才行。

    而且一些东西，是必须要积累才行的。

    比如说改良的粮食作物，一些现成技术之类，都是需要时间沉淀，才能慢慢发展而出。

    与其慢慢自己发展，倒不如直接向外学习，获取。

    因此，从很早之前，卡鲁奴便打起了其他人的主意。

    一开始的时候，他是准备从诸神世界的人类王国中打主意，为此不惜耗费巨大代价，从齐卡尔王国之中找来了一些工匠。

    而等到后来，因为本体进行模拟，打通了不同世界的通道，卡鲁奴的注意力，便开始放到其他世界之中去了。

    不同于文明发展滞后的诸神世界，陈恒本体所目前所经历的两个世界，不论是异变世界还是诅咒世界，都是文明高度发达的世界。

    可能是因为没有神祇这种超规格的存在进行干扰与压制，异变世界与诅咒世界之中虽然没有神祇这般的恐怖存在，但是其文明发展反而更进一步，达到了更高程度。

    从这两个世界之中借鉴，无疑能够大大加快狗头人部落的发展。

    因此，早在很早之前，卡鲁奴便开始从这两个世界之中获取人才，从中获取一些优良的作物种子，还有一些技术。

    眼前这些人，便是他专门从诅咒世界之中找来的。

    为了将这些人安全传送过来，他还耗费了不少神力，最后才得以做到。

    不过从现在的情况来看，他的这番作为，显然还是值得的。

    短短一年多时间以来，狗头人部落的发展速度十分迅捷。

    在粮食方面，获取了源自诅咒世界之内培育多年的优良作物之后，那种高产量的作物一下子就将狗头人部落原本种植的作物给比了下去。

    包括畜牧方面也是如此。

    狗头人部落，原本也是有畜牧业的。

    这些养殖牲畜的对象，大多是从野外获取而来的动物幼崽。

    但是就和他们原本使用的种子一般。

    未经过长时间驯化的牲畜，在各方面的表现都不如长期驯化的品种。

    就比如说陈恒前世大名鼎鼎的白羽鸡。

    这种鸡在工厂流水线之下，只需要不到两个月时间便可以出栏，几乎堪称蛋白质合成机器。

    这样的效率，是正常牲畜无论如何也无法相比的。

    而类似于这样的品种，在诅咒世界与异变世界之中也有不少。

    通过引进这些东西，狗头人们的粮食增长速度很快。

    而足够的粮食，也是狗头人不断扩张，不断扩大的基础。

    在如今，曾经的狗头人部落已经可以算得上是一个小王国了。

    卡鲁奴手下的狗头人，早已经不是数千，而是接近于十万的数量。

    甚至这个数量还不是极限。

    几乎每一天，这个数量都在增长。

    按照卡鲁奴的估计来看，这种增长速度，在相当长的一段时间之内都不会停下，会继续保持下去。

    整个荒漠是如此的广袤，其中所生存的狗头人，其数量无疑也是极其恐怖的。

    而且，就算不说其中所生存分散的野生狗头人，仅仅只是新生狗头人的数量，就已经算是十分恐怖了。

    对于这一点，在这段时间以来，卡鲁奴已经清晰见识过了。

    或许在过去还不算太过明显。

    但是到了如今，在充足食物以及完善的保护机制之下，狗头人的生育率与出生率大大提升了。

    几乎每一对狗头人夫妻，每一年都能够生下至少十颗以上的狗头人蛋。

    一些英雄狗头人母亲，更是有可能一年生下上百颗蛋。

    如此恐怖的数量，卡鲁奴都有些无法想象，若是再过上一些年的时间，整个狗头人群体的数量究竟会膨胀到什么地步。

    从未来来看，这是一件值得忧心的事情。

    毕竟人口过多虽然是一件好事，但过多的人口，有时候也是一种负担。

    但好在，至少在当下，这算是一个十分巨大的优势。

    “在这段时间，你们在这里住的如何？”

    端坐在自己位置上，望着身前的人类老者，卡鲁奴笑了笑，随后如此开口问道。

    “还算不错。”

    迎着卡鲁奴的视线，眼前的老者脸色严肃，点了点头：“托伟大圣子的庇佑，我的身体愈发强壮起来，最近甚至有了年轻时候的精力。”

    “这对于我一个老人家来说，是十分难得的。”

    “那就好。”

    听着老者的话，卡鲁奴笑了笑，随后开口说道：“请你们放心。”

    “我既然将你们请了过来，就会给你们最好的待遇。”

    “等到过一段时间，我会亲自为你们进行洗礼，将你们的状态调整到最为合适的时候。”

    诅咒世界的文明，的确比狗头人要发达许多。

    但是他们那个世界毕竟只是个普通世界，其中生存着的基本也是普通人，并没有什么超凡体系存在。

    而普通人，就逃不掉生老病死这个规律。

    因此，对于这些从诅咒世界中招募来的人才，卡鲁奴给出的报酬并不是寻常的东西，而是自身的神力。

    他会按照人类的习惯，按照时间给与这些人发放报酬。

    这些报酬既包括日常的一些货币，也包括这个世界的一些资料，还有卡鲁奴自身的神力以及其他一些东西。

    对于眼前这些人而言，这些东西无疑都是十分宝贵的。

    尤其对于这些老人来说。

    若是能够获得一次神力的洗礼，几乎等同于有了第二条命，可以让他们重返青春，恢复活力，一下子便能够获得更长的寿命。

    可谓是极其难得的。

    正是因为如此，所有这些人才会甘心为卡鲁奴服务。

    当然，圣子的信仰，也是很大的一部分原因。

    在来到这个世界之前，这些人基本就被筛选过了。

    能够真正来到这个世界的，基本上都是那些对于圣子信仰十分坚固，格外虔诚的人。

    也只有这样的人，才拥有前往这个世界的资格。

    “那就再好不过了。”

    端坐在卡鲁奴身前，听着卡鲁奴的话，老者脸上顿时露出了期待之色，看上去对于卡鲁奴所说的报酬，已经有了很大的期待。

    当然，在实际上也的确如此。

    对于神力洗礼的那种感觉，这些人在第一次体会过之后，便已经不想放弃了。

    那是一种生命层次都在提升的感觉，格外的舒适与令人着迷。

    凡人只要体会过一次，便会将其牢牢记住，会想要更多。

    当然，这也是一种正常情况。

