    风曦差点给跪了。

    帝江祖巫给他扣的帽子太大，他完全承受不起。

    “天地良心……我、我是清白的！”

    “什么‘一画开天’，什么‘拳打鸿钧、脚踢天道’……我也就是偶尔yy的时候想一想，完全没考虑过付诸实践。”

    “至于我成为队长这件事……”

    “完全是那九个老奸巨猾的家伙，把我给推上这个位置的……让我背锅、顶雷！”

    “好处一起上，坏事我来扛。”

    “我……冤啊！”

    风曦在喊冤。

    他只是一个自带干粮的卧底。

    至于为什么卧底卧成了队长？

    都是那些问题满满的队友坑的！

    他风曦，本质上是一个好巫！

    “哈。”帝江祖巫摇头微笑，“行了，你也不用喊冤了。”

    “我们又没想着清算谁。”

    “诶？”风曦抹了抹强挤出来的眼泪，整个人变得正经起来，“不清算？这真的好吗？”

    “那么多藏头露尾的家伙，要是哪一天阴谋作乱，我巫族大好局面岂不是会毁于一旦？”

    “但，他们现在很老实，很遵守我们的规章制度，不是吗？”帝江淡淡道，“不管是什么来历，抱着什么心思……我们只看行迹。”

    “只要愿意为了巫族的事业尽一份力，添砖加瓦，我们都是来者不拒。”

    “就算是真正的卧底，想打入我方高层？”

    “行啊！”

    “拿功勋来换啊！”

    “功勋够了，我们自然公平公正的提升职位。”

    “要是哪个卧底斩杀掉妖族的至尊帝皇，提着他们的头颅，带着他们的先天不灭灵光……封其为祖巫又如何不可？”

    “至于说阴谋作乱？”

    “我们会怕？”

    “笑话！”

    “不降下大罗真身，在我巫族的地盘就是送死，反手镇压。”

    “降下大罗身？”

    “客场作战，一样是来送死。”

    “即使策划再大的阴谋，只要实力跟不上，都是虚。”

    “因为，我们反掌便能重排时空！”

    “换而言之，就是——”

    “悔棋！”

    “小家伙，你记住了。”帝江看着风曦，“大罗的权能，比你想象的还要可怕！”

    “巅峰存在的斗争，没有阴谋家活跃的空间。”

    “都是阳谋！”

    “我们比拼的，是谁的进步更快，是谁更能团结人心……而团结，是需要实打实利益的。”

    “人道的盘面上，划分出两个阵营。”

    “一个是妖族，一个是人族。”

    “谁能将自己一方经营的更好，能拿出更多利益，团结旁观者……谁就越有可能取得最后的胜利！”

    “天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。”帝江负手而立，指点江山，“许多大神通者，谈不上对某一个阵营的绝对忠诚……他们忠诚的是利益！”

    “所以这几个人的背后，有大罗落子又如何？”

    “一点一点潜移默化，迟早有一天，他们会被同化到我们的阵营，为最后胜利打下基础。”

    跟谁混不是混？

    有人开价更高，跳槽又何妨？

    什么？你说我现在是妖族阵营的统帅之一？

    你一定是认知出现了错误……来，让我用拳头帮你纠正一下！

    ……

    风曦感觉自己的三观被刷新了好几遍。

    帝江祖巫直截了当的告诉他——

    弱者讲究忠诚，因为他们除了忠诚，再没有更多有价值的东西。

    强者讲究利益，因为别人看重的是他们的能力和实力！

    他们有资格待价而沽，选择更合心意的买家。

    “可是这样的话……”风曦有些疑惑，“利益分割太多，人族内部股东无数，岂不是容易让内部的思想出现混乱？”

    “为了人族的健康发展，还是要进行清算的吧？”

    “那都是以后的事了……是在取得对妖族胜利之后。”帝江笑笑，“至于现在？”

    “还在进行战线大统一呢，要求没那么高。”

    “我们要做的，是尽可能多的团结可以被团结的力量。”

    “能有围观大罗试探性的投资，是一件好事。”

    “当然。”

    “为了让他们认清现实，打消他们反客为主的心思，一场‘切磋’还是要有的。”

    “以武会友，小小较量一下实力……都是必然的。”

    “啪！”风曦一只手捂着脸，呻吟道，“感情这是神仙打架，我是一条不幸卷入其中的池鱼？”

    “你说对了。”帝江赞许看他一眼，“很有自知之明。”

    “我不想活了。”风曦满身疲惫，沮丧无比，“这洪荒世界，也太危险了！”

    “各种大罗暗子满天飞，人与人之间还有没有一点诚信可言？”

    “搞不好随便一脚踩下去，就踩到了禁忌的地雷。帝江大人，你能告诉我……”

    “巫族之中，有多少暗雷？”

    “这我怎么知道？”帝江摊摊手，“有的大罗一心藏匿，点满了猥琐发育的技能……我们不一个个仔细查看，还真的未必能发现。”

    “可就算排查，也不见得就有用。毕竟，利诱、夺舍、度化，防不胜防嘛！”

    “这些方面的工作，我们需要持之以恒的关注。”

    “这样啊……那您能不能跟后土祖巫说一声？”风曦哽咽着道，“洪荒套路太深，我想回地球村！”

    “少年，认命吧。”帝江拍了拍他的肩膀，“上了贼船，你还想下去？”

    身为祖巫，帝江都承认，巫族是一条大大的贼船。

    “小家伙，不要一脸衰样……想想明天，想想未来。”

    “未来会变好吗？”风曦问了一句。

    “不，会更糟糕。”帝江轻描淡写间将他的一颗心打落深渊，“现在的巫妖情况……妖族连凝聚力量的天庭都没建立，各方博弈只是在预热而已。”

    “等到以后，才是真正的疯狂！”

    “怎么样？”

    “想想未来的惨烈情况，是不是觉得现在的遭遇，就已经不算什么了？”帝江劝慰着巫族的新秀，给他精神上的“激励”。

    很成功的，让风曦变成了一条要挺尸的咸鱼，对人生失去了梦想。

    有时候知道的太多，虽然能做个明白鬼……但那种心灵上的压力，并不是好承担的。

    “啧，这精神意志还是需要磨砺啊。”帝江玩味笑笑，“小家伙，时也运也……你能跟那九个家伙混在一起，也算是一种机缘了。”

    “看在这样离奇遭遇的份上，看在你这个人还算有趣的份上……”

