    奢华的大殿,神秘的火车g。

    两头，昏迷的赤炎荒魔。

    还有一只蹦蹦跳跳，歪歪扭扭，带着狰狞笑意的小丑侏儒。

    这画面,在滑稽中透着无法言说的诡异和恐怖。

    谁也无法想象,那两头赤炎荒魔,落入了那诡异的侏儒怪手中之后,会发生何等可怕之事?

    一如从久远的年代开始,不断消失在这矿井深处的大量冒险者们。

    这里,是死亡之地。

    “哦哦！伟大的无皮者啊。”

    “吾是汝的血脉,吾将继承汝的意志。”

    “恶臭的皮囊,鲜美的血肉。啊啊,吾还要有趣的灵魂。”

    伴随着侏儒怪大长老那滑稽又诡异的吟唱,它丑陋的头顶上,硕大的皇冠中央,那一枚淡黄色的神秘宝石仿佛也在随之雀跃。

    一缕缕不可见，不可知的气息，弥漫了整个宫殿。

    在这里,一切都是扭曲的。

    直到下一刻,侏儒怪大长老那矮小的身躯，终于登上了神秘的钢铁怪兽。

    当它奋力地爬上火车,进入控制室之后,它开始发出狰狞又得意的狂笑。

    然后，它就看到了原本昏迷在地的两头迷途的“羔羊”,忽然齐齐站了起来。

    而后，用一种不怀好意的笑容盯着它。

    正确的说,应该是盯着它头顶皇冠中央处的那一枚淡黄色的宝石。

    它被耍了!

    伟大的无皮者血脉被耍了!

    这不可饶恕!

    咕噜！

    咕噜噜！

    侏儒怪大长老在愣住一下之后,陷入了狂暴的怒火中。

    那秘银法杖又要挥舞,艰涩又诡异的咒语也即将出口,它的战斗方式一丁点气势也没有。

    但刚刚体会过的李少阳和大力女神，丝毫轻视也没有。

    事实上，二人对于眼前这个侏儒怪的警惕,已完全超过了之前的神孽和老巫妖王。

    所以这一刻,侏儒怪大长老享受到了来自李少阳的第一次黑车服务。

    “神秘号,第一位尊贵的客人上车了,请送入贵族包厢。”

    李少阳这一句怪异的话刚吐出,马上便收到了来自神秘号的回应。

    “尊贵的客人,请跟我来。”

    侏儒怪大长老完全能听懂深渊通用语,所以此刻它以为这车上即将冒出一个家伙,要将它骗进什么贵族包厢。

    然而,它再一次错了。

    那充满了机械味道的声音一落下,便见到一只巨大无匹的钢铁大手，猛地从外面探入控制室,毫不留情地抓住了侏儒怪大长老佝偻的丑陋身躯之后,“唰”的一下扯了出来。

    然后在嘭的一声中,将它无情地塞入了神秘号上离控制室最远的一个黑漆漆包厢中。

    “客人已进入贵族包厢,正在进行实力判定。”

    “判定结束!”

    “该客人位面等级为超凡,并未超出神秘号接待上限。”

    “该客人将被控制者限制时限:一个时辰。”

    “时限结束之后,该客人将被自动释放,且无法再被捕捉。”

    “成了!”

    当耳边听到了仙门系统的这些提示音之后,李少阳吐出了一口绵长的气息。

    而后，抹了抹不存在的虚汗。

    尽管他此时面上非常冷静,似乎一切都在掌握中,刚刚那一幕也是故意安排好的,目的就是为了引诱侏儒怪大长老上钩，可这过程其实异常惊险。

    刚刚的第一次接触和战斗,也是李少阳所经历的最诡异的战斗了。

    那侏儒怪大长老,看起来和一个滑稽的矮小丑没什么区别。

    可它一施法,不管是李少阳还是大力女神,都在无声无息中就中招了。

    连仙门系统提示都来不及,若非李少阳的强者之心是自动被触发的,只怕现在他已经是一个死人了。

    尽管那侏儒怪大长老实战出来的咒语——腐烂外皮之诅咒,听起来只是一个很基础的邪咒。

    可这邪咒似乎是直接作用于灵魂的,根本是防不胜防。

    难以想象,如果这侏儒怪没有因为小瞧二人,直接放出类似禁咒一样的超级诅咒,那现在二人是不是坟头草都三尺高了。

    大力女神作为未来的火焰女神,虽然没有强者之心,但是却有着神性存在,和李少阳一样在初始的不适应之后,很快就免疫了那邪咒。

    但以那侏儒怪的诡异,李少阳毫不怀疑它拥有可以在瞬间咒杀女神的咒语。

    李少阳暗自思忖,如果将这侏儒怪和神孽还有老巫妖王关在一起,最后胜出的很有可能就是它。

    来自异位面邪神的咒语!

    太诡异了!

    好在,它虽然异常的诡异,却也没能逃脱神秘号的判定。

    没错,这便是李少阳为何耗费高达四亿积分来兑换神秘号的原因了。

    尽管这一列黑车并没有强大的战斗技能,无法像真正的高达或者变形金刚那样别战斗,可它却有一个非常特别的功能。

    捕捉客人!

    并根据客人的实力,进行时限不一的限制。

    而且，还能随时将客人踢下去。

    这些特别的功能,都无法对客人造成什么实质性的伤害,但落入了李少阳的手中,却焕发出了不可思议的妙用。

    比如这一刻,原本该出现的一场诡异又麻烦的厮杀战斗,无声无息就被他给消弭了。

    当然,也只是暂时消弭而已,那侏儒怪大长老已经变成了“定时炸弹”，被李少阳塞进了包厢里面。

    确认了侏儒怪大长老在一个时辰内都不会出来之后,二人的目光落在了脚下。

    或者说,是神秘号所在的地面。

    原来就在侏儒怪大长老的气息消失在了宫殿中之后,一个巨大无比的传送阵法就出现了,这阵法笼罩的范围,几乎是整个陨落矿井。

    李少阳和大力女神,几乎是瞬息就被锁定了。

    死亡陷阱!

    没错了,这就是那刺客联盟设下的陷阱。

    一旦禁地中的大怪物消失,传送阵法就会启动,然后将禁地中的赤炎荒魔族传送到下一个禁地中去。

    环环相扣,几乎是必杀的陷阱。

    可惜,只是第一关,这陷阱就出了差错。

    李少阳站在控制室内,冷眼感受着那锁定着他和大力女神的阵法。

    二人的头顶都出现了一个虚空漩涡,似乎下一刻就要摄了他们的身躯，往下一个禁地传送过去。

    扫了一眼头顶即将发动的漩涡,李少阳目光又落在面前的地图上。

    双手蓦地探出,又一次握紧了那手柄,而后毫不犹豫地将其拉到了极限。

    冰冷的命令,猛地吐出。

    “前往下一站，矮人之山!”

    轰隆！

    动了,那横冲直撞，碾碎一切的黑色闪电再一次出现了。

    却听见“咔擦、咔擦”两声,原本要将二人传送到下一个禁地的漩涡,竟然被闪电直接撞碎了。

    红色的门户一瞬涌现,而后黑色闪电洞穿。

    再出现之时,已是完全不同的一个地方。

    前方,赫然是一座高耸入苍穹的巨山。

    矮人之山!

    同样的地方,李少阳却不愿意被传送过来,他要自己过来。

    一座高耸的山,嶙峋、黑暗,仿佛被某种可怖的力量所占据,一切都失去了原本的光辉,万物都黯淡了下来,唯有一声声恐怖的心跳,从那巨山深处隐隐传来。

    这里,是矮人之山。

    在巨山的正面,一座高耸、巍峨的城墙,还有城墙之后,隐隐显露出来的一个庞大国度,彰显着曾经在这里栖息的矮人，造就了多么繁荣的世界。

    只是此时,那城墙是破碎的。

    一个巨大的豁口,被一块块巨石所阻隔。

    可怕火焰灼烧出来的黑色痕迹,遍布整座巨山,还一直往国度深处延伸而去,直到黑暗笼罩一切。

    在这座巨山周遭栖息的生灵,不论是人类,还是其他的生物。

    不管做什么,都会避开这座山。

    不近!

    不探索!

    他们都知晓,这座巨山上曾经有一支庞大的矮人族群,在这里建立了庞大而繁荣的国度,它们铸造的武器,它们打造的盔甲,它们酿酒的美酒,享誉整个大陆。

    直到某一日,可怕的火焰恶魔降临在这里。

    为了矮人帝国那巨大的财富,火焰恶魔毁灭了矮人的国度。

    在炙热的火焰中葬身的矮人们，拒绝前往神的世界转生。

    它们化作幽魂,时时刻刻守护着这座曾经属于矮人的巨山,守护着这个曾经繁荣的矮人国度。

    由于矮人游魂的存在,尽管无数冒险者,试图进入山腹深处,去屠杀那头恐怖的火焰恶魔,去证实那一笔无穷财富是否真实,但所有冒险者都失败了。

    矮人的愤怒无穷无尽,它们会攻击一切进入国度的生物。

    于是随着岁月流逝,这里成了一个不可言说的禁地。

    勇者消失了,冒险者也不愿意前来,这里似乎要进入永恒的平静。

    直到这个时候,那破碎的城墙之下,一道红色的虚空门户倏然出现了。

    嗡！

    轰隆！

    碾碎一切的黑色闪电,毫无征兆地洞穿而出。

    “主人发现特殊副本矮人之山,超凡级警报。”

    “开始绘制详细地图”

    伴随着神秘号所化的黑色闪电洞穿了沉寂千年的城墙,熟悉的提示音，也在李少阳的脑海中响起。

    而后出现的,则是关于矮人之山的背景介绍。

    就如同之前的三个副本一样,都是出现了一个邪恶的大怪物,才让曾经繁荣的地方变成了如今的死亡禁地。

    李少阳粗略地扫了一眼之后,便毫不犹豫地将目光落在了面前地图上,巨山深处,一个正在闪烁的光点。。。

