    李莉在清理张君浩破烂衣服口袋里的东西时，发现了日军电报密码本，赶紧小声问：“您搞到了这东西，怎么没有交给史迪威将军？”

    张君浩伸手指按唇，小声说：“谁叫他曾经无缘无故想撤我的职的？我想把它交给吴琼，吴琼假如能拦截并破译日军电报，让我们把情报报告史迪威将军，我们岂不更加主动？”

    李莉伸手刮张君浩的鼻子，笑说：“我怎么都不会想到，您竟然也有小心眼。”

    张君浩笑说：“没办法，假如手中没有真家伙，人家不会尊重我的嘛！”

    李莉迎面搂着张君浩的腰眉开眼笑说：“这倒是真话，史迪威对中国军官一概不信任，您留一手，我坚决坚持。您干什么，我都会无条件支持。”

    张君浩笑说：“千万不要说漏嘴，让史迪威等知道了，私藏这么重要的缴获严重违反军纪。”

    张君浩在列多住了十天，每天都研究缅甸环境和风土人情，研究和日军的战斗之法。

    作战地图被研究透彻，烂熟于胸。

    张君浩挂念着队伍，向史迪威提出，单独返回加尔各答。

    史迪威同意。

    李莉由于要前往英帕尔采访英军备战情况，没有跟张君浩一起返回。

    从列多乘火车也能到达加尔各答，张君浩以为还是乘飞机快，在史迪威的安排下，第二天一大早，张君浩就搭乘飞机飞往加尔各答。

    飞机降落后，史迪威的参谋长白克上校派来接机人员，张君浩坐吉普车，前往兰姆伽。

    下午，张君浩到达兰姆伽。

    张君浩吃了饭后，独自一人在会客室泡茶喝。

    晚上，张君浩在会议室主持召开特混战队分队长以上军官会议。

    首先听取各部参训情况汇报，对各部参训积极性给予表扬。

    接着张君浩通报了列多之行相关情况，告诉大家关于新1军的备战情况和史迪威对特混战队的要求。希望大家加紧训练，尽快能通过考核关。

    谢新明提出，突击队可以提前参加考核，希望张君浩同意。

    张君浩当然会同意的呀！张君浩说：“各部都可以申请提前考核，但每次考核必须有一定人数，人数少了，特种兵教官会忙不过来。”

    会后，张君浩在书房，把缴获的日军电报密码本交给吴琼，对她说：“这是我列多之行，带回来送给你的礼物。”

    吴琼欣喜若狂连声道谢。

    三天后，突击队全体参加考核，一次性全都考核过了关。

    张君浩非常高兴，命令突击队转而当其他分队官兵们的教官，辅导其他分队官兵参加训练。

    又过了几天，新增的第三步兵分队全体通过了考核。

    10月刚过没几天，特混战队全体通过了考核。

    这天史迪威、郑洞国、白克上校来到特混战队队部视察。

    白克上校向史迪威和郑洞国汇报特混战队训练和考核情况，史迪威听后，喜出望外，竖大拇指表扬张君浩和白克上校。

    史迪威说：“天气马上转冷，特混战队全体换穿美国军装，每人增发一件毛衣。”

    张君浩好奇问：“为什么不穿英国军服？”

    史迪威说：“新1军仍穿英国军服，我以为特混战队穿美国军服更加合适，原因是马上我就想把特混战队空投敌后，在那一带一旦遇上麦支队，大家穿相同军服便于联络，可以杜绝误伤事件发生。”

    特混战队穿哪国军服由史迪威说了算，中国远征军的一切后勤保障物资都由英美提供。

    张君浩不说军服，说炸弹。

    张君浩说：“我跟您说过，特混战队需要配备反坦克手榴弹之事，不知道反坦克手榴弹能不能得到充分保障。”

    史迪威笑说：“我早就安排好了。”

    接下来，张君浩召集分队长及以上军官开会，史迪威将军作了重要讲话。

    史迪威首先对特混战队全体能这么快就通过考核给予高度赞扬，在史迪威看来，特混战队创造了奇迹，也证明了特混战队具有强大的战斗力。其次，史迪威说明缅北形势，告诉大家中美联军从列多出发，正面强攻日军困难极大。必须采用敌后与正面相结合的方式，才有可能攻克一个又一个险关，消灭强大的日军。全体要做好随时空投胡康河谷准备。第三，史迪威说，他几天后就将回到美国向总统汇报反攻缅甸准备情况。第四，10月已到，缅甸雨季已过，马上就将进入旱季，这将有利于特混战队在敌后生活与活动。第五，由于英国的原因，中美英联合全面反攻行动一再推迟。但中美联军的反攻行动，仍然要按计划实施，新1军马上就将对新平洋发动攻击行动。

    最后，史迪威专门讲述列多考察时遭遇日军袭击情况，高度赞扬了张君浩，说张君浩几乎以一人之力消灭了强大的日军，保卫了新1军主要军官们的安全。史迪威说，新1军主要军官们假如被日军消灭了，后果之严重不堪设想。史迪威再次说明，过几天他将回趟美国，向总统汇报缅甸反攻日军准备工作和安吉纳姆计划实施情况，届时他会专门向美国总统提议嘉奖张君浩、杰克、李莉及海军陆战队员们。在11月底出席开罗会议时，会与英国首相提议，英军必须实施两栖登陆行动。史迪威说，他回美国可以迷惑日军，让日军以为特混战队在他回美国时，不会空投胡康河谷，新1军也不会进攻新平洋，对日军可以起到战略欺骗作用。

    史迪威讲完后，郑洞国讲话。郑洞国说，指挥部正在与有关方面联系，一旦联系好，特混战队就将乘火车前往列多。到达列多后，先在列多军营训练战术，熟悉热带雨林环境。强调热带雨林环境极端恶劣，虽然进入了旱季，仍然危机重重。英国特战队正遭遇日军的围攻，蒙巴顿将军和温盖特将军多次向史迪威将军请求，希望能早一点把特混战队空投胡康河谷，救援英国特战队。但史迪威将军强调，特混战队不经过专门的热带雨林环境适应性训练，不能参战。

    史迪威重重叹气说：“我不得不顶住英国的压力，中国远征军第一次入缅作战遭遇失败的教训太深刻，我不得不小心行事。我知道特混战队全体已经摩拳擦掌跃跃欲试，恨不得插上翅膀飞向缅甸参战，但我是在热带雨林环境中参加过战斗的，我知道热带雨林环境有多么地险恶。光凭战斗意志和高涨热情没有用，必须拥有丰富热带雨林生活经验才行。热带雨林环境有多么凶险，张将军已经有所体验，我不想具体说，怕吓了大家。我只想说，特混战队空投胡康河谷后，就将处于日军的重重围困之中，首先得救援英军，其次还得配合中美联军正面进攻日军。有一点是肯定的，后勤保障物资我会让空军空投，充分保障队伍。”

    史迪威将军看望特混战队队部的第二天，特混战队全体换上美军冬季军服。第三天一大早，温盖特上将一行来到特混战队，和特混战队一起坐卡车，前往加尔各答火车站，登上前往列多的火车。史迪威将军则前往飞机场，坐飞机前去拜访英国的亚历山大将军，努力协调中美联军与英军行动。拜访了亚历山大将军后，就将返回美国。回美国拜见总统后，再立即返回指挥中国驻印军入缅反攻日军行动。史迪威的行程非常紧凑，工作非常繁忙。

    特混战队领导层和温盖特将军乘坐第一节车箱。

    火车开得很慢，需要开两天才能到达列多。

    张君浩和温盖特上将面对面坐一张桌子的两侧，边喝咖啡，边说话。

    温盖特上将说：“我在胡康河谷特战队面临着极端困境，随时都有被日军消灭危险，此事已经引起了首相的高度重视，首相命我前往列多坐镇指挥以营救该队伍。”

    张君浩说：“我此时只能对英军面临危机深表同情，特混战队还需要到列多去进行一阶段的热带雨林环境适应性训练，暂时没法空投胡康河谷救援。”

    温盖特上将叹气说：“热带雨林环境适应性训练时间必须缩短，十天后，一定要空投胡康河谷。”

    张君浩说：“您应该知道没有中国驻印军指挥部命令，我什么都不能做。”

    温盖特上将说：“开罗会议召开在即，我在胡康河谷特战队假如被日军消灭，会严重影响会议气氛。对英军反攻日军行动，也将产生负面影响。昨天晚上我与史迪威将军进行了深谈，我申明了厉害，史迪威将军同意我的观点。”

    张君浩叹气说：“可史迪威将军没有跟我说呀！再说了，空投可是大事，得由空军协助进行。我说了不算，必须由史迪威将军下令才行。”

    温盖特上将说：“史迪威将军回美国是对日军实施战略欺骗的一部分，他早就给郑洞国将军讲清楚了相关情况。特混战队只要热带丛林适应性训练一到位，就可以直接空投胡康河谷。”

    张君浩说：“中国驻印军指挥部只要有命令，英美空军又做好了相关准备的话，特混战队即使不进行热带雨林环境适应性训练，也空投胡康河谷。”

