
　　“顾神。”

　　少年们不知道他喊得谁，但都看着他，开口打着招呼。

　　江希影一拍宫九喑的椅背：“九喑，顾神来了，咱们走吧。”

　　说罢起身。

　　宫九喑顺着声线看过去，那人满身隽冷。

　　微抬着眼。

　　没什么表情。

　　却宛若神袛。

　　君家公子，格斗之王，出了实力意外，姿色冠绝京都。

　　说的还真不是假话。

　　“唉，江少，教练，你们去哪儿玩啊？”

　　有人问了一句。23sK.com

　　江希影高抬手对他们摆动，笑道：“去一个好玩的地方。”

　　君顾的眼眶在金丝镜框内。

　　幽邃不知深浅。

　　极淡的在两人身上扫过，率先走在前。

　　到俱乐部大门的时候，君顾侧脸：“江希影。”

　　江希影看着他，还没问喊他做什么迎面被人抛来一样东西。

　　他赶紧接住。

　　一看，有些莫名：“车钥匙？顾神你给我干什么？”

　　单手插着兜。

　　在君顾做来，这姿势灌满了儒雅高贵，斯文隽气。

　　江希影的步子停下来，表情有些崩裂：“顾神，别告诉我，你要我去车库……”

　　车库在俱乐部侧面。

　　而俱乐部的占地说不上多宏大，但也绝对不小。

　　从大门这里过去也要走上一小会儿。

　　君顾脸上没多大变化：“不然我去？”

　　江希影有一瞬间……

　　感觉他哔了狗了……

　　皮笑肉不笑的掀起嘴角弧度来，江希影心(不)甘情(不)愿：“我去我去，这种事儿当然是我去……”

　　“十分钟。”

　　君顾又开口。

　　江希影拔腿就跑。

　　宫九喑抬眸，目光落在他转身的背影半秒，然后没什么情绪的移开。

　　十分钟后。

　　黑色的宾利停在二人面前。

　　放下车窗，露出江希影的脸来：“顾神，九喑。”

　　“走吧。”

　　低头侧眸喊了一句。

　　君顾抬脚走绕到另一边。

　　见状，江希影赶紧起身过去将副驾驶座的车门打开：“顾神这里。”

　　因为君顾不喜与人同座后座。

　　除了一个人时，只要有其他人一起上车，他的选择都是副驾驶。

　　打开后坐直身子，江希影就等着人上车，然后发动车子。

　　然而……

　　“砰～”

　　“砰～”

　　两道关车门的声音传来。

　　咦惹？怎么回事？

　　声音怎么都是后面的？

　　江希影扭头，被他打来的副驾驶座空荡荡的。

　　门孤零零开着。

　　再看后视镜。

　　君顾怎么坐后面去了？

　　宫九喑坐进车，略带狐疑的瞟了一眼身旁。

　　目光落在被江希影打开的副驾驶座门上。

　　江希影轻瞪眼：“顾神你……”

　　刚开口，就被君顾飘来的漠然眼神通通给堵了回去。

　　抿唇两秒。

　　江希影默默的再次倾身，将自己为某人打开的门关上。

　　顾神做的事，咱也不敢问，咱也不敢说。

　　发动车，江希影目视前方。

　　车内安静下来。

　　收回眼，宫九喑的手肘搭在车窗下的壁上，眸色浅浅。

　　三人到达拍卖会的时候，时间已经临近八点。

　　偌大的拍卖会场人群聚集如海。

　　四周皆是金碧辉煌的陈设。

　　硕大而璀璨的欧式吊灯悬挂于顶。

　　三人随便找了个角落坐下来。

　　“今天来的人还挺多的。”

　　看着大厅内密麻的人群，江希影叹了一句。

　　扭头，君顾坐在他和宫九喑的中间。

　　收眼想了想。

　　江希影总感觉有什么地方不太对。

　　仔细想又觉得是自己多想了。

　　只得作罢，关注起台上的东西来。

　　宫九喑看着前方，灯光聚集的台上齐刷刷的摆着十个紫色的拖台。

　　上面的东西被紫色的布盖着。

　　想必就是今日拍卖的物品。

　　微微眯眼。

　　宫九喑轻靠着。

　　希望，这里面的东西，别让她失望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第94章 不然，我去？免费阅读。https://xs.23sk.com 