
对白羊王而言，也有好消息传来。那就是，大蛮王已经攻下汉区，未遇到大的抵抗。

昨天收到这个好消息后，他立即命人传了下去，同时告诉大家：再守几天，大蛮王就能回来救援咱们。到时候不但能打败眼前的敌人，还能反攻过去，至少能拿下乌兰区。

这个宣传还是非常有效的，白羊族军士听到之后，原本与日衰弱的士气立即提升起来。今天一整天，远征军没有取得任何战果。

终于到了晚上，白羊王心里的担忧可以暂时平复下来，毕竟对面的远征军也需要休息的嘛。

按道理现在应该去好好的睡一觉，但他心里一直都焦躁不安。因为一个问题让他没办法安心睡觉：到底能不能守到大蛮王来？

外面远远的传来一阵骚动声。起初白羊王还没太在意，但很快这种声音越来越大，而且越来越近。

正准备派人出去看看情况时，一个內侍连滚带爬地滚了进来：“大大大大大王，不不不不好了！”

“什么？！他们连夜攻打南城吗？”白羊王跳了起来。

“不不不不是，”內侍脸白得像一张纸：“他、他、他们从北城进来了。”

“不可能！”白羊王双手抓住內侍的领口：“如果他们调动兵力，咱们在城墙上不可能看不到！他们不可能这么短时间把部队调到城北！”

內侍吓得“哇”地一声哭了出来：“不是城南的远征军，是他们的援军，从西边绕过城池，夜间偷袭了北门！”

这件事还要从赵奋说起。

赵奋打定了“绕城偷袭”的主意之后，率军朝白羊王城的后面绕了过去。

乌兰临时军团的绝大多数士兵，都来自原谷蠡族的贱民。看到这些谷蠡士兵，赵奋立即就想出一条计策。

谷蠡和白羊族从外貌上来看完全相同，因为双方领地相近往来颇多，谷蠡族中不乏和白羊口音相同之人。

于是赵奋就挑选出二十个会白羊口音的人在不对前面换马疾驰，赶在前面一天混进了白羊城中。

今晚乌兰军团趁夜里直接奔赴北门，里面的内应斩杀了守城士兵，打开了城门。

之所以这么顺利，主要原因还是远征军一直在南门攻打得紧，白羊王不得不把兵力全部调到南城。

对白羊守军来说，是能看到远征军的一举一动的，如果他们调动军队攻打其他城门，在城中调动兵马是完全来得及的。但怎么也想不到，突然从天上掉下来一支部队，被打了个措手不及。

看见城中的火光，常固把张宠等人叫在一起，略一商量就想到是怎么回事了。

前几日后方传来消息，乌兰族组织的军团已经在来援的路上。今天白天常固等人都在奇怪，按道理来说就算普通行军速度，乌兰军团应该也到了。以现在的情况来看，赵奋不可能不全力赶路，怎么还没到呢？

现在答案很明确了：赵奋这家伙学到了于帅千里奔袭那一招，绕到敌人身后直插进去了。

常固二话不说，立即紧急集合部队，不顾白天已经厮杀了一天的疲劳，连夜攻城。

乌兰军团进城之后，赵奋做了三件事。

第一件事自然是主力部队继续往里面深插。

第二件事就是抽出了两支百人队，盯紧白羊王庭。一旦发现白羊王要外逃，就赶紧咬上去，不能放他逃走。

第三件事就是编了一段顺口溜，让一些口齿伶俐的士兵在城中传播。

最后这件事起到了超乎寻常的效果。

天汗治下，一切以律法为依据。人都是人，奴隶不是畜生。人和人之间只有良贱之分，没有种族之别。

这些话，对于白羊族的人感触还没那么大，但对于当奴隶的人来说，那震撼可不是一般。

如果这些话是从汉人、乌兰人或者休屠人口中说出来，人们或许还会怀疑。但这些话出自于被征服的谷蠡人口中，就完全令人信服了。

起先还有人将信将疑，会不会是这些谷蠡人被胁迫或者收买说的假话，但眼前所发生的事情让这种怀疑打消了。

首先就是那些继续往纵深插入的谷蠡士兵，当真是人人奋勇当先，根本就不是因为胁迫而打仗的样子——因为那些汉人军官都不是站在后面督促逼迫，而是自己就冲在最前面。

接着就是那些念顺口溜的士兵，都是四散开来到处传播，也完全没有人监督。

有几个特别话多的谷蠡士兵还和城里的人攀谈起来，嘚瑟地表示自己这次立了功之后，可能会被转为良民，然后会过上什么什么样的好日子云云。没想到的是，这番话的杀伤力比赵奋苦心编制出来的顺口溜大了无数倍。

如果天汗的部队胜利，咱们本身就能从畜生变成人。虽然是贱民，但至少是人了啊。这还不说，更重要的是，如果现在立了功，说不定会当上良民呢！

通过大量奴隶的口口相传，传播的速度比赵奋派出的人快了何止百倍？有很多奴隶自发的跟上了临时军团主力，做宣传的宣传，送水的送水，其中还有些奴隶捡起死了的白羊士兵的武器直接参战。

众所周知，“传言”这个东西在传播的过程中会被放大。

比如，刚才那句“如果天汗胜利了会怎么怎么样”，在传播中的第一次变化，是“如果”两个字不知道什么时候被删减掉了。接着，“天汗胜利了会怎么怎么样”又简化成了“天汗胜利了。”再接着，这句话又变成了“天汗在休屠区打败了大蛮王，取得了胜利”。

没有人怀疑这句话的真实性。从脚指头都能想到一件事，现在攻进城中的是天汗派来的援军。如果不是天汗已经取胜，怎么可能派得出援军？

这些话也传到了城北的白羊军中，本来这些天抵御远征军就已经筋疲力尽了，心里还有个希望就是“大蛮王来救援”。结果现在没等到自己的援军，反而是对方的援军到了。到了不说，还直接攻进了城中，黑灯摸火中也不知道对方到底有多少人。

白羊族的军心士气彻底崩溃了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="68874184"  chaptername="733.彻底崩溃了">加入书签</a>
</div>
