    “他再有钱，也与咱们没关系了！”

    贾家。

    听着秦淮茹这话，秦京茹撇撇嘴，当初要不是为了把傻柱让给她姐，她也不会神戳戳地跟了许大茂啊。

    似乎是看清楚了秦京茹内心的想法，秦淮茹连忙说道：“你现在先别想这些了，还是好好学习一下孕吐这个事儿吧, 等咱们开始计划的时候，你就得天天在许大茂跟前孕吐了。

    而且，我告诉你，许大茂绝对不是个安份的主儿，要是在这之前发生了点什么，你后悔都来不及！”

    “那怎么办, 我又不能整天跟着他，况且，他现在还是轧钢厂的放映员，这工作油水多，肯定有不少人女人会盯上他。

    以他的定力，我也不敢保证他就能一直不接受人家，万一他真另外找了一个女人，说不得咱们的吧计划提前才行。”秦京茹有些无奈道。

    “你说的也是，以我对他的了解，他就是个生冷不忌的，好的臭的都要。

    而且现在我手受伤了，也不能去厂里帮你盯着他。

    昨天我下午去领工资的时候，可是听人说他好像跟着我们厂的厂花一起出去了。”秦淮茹说道。

    “什么？不行不行，我一定要嫁给他的，不能让他重新找了。”

    秦京茹很是担忧，她很清楚，许大茂可不是坐怀不乱的人，而且相比所谓的厂花，她一个乡下丫头可没什么竞争力。

    秦淮茹也很清楚，不过, 她现在要做的就是先把秦京茹稳住，于是赶紧说道：“你先别急，那个厂花叫于海棠，是我们前院三大妈家大儿媳妇于莉的妹妹。

    长得虽然挺好看的，但也不是个轻易就能被哄骗的人。

    再说了，不是我瞧不起许大茂，你要说他下乡放电影时勾搭个把小寡妇我信，但你要说他能在这么短的时间内拿下于海棠，我是不信的。

    你呀，就把心安安稳稳放在肚子里，你姐我肯定帮你把许大茂拉回来。”

    “好，姐你一定要帮我。”秦京茹连忙讨好道。

    “放心吧，时间也不早了，早点睡吧，明天我婆婆的事情差不多就有消息了，说不定还有的忙呢！”秦淮茹点头说道。

    不一会儿，贾家的灯关掉后，秦淮茹感觉秦京茹被子窸窸窣窣的, 顿时便在心里骂道：“不要脸。”

    说完, 她的脑海里也会想起刚刚那销魂蚀骨的声音，身体也越发燥热了。

    且说何雨柱搂着精疲力尽的王茜睡下，意识却沉入随身空间里。

    他在随身空间里找了一头杀好后380多斤的猪，随后用一个特别大的麻袋装好。

    毕竟明天要拿去给陈秘书，必须得提前准备好，不然到时候要是差个十来斤，他可不好补。

    弄好后，他意识出了随身空间，感受到怀里的人呼吸已经均匀了，他才轻轻亲了一口，这才继续睡去。

    第二天一大早，何雨柱练习完八极拳，刚刚在随身空间里洗完澡出来，正准备做早餐时，就见到李文山带着警察小张走进中院。

    “早啊，李警官，这么一大早你怎么过来了？”

    何雨柱正在院子里接水，恰好看到两人进来。

    “何雨柱同志，你起得好早啊。”李文山和小张笑着打招呼。

    “没办法，习惯了，你们这么早过来，是来找秦淮茹的吗？”何雨柱问。

    “不错，张翠花，哦，也就是张大妈，她的案子判下来了，由于我们没有找到她偷走的东西，而她也一直矢口否认，所以她只被判了三年零6个月。

    我们今天过来，就是通知秦淮茹和许大茂的。”李文山点头说道。

    “三年零六个月吗？也行，至少能够安静三年多的时间了。”何雨柱这样想道。

    “那行，我就不打扰你们了。”

    何雨柱说完，便转身回了房间。

    何雨柱回屋后，李文山让小张去后院通知许大茂，他也是敲响了秦淮茹家的门。

    “老公，刚刚听见你说话了，是谁啊？”王茜坐在床上，睡眼惺忪地问道。

    “是李文山李警官，他来通知秦淮茹和许大茂，张大妈的案子判下来了，由于没有找到张大妈从许大茂家偷来的东西，所以证据有些不足，加上张大妈极力否认，所以只判了三年零六个月。”

    何雨柱笑着说道，一边说一边走到床边帮着王茜穿衣服。

    “他们派出所动作还挺快，一般来说至少也要好几个月才会有结果的。”王茜想了想说道。

    “可能是上面领导重视，想把这案子给结了吧，毕竟快过年了，一直拖下去也麻烦。”何雨柱说道。

    “也有可能，特事特办。”

    穿了好一会儿，王茜呼吸都急促了，白了他一眼后，才赶紧帮忙穿好衣服。

    “那老婆你起来洗漱吧，我准备早餐了，很快就可以吃了。”

    何雨柱笑呵呵地松开手，准备去做早餐了。

    “好。”

    且说贾家。

    李文山进去坐下之后，沉声说道：“秦淮茹同志，我今天来主要是向你告知你婆婆案子的情况。

    上面已经判下来了，由于证据不足，加上我们也没有在你家找到其他的脏物，而且你婆婆也是极力否认她盗窃一事，我们推断应该是作案人在偷盗你婆婆养老钱的时候，不小心留下了那副黄金首饰。

    又或者故意留下那副黄金首饰扰乱我们追查的线索。

    但无论是哪一种情况，对你婆婆都很不利。加上她偷盗何雨柱同志家的东西，因此，法官更倾向于是你婆婆偷盗许大茂家财物，为了减少罪责才极力否认的。”

    “李警官，我婆婆被判了多少年？”秦淮茹立马问道。

    她不想知道贾张氏偷没偷许大茂家的东西，在她看来就是她婆婆偷的。

    而她更关心的是，她婆婆判几年，她们家能够轻松几年的时间。

    “三年零六个月，今天下午就要送去监狱，你如果想看她的话，今天就可以去我们所里看望。”李文山沉声说道。

    闻言，秦淮茹沉默片刻，随后她摇头说道：“李警官，我们就不去看她了，现在家里的几个孩子还不知道真相，为了给他们留下一个好奶奶的印象，过段时间我再去探望她吧。”

    “也行，看与不看，都是你的权利，这是通知单，你收好。”

    李文山将判决书等文件一一拿给秦淮茹，并让她收好，这才起身走了出去。

    他刚出来片刻，小张就从后院走了过来，笑着说道：“李哥，已经告知许大茂了，那副黄金首饰也交给了她！”

    “好，那我们就回去吧，一大早过来，东西都没吃呢！”李文山笑道。

    “好，那一起吃点，我请。”

    二人笑着走出四合院没多久，何雨柱在屋里就听见许大茂在院子里对着贾家大喊道：“秦淮茹，你出来，你婆婆虽然判了三年多，但我家的钱必须由你们家偿还给我，否则就别怪我对你们家不客气！”

