    

    携卷着两千均之力的拔刀斩，带着破防之意，直接将玉成仙的龙爪斩断，虽有丝丝阻碍，但依旧轻松无比。

    一只龙爪掉在了地上，玉成仙来不及拾取，借助邪龙魔影，连忙拉开距离。

    而陆冷却罕见的没有乘势追击，而是挥出斩罗，朝着那掉落在地上的龙爪斩去。龙爪没有魂力的加持，在斩罗刀面前就像是一块豆腐，刷刷几刀，直接被斩成了肉块。

    随后，肉块变回原形，呈现出一只手的尸体。

    玉成仙见状，顿时眦目欲裂，怒火暴走，“我要杀了你！”

    玉成仙脚下一踏，身上的龙甲顿时发出黑色的光芒。光芒在他的断手上凝聚，竟然重新长出了一只龙爪。而且，看那个样子，比刚刚的龙爪威力更加强大。

    “断臂重生？”

    陆冷惊讶，但随后用精神一扫，他才发现，那不是断臂重生。那应该是龙甲的龙化魂技，可以让玉成仙短暂的恢复断肢。不过，那断肢也不是真正的肉体组成，而是由龙甲组成。

    因为，陆冷清晰的发现，玉成仙原本细密的龙甲，变得有些稀薄了。

    间距变大，也就意味着防御力减弱。

    陆冷当即一笑，趁着拔刀斩还没进入冷却，直接扑身而上。

    玉成仙眼中杀意凛然，手上的两只黑龙爪都附着上了雷电，魂力不停灌入，朝着斩罗刀挥去。

    “硬碰硬？满足你！”

    陆冷眼中一狠，他最喜欢和别人硬碰硬了。

    “拔刀斩！”

    陆冷不留余力的挥出，以他现在的四十级的等级，拔刀斩最低力量已经达到了两千均之力，时间持续也达到了两分钟！但经过刚刚的耽搁，只剩下一分多钟。

    一分多钟的时间，若是还斩不破玉成仙的龟壳，那么陆冷自认为可以自裁了。

    毕竟，我要这魂技有何用！

    一斩挥出，强大的力量连空气都发出爆鸣，玉成仙明显已经感觉到了不对劲。但强烈的怒意，依旧使得他还是以龙爪硬抗。只是，这一次，他失算了。

    巨大的力量让其颤抖，浑厚不断地力量，犹如一座巨大的大山，让他无法撼动一丝。

    他眼中血红，脸部血管凸起，眼看着自己的龙甲又要被斩碎，他眼中一道雷光一闪而逝，怒吼道，“魂技，龙之怒！”

    刹那间，他的双爪充满了力量，黑色雷电汇聚，形成一道厚实的防御，帮他分担着陆冷的力量。

    龙之怒，乃是龙爪的龙化魂技，使用之后增加攻击力百分之一百，而两只手则增加百分之两百！只不过，他现在只有一只手了。

    但凭借着这爆发式的力量，玉成仙依旧挡住了这一刀。

    他脸上欣喜，正得意之时，却听到陆冷的声音，“再来！”

    再来？

    难道他的魂技是按时间算的？

    玉成仙不信邪，他不相信这样强大的力量，陆冷能够连续发动两次。他觉得这是陆冷故意在诈他，但他也不敢托大，毕竟刚刚的断手还历历在目。

    所以，他的双手依旧保持着魂力催动。

    嘭！

    两者再次相撞，刀上蕴含的力量丝毫不减，但玉成仙龙爪之上的雷电防御却薄了一层。

    “怎么可能，这家伙……”

    话还没说完，陆冷的第三刀再次砍了过来，依旧力量十足。

    玉成仙看着雷电防御越来越淡薄，他的心升起了一丝惊骇，“这真的可能吗？这样强悍的力量，为什么可以一直发动？”

    没有人回答他，也没有人能回答他。

    因为现在，那些观众的内心，也跟着陆冷的霸道力量，被提了起来。

    嘭嘭嘭！

    震耳欲聋的声音响彻全场，化作那一把重锤，敲击着了观众们的心。一时间，全场寂静，鸦雀无声，每个人都仿佛只能听到自己心跳声。

    雪清河已经脸色微变，这等强悍的力量，真的是一个四十四级的魂宗能够发出来的吗？

    看着他身上一道紫色魂环缠绕的陆冷，雪清河目光凝重。

    他想到了一个人。

    这个家伙，不会就是他吧？

    “哈哈，好啊，果然是人才辈出啊，一个魂宗竟然压着魂圣打，我天斗帝国的年轻一辈果然强大。这应该是他的第三魂技吧，刚刚我貌似看到黑色魂环，那应该是他的第四魂技。”雪夜大帝满脸笑容，摸着胡须赞叹道。

    他们都在贵宾室里，听不到陆冷的声音，所以误以为陆冷的第一魂技拔刀斩，是第三魂技。

    毕竟，器武魂出现时，是可以不展露魂环的。

    而施展魂技时，只有施展的那一个魂技才会亮。所以，在陆冷的刻意隐藏之下，直到现在，斗魂场内都没有知道他的真实魂环。

    嘭嘭嘭！

    又是强力的三刀，雷电光御已经完全消散。

    “看你怎么躲！”

    陆冷眼中寒光闪烁，化作那刀尖光芒，狠狠地朝着玉成仙斩去。

    玉成仙目露惊恐，这一刀的威力他是清晰的，若是斩在他的肉身之上，即便是有龙甲的防御，也绝对会化作一滩肉泥。

    当下，他不敢再隐藏实力了。

    背后一阵鼓动，两扇巨大的黑色翅膀出现，足足有六米之长。双翼一挥，便朝着天上飞去，躲开了陆冷这一刀！

    “小子，你成功的惹怒了我，你真的很让我惊讶，我本来还想将你囚禁起来折磨你，但是现在，你必须死，让你看看我邪欲魔龙的真正实力！”玉成仙满脸怒火的说道。

    他真的感觉自己太愚蠢了，大意之下，被他斩断了一只手，而现在，竟然还要被逼得使出全部实力。作为一个魂圣，这一战就算他赢了，他的是丢脸的。

    但现在，他要提前丢脸了，因为不丢脸，那么丢的就是命！

    “第七魂技，武魂真身！”

    随着玉成仙的话落，他的身体完全呈现了龙化。他的身体膨胀，手足化龙爪，头顶生龙角，臀后出龙尾，一条足足有二十米之高的黑色巨龙出现在斗魂场。

    陆冷震撼，这还是第一次看到真身化的龙，他的一只龙爪竟然都比自己人大。        

