    虽然石田雨龙等人实力增加很多，但是结果并没有改变，毕竟死神们也不是吃素的，而且挑战的都是队长级。

    除了让这些死神们感叹一下，现在的人类实力真强之外，就没有其他变化了。

    涅茧利被实力强化后的石田雨龙给射爆，差点就死掉了，死神二柱子的名号还是值得有的。

    “你怎么来了！”

    看到鼬出现，石田雨龙和茶渡两人都惊了。

    他们都没有来得及使用信号弹，所以十分不明白鼬为什么会出现。

    “你们的同伴吗？”

    “他怎么进来的！“

    一同被关押起来的岩鹫目瞪口呆的问道。

    鼬随手就破了关押他们的栏杆，这里是四番队医疗队，并不是九番队牢狱队，监狱设施并不是很强。

    而且他们都被拷上了限制灵压的手铐，根本无法挣脱，所以没有人想过他们会逃跑。

    “走吧。”

    鼬来之前就确认了这里的番队队长不在，其他普通死神根本挡不住他的精神幻术，很轻易的就混进来了。

    石田雨龙和茶渡自然是没有意见的，同时岩鹫给一起带走。

    不过走之前，鼬在墙壁上留下了几个字，浦原喜助留，就这五个字。

    这是宇智波玉玄让他做的，虽然不知道为什么鼬自然是全盘照做。

    “鼬君，能去救露琪亚吗，她就在那里！”

    茶渡跟着鼬身后，看着周围死神都仿佛看不到他们的样子时, 忍不住说道。

    本来感觉修炼后自己的实力很强了，但是现在感觉和宇智波鼬比起来, 根本不算什么。

    “死神内部的事情, 我无法插手, 不好意思了。”

    鼬是遵守宇智波玉玄的命令的。

    石田雨龙本来想说什么，最后也放弃了。

    岩鹫则很疑惑, 有这么厉害的帮手为什么不愿意出手？

    接着鼬带三人，随便找了间屋子就留下来了，让他们两人休息。

    “族长和我说, 现在没有必要乱动，行刑那天，其他人都会动手，到时候才是救下露琪亚的机会。”

    鼬的话, 让准备想要再次尝试的茶渡和石田雨龙都停下了。

    两人连忙追问，但是并没有得到任何回答，只是焦急的等待时间过去。

    ......

    “那三个旅祸居然逃走了？“

    “他们还有伙伴！”

    “浦原喜助！！他不是消失上百年了吗？”

    “难道这一切，都和他有关系, 蓝染的死也是他做的！！”

    茶渡等人被救走, 加上墙壁上被留下浦原喜助的名字，让所有参加队长会议的队长们, 感觉到了震惊。

    许多人开始怀疑, 做这件事的浦原喜助了, 毕竟当年那个天才科学家，技术开发局的前队长, 如果是他的话, 能在瀞灵延做这些事情，反而十分正常。

    这水被越搅越浑了。

    市丸银和东仙要将这离谱的开会的内容, 都汇报给了蓝染。

    “他本人出现了吗，为什么会出现这样的破绽，故意的吗？”

    “为什么我没有任何发现, 居然不知道他进入了尸魂界。”

    蓝染这边也是惊疑不定。

    他可是一直在找这个家伙, 但是根本找不到。

    好不容易准备了这次计划要拿走崩玉，而且他也打算利用这群旅祸来吸引注意力, 可是完全没有想过浦原喜助本人会出现, 这让他无法理解, 明明被自己追了这么多年都不现身, 这个时候却出现，这是为什么？

    此时他也有些无法确定，自己的计划到底是不是能够执行成功，浦原喜助他是认可的能和他处于对等的智商布置的计划应该不会有什么缺陷，他唯一的优势就是隐藏身份没有人知道，此时让他犹豫之后的情况该怎么做。

    .......

    “挺热闹的啊！”

    宇智波玉玄也从真央灵术院出来了，感受到整个瀞灵延里不少灵压到处跑来跑去的，就知道瀞灵延和蓝染应该都有些慌。

    对于露琪亚的死，反而没有多少人关注。

    这也是蓝染需要的。

    不过宇智波玉玄拿走浦原喜助的崩玉之后，蓝染的威胁力就急剧下降了。

    除了隐藏起来的灭却师，最麻烦的就是零番队那些人了。

    几乎是相当于五老星的存在，高高在上，瀞灵延所有人都要听从他们的命令。

    “不知道用手术果实在天上一直砍，能不能砍到灵王宫的所在地。”

    宇智波玉玄好奇到。

    破开灵王宫的结界他觉得没问题，但是想要找到是最麻烦的。

    最后还是决定，看完明天的露琪亚行刑的结果后，完成系统的任务再说吧。

    今天就在瀞灵延里跑一跑，将死神们的精华都给摸透，同时找点斩魄刀带回去研究一下。

    露琪亚的刑罚是少有的处死死神的刑罚。

    瀞灵延所有有空的队长和副队长都出现了，等待着行刑的那一刻开始。

    行刑时间很快到了，鼬这边也带着三人出现在行刑台附近隐藏起来。

    “真的会有机会吗！”

    石田雨龙忍不住问道。

    他使用了散灵手套，灵压几乎维持不住了，这是他最后能够战斗的机会。

    “族长说的话，从来没有错过。”

    鼬回答道。

    “好像你说的族长，比你大不了多少，你们就是叫做宇智波一族吗？”

    石田雨龙此时有些好奇道。

    为什么鼬这么强，却对宇智波玉玄那么认可。

    “他是宇智波一族的救世主。”

    鼬十分认真的说道。

    看到鼬这样子，石田雨龙有些相信那个男人的可信度了。

    “开始了！”

    茶渡的话，让大家都安静下来。

    他们躲在行刑台悬崖的下方连廊处，刚好可以看到上面发生的情况。

    露琪亚这边已经被处刑台给升起，双殛之力也逐渐浮现，一个完全由灵子构成的火凤凰凭空出现。

    下方的石田雨龙等人，看的心惊胆战的。

    “真的会出现吗！”

    石田雨龙忍不住问道。

    “一定会的。”

    鼬开口说道。

    现在这种场面, 他感觉自己上去都能够拦得住。

    可是当双殛都要发动进攻时，都没有看到等待的时机出现, 石田雨龙已经忍不住，直接凝聚出灵子弓准备将露琪亚给救下来。

    这突入起来的灵压吸引了上面的番队队长们注意。

    “去吧！”

    石田雨龙融入自己最后的灵压，发射出强力的光失，这一击之前可是将涅茧利这个队长差点杀掉的。

    但是这一招直接被山本元柳斋重国给一刀拦下来了。

    就在石田雨龙等人面露绝望的时候，一护突然出现，直接挡住了双殛的攻击。

    看的石田雨龙等人目瞪口呆。

    “真的出现了！”

    石田雨龙震惊道。

    “这就是浦原喜助的计划吗？”

    同时，隐藏在暗中的蓝染，十分疑惑道。

    他一直在调查着浦原喜助，同时很确定浦原喜助应该不知道自己，这一次他也无法确定对方是不是真的要来阻止自己。

    可是，他觉得这个时候不管是谁都没有用，他的镜花水月已经让瀞灵延所有队长看过了，那么这些人都不再是他的威胁。

