
　　“给我看看你的护腕。”

　　十贯来到了沃姆身边笑到。

　　沃姆擦去了脸上的水迹一脸天真道。

　　“什么护腕啊？”

　　十贯拿起他的登山拐轻轻敲了一下沃姆的脑袋。

　　“没人了，就我们两个，还装？”

　　沃姆嘿嘿笑了笑，微微握拳，两个护腕出现在了他的双手。

　　十贯仔细观测了一会儿，点了点头。

　　“诺亚啊，多少年没有见到他了，沃姆，好好使用这对护腕，他还有更多的能力没有被你开发出来。”

　　“是，奥王爷爷。”

　　十贯。。现在应该称之为奥王了，他笑着摇了摇头。

　　“你这小滑头，跟你爸一个德行，既然你都叫爷爷了，那不给你点好处是不是也说不过去。”

　　“那有，我不是这个意思。”

　　奥王恍然大悟。

　　“哦，原来我理解错了，那你继续练习，我回去砍柴咯。。”

　　沃姆以迅雷不及掩耳之势，手脚并用牢牢的抱住了奥王的大腿。

　　“别！我错了！我就是这个意思！”

　　“行了，下来吧，真是的，跟当年亚斯那小子一模一样。”

　　沃姆从奥王腿上下来后看着他。

　　“奥王爷爷你知道我爸？”

　　“当然，你爸算是我徒弟了吧，我还知道你教官是帕西，他也是我的弟子。”

　　“纳尼！”

　　沃姆傻眼了，自己老爸后台这么硬的吗！

　　还有帕西，那个斯斯文文，看起来跟林妹妹似的帕西居然也是奥王的徒弟！自己这是捅了奥王窝了啊！

　　“嘛，这些你以后都会知道，现在，我们说一说你的事情。”

　　“好。。”

　　“嗡！”

　　光芒一闪，银色的奥特之王出现在了沃姆面前。

　　“我观察你很久了，你似乎一直都在练习过涧跳，是德拉西翁告诉你未来的吗？”

　　“没错！他让我学习雷欧飞踢！”

　　沃姆义正言辞，甩锅都没有丝毫犹豫。

　　“呵呵，看来德拉西翁很看好你，连未来的事情都给你透露了，要知道就算是我们几个，他也不会多说。”

　　“可是是我们两个关系好吧。”

　　远在秩序法庭的德拉西翁看着沃姆跟奥王的对话，默默的给沃姆打上了一个无耻的标签。

　　“可能是吧，不过你想学雷欧的踢技，有些困难。”

　　“为什么啊？”

　　奥王捏了捏沃姆的胳膊。

　　“因为你从小打底的，一直都是你的手臂，虽然你付出更大的努力也能学会雷欧的踢技，但是威力肯定不如他，与其花费这个时间，你还不如学习拳法与剑术，我猜测原本亚斯是想以后把丛光刃传给你的，不过既然诺亚给你了，那么你也可以开始练习了。”

　　沃姆问到。

　　“对了，我老爹说他跟帕西教官以前是一个单位的，难道跟这个丛光刃有关系？”

　　“单。。单位？好吧，你猜的没错，他们以前都是属于宇宙护卫队的，这个护卫队，每个人的标志，就是丛光刃，不过一万五千年前与雷布朗多战斗后，护卫队解散了。”

　　“卧槽！”

　　“以前的事情，你以后慢慢去探索吧，现在，我教你一套拳法，但这无法用于实战。”

　　“不能实战我还学什么？”

　　奥王笑了一下，开始为沃姆演示拳法，刚开始沃姆只是带着捧场的心态，毕竟不是所有人都能看到奥王打拳的。

　　渐渐的，沃姆入迷了。

　　【这。。这就一个发力点百科全书啊！】

　　奥王每一拳看起来都没有使劲，但是每一拳挥出，都能打出音爆。

　　有几个动作是亚斯教过他的，但是奥王用出来的威力比起亚斯都要强很多。

　　沃姆是个天才，他就像一块儿干了的海绵，疯狂汲取这这些知识。

　　半个小时后，奥王已经打完了三遍，而沃姆则是不由自主的动了起来，一遍又一遍的演练刚刚的拳法。

　　从最开始的生疏，到最后的连贯，一次比一次好，就算是奥王也不由得赞叹。

　　“这小子，比他爸还有天赋，要是。。。哎。。贝利亚啊。”

　　“轰！”

　　突然，沃姆的这一发拳头终于打出了音爆的声音，这声响，也让他清醒了过来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我这是。。”

　　奥王变回了十贯的模样。

　　“沃姆。”

　　“奥王爷爷！我学会了！”

　　“不错，你很有天赋，继续练习，当有一天你领悟出了属于自己的拳技时，那就是你练习丛光刃的时候，当年亚斯那小子半年悟出了自己的拳技，被誉为第一天才，看看你能不能打破这个记录。”

　　沃姆听出了奥王的离意。

　　“奥王爷爷，你是要走了吗？”

　　奥王抬头看着天空。

　　“地球要不太平了，但也是个很好的试炼场，我最近新收了一个弟子，让他来这里锻炼一下也不错，我会暂时离开一段时间，找到他后带他一起来地球。”

　　“您新收的弟子？”

　　“等他来了你就知道了，他也是个可怜人，跟雷欧一样，家园没了。”

　　奥王说完，化作流光冲上了天空，沃姆目送他离去后，双手握拳。

　　“属于我自己的拳技。。。”

　　宇宙中，奥王看着蔚蓝的地球。

　　“诺亚啊诺亚，到最后还是这样，你的弟子最后还是要我来教，还有赛迦。。。说你死了我是一万个不信。”

　　“雷杰多选的人算是最正常的一个了。”

　　奥特没有回头，但他知道这个声音就是德拉西翁。

　　“那孩子不错，很温柔，不过巴莱鲁也很正常啊。”

　　德拉西翁默默的把一幅画面投放到奥王脑海里面。

　　“你先看看你的宝贝徒弟现在在干嘛吧。”

　　画面中，巴莱鲁跑到了梵顿星人的星球，帮助他们跟一搜宇宙贸易飞船讨价还价，最后搞冒火了他一刀把飞船给削了，直接抢了里面的物资送给梵顿星人。

　　奥王捂面。

　　“那个。。。巴莱鲁以前不是这样的。”

　　“呵呵，你再让他跟沃姆混一段时间，你信不信他能把你的国王星给搬空了。”

　　“算了，随其自然吧，沃姆虽然有时候手段不太好看，但是都很有用。”

　　德拉西翁感叹道。

　　“你们四奥的候选者，现在只有高斯一个人没有被沃姆带坏了。”

　　“四个？赛迦的找到了？”

　　“嗯，就赛文儿子。”

　　奥王点了头。

　　“我知道了，他的事情我想想办法吧。”

　　“你也真的累，雷杰多还好，至少有意无意都在看着高斯，诺亚就给了东西不管了，赛迦更绝，把东西给了诺亚后自己玩儿失踪了，然后诺亚又看不到人，他们两个的屁股都要你来擦。”

　　“他们两个都有自己的使命，算了，老伙计，帮我打开通道吧，我把巴莱鲁接过来。”

　　“哎，好，希望地球不会被这俩小家伙给拆了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第123章，奥王的指点免费阅读。https://xs.23sk.com 