
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    “盲棋意味着棋谱尽在脑中，每一步落下再撤掉，最终棋盘只余下两枚棋子定胜负，而之前的战局楠衣是通过这两枚棋子反推演回去过程，方得结论。”

    勋翟闻言没有第一时间读懂他的话，待将其字句碾碎了细细呡通后，却是满目敬佩啊。

    这事听起来便不简单，非棋艺登峰造极之人不可办到。

    当然这还是试炼的第一步，接下来还要判断黑子、白子谁起，谁再落下定下这盘盲棋的胜负，只能更是考验人了。

    至少楚沧月办不到这种程度，他先前虽看懂了这盘盲棋，可以通过棋盘两色棋子落定的位置往后推演几步、十几步，却无法将整盘棋完整推演回来，但谢楠衣却可以，他的棋艺超群绝伦，非一般人能比。

    要说陈白起先前的大部分注意力都放在界碑之后的阵法上，却不知道这盘看不出讲究的棋盘竟是这样玄妙厉害。

    她站在谢郢衣身旁，亦不由得仰头惊奇地看向他。

    而谢郢衣感受到她的视线，心顿时便乱了几拍，努力让自己目不斜视，有种想要克制嘴角上弯的冲动。

    他喜欢她的视线落在他一个人的身上，那会令他全身平缓的血液像着火一样滚烫了起来，从未体会过的羞涩与心跳虽令他有些不自在，但更多的是趋之若鹜。

    勋翟没注意到这一幕，他笑出一口白牙，眸似落星，满怀豪情与期待道：“楠衣，为兄比不得你那般学富五车，便也不多问了，全靠你了。”

    谢郢衣见他没有了先前那讳莫如深，一下晴朗爽快起来，便知道楚沧月是对他的“投诚”之举有了定论，勋翟作为楚沧月的代言人，这是“开口”让他放开手脚去做。

    勋翟对谢郢衣讲完，又悠转过头看向禾真上人，俊朗轮廓的面部在这过程中已恢复了一片冷寂，锋芒暗锐：“便如你所言！”

    禾真上人喉中一梗塞，看他这隐忍着不发作的模样，总觉得他保不定下一秒便会冲上来咬她一口。

    但她向来心大，当刀还没有正式落下时，她从不为还没有发生的事情而太过担忧，于是她整了整神色，勾子一样的眼眸望向谢郢衣，也不知道在脑中在想什么，她道：“那便由这位郎君开始吧。”

    她比了一个眼神，示意她就等着看。

    谢郢衣面色平静，他不能不松开牵着陈白起的手，走了上前，对禾真上人道：“请给在下一些时间。”

    禾真上人抱胸，饶有风趣地颔首，她的眼神落在他身上种有一种黏溺的灼度。

    陈白起瞥了她一眼，又半阖下眼，嘴角缓缓勾了起来。

    谢郢衣走到界碑前，风吹动他的睫毛颤动，他视线停驻在棋盘上，然后闭上眼睛。

    他闭眼的举动太过突兀，在众人瞩目中，却都静静地盯着，没有任何喧哗与质疑声出现，反而一瞬不眨地睁大眼等着他。

    牙索这段时日倒是一该往日十分低调沉默，他幽幽地盯着谢郢衣的方向，目光晦暗，但当他转向他不远处的陈白起时，却像不敢多看一眼转开了。

    他紧了紧拳头，深吸一口气，将心底的情绪死死地压了下去。

    楚沧月倒是毫无痕迹地瞥了他一眼，将他的神态尽收于眼底。

    他没想过溟儿对那谢楠衣的未婚妻当真动了情，一路以来他没有刻意避开她，却也没有想方设法地接近，他将刻度把握得很好，听了勋翟他们的讲述，一度让他以为那小姑子对他的影响或许不过是一时的迷惑，远不足以让他有什么变化。

    但在洞穴中不过是他稍微想试探那小姑子一番，或许还构不成令她为难的地步，他明明不愿面对自己，却仍忍不住为了她挺身而出，还有方才他看向她的视线，不是单纯的欲望与喜爱，若是那样的话，还好些，人的喜好总会随着时间与新鲜而改变，但他偏偏却是一种克制到筹谋的深沉眼神。

    他对她，是志在必得啊。

    这可不是一个好现象，也不是一件好事。

    两情相悦尚且难逃命运的诸多搓磨，更何况是一厢情愿，依溟儿这些年养成的偏执乃至病态的占有欲，那个看起来被娇养在笼中孱弱得像金丝雀的小姑子，只怕根本熬不过他的强取豪夺，若他非她不可，那最终两人的惨烈的结局可想而知。

    不知想到了什么，楚沧月的脸色遽然苍白，唇抿紧成一条线，眼底那翻腾的苦海与晦涩暗淡，让他融入夜色的身躯愈发虚无缥缈，孤寂而空洞。

    呵，也不知……求而不得，与得而复失，哪一个会更悲痛欲绝、疯魔痴狂呢？

    ——

    石碑前的谢郢衣将心思放空，他是巫族的巫师，自小便习天机策术，天机策术类似于一种对大脑极限的开发，眼脑洞察事物时就会像一个高速运转的精准计算机，他在脑中将棋盘复刻下来，再一步一步按照循序摆上棋子，直到整盘棋重新摆满了改存在的棋子。

    棋成，阵成。

    他蓦地睁开了眼，那一刻那一双墨清的眸子是如此夺人心魄，天上星河转，发出令人不可抗拒的魅力。

    他一手掖袍，一指执起黑子，直指棋盘一处。

    啪！

    清脆的响声不大，却像某种被锢制的空间被启动。

    他指落下之时，整个石刻的棋盘仿佛一下便“活”了，光线从横19与纵19条线上亮起，笔直冲闯，原本棋盘上消失的棋子亦重现。

    光亮乍现，界碑仿佛被光线给切割成了数不清的块头，那些光线一直延伸直界碑后方，禾真上人一惊，茫然又战栗地向四周看去，那些光线从她身边射过，不可捉摸的光线变成了光墙，约半人高，将她所处的地界划分成了无数条道，像找不着出口的迷路一样，这便是——曲转七回阵。

    看到这一幕的禾真上人也震惊了，她清亮的瞳仁映照出这一切。

    之前便听过上一辈的人提过当“盲棋”被破解时，曲转七回阵便会启动，雪光交光夜，缥缈轻霞容，便是一番令人心悸的奇景，但她没亲眼见过，今日却歪打正着地目睹了。

    勋翟也瞠大了眼，怔怔地看着。

    楚军都屏息而望。

    唯陈白起倒是冷静，她也算是见惯了各种猎奇事物，她一眼扫过，帽檐下冷白的小脸映出了小半张脸，琼鼻菱唇，浮云翳日光，比全露的时候更撩人心弦。

    “阵法变了。”

    与其它沉浸在“盲棋”的奇景绮光之中的人不同，楚沧月也是一副性冷淡地看着，并且他耳力，尤其是在如此安静风滞的气氛中，他不经意地听到了一声像笑音舔上了蜜、沾上了漫不经心的软甜的呢喃。

    不似那一惯捏作的娇弱怯怯语气，而是一种运筹帷幄、却又平和淡然的口吻。

    楚沧月若有所动。

    这是一道极为细微的女声，在场的只有两个女人，他可以肯定这道声音不会是禾真上人，所以只能是……

    他看向那个站在前方位置，与周边高大厚重的身形完全不协调、甚至格格不入的一道骨架纤瘦身影，她穿着一件与他相似的斗篷长袍，那件斗篷在白日是一种水蔚蓝色，但夜里却像吸饱足了暗色变成了黑蓝色，回想起来，她好像一直都很安静，不多言不多嘴，永远低垂着脸与眼，将一切颜色掩下帽檐之下。

    他没有见过她的脸，连声音都只是含糊甚远地听过几句，没有印象，她的存在感一直很淡泊，像森林的一树、漫山的一花一草，明明存在于眼前，却容易被人忽略。

    可这一切都是真实的吗？

    那样一个惊才绝艳的男子，会去如此真挚敬爱一个像影子一般拘拘儒儒的姑子？

    他忽然对此产生了存疑。

    没错，楚沧月对谢郢衣对他未婚妻的态度称为真挚、敬爱。

    他并不是一个窥探他人私下相处的人，但毕竟同行一路，总有入眼的几幕让他记在心底。

    谢郢衣无疑是疼爱他的未婚妻的，从他专注唯一的眼神可知，但他从不拿寻常男儿对女子的亲呢到暧昧的态度待她，事事以她优先，却不敢轻浮地触碰她，反而他那未婚妻对等他在姿态上要更自在轻松一些。

    这是一种无法演戏的本能反应，恐怕他们两人都并不知道。

    他收起心底的想法，抬眸，旋指捏了一颗圆润的珍珠弹力一射，竟毫无阻碍地穿透了界碑。

    他眼神一暗。

    当初分明界碑后似有古怪，装着黑骑兵头领的木盒子根本送不进去，被一种无形之力给撞落地面，然而此时他的那一颗珍珠却顺畅穿过。

    是阵法啊。

    她不仅看穿了界碑后的阵法，还第一时间察觉到了阵法的改变。

    楚沧月并不是一个好奇心重的人，但不得不说，这一对未婚夫妻好似都深藏不露啊。

    而完全不知道自己随口低喃的一句话被楚沧月给窃听了去，她时刻谨记着自己的人设——胆小、话少，柔弱不能自理的脆皮少女，她迈着小碎步走到谢郢衣身边，低着头，纤白小手攥着他的衣袍。

    双唇嗫嚅。

    “郢衣，棋破，阵开，你做得甚好！”

    这是一句毫不吝啬的赞扬。

    谢郢衣闻言，有些抽空的脑袋一下懵了一下，但意识到陈白起讲了什么时，却心似开遍了万紫千嫣的花，明媚喜悦，他忍不住拿手按了按胸口处，就怕那处太过喧闹的心跳声会传到她耳畔。

    原来，她一句对他的肯定，便能让他觉得为她做再多也是满足的。