    “原来江凌月看上的，是二皇子翊陵衍啊……”

    矜天嘀咕一句，笑了起来。

    既然回宴会没意思，那她就在这里看看戏好了。

    就看看最后，到底鹿死谁手，谁更胜一筹。

    矜天纵身跳到了假山上面，随意的坐了下来。

    等了大概一刻钟，她看到了一个白衣少女匆忙跑了过来。

    她四处张望了一瞬，见四周没人，就从路边草丛里，搬来一块石头，放在过道上。

    紧接着，她一咬牙，直接绊在了上面，摔倒在地，咔嚓一声，脚裸扭了。

    矜天看着她对自己这么狠，挑了挑眉，唇角勾起一抹趣意。

    这小姑娘倒是个狠人。

    那脚是真扭了，少说也得养上大半个月才能好。

    白衣少女做完这些，就坐在地上没有起来，冷汗直冒的低声呼救。

    “救……救命……有没有人？”

    矜天见她这反应，哪里还不明白。

    这分明就是在布局。

    只是不知道，这少女等待入局的人，是谁。

    这人没有让矜天等太久，约莫四五分钟后，一道欣长的身影就出现了。

    他寻着声音走来，等看到路中央坐在地上的少女时，微微一愣，然后快步走上前来。

    “姑娘，你怎么了？没事吧？”

    “三殿下？”少女一愣，显然没想到会在这里遇到翊陵渊。

    随即，或许是太疼，她眉头又扭在了一起，小脸煞白一片。

    “臣女是北定将军府的二小姐，江玲玉，本想四处走走，没想不小心绊倒了，扭了脚，动不了了。”

    “能不能……能不能麻烦三殿下扶我回去？”

    翊陵渊听言，扫了眼她的脚踝，风流的眉眼多了三分温和。

    “能为美人效劳，本殿荣幸之至。”

    翊陵渊上前来，扶起江玲玉，就朝来时的路走了。

    矜天看着两人离开，若有所思。

    所以这个江玲玉，是特意来给翊陵渊解除危机的？

    翊陵渊既然来了，显然是二皇子那边用计骗来的。

    若是没有江玲玉，走进那屋子的人，就是翊陵渊。

    只是，江玲玉是怎么知道的？

    “看来承国公府的三代姑娘们，一个个都有不少秘密呢。”

    北定将军，不就是承国公府的三公子，她那位亲生父亲，一母同胞的弟弟嘛。

    所以算起来，这江玲玉还是她的堂姐呢。

    不过，江玲玉是个庶出。

    就在这时，又前后来了两个人。

    最先来的，是一个十四五岁的少女。

    应该就是江凌月口里说的陆烟儿。

    等她进了那厢房不久，大皇子翊陵峥来了。

    矜天看着翊陵峥也进了屋子后，笑了。

    这场戏，参演的人太多。

    先是翊陵峥这个大皇子，想要设计江凌月，结果被二皇子给搅合了，和江凌月联手，打算将计就计，去试探三皇子。

    结果呢。

    半路杀出个程咬金，把三皇子给救了。

    最后，成了大皇子自己自讨苦吃，自己挖坑自己跳。

    这场戏，还挺好看。

    尾随其后的棠垣，确定是翊陵峥进了屋后，正准备离开，无意中，余光却扫到了假山顶上的一抹红。

    棠垣一愣，见矜天看了过来，与他四目相对，还冲他若无其事的笑了笑。

    棠垣只觉一股寒气窜入后脊骨，让他整个脊背都僵硬起来。

    那少女什么时候来的？！

    她看了多久？

    都看到了什么？！

    无数疑问浮现，让棠垣思绪混乱起来。

    可见矜天就坐在假山上，悠哉的欣赏着夜色，棠垣也没敢上去打扰，连忙转身离去。

    他得把这诡异的事情，尽快禀报给主子！

    翊陵衍听了棠垣的汇报后，微微一愣。

    “红衣少女？”翊陵衍不由想到了之前宴会上，惊鸿一瞥的少女，问：“是不是约莫十三四岁，长的艳色生香，倾国倾城？”

    棠垣：“是，确实很美。”

    比江大小姐还要美上三分。

    后面这句话，棠垣只在心里补充，并没有说出来。

    “她怎么会在那……”翊陵衍蹙眉，有些想不通。

    棠垣好奇的问：“主子，那少女是谁？”

    “丞相府的真千金，矜天。”

    “原来是她！”棠垣震惊不已：“不是说这位真千金，丑陋无比，粗俗不堪，乡野来的，上不得台面？”

    就凭那要人命的长相，就足以秒杀这世间所有女子……

    翊陵衍清润的眉目多了一抹深幽之色，他并没有接棠垣的话，只道。

    “既然让三弟运气好的躲过了，那这次就作罢，后面的事情，就按照大哥原本的安排进行吧。”

    “大哥亲自设计的好戏，由他自己来完美结束，挺好。”

    “是。”

    片刻后，一个侍女急匆匆跑进了宴会。

    “不好了……丞相府的江大小姐……出……出事了……”

    “什么？！”

    众人一惊，下意识朝四周扫了一圈，确定没有看到江凌月后，纷纷看向了承国公一行人。

    江文舒神色一变，江治书和江风行更是立马站起来，走到了那侍女面前，急声问。

    “怎么回事？我妹妹怎么了？！”

    侍女神色急切的说：“奴婢带着江大小姐去找矜天姑娘，结果走到枫溪楼附近，江大小姐就突然不见了。”

    “奴婢找了一圈也没找到人，害怕江大小姐出事，就赶紧跑来禀报……”

    江治书当即就道：“快带路！”

    见两兄弟随着侍女疾步离开，其他人哪还坐得住。

    周知意几人也急忙跟了上去。

    “我就知道这个矜天定然不安好心，好端端的，怎么就约舒宁单独出去！”

    “只怕是这矜天设的局，希望舒宁没事……”

    众人听了这话，神色各异，全都看向了江文舒。

    江文舒黑了脸，眉眼笼上一层阴霾之色，转身对着上首的夜王，恭敬的拱手一拜。

    “请夜王见谅，臣担心家里的孩子出事，想去看看。”

    不等夜王出声，不远处的翊陵澈就笑眯眯的开口了。

    “这是在我们夜王府出的事，自然不能随便，不如大家一起去看看吧，若真有什么，也能做个证什么的。”

    江文舒眼角一抽，这个小郡王，还真是唯恐天下不乱！

    夜王道：“让世子陪你们去看看吧。”

    夜王都发话了，江文舒就算不愿意，也只能答应。

    于是，江文舒身后，就这么跟了一大群看戏的人，快步朝着枫溪楼去了。

    徐玄楚兴奋的看向宗政漓妖：“小郡王，我们也去看看吧？”

    “那矜天可是丞相府才接回来不久的真千金，这真千金和假千金这么快就开打了，肯定很有意思。”

    宗政漓妖想到那个面对他的杀意和怒火，丝毫不为所动，胆大包天的野丫头，眼底闪过一丝暗芒，随意的站起身。

    “走吧。”

    这边，在假山上赏月的矜天，觉得这楼的隔音还不错。

    至少目前为止，她都没有听到什么不该听的声音。

    约莫两刻左右，矜天听到了一阵混乱的脚步声。

    她坐起身，转头看去，就看到江治书和江风行两人，跟着一个侍女疾步而来。

    而他们身后，跟着参加宴会的所有人。

    简直声势浩大，人潮汹涌。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    哎呀呀呀！火要烧到矜天大佬这里啦，哈哈哈~

    跨年啦，宝贝们，元旦节快乐，新的一年，让我们一起暴富暴美！爱你们(?′?‵?)Ｉ L???????

