    “吴侯爵不要误会，陛下和我们都是相信你的。”赵兴年解释道：“只是此事的确令人匪夷所思，我们南平国以往和黑水国也不是没有打过仗，但都是输多赢少，哪怕是侥幸赢了，也从未赢得这么漂亮、这么彻底，所以，朝堂之上有些震惊，甚至是有人怀疑，也是可以理解的。”

    “行，理解，我理解。”吴凡一副很好说话的样子道：“现在我来了，两位想要知道什么，尽管问我，我保证知无不言言无不尽，两位若是对我的话，有怀疑之处，大可以去营地，随便找士兵询问，这山陵关对两位大人不设防，两位大人想去哪里都可以，想问谁也都行。”

    吴凡态度让赵兴年和秦维两人心中非常的舒服，有了吴凡的表态，他们就可以很真实的了解上次战斗的详细情况了。

    “吴侯爵说笑了，你的话，我们自然是信的。”赵兴年笑着说道。

    “不错，如果不相信吴侯爵的话，我们也不会一直在这里等着吴侯爵出现，随便找人问问就是了。”秦维也说道。

    不管两人心中是怎么想的，这嘴上自然不能说破。

    对于两人的话，吴凡只是笑笑：“两位大人信不信我的话都没关系，我只希望两位大人回到帝都之后，能够如实的将你们调查到的情况上报，还我，以及山陵关内众将士一个清白，他们拼死作战，可不是为了让人冤枉的。”

    说到后面，吴凡的语气渐冷，眼神也变得锐利了起来。

    其实，对于眼下这个情况，吴凡多少是有些心理准备的，他也知道，朝堂上的那些人，不可能人人都见得自己好，他们会刁难自己，这完全是意料之中的事情，只是，吴凡之前以为，那至少是在他回帝都之后，却不曾想，那些人居然已经如此的等不及了。

    “吴侯爵放心，我们两人来，就是为了弄清楚上次战斗的详细情况的，回去之后，自然也会如实上报。”赵兴年说道。

    “这一点，我也可以保证。”秦维说道。

    虽然秦维对吴凡的感官不是很好，甚至，在巫雅的面前也没少说吴凡的不是，对吴凡也不是很信任，但那都出自公心，他是真的因为吴凡太过年轻，又没有太多的经验才怀疑吴凡的，并不是对吴凡有什么私怨。

    “既然两位大人都这么说了，那自然很好。”吴凡说道：“两位大人有什么问题，尽管问吧。”

    “好。”

    随后，赵兴年和秦维两人便问起了吴凡，有关上次山陵关保卫战的详细情况，两人虽然没有上过战场，都毕竟为官多年，见过的世面不少，心思缜密，考虑事情也极为周全，问吴凡的时候，也颇为全面、详细。

    吴凡果然是像他自己说的那样，知无不言言无不尽，对于两人的问题，没有丝毫的搪塞，非常认真的进行了回答。

    赵兴年和秦维两人面色严肃的问着，但心中的震惊却是越来越重。

    “所有的战斗过程就这样，两位还有什么想要问的？”一个时辰后，吴凡在将上次山陵关保卫战的全部过程对两位尚书说完之后，看向两人问道。

    “没有了。”赵兴年摇摇头说道：“吴侯爵刚刚说的已经非常的详细了，我没有什么要问的了。”

    “我也没有。”秦维说道：“不过，我想要看一看，你说的那个诸葛连弩，和那个挡住了敌人撤退的铁盒子。”

    “诸葛连弩倒是没有问题，就在库房内。”吴凡说道：“只是，那个铁盒子却是不行。”

    “为何？”

    “因为那玩意，我也没有。”吴凡说道。

    “没有？”秦维皱眉道：“怎么会没有？”

    “确切的说，那个东西不是我的，是一个途经山陵关的神秘工匠带来的，在战斗结束之后，那神秘工匠便离开了，连同那铁盒子也带走了。”吴凡说道。

    “能制作出那么厉害武器的工匠，绝对不是一般人，吴侯爵为何会放其离开？”秦维问道：“若是将他留住，为我们南平国制作一些神兵利器，我们南平国岂不是更加安全？”

    “秦大人你也说了，那不是一般人，我若是强留，对方必定不满，到时候若是做出什么危害山陵关、危害南平国的事情，该做如何？”吴凡说道。

    秦维一时语塞，找不到反驳的理由，他也知道，像这种能人异士，一般脾气性格都比较古怪，对方若是自愿留下还好，若是不愿意留下，吴凡又强留的话，肯定会引起对方的不满，到时候做出一些报复性的行为，也是很正常的。

    “吴侯爵考虑得周全，那种能人异士，自然不能得罪。”赵兴年说道：“不过，吴大人自己能够设计出诸葛连弩这样的神兵利器，也绝非一般人，怕是和那位离开的工匠相比，也是丝毫不差吧。”

    赵兴年的话，让秦维看向吴凡的目光也变得不同了。

    如果那个诸葛连弩真的像吴凡所描述的那样厉害的话，那吴凡无疑也是一位极为厉害的工匠，甚至，诸葛连弩在战场上的威力，要比那个铁盒子还要大，吴凡自然也就更加重要。

    “赵大人谬赞了。”吴凡笑道：“我就是瞎扎腾而已。”

    “吴侯爵谦虚了。”赵兴年说道。

    这次，秦维很赞成赵兴年的话，吴凡的确是谦虚了，能够制作出诸葛连弩这样的战场大杀器，吴凡绝对不是瞎折腾那么简单。

    “我们两人想要在这关内转转，吴大人不反对吧？”赵兴年说道。

    “当然。”吴凡说道：“我之前就说过，这山陵关对两位大人不设防，两位想去哪里都可以，为了避嫌，我就不陪着两位了，两位尽管转，如果需要有人带路，直接找裴雨就行。”

    “过了，过了啊。”赵兴年说道：“什么避嫌不避嫌的，吴侯爵说笑了。”

    吴凡只是笑笑，岔开话题道：“两位大人尽管去逛，迎接酒宴我安排在明天中午，给两位大人充足的时间去了解。”

    “不用那么久。”

    “要的，要的，请两位务必多逛逛，一定要多逛逛，不急，我一点都不急。”

