
    蒋思慧神色一窒，紧闭着双眼，仔细体会起体内的细微差异。

    好半晌，她才发现，腹中有一股温热之气浮现，不过，这股温热之气一经出现，便如长鲸吸水般融入她腹中的胎盘，最终被胎儿所吸收。

    在周士琦和李成眼中，蒋思慧盘膝闭眼还没多久，便一脸无辜的睁开双眼。

    周士琦微微有些不悦，开口道：“感受到你体内那股热气没有？赶紧运功吸收掉它。”

    “感受到了，不过……现在没了。”蒋思慧颇有些不好意思的道。

    “没了？！”

    你在逗我玩吗？怎么可能一下子就没了！

    周士琦瞳孔微缩，钛合金狗眼的神通瞬间开启，目光已经直接穿透蒋思慧的小腹，探查起她体内的异样。

    搜索一圈，看到蒋思慧腹中热气全无，只是原本她腹中很是安静的胎儿这会儿却在手舞足蹈，兴奋异常。

    周士琦眼中神光湛湛，他觉得自己还需要再仔细从头到尾看下过程才好下结论。

    又从小包中叼出一只药瓶交给蒋思慧，周士琦示意她打开吃掉。

    这一次，周士琦全程开启着钛合金狗眼的神通，特制狗粮从被蒋思慧嚼烂，然后沿着食道吞入腹中，很快，一股温热之气再次浮现。

    在周士琦难以置信的目光中，这股温热之气再次被融入胎盘中，最终被那个手舞足蹈的胎儿吸收掉。

    终于发现了温热之气消失的原因，周士琦只能无奈的摇了摇头，李成和蒋思慧的儿子这也太生猛了好嘛，还在娘胎里就能修炼了，这也太特么变态了！

    等他出生以后，怕是真的会天赋异禀，同代之人谁能与之争锋？

    不存在的好不好！

    原本周士琦还在担心这小家伙先天不良，现在看来自己是杞人忧天了。

    如今这小家伙吸收掉了二十颗特制狗粮产生的温热之气，这根基已经打得扎实无比了。

    收回目光，周士琦冲着李成二人咧了咧嘴道：“看来你们不用再担心了，你们家儿子比你们想象中还要厉害，这次又吸收了不少的温热之气，这出生以后定是壮得跟头牛似的。”

    冲着蒋思慧笑了笑，周士琦又道：“原本我还准备利用这些温热之气先让你把蝉翼重新长出来，之后再让你调动这些温热之气去给你儿子打根基，却想不到你儿子这么贪吃，把你疗伤用的温热之气都给抢走了。”

    蒋思慧以手掩口，惊讶道：“前辈，你是说，我的蝉翼还能再长出来？”

    “那当然，有我出马，这都是小意思了。”周士琦昂着脑袋道。

    撇了撇嘴，周士琦再次从包里叼出一只药瓶交给蒋思慧，很是惆怅的道：“这东西你拿着，最近不要先不要吃了，我怕你吃了以后还得被你儿子吸收掉那些温热之气。”

    “你要知道，你儿子现在的根基已经打得很结实了，再补下去，当心过犹不及。”

    “等你儿子降生以后，你再把这药瓶里的东西吃下去，到时候你的蝉翼就能恢复了。”

    “来自蒋思慧的好感度，+99……”

    “来自李成的好感度，+99……”

    蒋思慧面露感激，当场就要跪倒拜谢。

    周士琦吓了一跳，赶紧挥爪制止，刚见面那会儿装高人那是逗他们玩呢，现在大家这么熟了，而且还都是特殊行动处的同事，再行大礼自己可就真的没脸去受了。

    至于全盘托出，告知他们自己并不是他们口中的所谓前辈，周士琦想想还是算了，让自己在他们面前保留一份神秘感也不错，至少到时候差遣他们办事也方便些。

    李成和蒋思慧满脸的喜色，孩子没事了，而且蒋思慧的伤势还能恢复如初，没有什么比这更让人高兴的了。

    好半晌，李成脸上的喜色渐渐收敛，面色庄重的开口道：“前辈，之前您救了我一命，如今更是对我们全家都有大恩，您的恩情，我们这辈子都难以报答，以后有什么差遣，你请尽管吩咐，我李成绝无二话。”

    周士琦点了点狗头，咧嘴笑道：“这次来呢，除了看望下你们之外，其实我还有件非常重要的事情要你去办。”

    “前辈，您尽管吩咐，不管是上刀山下油锅，我李成眉头都不会皱一下。”李成拍着胸脯，很是义正言辞道。

    “那倒不至于。”周士琦笑了笑。

    沉吟片刻，周士琦面色严峻道：“我想让你帮我找个人。”

    “找人？”李成抓了抓头发，一脸疑惑。

    “对，我需要你帮我去地下黑市发布一个寻人的悬赏任务。”

    说着，周士琦从自己的小包中叼出几块高纯度的灵石矿放在茶几上，冲着李成努努嘴道：“这些灵石算是悬赏任务的定金，事成之后我付清尾款。”

    李成微微蹙眉道：“前辈，有句话不知道当讲不当讲，您明明可以通过我们特殊行动处的情报网去找到此人，何必大费周章一定要去地下黑市发布寻人的悬赏任务呢？”

    周士琦的脸色微沉，凝视着李成道：“这人和我的关系我不想让任何人知道，所以像地下黑市那种可以匿名的地方最适合我。”

    “我也希望你能守口如瓶，帮我保守秘密。”

    把目光转向蒋思慧，周士琦继续道：“还有你也是。”

    李成和蒋思慧相视一眼后，同时凝望着周士琦，面色郑重的点了点头道：“前辈，这个您尽管放一百二十个心，我们二人绝不会透露您的丝毫信息给别人。”

    闻言，周士琦满意的点了点头，不枉我费心费力的帮你们全家。

    沉吟片刻，李成有些迟疑道：“前辈，我很好奇，不知道您要找的这人到底和你有何关系？”

    周士琦目光微闪，开口道：“他是我的救命恩人，如今却了无音讯，生死不知，我想把他找出来。”

    李成不置可否的点了点头道：“前辈，还请您把要找的这人的详细信息都发给我，最好还要有照片。”

    “对了，这人叫什么名字？”

    周士琦眼神雪亮，缓缓道：“周士琦！”
