    不知道过了多久，我的意识缓缓的恢复。

    迷迷糊糊中，隐约听到了说话的声音。

    耳边响起一个清脆好听的少女声：“爷爷，这个人都昏迷了三天三夜了，他还能醒过来吗，不会死掉吧？”

    随即，一道苍老的声音响起，应该是在回答少女的问题。

    “不会。”

    少女有些担心道：“可是他已经昏迷了这么久了……”

    “不碍事，虽然这个年轻人伤的很重，但是却有极强的求生欲，而且这两天我发现他身体的机能和伤势都在自行恢复，那几处严重的伤势已经自愈的差不多了，我想最晚明天，他就会醒过来了。”

    少女闻言松了口气。

    “呼，能醒过来就好。”

    再后面的声音，我就听不清了。

    眼皮也越来越重，最后又陷入了昏迷。

    再次醒来的时候，不知道是什么时候了。

    我缓缓的睁开眼睛，一睁眼就看到了一个十分漂亮的大眼睛在盯着我看。

    见我醒来后，忽闪忽闪的大眼睛里出现一抹惊喜。

    “哎，你醒啦？”

    还没等我反应过来，少女就激动的跑了出去。

    边跑边喊道：“爷爷，那个人醒了……”

    “喂……”我刚准备叫住那个少女，她就已经跑不见了。

    这时我才发现我的声音嘶哑的厉害，几乎到了听不见的地步。

    我靠，这到底是怎么回事。

    我想要起身，却一点力气都没有，只能躺着。

    没过多久，外面又传来了那个少女清脆的声音。

    “爷爷，你说的真准，那个年轻人今天真的醒了，我刚才亲眼看到了呢。”

    一道苍老的声音带着几分宠溺，笑着道：“我就说他会醒来的吧。”说完咳嗽了几声。

    随着二人说话的声音，一个笑容明媚的少女拉着一个白发苍苍的老者走了进来。

    我的视线一下子就落到了他们的身上。

    两人看到我后，都露出了善意的笑容。

    “年轻人，你醒了，感觉怎么样？”老者走到我的面前，笑容和蔼，让我感到很舒心。

    “我，我……我还好，你，你们是谁？”我艰难的开口说道。

    说到最后一个字的时候，我的喉咙已经嘶哑到发不出声音了，一句话断断续续的，连我自己都听不清说了什么。

    老者很快就注意到了我的声音十分嘶哑，他转身对少女道：“莎莎，倒一杯温水。”

    “好的爷爷。”

    少女扬起活泼明媚的笑容，赶紧走到桌前到了一杯水，然后小心翼翼的递给我。

    我接过水杯，喝下一杯水后，才能勉强开口说话。

    我开始打量周围的环境，发现这是一个极其简洁的屋子，屋子里面只有一个桌子，两只凳子，以及我身下这张不大的床。

    收回目光，我就对上了少女好奇的目光。

    我这才想起了刚才的问题。

    “二位好，请问你们是？”

    少女忽闪忽闪的大眼睛盯着我，笑意吟吟的回答道：“我叫林莎莎，这是我爷爷。”

    老者笑的温和：“老夫名叫林业，看你年纪不大，年轻人不介意的话也跟着莎莎叫老夫一声爷爷吧。”

    我笑着点点头：“林爷爷，莎莎，我叫江东。”

    我对这爷孙二人并没有什么防备，能看出来他们都是好人。

    “江东哥哥好。”林莎莎活泼的喊道。

    我对她露出笑容，随即又好奇的问道：“林爷爷，莎莎，请问我昏迷多久了，怎么会出现在这里“”

    这是我只记得孔君行跳进虚洞后，我也跟着跳了进去，之后的事情就不记得了。

    醒来后就到这里了。

    林莎莎闻言，笑着回答道：“江东哥哥，你昏迷了三天三夜了，今天是第四天。”

    我一惊，居然已经过去这么久了。

    “是你们救了我吗？”我问道。

    “是啊，我在外面采药的时候发现你的，你当时受了好重的伤呢，我花了好大的力气才把你带回来的。”灵力比手画脚的形容着当时的场景。

    听她说完，我才明白过来是怎么回事。

    看来是那个传送令的问题，不知道怎么就传送到这里来了。

    “谢谢你啊莎莎。”我感激的说道。

    莎莎不好意思的看着我，脸上挂着明媚的笑容。

    “江东哥哥，不用客气。”

    林业也和蔼的说道：“江东，让我看看你恢复的怎么样了吧。”

    他说着，就把手搭在了我的手腕上，开始把脉。

    我悄悄的观察了一下，发现他把脉的手法很专业，似乎是专业的医生。

    再加上莎莎刚才说是采药的时候发现我的。

    我猜测这爷孙二人是专门行医的。

    我心里一阵庆幸。

    幸好是被医生见到了，否则这条命都没有了。

    给我把了脉后，林爷爷彻底的放心了。

    “你身体的伤已经大好了，不过还是有些虚弱，我再去给你熬一副药吧。”

    见他一脸关系的模样，我感动不已。

    “谢谢林爷爷。”

    我对他们来说只是陌不相识的人，他们把我带回来救了我，还如此关心我，我感到心里很温暖。

    林爷爷温和的笑笑，随即走了出去。

    林莎莎双手撑着下巴，一直盯着我看，一脸好奇的样子。

    忽然，我想起了什么。

    “莎莎，你救我的时候有没有发现其他人，比如说另外一个男人，年纪五六岁的样子？”

    孔君行也进了传送的通道，他会不会也来到了这个地方。

    林莎莎看着我摇了摇头：“没有，我只发现了你一个人。”

    竟然只有我一个人落到了这里。

    孔君行呢？他去哪了？

    我心里出现了一个疑问。

    要不是为了抓住他，我也不会跳进那个虚洞里面。

    不过很快我就释然了。

    我都身受重伤昏迷了这么久，孔君行当时就已经重伤了，说不定现在都死在什么地方了。

    还有田恬，不知道她怎么样了。

    我跳进虚洞的时候，听到她叫了我一声。

    原家那边又怎么样了呢，还顺利吗？

    有游京海在，应该没有什么问题。

    仔细一想，最大的问题居然出在我的身上。

    我这一消失就是这么久，她们现在肯定很担心我。

    我得想办法快点回去。

    不过还是要搞清楚这里是什么地方。

    “对了，莎莎这里是什么地方？”

