    崔执端很快就知道自己要有妹妹了。

    虽然余老大夫给叶蓁蓁复查时并没有断定胎儿性别，但是崔执端固执地认为娘亲怀的是妹妹，还打算写信告诉祖母。

    叶蓁蓁拦住了他，不仅崔执端，连崔维桢都对她此举表示疑惑。

    叶蓁蓁解释道：“娘才刚启程，若是知道我怀孕了肯定不放心，说不定没几天就急着回来，暂且瞒一段时间吧。”

    至于瞒多久，她也说不准，等到什么时候露馅再说吧。

    崔执端不解其意，崔维桢却明白妻子的良苦用心，半是心疼半是劝慰道：“有身孕后精神短，有娘亲在也能帮助你一二。”

    当初怀旺仔那会儿，比如说中馈什么的都是崔大娘和叶芃芃帮忙处理的。

    叶蓁蓁笑道：“无妨，现在玉秀秋芜等人并非吴下阿蒙，她们也能独当一面了，府里府外的事情交给她们办就是了。”

    崔维桢只好依了她，心里想着平日里多看顾她几分就是了。

    因为怀孕的缘故，叶蓁蓁重温大熊猫般待遇，全府上下把她当成琉璃似的，生怕她磕哪儿碰哪儿了，哪怕是亲自倒杯茶水喝，伺候的丫鬟们都紧张得不行，说什么都不敢叫她操劳了。

    叶蓁蓁：“……”

    她们仿佛对操劳有什么误解。

    虽然无奈，但叶蓁蓁实在不忍心责备她们，因为丫鬟们太无辜了，全是被紧张过度的孩子他爹传染的。

    说崔维桢紧张过度，一点儿也不夸张。

    从得知她怀孕的那天起就与她分床睡，当然，说分床也不尽其然，就是在架子床旁边放一个床榻，与她并排睡着。

    问其原因，说是担心压着她。

    叶蓁蓁再度无语，多这么多年了，彼此的睡眠习惯还不熟悉吗？再说了，之前那一个月不是一点儿事都没有吗？

    提起前一个月，崔维桢脸色微变，脸上带着显而易见的后悔：“幸好没事，不然我就成了罪人了。”

    夫妻俩这一个月来一直有同房，崔维桢显然是想起那些荒唐的时候了。

    叶蓁蓁瘫在床上，没力气说话了。

    结果就这个简单的动作，崔维桢就紧张得不行，慌慌张张地看着他：“蓁儿，你是哪里不舒服？我去叫余老大夫。”

    “回来。”

    叶蓁蓁喊了一声，无奈地盘腿坐着：“我们谈谈。”

    崔维桢疑惑不解，但还是听话地在她对面坐下。

    床榻内一片寂静，叶蓁蓁组织了一下语言，抬眼看向面前的男人：“这次我意外怀孕，你高兴吗？”

    崔维桢沉默了一会儿：“高兴，但也紧张，你的年纪也不小了，再怀孩子的风险很大。”

    此前户部小吏难产的夫人，也是蓁儿这般年龄……

    忽然，一团突然袭来的不明物体打断了他思绪，下意识地用手一挡，软绵绵的触感一弹即开，一截圆溜溜的引枕滚落在腿边，上头那只黑白竹熊瞪大了眼睛直溜溜地看着他，莫名地让他品出几分死亡凝视。

    蓁儿真真是稀罕竹熊，家里随处可见各种竹熊制品……

    等等……他抬起头就见妻子正杏眼圆睁，怒气冲冲地瞪着他，就差没喷火了。

    崔维桢：“……怎么的了？”

    “你还敢问？”

    叶蓁蓁重新拿起引枕往他身上打：“姑奶奶我今年才二十三岁，搁以前是才大学毕业的年纪，你居然嫌弃我年纪大？我就知道，你肯定觉得我人老珠黄，比不上那些年轻鲜嫩的小姑娘了，是不是过几天就抬一房年轻漂亮的小妾回来？要我说，你的年纪才是大呢……”

    面对妻子的怒火，今年二十六岁的崔维桢毫无还手之力，一边挨着打，一边还得担心妻子动了胎气，不停地告饶：“是我错了，都怪我口不择言，你年轻得很呢，一点也不比未出阁的年轻女郎差，快别生气了，你想怎么罚我都行。”

    “你知道人家未出阁的女郎怎么样？你何时盯着人家女郎了？”

    得，这是得理不饶人了。

    崔维桢终于有了蓁儿怀孕的真实感，这些话搁在以前，蓁儿是绝对不会说的，怀孕后心思变多，她也变得患得患失起来。

    崔维桢在心里喟叹一声，伸长手臂把妻子揽入怀中，下巴蹭了蹭她的额头，低头注视着她：“是我不好，才让你没有安全感。”

    叶蓁蓁愣了一下，才意识到自己情绪过激了，明明只是想借题发挥而已……

    她稳住情绪，双手无意识地揉着引枕，里头的决明子沙沙作响，似是在为她鸣着不平：“可是你和我分床睡……我夜里都睡不着。”

    她眨巴着大眼睛，可委屈了。

    崔维桢露出为难之色，他是真的担心自己半夜不小心压着她……

    叶蓁蓁见此，慢慢地垂下了脑袋，低低地说道：“你果然是嫌弃我了。”

    崔维桢：“……我没嫌弃你。我这就叫人撤去床榻。”

    应该是担心她多想，崔维桢说到做到，当场就叫几个婆子把软塌撤掉，被褥什么的全都搬回架子床上，末了还征询了一句：“放心了？”

    叶蓁蓁偷偷抿了抿唇才抬头，板着脸：“还可以吧。”

    崔维桢聪明一世糊涂一时，这次竟然没发现叶蓁蓁耍的小心机，看到她兴致不高，顿时急坏了，围着她团团转，可把叶蓁蓁给愁坏了。

    她这个当娘的还没什么，崔维桢该不会患上焦虑症吧？

    “稍安勿躁，稍安勿躁。”

    叶蓁蓁重复了两遍：“我都是第二胎了，你担心什么？你再这般焦虑，我就不生了！”

    顿了顿，她又补了一句：“我还年轻呢，在我那儿，三十多岁才算高龄产妇呢。我的身体倍儿棒，再生个孩子完全不成问题。”

    崔维桢看了她一眼，所有的焦虑与担忧都压在了心底，轻叹了一口：“是我关心则乱了，以后我一定会注意。不过，你日后每隔三天都要让余老大夫请一次平安脉。”

    三天一次产检，这也太夸张了。

    但叶蓁蓁知道这是崔维桢最大的退步，只得点头应了下来。

