第1259章新舍友

　　计程车里。

　　“陈先生，接下来我会在组织的远程协助下，重点调查首洱地区，这段时间您在首洱艺术大学等我就行。”边定远开口道。

　　陈轩想到边定远毕竟只是一个二级龙将，若是遇上和权盛赫同等级的三级异能者就有些危险了。

　　因此关切的问道“真的不用我和你一起调查吗”

　　“不用了，我一个人行事更加隐秘，请陈先生相信我的能力。”边定远的语气很自信。

　　陈轩点点头，他相信霍英觉调派过来的人不会出什么大问题。

　　到达首洱艺术大学之后，边定远帮陈轩办好入学手续，两人就此分别。

　　陈轩首先找到自己的宿舍，一进去，里面三个舍友都在。

　　根据面部特征，陈轩很容易判断出其中一个是华夏人，另外两个是高丽人。

　　两个高丽学生见陈轩进来，并没有搭理他，还是自己玩自己的。

　　不过那个华夏大学生立马从床上跳下来，带着笑意道“同学，你也是华夏过来留学的我叫梁志斌。”

　　“我叫陈轩。”

　　“哈哈，我终于等来一个华夏舍友了”梁志斌明显非常高兴，而两个高丽学生却皱了皱眉。

　　看得出来，梁志斌和两个高丽学生明显合不来。

　　“陈同学，你不知道之前我在这宿舍里有多难受，我和这两个舍友根本合不来，如果你不来的话，我都准备搬走了。”

　　梁志斌一边说着，一边帮陈轩放行李。

　　陈轩找到自己的床位和桌位，简单收拾了一下。

　　“陈同学，你是什么专业的啊说不定和我一样都是美术系的。”梁志斌很自来熟的问道。

　　对于这个问题，陈轩有点不想回答。

　　不过还是勉为其难的开口了“我是练习生。”

　　“练习生哈哈哈哈”梁志斌这下就更加忍不住笑了，“陈同学，不会吧，你居然是来当偶像练习生的像蔡须鲲那样”

　　“咳咳，请不要将我和蔡徐坤相提并论。”陈轩干咳两声道，“另外你直接叫我名字就好了。”

　　“好的好的，我懂，你肯定是那种有实力的练习生，只是外表看不出来而已。”梁志斌憋着笑继续说道，“我们学校可是有好几个练习生团体，不知道你想好加入哪个没有”

　　“先看看吧。”陈轩随意的应付一句。

　　通过简短的聊天，梁志斌算是看出来了，这个和他一样普通的男生，来这里留学根本不是真正想要出道当偶像的。

　　混日子镀金的可能性比较大。

　　不过这样一来，梁志斌更觉得陈轩是那种可以结交的同学了。

　　像学校里的一些留学富二代，家里有钱有势，根本不可能和梁志斌混在一起。

　　陈轩收拾好床位之后，就想打听一下，秦飞雪平时在哪里上课，宿舍在学校哪个位置。

　　像秦飞雪这样沉鱼落雁的大美女，在首洱艺术大学里应该很出名。

　　而陈轩之所以不打电话或发微信直接问秦飞雪，是想给她一个惊喜。

　　所以陈轩来高丽之前，都没通知秦飞雪。

　　看梁志斌性格外向，陈轩料想这个家伙应该知道秦飞雪，正好向他问一问。

　　不过梁志斌却率先开口了“陈轩，正好今晚有个联谊晚会，我带你去玩玩，熟络一下同学感情。”

　　“不好意思，我没兴趣。”陈轩干脆的拒绝道。

　　梁志斌脸上浮现玩味的笑意“先别急着拒绝嘛，据说今晚的联谊会，咱们学校本学期新晋校花秦飞雪也会去哦，而且几个练习生团体也会过去表演，到时候你不但可以看校花，还能看看哪个团体适合你加入。”

　　“飞雪也去”陈轩闻言，微微诧异。

　　按道理来讲，秦飞雪对他非常专情，应该不可能去参加什么联谊会才对。

　　“哇，陈轩，你这语气好像和秦校花很熟的样子，在外面你可不能这么说。”梁志斌故意压低一点声音提醒道。

　　“至于秦飞雪今晚为什么会去联谊会，原因很简单，那就是要给咱们学校顶级大少辛载贤面子呗，你不知道这学期辛大少对秦校花的追求有多疯狂”

　　“梁志斌，不瞒你说，秦飞雪其实是我的女朋友，我们一起在云东省天海大学读书的。”陈轩很认真的说道。

　　这回轮到梁志斌愣住了。

　　随即他忍不住噗嗤一笑“陈轩，你别逗我，秦校花怎么可能做你女朋友你这是单方面宣布她是你女朋友吧。”

　　他这话的意思，就是把陈轩当成秦飞雪在天海大学的暗恋者或者追求者之一了。

　　不过他确实相信，陈轩是和秦飞雪同个大学出来留学的，因为众所周知秦飞雪的母校是天海大学。

　　“我没有和你开玩笑，至于信不信由你。”陈轩也不打算和梁志斌解释太多。

　　梁志斌看了两个高丽舍友一眼，又把目光转回来低声说道“陈轩，话可不能乱说啊，让那个辛大少听到的话，你就不用在这学校里混下去了。”

　　“什么辛大少，有那么霸道吗”陈轩一副毫不在意的神色。

　　这让梁志斌更加担忧了“难道你不知道辛载贤是高丽五大集团，乐添老总的宝贝儿子吗人家不仅在学校里，就是放到整个高丽，都是最顶级的大少爷，我们惹不起的。”

　　“行了，今晚带我去联谊晚会吧。”陈轩想着既然秦飞雪会去，今晚正好在晚会上给她一个惊喜。

　　“那你可要保证，在晚会上不能乱说话，否则我就跟着你一起完蛋了。”梁志斌还真有点害怕陈轩去晚会是为了找新校花告白什么的，那绝对会闹出大事。

　　毕竟人家秦校花已经被辛大少看上了，哪个不长眼的敢和辛大少抢女人

　　“好，我保证。”

　　陈轩嘴上这样说，嘴角却勾起一个微妙的弧度。

　　梁志斌点头道“这就对了，今晚带你认识几个高丽女同学，不要去想什么秦校花，现在学校里都传疯了，辛大少准备在联谊会上给秦校花告白呢。”