    顾聆听看着静静躺在病床上的母亲，觉得眼眶有些发酸。

    她慢慢走到病床边，握住母亲的手，看着她，哽咽着开口：“妈，我来看您了。”

    回应她的只有医疗仪器发出的声音，她的心底微微有些苦涩。

    “妈，我这些天没来看你，你会不会生我的气啊？”

    顾聆听自顾自的说着，眼眸里闪烁着泪光，她吸了吸鼻子，继续说道：“我这几天和御聘去国外度假了，所以没来看您，不过我听他们说，您最近恢复得不错。”

    顾聆听说到这，嘴角露出了一抹微笑，泪光闪烁的瞳眸也多了丝期待的光芒。

    “妈，我最近过得很好，宝宝也很好，您不要担心。”

    “您要赶紧醒过来，我和御聘，还有宝宝都在等您呢。等您醒过来，我们就是幸福的一家四口了。”

    顾聆听说着似是想到了什么，连忙改正道：“哦，不，是一家五口。”

    她一一细数起来，“你、我、御聘、宝宝还有爷爷。”

    说到老爷子，顾聆听神情温柔，嘴角微微勾勒，语气也忍不住变得轻快，“爷爷就是御聘的爷爷，他待我可好了，就像亲孙女一样。”

    “这几天在他的照顾下，我都长了好几斤肉了呢。”

    顾聆听说着，将母亲的手在自己的脸上，想要向母亲证明自己的话。

    指尖的微凉，让顾聆听有片刻的失神，但她坚信母亲是可以听到她的话的。

    “扣扣——”

    一阵敲门声响起，拉回了顾聆听的思绪。

    她抬手抹了抹眼睛，看向门口，“请进。”

    病房门被推开，战御聘走了进来，身后还跟着一位身穿白大褂的医生。

    战御聘见她眼眶微红，心不由得一疼。

    他来到她的身边，粗糙宽厚的大掌覆上她白皙的脸颊，轻声询问：“怎么了？”

    一旁的医生被这样的场景惊到，没想到那么高高在上的战总，居然也有这么温情的一面。

    非礼勿视，非礼勿视。

    医生在心里念叨着，别开眼睛。

    顾聆听瞥了一眼他身后的医生，伸手拉下战御聘的手，摇了摇头，“我没事。”

    随后，她站起身，看向那位医生。

    “医生，请问我母亲最近的情况怎么样？”

    “咳——”

    医生轻咳一声，开口说道：“您母亲的病情恢复得很好，身体已无大碍，再过几天便可恢复。”

    “您的意思是说，再过几天，我妈妈就能醒过来了？”

    顾聆听喜出望外，一脸不可置信地看着医生，想再次确认。

    “是的，没错。”

    见她这么高兴，医生的嘴角也忍不住上扬，肯定地说道。

    “御聘，你听见了吗？妈妈，就要醒了。”

    顾聆听拉着他的手，轻跳了两下，心情很是愉悦。

    “小心。”

    战御聘看见她的动作，吓得紧紧拉住她的手，一颗心高高悬起。

    “你现在有身孕，可不能这样跳。”

    战御聘的语气满是担心，一双漆黑深邃的眼眸里有着浓浓的担忧。

    “嘻嘻，我也太高兴，忘了。”

    顾聆听伸手摸了摸鼻子，莞尔一笑。

    “你呀！”

    战御聘伸手宠溺地点了下顾聆听的额头，神情温柔得能滴水。

    顾聆听俏皮地笑笑，看向一旁的医生。

    “医生，那麻烦您多留意一下我母亲的情况，若是有什么情况，请立刻联系我。”

    “那是自然。”

    医生点了点头，看了一眼战御聘，转身离开病房。

    “怎么样？这下放心了吧？”

    战御聘牵着顾聆听的手来到病床边，让她坐下。

    “嗯嗯。”

    顾聆听重重地点了点头，笑意盈盈地看着他。

    “谢谢你，御聘。”

    她的声音绵软且认真，让战御聘有一瞬间失神。

    “真的很感谢你，从一开始你就一直在帮我，若不是……”

    顾聆听还没说完，眼前一道阴影落下，唇上一片温热，男人的气息随之而来。

    顾聆听反应过来的时候，战御聘的唇已经离开了。

    他略带粗糙的指腹，轻轻摩挲着她的红唇，声音低哑，“不要对我说谢谢，以后你说一次我就吻你一次。”

    顾聆听脸颊一红，微微低头，“知道了。”

    “好了，我们回去吧，不然老头该担心了。”

    战御聘伸手揉了揉顾聆听的发顶，唇角微微勾起，温柔而宠溺。

    顾聆听抬起头看着他，乖巧地点点头。

    战御聘牵过她的手，转过身，看向病床上的人。

    “妈，我带聆听先回去了，改天再来看您。”

    他的声音似清泉，缓缓流进顾聆听的心里，动听而悦耳。

    “妈，那我们先回去了。”

    顾聆听深深地看了眼战御聘，也附和道。

    随即，两人牵着手，并肩离开病房。

    而就在两人离开后，病床上的人，手指微微动了下。

    ……

    “爷爷，我们回来啦！”

    顾聆听一进门，便对着里面高喊道。

    “丫头回来啦！”

    战老爷子听见声音，脸上瞬间堆满了笑意，伸着脖子，朝门口张望。

    下一秒，那抹娇俏的身影，便出现在了他的视线里。

    顾聆听坐到战老爷子身边，亲密地挽着战老爷子的手，看着桌上的棋盘。

    “爷爷，你在下棋啊？”

    “是啊，这是叶宁静那小子给我出的难题。”

    战老爷子，看着看着桌上的那盘棋面露难色。

    “哼，一点都不懂得尊老爱幼。”

    战老爷子扯了扯嘴角，语气里却没有一丝不悦。

    顾聆听一看他这样子，心下便明白了几分。

    想来这是老爷子让叶宁静陪他下棋的结果。

    “这也算难题？”

    这时，战御聘也坐到了顾聆听身边，看着桌上的棋局，不屑地挑了挑眉。

    “你小子懂什么！”

    战老爷子看见他一脸嫌弃的样子，不满地说了一句。

    平时他就不喜欢和战御聘和叶宁静下棋，一点都不懂得尊敬长辈，每每下到最后，一言难尽的都是战老爷子。

    要不是刚刚顾聆听不在，自己又实在是闲得慌，他才不会找叶宁静。

    不过，现在丫头回来了，那他自然是要和她来一盘。

    “丫头，陪爷爷下盘棋吧。”

    顾聆听每次下棋都会让老爷子几招，所以老爷子很是喜欢和她下棋。

