    　　姚武组的局,他却不需要亲自上阵，而是请了人帮他比赛。

    　　见面的地点是在回虎山半山腰的断崖边，萧瑟的山风呼啸着,回荡在峡谷里宛若百鬼哭嚎。

    　　谢随从车里走出来,遥遥地望见姚武几人不耐烦地倚靠在车边,已经等候多时了。

    　　“谢随,迟到了啊。”

    　　谢随漫不经心道：“又他妈不是上课,还管迟到不迟到？”

    　　姚武吃了一瘪,讪讪地说：“既然是我约的局,那就由我来定规矩,没意见吧。”

    　　“随便。”

    　　姚武和周围几个男孩交换了眼神,说道：“玩速度你是专业的，今天我们换个花样玩玩。”

    　　“你想玩什么？”

    　　“玩命。”

    　　姚武回头招招手,车边,一个穿着白色的赛车服，脖颈边有纹身的男人走了出来。

    　　“看到前面的悬崖了，就往那儿开,速度不能低于80码，谁他妈先停,算谁输；相反，到最后谁越靠前,谁赢。”

    　　此言一出，丛喻舟脸色变了变，不过他还是没有露怯,冲姚武道：“行啊，我们随哥陪你玩命，你他妈也该拿出点诚意来，亲身上阵啊，请人玩算几个意思。”

    　　姚武道：“咱们之前说好了，我约的局，规矩也是我来定，能玩就玩，不能玩就他妈乖乖给老子道歉。”

    　　“你定规矩也不能瞎定吧...”丛喻舟还想说什么，谢随回头的眼神止住了他。

    　　“行，就按你的规矩来。”

    　　姚武眼角露出狡诈的笑意，觉得这次他妈总算能把谢随嚣张的气焰按下去了，他花了大数目请人来比这个局，重赏之下必有勇夫，他很有信心能赢谢随。

    　　谢随二话没说，上了车。

    　　姚武拿出手机准备录视频，同时也没忘叮嘱他雇的纹身男：“给我往死了开，越往后，钱越多，拖死他。”

    　　纹身男点了点头，看样子也是下了决心，要钱不要命。

    　　丛喻舟实在不放心，拉开副驾驶的门准备坐进去。

    　　谢随却提前一步锁了门。

    　　“随哥，我跟你一起。”

    　　“不用。”

    　　“随哥！”

    　　谢随偏头望向他，黑漆漆的眸子里暗流涌动：“你站在边上看就好，下次带你，乖。”

    　　“......”

    　　谢随越是认真的时候，就越是喜欢用轻浮这样的口吻说话。

    　　丛喻舟愿意跟他，他心里是感动的，但这是他的局，也是他的命，更是他无可遁逃的人生，他避无可避，只能面对，但毋须拉别人下水。

    　　姚武走到了马路中间，拿着手机对着两辆赛车，拍下特写镜头，嚷嚷道：“开始了！走！”

    　　谢随启动引擎之后，方向盘一歪，朝着姚武撞了过去，姚武吓得魂飞魄散，张牙舞抓地叫着：“你干什么！”

    　　然而谢随只不过和他开个玩笑而已，在他身边绕了个弯，驶了出去，但姚武却差点吓尿了。

    　　蒋仲宁丛喻舟等人笑了起来：“就这点胆子，你他妈还跟我们随哥玩命呢。”

    　　姚武爆了几句粗口，眼角显出戾气，心说待会儿有你好看的。

    　　公路的尽头是一道九十度直角的转弯，且这段路护栏缺损，很多车经过此地都会放慢速度，以确保不会因为巨大惯性而跌落山崖，即便是最优秀的赛车手，也不敢在这条路上无所顾忌地开车。

    　　但今天，玩的就是心跳。

    　　谢随将车速控制在八十码，而纹身男也将车身保持与他并行，甚至要慢上几码。

    　　谢随透过车窗望了望他，他冲谢随咧嘴一笑，看样子是要死拖着他了。

    　　谢随稍稍踩了一脚油门，将距离拉开，而纹身男眼见着便要落后于他了。规则说的是最后谁越靠前，谁赢，因此一味地放慢速度也不行，姚武看着有些急了，拿着对讲机大喊：“跟上去！追上他！”

    　　纹身男没办法，只能跟着一脚油门踩下去，追上了谢随。

    　　谢随的速度已经加到了九十码，极速奔驰在那条笔直险峻的公路之上。

    　　纹身男脸上的笑容渐渐消失了，眉心紧簇，只能全力追着他，却又不敢加快速度超过他。

    　　姚武拿着望远镜，远远的看着两辆并行疾驰的跑车，眼见着悬崖近在咫尺，而谢随丝毫没有停下来的意思。

    　　最后一百米、五十米、二十米……

    　　纹身男已经有些露怯，他本能地点住了刹车，可是对讲机里姚武刺耳的声音传来：“今天要是输了，你他妈一分钱都别想拿到，他停下之前，你不准停！”

    　　纹身男想着姚武给他开的高价，他狠了狠心，终于还是踩下油门，追上了谢随。

    　　眼看着公路弯道的悬崖已经近在咫尺，谢随的目光平视正前方，漆黑的眸子波澜不惊，他依旧没有减速。

    　　纹身男时而看看他，又看看前面咫尺之距的深渊，心跳加速，全身的血液沸腾汹涌。

    　　二十米、十米、五米……

    　　他终于受不了这种刺激的挑战，猛地大叫了一声，一脚踩下了刹车！

    　　轮胎与公路划出一道尖锐的“嗞拉”声，而在他停下来的下一秒，谢随也踩下刹车。

    　　他前面的公路已经消失了，取而代之的是深不见底的悬崖，缭绕着白雾，车身已经有三分之一驶出了断崖！

    　　丛喻舟和蒋仲宁悬着的一颗心骤然放松，大骂着谢随他妈的不要命了，冲过去将他从车里拉出来，推搡着他，也拥抱着他，紧张激动的心情难以平复。

    　　纹身男的车头与谢随的车尾差了约莫两米的距离，他从车里下来，全身的力气仿佛是被抽空一般，撑着车身，差点他妈的吐了！

    　　姚武跑过来，难以置信看着谢随驶出悬崖三分之一的车身，无话可说。

    　　面前的谢随，那冷峻的眉弓之下，深邃的眸子里凝结着死亡的气息。

    　　亡命之徒。

    　　他回头骂了纹身男几句，便让手底下的人开着车离开了。笔趣阁TV首发www.biqugetv.comm.biqugetv.com

    　　他和谢随的赌约很多人都知道，脑门上的伤算是白捱了，不仅如此，他还要申请转班，并且以后在学校里看见谢随，避着走。

    　　经过这次事件，姚武也清楚地认识到，谢随那样不要命的家伙，他是真的惹不起他。

    　　从回虎山公路回来的路上，蒋仲宁开车，丛喻舟坐在副驾驶，而谢随一个人坐在车后座，沉默着，一直没有说话。

    　　丛喻舟透过后视镜望向他。

    　　他的手撑着挺阔的额，脸色沉静，飞速流过的路灯在他的脸上投下斑驳的光影。

    　　谁能真的不要命，刚才生死之际走一遭，他心里应该也不平静吧。

    　　丛喻舟没有打扰他。

    　　谢随终于摸出手机，拨出了一个号码。

    　　寂白手机响起来的时候，她正在吃饭。

    　　“喂。”

    　　“请问是哪位？”

    　　电话那端没人吭声，只有风在呼啸。

    　　“喂？”

    　　“我听不见你说话。”

    　　“咦？”

    　　......

    　　女孩的声音就像温软的棉花糖，黏黏的，穿过他的耳膜，震颤着他孤独的心灵。

    　　他也不知道为什么会在这个时候，如此渴望听到她的声音。

    　　方才在生死边缘走过这一遭，看着漆黑无边的悬崖深渊，他心头升起一阵无名的恐惧。

    　　生死相隔，此生永不复见。

    　　这阵剧痛仿佛来自于灵魂深处，像刀子一样剔刮着他的心，他的眼睛蓦然便红了。

    　　“白白，是谁的电话？”

    　　“不知道，妈妈，可能打错了。”

    　　电话里传来一阵冰冷的忙音，谢随放下手机，揉了揉眼角，平复着心里翻涌的情绪。

    　　而第二天上午，那段视频在学校里传遍了。

    　　当寂白从班级群里看到那段亡命飙车的视频，看到车头几乎驶出悬崖之后骤停，谢随从车里走出来的画面，她感觉自己的心脏被一双巨大的手掌扼制住，无法呼吸...

    　　没错，上一世发生的车祸事故，谢随的车冲出了悬崖，搜救人员找到他的时候，满身的鲜血，虽然最终还是保住了一条性命，但他已经形同废人。

    　　提前了吗，他避过一劫了吗，还是只是巧合！

    　　无数疑问缠绕着寂白，她心很乱，同时也渐渐明白，谢随所经历的一切，怨不了任何人，都是他自己一手造成的！

    　　她想到昨天接到的那个无名的电话，听见里面传来瑟瑟的风声，她的心突然揪紧了。

    　　她放下手机，冲出了教室。

    　　殷夏夏不明所以，见她神情不对劲，也连忙追了上去：“白白，快上课了，你去哪里啊？”

    　　寂白没有回头，径直上楼，来到了十九班教室门前，迎面便撞见谢随拎着水杯走出教室。

    　　两个人狭路相逢，面面相觑，寂白一张小脸因为愤怒，胀红不已。

    　　谢随嘴角忽而绽开了一抹微笑，一句“来找我”还没问出口，寂白加快步伐走到他的身边，扬起手便是一巴掌...

    　　她现在一切行为都已经不受理智所控制，只想好好发泄心中的郁愤，却在巴掌距离谢随脸颊不过分寸之际，停了下来。

    　　她从来没有打过人，也狠不下这个心。

    　　即便是可恶至极如寂绯绯之流，她都从来没有想过伤害她的身体，当然，她更多是出于不屑。

    　　周围不少经过的同学瞪大了眼睛，惊愕地望着寂白，她居然...居然敢对谢随动手！

    　　天知道，她哪里来的熊心豹子胆。

    　　谢随的脸色冷了下去，侧眸望了望她的手，白皙柔软的掌腹里缠绕着柔顺的纹路。

    　　所有人都以为寂白死定了，哪怕她这一巴掌没有扇下去，但谢随是什么人，他能轻易放过她吗。

    　　令人未想到的是，下一秒，谢随握住了她的手背，轻轻一按，让中止的那一巴掌，稳稳地扇在了自己的脸上。

    　　“想打就打。”

    　　少年低垂着眉眼，漆黑的眸子凝视着她，声音柔和——

    　　“不用怕，你是我永远不会还手的人。”

