    那一段历史除了一些古籍或者传说之外已经很少人知道。

    刚刚出到洞口，便感觉到好几道气息朝着这边袭来。

    “怎么回事？”宁凡诧异。

    “哎呀，你你小子怎么回事，不是说好一个小时必须走嘛。”

    只见花无缺两只脚黄泥巴跑过来，拉着宁凡就赶紧跑路。

    身后的山坡上出现了几个身影散发着恐怖的气息，那都是宁家的高手。

    “小贼，敢盗取我宁家祖坟，找死。”一个老者咆哮着。

    阵阵的威压铺天盖地而来，他们施展轻功快速的追过来。

    宁凡一阵头疼，这花无缺竟然把宁家的祖坟给刨了，怎么说也是自己祖宗啊。

    要不是保命要紧，宁凡一定收拾这个家族。

    “跑啊！”

    花无缺路过坟地时，拿起旁边的一具早已经化作白骨的骨架扔了过去。

    “祖宗！”

    宁家几人双目欲裂，立刻冲过去接住自己的祖宗。

    这正好给两人逃跑争取时间。

    宁凡施展了神行术，直接跑到花无缺的前面消失在黑暗中。

    “呀呀呀，这小子怎么身法，这么快，等等道爷。”

    当宁家的几人放置好祖宗的骸骨后，再看时两人已经跑没影了。

    “啊......两个小贼，我定要将你们活捉，抽筋拔骨。”老者咆哮着。

    一看自己的陵园，足足有五座坟被刨开，几人看得真是要气死。

    只见一位穿着华丽的老妪拿着一根禅杖走来，身后跟着丫鬟和一行宁家的后人。

    几位老者见到此人，立刻行礼：“老佛爷。”

    “此二人是谁带进来的？”老佛爷阴冷的问。

    众人面面相觑，只有宁天成战战兢兢，他知道隐瞒要被查出来后果会很严重。

    于是上前颤抖的说：“老佛爷，是我，此人是我父亲一个朋友的后代，原本是来我宁家充当下人的，结果......”

    忽然，老佛爷单手挥动手中的禅杖，瞬间宁天成扫出去。

    众人不由得后退，不愧是仅次于老祖的强者，他们都不得不变色。

    宁天成更是脸色苍白，躺在地上嘴角溢血，眼中充满了恐惧。

    “老佛爷，我现在就带人去捉拿这里两个小贼，天成怎么说也是我们家族的嫡系，因为两个小贼付出生命，不值得。”一位老者求情。

    “青阳，此事交予你，抓住他们，血祭宁家祖先。”

    那名咆哮如同雄狮般的老者点头答应，他就是宁青帝一批的大哥宁青阳，宁凡的大爷爷。

    宁青阳亲自带着数人前去抓捕宁凡和花无缺。

    与此同时，两人早就跑远了，花无缺大口大口的喘气，说：“等等，道爷不行，不行了。”

    “你还真会搞事，把宁家的祖坟给刨了？”

    “额，兄弟，不能够这么说呀，我只是让那些陪葬的保镖重见天日而已。”

    宁凡懒得再说什么，道：“走吧，你和二牛不要在这里待下去了，明早尽快离开。”

    现在不仅是被洛家和龙家的盯上，还被宁家的人追杀，真是难搞。

    “道爷明天就走，这里已经没啥意思了。”

    “嗯！”

    两人回到山洞换了一身行头，各自离开。

