    猪鼻猪耳，九齿钉耙。

    这个形象在华国随便拉过一个4岁小孩都知道是猪八戒。

    而随后傻妞的信息扫描，也证实了观众的猜想。

    姓名：猪刚鬣

    别名：猪八戒、天蓬元帅

    性别：雄

    年龄：？？？

    职业：保镖

    八戒的人气还是够的，他一出场，弹幕明显增多。

    【哈哈哈，这不是朱无戒吗，现在真成猪了】

    【牛逼，开头未来穿越，现在直接把猪八戒整出来了】

    【不是穿梭时空吗，怎么还有西游记？这不是虚构小说吗，编剧不知道常识吗】

    【电视剧你较什么真，按现实拍，你知道2300年什么样】

    【简介上写了，是幻想题材，包含科幻、神话元素，套用现实逻辑的人怕不是脑子有病】

    【那科学家不说了吗？时空隧道有几率穿越到多维空间，你把西游记当成多维空间不就完了】

    【性别雄，职业保镖，哈哈，编剧调皮】

    【八戒这个小脏辫好骚气，我喜欢】

    【猴子呢，猴子出不出场？】

    弹幕话音刚落，一根金箍棒急射而来，一个猴头人身的行者出现，帅气耍了一通棍，来了个漂亮的亮相。

    旁边吃瓜的傻妞照例扫描，和之前的八戒差不多，还不等弹幕观众们吐槽。

    镜头一转，众多妖魔鼓噪欢呼，一个黄发竖耳，尖嘴猴腮，身着铠甲的人影从天而降，傻妞运目扫描，其身份自动出现在观众面前。

    姓名：黄眉大王

    本体：黄鼠狼

    年龄：？？？

    籍贯：小西天小雷音寺

    罪名：涉嫌非法组织社团、意图杀人、意图绑架、故意伤害、大规模持有管制刀具………

    二舅的出场威力还是不小的，至少对外甥女的左笑杀伤力极强。

    看着屏幕里怪里怪气的二舅，左大小姐没忍住直接喷了，捂脸狂笑，弹幕也疯狂刷屏。

    【猴子……不，大圣帅气啊】

    【这个孙悟空看着还行，挺有味道的】

    【围脖已经有人爆料，这个孙悟空演员叫丁建，是经典版《西游记》的假美猴王，也是六老师的替身】

    【哦，那是老猴子了，怪不得】

    【哈哈哈哈哈，贾队长修炼成精了】

    【黄鼠狼精，我感受到了某位外甥导演的浓浓恶意】

    【哈哈，舅慈甥孝，相爱相杀】

    【别说，贾队长这扮相确实好，虽然没怎么化妆，但我就是觉得特别真实】

    【前面的，不用拐弯抹角，你直接说颜老师长得不像人就完了】

    【大胆妖孽，我一眼就看出你不是人】

    【哈哈，黄眉的罪名，颇有我天朝特色】

    【其他还好，管制刀具真不能忍，孙悟空他们也有兵器啊】

    【这个还真能给你杠一下，孙悟空的兵器是棒子，不属于管制刀具，猪八戒的九齿钉耙，严格意义上来讲叫………农具】

    【哈哈哈哈，吴承恩的棺材板摁不住了】

    【………】

    ————

    弹幕各种插科打诨，成了一片欢乐海洋，电视剧里，却是剑拔弩张。

    这次黄眉和孙悟空对峙，时间线是在孙悟空从金挠里逃出，带着师父跑路，黄眉追击，双方大打出手，最后黄眉用人种袋，再次拿下西游四人组。

    当然，那是原著剧情，《魔幻手机》里多了一个来搅局的傻妞。

    悟空和黄眉露相后，一言不合，杀将起来，黄眉大王没上，派手下围杀，孙悟空金箍棒左挥右打，把这些小妖打的溃不成军。

    作为国内知名武侠剧导演，左乐拍的打戏绝对是水准之上。

    《魔幻手机》剧组光是专业武术指导就有四个之多，虽然这几位名声技术上比不过拍《七剑》时请的黎方和原家班，但也都是圈内知名的好手。

    更关键的是，打戏不够，特效来凑。

    作为一部幻想题材电视剧，《魔幻手机》的武力天花板比《七剑》高的多。

    七剑传人号称拆迁狂魔，但也只是打烂房子，炸山什么的，还得要靠火药霹雳弹。

    反观《魔幻手机》，别说炸山了，孙悟空一棒子能给悠出银河系。

    在城市可能还有点压制，毕竟城市特效建模太贵，而且什么楼塌桥断也不太符合华国特色。

    不管你是不是拯救地球，伤了老百姓就是错的，必须接受法律制裁。

    不过野外无人地区，那就没这么多顾忌了，大招随便开。

    尤其是第一集，为了突出孙悟空的武力，左乐直接让特效团队往猛了整，山塌地陷，尸鸿遍野，可算让猴子打痛快了。

    然而孙悟空再牛逼，架不住黄眉有法宝，人种袋一出，猴子连同猪八戒直接拉垮。

    这时候，隐身了小10分钟的傻妞就出场了，先是趁得意忘形的黄眉不注意，抢了人种袋，之后抢先攻击，用大招“天女散花”定住了黄眉。

    这个战斗力看着是有点辣鸡，但《魔幻手机》剧情就是这么设定的。

    黄眉在几个神话人物中武力值最低，单挑打不过正常状态的猪八戒，甚至后期陆小千格斗能力增强，都能和他打的有来有回，剧情中，但凡黄眉取胜，都是靠法宝人种袋。

    这点也不能说完全贬低原著的黄眉。

    原著黄眉虽然五败孙悟空，连带收拾了无数天兵天将，把大圣爷打得躲在小树林里哭，堪称战绩彪炳。

    不过这些战绩基本上都是靠法宝，其真正武力值和孙悟空也就是五五之数，甚至是略弱一些。

    很多人吹他不弱于九灵元圣和金翅大鹏，是有点名不副实的。

    《魔幻手机》的黄眉大王和西游中的黄眉老祖，完全看成两个人，前者就是个逗比黄鼠狼精，甚至可以把他视作加强版的哮天犬…………

    黄眉大王暂时下场，傻妞和猴猪直接对话，让人意外的是，师兄弟对傻妞特别熟悉，还引出主角陆小千。

    随后，傻妞在科学家助手的指挥下，和孙悟空小切磋了一把，在猴子无意争斗的情况下，傻妞展现出非人战力，让人眼前一亮。

    同时，被定住的黄眉用地遁逃跑，傻妞、猴子罢手，唐僧出场。

    左乐精心准备的惊喜没有让人失望，当那张熟悉的脸出现在屏幕中时，电脑手机前响起了无数个卧槽。

    【啊啊啊，是池老师】

    【激动得说不出话来，左导牛逼】

    【是你吗，御弟哥哥】

    【敢问路在何方……预备唱】

    【泪目】

    【导演真的有心了，直接把我带到童年】

    【这是故意的彩蛋吗，如果是，我要表扬一下导演，干的漂亮】

    【从围脖热搜看到，专门来看池老师，导演牛逼】

    【币站参观团报道】

    【颤音观光团打卡】

    【………】

    经典版唐僧涵盖了无数华国人的记忆，他的出现让弹幕足足沸腾了五六分钟才略有缓和。

    在这期间，黄眉动用金挠，将悟空八戒困住，二人让傻妞去2020年找陆小千来救他们，黄眉从而误以为陆小千会阻止自己吃唐僧肉，对其起了杀心。

    这时，傻妞能量不足，准备返回2300年，开启时空隧道时，黄眉想夺回傻妞手里的人种袋，被带入时空隧道，一起走的，还有个环。

    此时，傻妞能量耗尽，变成塑料娃娃，进入2020年的时空，其和黄眉一起落入地球，傻妞正好落到陆小千半开的书包里。

    而黄眉却因为穿过大气层，极速飞行的情况下，衣服自燃，灰头土脸，破衣烂衫的摔在马路上，满脸懵逼的看着周围的高楼大厦。

    黄眉正看得一头雾水，一辆汽车飞驰而过，把他直接压扁，闯祸的司机哆哆嗦嗦的掏出手机。

    “喂……110嘛，我在经十路撞死人……卧槽，又活了，不是报假警，真活了，卧槽……”

    话音刚落，司机就被黄眉一把提了起来，土鳖的黄眉大王指着汽车，厉声喝问。

    “这是什么宝贝？”

    “……车。”

    “车，没马拉也能跑？你莫不是消遣本大王。”

    二人正说着，旁边的人看到了这边的情景纷纷掏出手机录像拍照，还有几个活宝嚷嚷着开直播。

    真真是遇事不要慌，先拿手机拍照发个朋友圈………

    同时警铃响起，警车赶来，一大堆警察出现，持枪瞄准这个“黄毛歹徒”，让其放开人质。

    黄眉大王何许人也，直接变身路飞，两手变长，快出残影的把枪全给夺了过来。

    看着这些奇形怪状的铁块，黄眉好奇的拿着把玩，不经意间对准自己，饶有兴趣的看了下黑洞洞的枪口，然后扣动扳机。

    砰

    一枪爆头………

