
    第五百三十二章舒服吗？

    翌日清晨。

    叶秋一大早起床，准备把于珊珊送回了水果超市，不过因为在路上多看了一个小时的风景，等到水果超市的时候早就开门营业了。

    于珊珊嗔怪地看了叶秋一眼，就没多说什么，进了店里面。

    “怪我嘴贱，去看什么风景。”

    叶秋觉得腿有点软，苦笑了一声，接着就开车赶往渔山餐饮。

    很久没来公司这边，叶秋发现公司里面多了十几个人，全都在忙碌地工作着。

    渔山餐饮虽然是个新公司，而且规模也算不上很大，但是叶秋给的工资高，而且张晴晴制定的考勤制度让员工都相当心动，每个员工都非常勤奋，一派欣欣向荣的迹象。

    石新伟正要出去商谈采购事宜，急急忙忙跑出来，一不留神就撞到了人，刚想说对不起时，见到是叶秋顿时惊喜道：“叶哥。”

    叶秋打了声招呼，说道：“去哪啊？”

    石新伟忙说道：“出去商谈食堂采购的事情。”

    叶秋打量了一下，笑道：“怎么看起来那么忙？最近公司有什么动向？”

    石新伟说到这个有些激动，道：“叶哥，你现在不知道，自从苏大志被警方带走调差后，天广餐饮的名声一落千丈，很多公立学校、公立医院考虑到声誉问题，已经跟天广餐饮解除了合作，晴姐就趁机拿下了不少的食堂，我现在正要出去跟人谈扩大采购的事情。”

    “那你去吧。”

    叶秋笑了笑，就往里走。

    张晴晴忙着做事，注意到有人走过来后，抬头一看，顿时笑了起来。

    公司新来的员工见到他们心目中的女神笑得就跟花朵绽放似的，一个个都惊奇起来。

    “这个人是谁？怎么张经理见到他就笑？”

    “肯定是男朋友！”

    “没想到张经理男朋友竟然是这样的，也太土了吧。”

    “嘘，都小声点，那是我们老板！”

    一群员工顿时恍然大悟，看着叶秋和张晴晴的目光有点暧昧了，很容易让人联想到办公室的上下级恋情。

    张晴晴听到员工的议论声，打趣道：“老板，他们都说你要潜规则我，说实话，你对我那么好，是不是想要潜我？”

    叶秋知道她是开玩笑，调笑道：“你身材跟搓衣板一样，我潜规则你干什么？”

    张晴晴秀目一瞪，停止了柳腰，嗔怒道：“谁说我身材跟搓衣板一样的？”

    叶秋看了一眼，咳嗽了一声，有料是有料的。

    张晴晴见到叶秋直勾勾看着自己，顿时抬头挺胸，神色有些傲然。

    叶秋却是摆了摆手说道：“现在整容手术那么发达，丑女也能变明星，别说隆胸了，男人都能变女人。不就有个男人做了变性手术，然后当了wàiwéi吗？那一个个富豪还争着抢着去，可谁知道跟自己睡的到底是男人还是女人？”

    张晴晴恼怒道：“我这是真的！”

    “我不信。”

    “真的是！”

    “我不信。”

    张晴晴见到叶秋不相信，心中就怒了，老娘可是纯天然měinǚ，可不是什么棒国的人造měinǚ：“不信你摸摸看！”

    “好啊。”

    叶秋点点头，就自然地伸出手。

    张晴晴看到叶秋伸出手，顿时石化在了当天，我的天，他怎说抓就抓？

    叶秋看着张晴晴那石化了的脸，顿时反应过来，急忙收回手，尴尬道：“骚瑞，骚瑞，习惯了，习惯，下意识的。”

    自从他解决了chùnán之身后，对měinǚ的抵抗力大大的下降，刚才鬼使神差地居然伸出手去了。

    张晴晴眼神不善地看着他。

    叶秋注意到这神色，心里面就咯噔一声，这妞不会告自己非礼吧？

    张晴晴瞪了叶秋一眼，接着若无其事道：“老板，最近天广餐饮受挫，我们公司拿下了他们不少的食堂，手中如今有了30家食堂进行管理，算上食堂员工，如今公司手底下有500人左右。”

    叶秋看着张晴晴那平静的脸，心里面有点忐忑，不知道自己这个女下属到底在想啥，要是告他非礼就惨了。

    堂堂一代兵王因为非礼被抓进警察局，让战友听到了还不笑破了肚皮。

    叶秋有点忧心忡忡的，心不在焉道：“现在公司每天的流水账是多少？”

    张晴晴拿出一份文件交给叶秋，说道：“每天营业额最高的是天广大学的食堂，达到了3万的程度，其他的食堂平均下来都在2万多一点，总营业额60万左右，按照毛利率50％计算，每天利润就是30万元！”

    叶秋回过神来，被这个数字给震住了。

    当初承包食堂，是因为村子里面的豆芽菜没地方销售，所以自产自销。

    可是对于食堂的收入，他还是不怎么看好的。

    所以他才去贷款，准备进入酒店行业。

    可是没想到食堂这方面的收入，一天竟然可以有那么多！

    30万的利润，恐怕就算是一些五星级酒店都很难做到。

    不过细想一些，叶秋就释然了。

    好歹渔山餐饮掌握有30家食堂，就算是每家食堂每天只赚3000块，一个月都有9万了，更很何况是渔山餐饮这种网红食堂。

    张晴晴继续说道：“现在苏大志被带走调查，天广餐饮在食堂这一块已经完全不是我们对手了，接下来我觉得可以考虑往连锁餐饮这方面进行发展。”

    叶秋点点头，还在回味刚才的手感。

    张晴晴把事情都汇报完，看了叶秋一眼，突兀地说了一句：“舒服吗？”

    叶秋下意识道：“挺软的。”

    话一出口叶秋就觉得不对劲，连忙闭上闭嘴，可是都已经说出去了，顿时尴尬地看向张晴晴。

    等他看到张晴晴那满含煞气的眼神，叶秋觉得有些发寒，刚想说句告辞溜走时。

    张晴晴那满眼煞气忽然消散，转而变成了妩媚的眼神，说道：“老板，今天晚上有没有空？”

    叶秋被吓了一跳，琢磨了一下，这妞不会是要潜了自己吧？

    就在这时候，公司门口忽然传过来一阵喧闹声。

    张晴晴脸色一变，跟叶秋对视一眼，急忙朝着门口走过去。
