    这唢呐通体漆黑，表面似乎有细致的花纹，这些纹路构成了某种文字，但陆绊认不出来。

    【悍匪的唢呐】

    【优秀】

    【一支饱经风霜的唢呐，只要拿在手中，就能掌握演奏方法】

    【唢呐仅仅在废都某些来自东方的手艺人口中作响】

    【人们相信这种乐器源自对某些神祇的崇拜，它的声音能够唤来伟大存在的注视】

    【无论悲喜，嘹亮的声音总是穿透人心】

    【“别吹，是自己人！”】

    【售价：444寂静点数】

    四百多的寂静点数，在优秀品质的商品里算相对廉价。

    之所以看上唢呐，首先是因为陆绊觉得唢呐很喜庆，不管什么样的音乐，一配上唢呐高亢的音色就能变成一首欢快的歌曲。

    另外，唢呐本身也用在出殡等场合，和亡灵息息相关，唢呐同样具有辟邪的效果。

    最后，就是这件道具的描述看起来相对安全，至少普通人也能用，而且，任务的说明之中有不要停止演奏的语句，陆绊猜测，音乐可能是完成任务的关键。

    他确实没有音乐细胞，唯一会的乐器是小学时候学过的竖笛，勉强再算一个三角铁吧。

    所以让陆绊短时间学会演奏实在有些困难。

    这个唢呐仿佛就是为了陆绊量身打造的。

    想到这里，他到站下了地铁，来到无人的地方，立刻点击了购买。

    陆绊忽然就觉得双肩包变沉了一点儿。

    他打开背包，发现里面有一支唢呐。

    这唢呐表面的花纹实际看上去有一种令人头疼的复杂感，用手触碰，却感觉十分光滑，唢呐的釉质与陶瓷木器不同，更像某种生物的骨骼。

    拿在手里，陆绊就感到某些知识流入自己的脑中，只不过，和【遗言】不同，这些知识就像是某种粘稠的蛛网，散布在大脑皮层的沟壑表面，仿佛随时都会被抽离。

    现在的陆绊能够掌握唢呐的演奏方法，技巧，他自我感觉大约近似于一名熟练工的水平。

    想了想，陆绊将这唢呐拿到嘴边，吹响。

    高亢的声音立刻穿透了空气，在街道旁奏响。

    陆绊的手指自然地移动起来，手和嘴都好像已经不属于自己，只为了演奏这一首曲子而存在。

    曲折的唢呐声在街上回荡，这里算郊区，行人不多，但陆绊的举动也足够吸引眼球。

    陆绊觉得，伴随着自己的吹奏，整个身体都变得紧绷起来，关节滞涩，就像一位行将就木的老人，只有手指，变得越来越灵活，吹奏出了短促而激烈的旋律。

    这首曲子陆绊没听过，但从旋律来听，似乎是某种祭典，仪式上的曲子，有着让人心神安定的作用。

    不知不觉，陆绊身边围着的人越来越多。

    陆绊瞥见了旁边的听众，只见那人就像被某种事物勾走了魂魄一般，表情呆滞，双眼无神，只伴随着唢呐声的起伏而缓缓摆动身体。

    他发现，所有的听众，都变成了类似的状态。

    那些人恍惚，迷茫，呆滞，只朝着正在吹奏的陆绊微微蜷起身体，就像朝拜着某位至高无上的存在一般。

    而吹奏的陆绊自己，就像提线的傀儡，他看向前方，郊区低矮的楼房之上的天空，在那原本蔚蓝的苍穹之上，是深沉无垠的宇宙和群星。

    群星之间，一颗星辰璀璨，与唢呐的旋律遥相呼应。

    “......！！！”

    陆绊在看到那一颗星辰的同时，头皮发麻，感到被蛛网一般的知识缠绕的大脑嗡的一声炸响。

    他的视野穿透了大气层，远离太阳系，以一个难以置信的速度朝着那暗黄色的星辰接近。

    在这个瞬间，陆绊的身体忽然失去了束缚，他急忙将唢呐从嘴边移开。

    一切都消失不见。

    陆绊周围的人回过神来，他们有些茫然，不过很快就认为是自己被陆绊的唢呐声吸引，不少人还从钱包拿出了钞票，放在陆绊身前的地面上。

    手里拿着唢呐的陆绊额角渗出了冷汗，初夏的阳光都难以驱散他眼里的黯淡。

    “......这唢呐问题有点大啊。”

    陆绊觉得自己刚才都差点被送走。

    比起床底下的朋友，刚才的经历反而让陆绊觉得更加诡异。

    “那伟大存在合着还是个外星人？”

    陆绊一时有些不敢抬头看看天，生怕就看到月亮在对他笑。

    这时，陆绊看到地上的钞票上的人物形象扭曲，变成了系统冰冷的文字。

    【姓名：陆绊】

    【职业：导演】

    【学历：大学本科】

    ......

    【意志：80】

    【教育：70】

    【幸运：20】

    【理智：71】

    【寂静点数：1666】

    【固有技能：孤注一掷】

    【固有技能：遗言】

    “理智又变少了。”

    陆绊很快注意到了自己的面板的不同。

    刚才的一番经历，让陆绊的理智又少了五点。

    看来被惊吓到就会降低理智......可是为什么，尽管被吓的时候的确容易让人思维混乱，但之后又会恢复正常才对。

    “理智值如果到零的话......会发生什么？”

    陆绊越想越觉得问题很大。

    他弯腰捡起那些钱，数了数，差不多小一千了，也不知道是因为大家真的受到了唢呐的感染，还是基于某种神秘而不可知的原因。

    “以后要是真的揭不开锅了，就吹这唢呐来赚钱。”

    陆绊自我调侃道。

    “所以，这些商品其实都是以毒攻毒？”

    他又想到。

    要是晚上在剧院遇到了什么怨灵鬼怪，自己吹响唢呐，怕不是会召唤来更加诡异的东西来镇压那些小鬼。

    想到这里，陆绊也不知道是该放心，还是担心。

    “算了，换都换了。”

    他自我开解。

    就算不吹它，说不定拿唢呐砸那些奇奇怪怪的家伙也有效果呢。

    还剩下一千多寂静点数，陆绊决定兑换一个称手的武器。

    枪支弹药等热兵器他用不来，容易伤到自己，可能对鬼怪效果也不强。

    他一边走上前往大剧场旧址的公交车，一边继续翻阅着商品目录。

    窗外的景色越来越荒凉，从原本低矮的楼房朝着城乡结合部的平房迅速演变，很快，陆绊就看到了水田和灌溉用的小溪。

    到站的时候，陆绊已经选好了合适的武器。

    那是位于【凶器】列表底下的【物理学圣剑】。

