
离开并不是一件简单的事情。

虽然时间比较紧，但是沈耘并不希望就这么静悄悄地走。因为在这里，虽然仅仅生活了大半年的时间，但比任何以往的生活都难以忘怀。

真正从内心将自己当做一名边防战士，在离开的时候，注定有一件事情，是必须要去做的。

当上级派遣来运送他们的车辆距离驻地还有近一天路程的时候，沈耘带着猛虎营的官兵，分批次驱车来到了被称为生命禁区的神仙湾哨所。

事先没有得到通知，看到沈耘突然带着这么一大帮子人，肖连长有些不明所以：

“首长，是出什么事情了吗？怎么忽然带着这么多战友上山？”

沈耘的人品他还是信得过的，虽然有些质疑，但并没有达到戒备的程度。

面对肖连长的询问，沈耘点了点头：“我们接到了新的任务，马上就要离开这里了。虽然这大半年没有执行过具体的巡防任务，但无论如何，从编制上来讲，我们也是边防兵。”

“既然要走了，当然不能忘了边防部队的老传统。”

听到沈耘的解释，肖连长顿时大笑起来。

沈耘所说的，其实一直以来都是各个哨所都在议论的。猛虎营开赴喀喇昆仑山口这么长时间，一直都在进行着强度非常高的训练。

虽然猛虎营没有巡逻过一天边防线，但是能够在海拔四千七百多米的高寒地带生存训练这么长时间，各哨所早就把猛虎营当成了一家人。

是以在知道沈耘他们在这里呆不长的时候，不少人就在想，沈耘他们到底有没有将自己当成过边防人。

如今看来，不管猛虎营的其他官兵怎么样，但沈耘这位军事主官，精神里头已经有了他们边防军人的因子。

“首长，再过半小时，正好我们要出去巡防，不如跟着我们一起去吧。这里的每一座界碑，我们都非常熟悉。省得你们走冤枉路。”

到这会儿，被带来的官兵才明白，沈耘带他们来的目的，跟界碑有关。

进而，很多人便想起了那个似乎有些印象的传说。

传说，每一位边防军人离开的时候，都会亲手擦拭他们巡逻过的边防界碑。那镌刻着“华夏”字样的石碑，将会成为他们在军营最后最美的记忆。

一想至此，所有人的身体都有些轻微的颤抖。

一名合格的军人，注定是崇尚荣誉的。能够来到猛虎营的，注定都是合格的军人。

所以亲手擦拭那冰寒彻骨的界碑，对他们来说，同样意味着一种崇高的荣誉。能够拥有一段边防军人的经历，对他们来说，不仅仅是将来儿孙满堂时的谈资。

更为重要的是，他们可以用这种方式，来证明他们青春的价值。

上百号人轮流吸氧，而后原地休息，这半小时等待却似乎那么漫长。

当听到肖连长走到沈耘面前请示的声音，官兵们宛如艰难地度过了一个世纪。

当然，也随着这声请示，本来还因为严重低氧的环境精神略有不济的他们，瞬间变得亢奋起来。因为走出这道哨所的大门，就意味着一项神圣的仪式，将由他们担当主角。

最近的界碑距离神仙湾并不远。毕竟在这段过境线上，方向变动隔一两公里就有一次，这时候界碑的作用就相当突出。

沈耘他们这次遇到的界碑，是一块大理石制的单立基本界碑。因为只是一个小角度边境线转向，界碑的基座只是用混凝土浇筑成尺许见方。

那半人高的界碑棱角分明，即便有雪片盖住了顶上那点地方，却依然与周围被冰雪完全覆盖的山峦截然不同。

在这座碑体上，沈耘似乎能够看到一个又一个普通的边防军人的身影，挺直了脊梁，与它默默相对，将沉重的军礼，化作无言的念想。

肖连长一行自然不能在这里久留，匆匆道别之后，神仙湾的官兵们便开始继续履行他们的使命。

而沈耘一行，此时则静静站在这座被风雪吹得寒透了的石碑。

“都擦擦吧，这上百号人，下手都轻点，石头太脆了。”

看了好一阵子，沈耘这才回头招呼着。一个连的官兵开始有秩序地用自己来时携带的毛巾，一个接着一个，小心翼翼地从最上边开始，仔细擦拭着。

也正因为一次上去的人不多，这项工作足足进行了一个小时，才终于宣告完成。

此时此刻，没有一个人的身上是暖和的。但沈耘能够看得出来，虽然冻的开始哆嗦，但没有一个人的眼神是带着不耐和敷衍的。

“过了今天，咱们就要离开这里了。八个月的艰苦训练，除了脸蛋上的高原红之外，这里还给我们留下了很多很多的回忆。而我们，除了早已化成兵的汗水和眼泪，再也没有一丝痕迹。”

“擦拭这座界碑，只是意味着我们即将离开这里。但边防军人不怕艰苦，牺牲奉献的精神，我希望能够融入到我们每个人的脑子里。”

“这场演习之后，无论你们面临复员，还是得到升迁，都不要忘了，在四千七百米高的地方，你们度过了八个月。那么往后，除了生死意外，还能有什么，比过去八个月时刻直面生死还艰难的事情。”

“除了牺牲和奉献，我想，你们还应该记住勇气和担当。我相信世界上还有很多我们无法解决的困难，但我同样相信，世界上没有什么我们不可以面对的困难。”

“如果有，不妨想想，今天能够站在这里的我们。”

煽情的言语说的不少人泪光涌动，但沈耘已经失去了继续说下去的激情。情怀固然是这次探访的主旋律，但除了情怀之外，总需要一些额外的东西，让它显得不那么单调。

“现在，向我们的界碑，向无数为了我们脚下这片土地抛头颅洒热血的前辈，敬礼。”

如果安黎能够亲眼看到这一幕，他一定会深深为沈耘这种适时的思想教育折服。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="15948497"  chaptername="第七百七十二章  界碑">加入书签</a>
</div>
