    “录音里所说，露西已经怀疑我了，我不确定撑不撑的下去，一旦我这里隐藏不下去，只能只身投奔老师，毕竟，人类玩家们，不能一定会全部跟随我。

    希望到时候，老师不要嫌我势单力薄，没价值！”

    “怎么会，你是我最看重的徒弟，相比你们玩家，我更看好你，到时候也别灰心，只要你成为自然灵，吞噬了那个露西，自然可以引渡你所说的玩家们。”

    阿克韦德真诚的说道。

    “那老师你什么时候出发？”

    “明天吧，我一日不离开圣地，守旧派与激进派就一日打不起来。”

    阿克韦德带着些许自得，又带着些许遗憾说道。

    之后两人说了着趣事，享用美食，茶足饭饱，渐渐临近十二点，是玩家登陆个人空间的时间了，戴维提出了告辞。

    刚要出帐篷，阿克韦德带着些许醉意的突然问道：

    “你就不想看看，露西留在你灵魂深处的‘后门’是什么样子的？”

    戴维身形顿住了，对方终于还是没忍住，转头回答道：

    “看又有什么意义呢，？老师？我现在也不可能将它消除。万一触动了后门某些东西，将信息传递给露西，那我们不暴露了。”

    餐桌上的蜡烛已经烧到了尾端，忽明忽暗的火焰下，阿克韦德沟壑纵横的脸哪还有一丝醉意。

    浑浊的双眼在昏黄的光线下竟然显得明亮异常，死死盯着戴维的眼睛，想要看出些什么。

    戴维透过桌下的空隙，能看到老家伙的手又渐渐摸向了放在身侧的权杖，紧握、松开、又紧握、又松开。

    最终阿克韦德还是完全松开了权杖，站起身来，走到戴维身前，给他来了一个大大的拥抱，非常用力的拍打了两下戴维的后背。

    在戴维耳边轻轻说了句：

    “好好保重！”

    说完将戴维推出了帐篷，戴维再看向里面，蜡烛可能正好燃到了尽头，一片漆黑。

    以戴维的丰富人生经验，当然知道阿克韦德已经察觉到，戴维可能并不会按照‘阿古’和他自己设计的道路去走。

    刚刚的一切都是在犹豫，要不要干掉戴维，可是内心付出的情感让他选择最后放过戴维一次，拥抱的别离，同样是在与戴维这十年师徒情的告别。

    还有，在他看来，戴维应该已经投入了露西的阵营，那么此次对戴维来访，很可能就是露西做的局，目的就是将阿古纳斯最后的反抗力量名正言顺的消灭干净。

    他如果知道现在人类在埃纳维亚真正的主事人就是他的好徒弟，那他一定会下手，可惜生活没有如果。

    戴维也不是一个冷酷无情的机器，对于十年情感的破裂，内心也泛起一丝丝涟漪，应景脱口：

    “老师，保重。”

    拜别了门口可爱的小师弟，戴维知道，下一次见，可能就是兵戎相见了。

    戴维自己也不想让自己变得举世皆敌，奈何，世事难料，用计杀了阿古纳斯的是‘理智’露西。

    但以阿克韦德的知识储量，怕是很难理解什么叫作多重人格，而之前的沟通也能够看出，随着古斯塔分魂的身死，阿克韦德已经陷入了某种极端，他仇恨的对象就是人类自然灵。

    同时对于与老师阿克韦德的决裂，戴维一直是有心里准备的，与诺德传统势力分道扬镳，绝不会只是‘理智’露西的选择，也一定是全人类的选择。

    前世的例子摆在眼前，没有戴维，阿古纳斯也依旧活不过三集，戴维算是个考据党了，不管是论坛，还是后来部分玩家建立的图书馆，都没有首席萨满阿克韦德的声影。

    只能说，在地球人类偷渡的大潮下，诺德的传统势力，翻不起一点水花。

    再说现实，便是戴维听从了阿克韦德的，举族迁徙。但是一个露西毫无动作，就解释不清，所以不管怎么选，决裂都是必然。

    更何况，‘理智’露西给自己铺就的路，把一切旧的打碎，毁灭，给诺德人一个新神。

    同样是戴维打算走的，现阶段的人类与诺德头顶不需要太多所谓的神和一大堆出着错注意的人！

    骑在巨鹰的背上，缅怀只是一两秒，更多的还是思考怎样获得阿克韦德手里，真正的【首席萨满权杖】。

    他是知道这个东西的，前世露西早期的神像，手中就拿着这支权杖，那时候露西的神职颂唱，第一个词汇，就是诺德之母。

    显然，阿古纳斯录音里所说的权杖中凝聚着诺德意志，是成为诺的自然灵不可或缺的工具不是假话。

    这一点，‘理智’露西安排查拉特成为首席萨满，肯定是也了解这一点。

    思来想去，排除了无数有漏洞的方案，戴维回头看了看已经化作小点的阿克韦德帐篷，眼神渐渐坚定。

    最好获得权杖的机会，就是现在，没错，既然两人决裂，阿克韦德知道戴维知道他要走，也知道他手里有权杖，没道理不赶紧跑。

    想到这里，戴维呼唤露西，在露西这里，戴维的呼唤是最高优先级，几乎刚发出去下一秒戴维就收到了露西文字回复：

    “哥哥，我正在压制盖亚，发生什么事了么。”

    戴维将今天发生的事情，以及自己的决定，还有为什么做这样决定的原因，一股脑的传递给了露西。

    一阵沉默过后，露西回了消息：

    “我知道了哥哥，这个事情我会处理。”

    戴维摸了摸脑袋，他就知道会是这么个回答，露西与阿克韦德也是感情很好的师徒啊，戴维最后发了一个：

    “别误事，【首席萨满权杖】必须拿到手。”

    得到了一个表情：

    “╭(╯^╰)╮。”

    巨鹰降落酋长大帐，戴维发现在他的门前，聚集了几乎所有一期内侧与二期内侧的玩家们。

    他们每一个人脸上都写满了不安，看着戴维降落，就像看见救星一样纷纷围了上来。

    咋咋呼呼的‘土豆’最先开了口说道：

    “老大，不好了，游戏出故障了，我们进不去个人空间了！”

