
【书接上文，上回书说到木青冥带回了鼠精遗落在朱家的金毛，要让妙天用残留其中的妖气，找到鼠精的位置。而原本应该立刻处理的尸体，却遭到了省警厅的上司的阻拦。因为没能及时处理，在太阳暴晒下，尸体中毒血里的毒素，忽然挥发。引出来蛰伏许久的长生道，也得到了瞑金现世的情报。立马派出了教徒入城，也要找寻鼠精的下落，实则是寻找鼠精和瞑金的下落。而实则长生道的行动，暗中还有一个目的，把鼠毒收集起来，能为长生道所用。】

树木繁茂的西山上，和煦的阳光照耀着灌木间，耸立着形状奇异怪石的小石林。奇石和灌木丛中的朝露，在阳光下缓慢的蒸发。

小石林中，一夜过后留下的阴寒被阳光逐渐驱散，越来越暖和。而在小石林下，深入山腹中的长生道密道中，依旧是沉浸在冰冷之中。

暗道中的石壁上，还残留着夜晚过后留下的寒冷水汽，依附在石壁上，潮湿了暗道中的每一寸地方。

昏暗中，绝弦迈步朝前，缓缓徐行而去。他每走一步，都能感觉到自己的鞋底上，沾上了的水汽。

寂静的昏暗通道中，绝弦的脚步声格外清晰。

长生道的教徒，在经历了内斗，以及上次与以木青冥为首的锁龙人们大战后，早已所剩不多。还多有教徒，被锁龙人们洗去了过去的记忆，从此洗心革面，重新做人。

从此长生道元气大伤，一蹶不振。而木青冥他们又盯得太紧，让刘洋等长生道余孽都没有招募新成员的机会。故而在小石林下方山腹之中，张倩倩暗中修建的四通八达的暗道和密室，都是十室九空。

不免因此显得空旷，幽静。脚步声中带起的回声，会给置身于暗道里的人一个错觉——你的后面有个看不见的人，一直在跟着你。

长生道中那个名叫绝弦的老头，早已习惯了这若有似无的回音，他镇定自若的向前走去。只是还是像以前那样面如死灰，一眼看去，他整个人就像快要行将就木一样。他在空无一人的暗道中，借着石壁上微弱的火光缓步前行，走了片刻过后，站到了刘洋所在的石室前。缓缓抬起了眼来，看着身前不远处，那道经常紧闭着的石门。

住在这道门板平滑的石门后的刘洋，从来到此地后，就很少出门。包括绝弦在内的如今长生道的高层们，都很少见到刘洋出门而来。

刘洋就像是一夜之间成了个大家闺秀一样，大门不出二门不迈，也没有人知道他在门后的密室里，做些什么？

绝弦站定在门前，沉默间下意识皱紧了眉头，不知道在想些什么？守在门边的教徒就对他行礼道：“教主已经在等你了，请。”。

语毕，转身推开了厚重的石门。

门轴缓缓转动，不断发出了沉闷声，在幽静的暗道中回荡不息。大门才开，就有一股有如三九天的刺骨阴寒的冷气，顿时从敞开的石门后的石室中涌出，朝着站在门口的绝弦扑面而去。

这股一触之下，就让绝弦都浑身一颤的冷气之中，还有着一个无形的压力，随着冷气扑面而来，令绝弦忽觉呼吸不畅，一阵心悸突生。

绝弦还是迈步向前，走进了石室之中。

当他站到石室正中处时，目光才朝着坐在石室深处那张石案后的刘洋望去，心中便是暗中一凛。

才几日不见，头发早已掉得稀疏，谢顶越来越明显的刘洋，已然完全没了人类的模样。水妖的力量完全融合，水妖的肾脏不再排斥。而刘洋的半张脸颊的皮肤上，因此也长满了细密的鱼鳞。在寒芒闪耀的鱼鳞覆盖下，他的左眼也变得凸起，瞳孔之上覆盖着一层透明的白膜，却也挡不住那只眼中眼底闪烁着的森然绿芒。

那种绿光，仿佛来自于寂静无声的无边黑暗的深处。就像是饥肠辘辘，急于嗜血的野兽眼中的凶光。在森然的绿芒之中，充斥着阴寒冰冷。

四目相对，目光在两人身前空中撞在一起时，一向胆大，胆大到敢在大雨中只身前往省警厅，悄然杀人的绝弦，也下意识的低下头去，避开刘洋那阴森森的目光。

烛火，在不知道从哪里刮来的风中一阵摇曳，灯芯上火星迸溅，发出噼啪细响，在石室之中回荡。

细响声牵动了绝弦的心，让他心头猛然一跳。

“我们的人派出去了吗？”刘洋把双手搭在石案上，十指在身子微微向前的他的嘴前，交叉在一起后，注视着身前不远处的绝弦，开门见山的问到。

这摆设不多而简约的空荡石室之中，就算是刘洋的声音再如何的沙哑，低沉，也带起了不小的回音。

而他嘴里发出的声音，也不太和常人一样了。在绝弦听来，那放佛是森林幽谷中，饿极了的野兽嘶吼的声音。

“天光大亮时，就已经派出去了。按教主你的要求，我安排了两拨人马，前往城中找寻鼠精的下落。”绝弦依旧不愿意抬起头来，就这样微微低垂着回答到。

长生道也得到了情报，得知了唐家金铺中私藏着瞑金。但长生道还没来得及下手，又有情报说，瞑金被一直逃窜进城的鼠精偷走了。

刘洋决定，从鼠精手上抢夺瞑金。

他也需要瞑金，但绝不是用来镇鬼。而是用来强化从诃梨帝母身上，摄取而来的鬼气。

听说已经都安排妥当后，刘洋脸上闪过了一丝满意的神色。

“你做事，我向来放心得很，下去练琴吧，很快圣教就会要借助你和魔琴的力量。”紧接着，刘洋又不急不慢的说到：“但也别忘了多盯着点派出去的教徒们，别又让锁龙人给捷足先登了。”。

但说到锁龙人三个字时，刘洋眼中杀气暴涨，愤恨顿起。本就阴寒的四周，在此气温骤降，石室中几处地方的地面上，有薄薄的冰翳正在悄然结成。

绝弦应了一声，继续垂首着，往后倒退着退到了门边，轻轻地拍了拍门板。门外的守卫，立即把大门打开。

当他退了出去，石门再次关上之时，室内散发出的刺骨阴寒，再次被石门拦击，阻挡在了石室中。

大门关上的那一刻，刘洋翘起了嘴角，阴阴一笑。

他要的不只是瞑金，还有其他......

城中，明媚阳光普照大地。

熙熙攘攘的碧鸡铺中，那朱家所在的小巷子中不再热闹；围观的人们骂够了，看够了热闹，也就自行离去了。

那年头，多数人吃饱饭都成问题，每日勤勤恳恳的工作是他们的宿命。绝对是不能偷懒的他们，实在没有太多的闲工夫，耗在这碧鸡铺上看热闹。既然朱家人真的都是一夜之间惨死了，那围观的人们也就认得，世道在不好还是有天道好轮回的，于是在大部分警察们撤走后，他们也就心满意足的离开了这条阴影笼罩着的小巷。

国人喜欢说死者为大，但落得朱老爷这般人都惨死了，还被他人当成庆典的人，真的不多。

而留下来看守的警察们，也是大多数都到了巷口外去吃汽锅鸡，补补正气去了。朱家这边只留下一个猜拳输了的警察，百无聊赖地杵在门口，无聊地吞吐着纸烟燃烧后，产生的烟雾。

在他的身后，就是朱家死气沉沉的宅子，里面充斥着令人毛骨悚然的阴冷。

紧闭着的大门后，那不大的天井之中，还陈放着朱家人们，面容恐怖狰狞的尸体，沉浸在阳光之中，静静地瞪大着眼角挂有血污的双眼。

这个看守的警察，宁可在院外望着悠悠白云和一碧如洗的天空，慢吞吞地抽几支纸烟卷来打法打法时间，也不愿意转身到院中去，面对着那些死相狰狞的尸体，坐着歇一歇。

当看守的警察手中纸烟卷，就快要燃烧殆尽时，他就在门口用石条垒砌而成的石阶上，坐了下来。顺手把手中夹着的纸烟卷，往身前地上一扔。

烟卷落地又弹了起来，在弹起的那一瞬间，烟头断裂开来，从中喷射出几点火星，向着四面八方喷溅。

随风一吹，火星和再次落地的烟头都明亮了起来，但又在风息之时，黯淡了下去。

这个警察呆呆的注视着巷口那边愣愣出神，没再拿出另一支烟卷来打发时间。

却不知，院中那些尸体，在阳光的暴晒之下，体内血管纷纷悄然鼓了起来。死尸们身上的皮肤，随着血管的凸起而鼓起。

正屋那边，门口的木柱支撑起了屋前的廊庑，在木柱后，一个眉目不凡，脸颊白净的年轻人，悄无声息的凭空浮现在柱子后。

他的手上，提着一支青铜鬼瓶，细看之下不难发现，那真是木青冥答应帮曾老爹找回的瓶子。

如今，却在一个陌生人的手中，看来木青冥是失言了。但绝非他有意为之。

当日他忙于和长生道交手，根本无暇顾及其他。但在处理完长生道的大战后，木青冥也听说了曾老爹接到他的传信，赶往长虫山上后，就没找到鬼瓶的事，也是大吃一惊。但他也承诺一定帮曾老爹，尽心尽力的去找寻鬼瓶的下落。

如今，这个年轻人拿着那鬼瓶，把它夹在自己的腋下，凭空正对着天井里，静静的躺在阳光中的尸身，紧接着他另一手，单手捏出一个手诀。

手诀一成，院中尸体们的血管当即爆裂开来。紫黑的臭气，从这些尸体的七窍之中飘然而出，随着那个年轻人的默然念咒，如被无形之力牵引，朝着他腋下夹着的青铜鬼瓶中飘然而去。

这个年轻人也是长生道教徒；他是刘洋亲自派出的第三支长生道小队，目的就在于用长生道邪术，让尸体中毒血里的鼠毒加剧挥发，从而溢出体内后，由他用青铜鬼瓶收集带回，以供给长生道所用。

长生道是否能先锁龙人一步找到瞑金？他们又要鼠毒做什么？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="45839751"  chaptername="第十四章  收集">加入书签</a>
</div>
