    她费力地抬起头，只看到墙角不知道什么时候正躲藏着一个年轻男人，金色的头发和深邃的五官，显然是一个外国人。

    他的眼睛里布满了血丝，手中握着一把枪，见到楚八荒倒地不起，立即大步冲上前来。

    楚八荒生怕他伤害到一旁不知所措的房思希，挣扎着推了她一把，大声吼道：“回去，快跑！”

    房思希这才如梦初醒地转回身，一边奔向脸色大变的海云开，一边惊声叫了起来。

    “小心，他有枪！”

    她的前半生都生活在房星瀚刻意打造出来的城堡里，何时遇到过这么超乎想象的危险变故？

    可即便如此，她也知道自己在这种情况下最不应该做的就是哭哭啼啼的拖楚八荒的后腿。

    否则不仅毫无帮助，还会使两个人都陷入危险之中。

    而楚八荒只看见那个年轻男人大步朝自己逼近，随即就被他狠狠地用枪指住了脑袋。

    他的眼睛并没有看向她，反而死死地盯向了快速朝着自己走来的海云开，犹如被逼入绝境中的野兽一般，恶狠狠地亮出了獠牙。

    “站住，不许再靠近！把你的嘴闭上，我知道你有什么能力！”

    “我父亲到底被你藏到哪里去了，赶紧把他交出来，否则我就杀了她！”

    虽然已经戴上了隔绝超声波的耳机，但他依然对海云开抱有高度的戒备。

    这还仅仅是他翻阅了无数家族典籍之后发现的传说，海云开真正还有什么不为人知的能力，他不敢拿父亲的性命来赌。

    楚八荒大概知道了他的身份。

    那天赶来营救海云开最终却叛变了的各大家族的掌权者如今还被海云开控制在手中，这个年轻人想必是其中之中的儿子。

    海云开眸中肃杀的暴戾慢慢氤氲开来，酝酿成了空洞的阴暗和冰冷。

    他逐渐放缓了脚步，试图减轻这个年轻人的戒备，然而垂在身侧的指尖却已经缓缓探出了利甲。

    这个名叫叶兰斯的年轻男子猛地抬起手，朝着海云开脚下不到十厘米的地方开了一枪，神情因为高度紧张和戒备已经陷入几欲崩溃的边缘。

    他将枪口重新对准了楚八荒的脑袋，厉声喝道：“不许靠近，把我父亲带过来！”

    “你只有半个小时的时间，如果我见不到他，你的女人就死定了！”

    海云开的眼眸沉了沉，随即对着听到声响匆匆跑出来的Pershing低声道：“去把人带出来。”

    Pershing倒吸了口凉气，匆匆上车离去。

    她一早就按照海云开的吩咐把那些失去了神志而呆滞愚钝的人转移到了其他地方，现在赶过去不知道还来不来得及。

    楚八荒已经疼得快要晕过去了。

    她之前受的伤本就没有痊愈，全靠着从系统商城里兑换出来的药才勉强让身上多处断裂的骨头愈合起来，此时被子弹击穿了膝盖，再次感受到了那剧烈至极的疼痛。

    统子察看了她身体的数据之后犹豫了片刻才开口问道：“你要不要趁着这次的事情登出这个世界？”

    “之前海云开被抽骨髓的时候你没有离他而去，就已经大幅度降低了他的黑化值，现在他觉醒了房星瀚的记忆，黑化值更是直接降到了安全阈值之内，你的任务已经完成了。”

    楚八荒“啊”了一声，试探着戳了戳他肉duangduang的脸蛋询问道：“那……知道主系统碎片是谁了吗？”

    统子点了点头，看向她的目光中却充满了一种悲悯的同情。

    “已经知道了，主系统碎片……已经被他吸引而来了。”

    楚八荒沉默了许久，才垂下眼帘点了点头。

    “知道了。”

    而回到了屋里的房思希早就已经快要急疯了，她拉着白本初的手，眼眶涨得通红，语气是难以作假的急切和担忧。

    “我们现在该怎么办，再这么下去荒儿真的会有危险的！”

    她的身体本来就不好，哪怕是失血过多也很可能会有危险的！

    白本初深深吸了一口气，在这个时候竟然显出了几分少年人少有的沉稳来。

    “别慌，我已经报警了。”

    “那个人像是要和我姐夫做什么交易，如果他能处理好，我姐应该会没事的。”

    当初人鱼事件闹得那么大，他多少也有耳闻。

    而对于这个突然出现在楚八荒身边的男人，他已经有了自己的一些推测。

    如果真的和他猜想的一样，那么那个世界里的人，不是他能招惹得起的。

    叶兰斯显然也想到了这一点。

    如果有人报了警，那么警察赶来的时候，在这种地形之下，他是没有能力跟人多势众又有武器装备的精锐部队相对抗的。

    所以只略一作思忖，他便拉着楚八荒的胳膊将她半拽了起来，丝毫不顾她的闷声呼痛，拖着她朝未知的方向走去。

    海云开死死攥住拳头，跟在了他的身后。

    叶兰斯一边拖着失去行动能力的楚八荒，一边还要防备海云开，一时间便显出了几分狼狈。

    从市区抵达这片豪宅住区的路上有一座大桥，桥下是一条河，距离桥面有将近二十米高。

    叶兰斯的目的地就在这里。

    他满头大汗地扯着楚八荒，将她推搡着押到桥边的护栏旁，用枪指着她的脑袋要求她自己爬上护栏的时候，海云开终于找到了叶兰斯分神的间隙，猛地发出了常人听不到，但对人鱼族而言却极为致命的声波。

    可他没有料到，叶兰斯的耳廓里隐藏着一个超声波屏蔽仪。

    那枚小小的仪器发出了刺耳的警报声，提示着叶兰斯自己正在工作，它将超声波转化成了高频的音波震动，尖锐的声音让一直紧绷着神经的叶兰斯猝不及防地扣动了扳机。

    “嘭——”，一声闷响过后，楚八荒不敢置信地睁大了眼睛。

    为、为什么？为什么受伤的总是她？！

    她都已经兢兢业业地拖着一条腿老老实实地爬栏杆爬了一半了，这个男人竟然还一枪打穿了她肩头？！

    他们男人就不能讲讲道理吗！

    【作者有话说】

    荒荒：谁的眼泪在飞~

