    大针蜂这次是主动发起的攻击。

    它的突然暴起在大叶的预料之中，只是没想到会拼得这么过分。

    轰！

    轰！

    轰！

    ...

    一次次的前压直冲钻，不给火伊布再次奔袭起来的机会。

    大针蜂与火伊布的实力差距很大，但经过了多次增幅后，它在进攻能力方面，以及与火伊布不相上下，所以它的每一次攻击，都对火伊布有着不小的威胁。

    万一。

    万一被击中要害，“狙击手”特性触发，再加上“直冲钻”的属性克制，火伊布也会受到重创。

    如果是别的对手。

    可能也就选择暂避锋芒，慢慢消耗大针蜂也迟早会被火伊布耗死。

    但夏彦的对手是大叶！

    他的字典里，就没有“退缩”、“避让”这个词。

    有的。

    就只有对冲！

    很显然，这样的对冲，哪怕火伊布会因此受创，但最不利的还是大针蜂。

    它的身体逐渐变得虚弱，身上的创伤也在一次次的前冲中增加。

    不变的，是它的眼神。

    以及那波动幅度越来越大的气息。

    这样的战斗，虽然没有精湛的战术安排，没有巧妙的招式技巧，但却燃起了全场观众们的热情。

    谁不喜欢拳拳到肉的浪漫？

    ...

    “夏彦学长这样的一面，还真是少见。”科拿看着屏幕中的对战，感觉自己都快燃起来了。

    渡一句话都没说，攥着拳头，目不转睛地盯着屏幕。

    此时，他恨不得站在夏彦对面的不是大叶，而是他。

    希罗娜俏丽的眸子中闪烁着微光。

    原来你是这样的夏彦。

    大吾也褪去了习惯保持的优雅姿态，默默地为夏彦和大针蜂加着油。

    ...

    嘭！！

    随着战斗的持续，大针蜂的状态已经远不如之前，身上一块块的焦黑，显得十分狼狈。

    对面的火伊布虽然也受了些伤，但对比大针蜂，那是好太多了。

    不过喘息的频率很快，这不仅是因为战斗所造成的，更是为了吸入更多的空气刺激火囊，可以让它激发出更强的火焰。

    紧紧盯着大针蜂的眼里，是认同。

    对于夏彦的这只大针蜂，火伊布发自内心地认同。

    “嘶啤......”

    大针蜂落在地上，双针撑着地面。

    如果不是心中的那一股劲支持着，它早就已经倒下了。

    对面。

    火伊布撞飞大针蜂后再次获得了活动的空间，又一次施展了“闪焰冲锋”，这将作为它最后送走大针蜂，表示敬佩的攻击。

    夏彦紧锁着眉头，心脏的一次次跳动，如同暮鼓的钟罄在他耳畔响起。

    咚咚——咚咚——

    两个声音？

    朝着大针蜂望去，也正好迎上了大针蜂的目光。

    夏彦与大针蜂的亲密度，在这最后的时刻，完成了契合，彼此心灵相通。

    无需言语。

    这一战，就看这最后一下。

    嗡——

    大针蜂咬着牙再次鼓动翅膀，身上的气势在它摇摇晃晃飞起来的途中迅速飙升，一举越过了之前它所达到过的所有高度。

    并且丝毫没有要停止的意思。

    丝丝缕缕的土黄色能量盘旋着汇聚在了他的长针上。

    经过这一次的对战，它对“直冲钻”这个招式的理解和掌握程度，也获得了巨大的提升。

    但最重要的是！

    在大针蜂再次冲向火伊布的时候，它的气势波动忽然凝滞在了一个顶峰。

    没有惊天动地的动静，甚至都没有什么波澜起伏的能量变化。

    就那么自然而然的，大针蜂成功地打破枷锁，往前迈了一小步。

    而这一小步，所换来的，是质的飞跃。

    馆主级！

    达成！

    大针蜂这一刻的变化，有些人注意到了，有些人没有注意到，但看着即将再次冲撞在一起的两只精灵，所有人都不约而同地握紧了拳头。

    轰！！！

    超越之前所有碰撞所带来的动静，让观战的人心里都颤了颤。

    下一秒。

    大针蜂的身影还是率先从烟雾中倒飞而出，并且此刻它的眼睛，已经变成了罗旋状。

    大针蜂，失去战斗能力！

    所有人都对这个结果不意外，甚至大针蜂能够战斗到现在这个地步，已经大大地超出了他们的预料。

    结束吧。

    结束了就可以好好休息一下了。

    已经给我们带来了一场足够酣畅的比赛。

    然而。

    真的结束了吗？

    半秒之后。

    火伊布的身形也从烟雾中倒飞而出。

    令人感到震撼的是，火伊布的眼睛也已经彻底闭上了，倒飞的途中没有丝毫挣扎的迹象。

    也就是说......

    火伊布也失去了战斗能力？！

    嘭！

    嘭！

    大针蜂与火伊布先后落地，躺在场地中，没了动静。

    哗——

    全场哗然。

    大针蜂成功了！

    它真的做到了！

    这弱小战胜强大的戏码，直击所有人的内心。

    紧接着。

    雷动的掌声。

    不仅是给大针蜂，也同样给火伊布，和在场上的夏彦以及大叶。

    感谢他们呈现了一场精彩的战斗。

    很多人都不明白在刚才的最后，发生了什么。

    于是乎，观战的几名天王，就在这个时候发挥了一些作用。

    讲话的是菊野，他的头像呈现在了大屏幕上。

    “一场精彩的战斗。”先是颇为感叹地对这场对战给予了肯定，然后解释道：

    “大针蜂在最后成功地突破自我，巨大的压力下，不屈的意志让它成功地达到了馆主级，对它而言运气比较好的是，最后一击的‘直冲钻’，击中了火伊布的要害。”

    全场恍然。

    实力、毅力、运气并存，促成了这场精彩的对战。

    但。

    真的只是运气吗？

    大针蜂和火伊布碰撞了那么多次，真的就一点都没有抓住火伊布的弱点所在？

    别忘了，夏彦训练大针蜂的其中一个项目，就是让它一次又一次地寻找对手的薄弱点。

    夏彦和大叶走上赛场，抱住了各自的精灵。

    他们的视线在做出相同动作的同时，产生了交互。

    两人相视一笑。

    夏彦早就知道大叶很强，是能够威胁到希罗娜的存在。

    大叶也认可了夏彦，他只是表面很冷静，其实内心燃得鸭痞。

    而对这样的对手，大叶只会燃更多！

    回到各自的位置。

    夏彦召唤出樱花儿，让其对大针蜂的伤势，做一个简单的处理。

    大针蜂已经被判定失去战斗能力了，所以现场治疗并不算犯规。

    “你做出了表率，大针蜂。”

    轻轻拍了拍它后，再次投入到本场对战。

    对战还要继续。

    现在大叶就只剩下了一只精灵，夏彦则还有一只从未召唤过的精灵以及受伤但还有一点战斗力的波克基古。

    似乎。

    胜利的天平，已经倾斜了。

    这都是大针蜂的功劳。

    而接下来的这一战，原本是夏彦最有信心的一战，因为是他面对大叶时，唯一存在属性上优势的一战。

    两人同时丢出精灵球。

    红光闪烁中。

    大叶的王牌，烈焰猴燃烧登场。

    冲天的火焰在它的头顶燃烧着，炽热的火舌高涨，代表着烈焰猴澎湃的内心。

    火伊布的战斗，已经让它全身沸腾了。

    而夏彦所召唤的。

    是胡地！

    之前从未登场，让他一直藏到了现在的胡地！

    也是夏彦的精灵中，原本唯一达到馆主级的那一只！

    这最后一战，超能力系的胡地对战火系与格斗系的烈焰猴，存在着属性上的优势。

    本来在夏彦的计划中，他的想法是让波克基古努力削弱大叶的第一只鸭嘴火兽。

    然后在让大针蜂收割鸭嘴火兽得到增幅，尽可能地给予火伊布最大的伤害。

    好减少胡地击败火伊布的消耗，保证最完美的状态对战这只烈焰猴。

    但现在。

    夏彦和胡地不仅有属性上的优势，更有信息上的优势。

    大叶对夏彦的胡地不了解，这就让他有了更多的操作空间。

    大针蜂对战火伊布的激烈，已经激起了所有观众的热情。

    此时到了最后一战，只剩下了不断的欢呼。

    “呼嘀！”

    胡地紧紧抓着手里的汤匙，大针蜂的战斗也成功地让素来冷静的它，新潮澎湃。

    这一战！

    它绝对不会输！

    登场的刹那，一道浅粉色的立场以胡地为中心扩张而开，将整个场地都笼罩了进去。

    精神场地！

    “烈焰猴，挑衅。”

    对于精神场地的覆盖，大叶不为所动。

    就见烈焰猴极其“嚣张”地对胡地勾了勾手指，一股黑芒从它的身上射出，没入胡地的体内。

    这让胡地原本盘膝准备进入的“冥想”被打断，不得不与烈焰猴对攻。

    果然。

    到了这个实力层次，“挑衅”都快成常备招式了，奈奈美晋升到32强及时退出，是正确的。

    “胡地，预知未来。”

    胡地手里的汤匙微微弯曲，一道超能力从汤匙上射出，在其眼睛泛着的蓝光中，钻进了烈焰猴的身体。

    下一秒。

    胡地再次鼓动超能力，超强的精神所凝聚的黑色圆球，忽然砸了出去，但却并没有指向烈焰猴。

    精神强念！

    嘭！！

    明明没有攻击烈焰猴，但烈焰猴却仿佛自己主动撞了上去一样。

    硬生生地被胡地的“精神强念”所击中。

    大叶颇为诧异地看向夏彦的胡地。

    这就是预知未来？

    不过挨了胡地一发“精神强念”的烈焰猴却好似没有受到半点影响一样，立刻又从地上跳起来。

    熊！！

    头顶的火焰覆盖全身。

    闪焰冲锋！

    并且，烈焰猴的“闪焰冲锋”比火伊布更快。

    从这里就能看出，烈焰猴不愧是大叶的王牌和初始精灵，训练得更加出色。

    胡地现在因为挑衅，无法使用“瞬间移动”进行闪避。

    而纯粹凭借身体力量想要避开烈焰猴的攻击？

    所以胡地唯有与之对攻。

    但有着“精神场地”、“弯曲汤匙”、“生命宝珠”甚至是石板碎块加持的胡地，在单纯的对攻上，会怕吗？

    “精神强念”再次轰出。

    烈焰猴硬生生顶着这样的伤害，冲到了胡地的面前，然后冲碎它用超能力构筑起的屏障，狠狠地撞在了胡地的身上。

    轰！！

    巨大的冲击，胡地发出了声闷哼，倒飞而出。

    所幸。

    在超能力的保护下，胡地没让自己承受落地的二次伤害。

    与此同时。

    攻击完成了的烈焰猴，体内发出了一声闷响，身体不受控制地蜷曲起来，单膝跪在了地上。

    预知未来的攻击，在这一刻才爆发出来，结合“闪焰冲锋”所带来的反作用力，受到了巨大的伤害。

    “烈焰猴！”

    大叶大叫了一声。

    并未因为烈焰猴受创而露出担忧，反而在他的眼中，燃烧着一团火焰。

    “吼！！”

    似乎是听到了大叶的呼喊，烈焰猴再次从地上站了起来。

    它头上本就熊熊燃烧的火焰，更是迎来了又一次地猛涨。

    猛火！

    烈焰猴的特性“猛火”，在它承受了胡地的“预知未来”所带来的创伤之后。

    被触发了！

    这不是鸭嘴火兽那种伪猛火，而是真正的“猛火”，再加上烈焰猴与大叶共同燃烧的内心，雄起的战意。

    “猛火”所带来的增幅，会让烈焰猴接下来的每一次攻击，都异常的恐怖。

    只见。

    烈焰猴三步并作两步，攥紧拳头的一发“火焰拳”砸向了胡地的面门。

    嘭！！

    没办法，被“挑衅”之后的胡地无法使用什么战术，仅能在烈焰猴击中自己的同时，将攻击同样轰在烈焰猴的身上。

    然后。

    “锁血挂”又开始了。

    不过。

    在烈焰猴的这一次火焰拳挥罢，限制着胡地的“挑衅”终于是消失了。

    也是从这一刻开始，才是胡地真正开始展现自己的时候。

    霍——

    “瞬间移动”立刻消失在了烈焰猴的视线中，一道道精神冲击从它的背后袭来。

    任由烈焰猴“猛火”特性触发后火系招式再怎么强，只要无法击中胡地，都是徒劳。

    胡地这次也学乖了，时刻保持着距离，根本不给烈焰猴再次施展“挑衅”的机会，将自身的灵活优势发挥得淋漓尽致。

    这一战让夏彦明白了件事。

    特么地回去不囤积一大堆“心灵香草”，就对不起自己“牧场主”的身份。

    以后每只精灵身上带三根“心灵香草”，规避“挑衅”所带来的影响。

    否则对面“挑衅”一开，什么战术都成了泡影。

    大叶的烈焰猴虽强，可面对极其灵活的胡地，再加上属性的克制，“锁血挂”也是有时间限制的。

    终于。

    在胡地的第二次“预知未来”爆发后，烈焰猴不甘地倒在了地上，失去了战斗能力。

    夏彦暗自松了口气。

    对战大叶这种“情绪型”训练家真的不能有任何的小瞧，否则人家一开“锁血挂”，胡地都快被打得不行了，烈焰猴还是没倒下。

    这可不比大针蜂与火伊布的对冲，那是胡地在躲着烈焰猴打，都差点被翻了。

    什么？

    胡地为什么不和烈焰猴对冲？

    呵呵——

    “情绪型”训练家指的是大叶，又不是夏彦。

    明知道比不过，还要头铁地去拿自己的劣势去和别人的优势对冲，这不是“燃”，这是傻。

    夏彦甚至可以保证，如果胡地和烈焰猴对冲，最终的结果还是烈焰猴获胜的可能性更高，这一点从胡地被“挑衅”的第一阶段就能看一二。

    所以之后夏彦和胡地就不再给烈焰猴施展“挑衅”的机会了。

    导致烈焰猴愣是有力使不出。

    对于大叶的烈焰猴，本就是夏彦做了最多针对性的一只精灵。

    信息优势、属性优势、不打正面。

    就这，还让胡地差点被翻了。

    “烈焰猴失去战斗能力！所以获胜者是......夏彦选手！！”

    这一战。

    颇具含金量，特别是第二场的劣势加逆属性翻盘打平，扭转了局势，给之后的胡地创造了更多的机会。

    否则胡地先后对战火伊布和烈焰猴，胜负真不一定。

    同时也是通过这一战，让夏彦获得了大量的支持者，远超之前的总和。

    毕竟。

    焦灼对战，总是比压倒性的战斗，更有看点。

    而夏彦这个出自平民的普通训练家，也被更多人记住。

    甚至，还有不少同样出自平民的训练家，将夏彦当做了心里的偶像。

    特别是.....

    那些穿着短裤，拿着兜网，在森林里捕捉虫系精灵的捕虫少年们。

    不知不觉，夏彦俨然成了捕虫少年们的代表。

    这估计是他自己都没有想到的情况。

    最终。

    夏彦。

    晋级八强！

    ——————

    来了来了，答应你们的（被群里数百人胁迫），虽迟但到！

    感谢默念那思念大佬的盟主，感谢青古丶大佬的五个万赏，感谢黑暗星辰皇帝大佬的一万五赏！感谢所有小伙伴的打赏！最后求个月票~~

