    “呵呵，你说话很有趣。”

    梅川内库怒极反笑。

    “小子，我会让你付出代价，一个难以承受的代价。”

    “放狠话？

    意义何在？

    本少死都不惧，还会怕你动动嘴巴？”

    东方白不在意道。

    “东方盟主，和一群怪物说什么，纯粹浪费口舌，干他娘的就对了。”

    千通门主粗话连篇，不过很讨喜。

    “直接干！”

    “兄弟们，做好准备了吗？

    今日我们便与天外魔域一决高下，一决雌雄，杀一个够本，杀两个稳赚。”

    “时刻准备着！”

    “时刻准备着！”

    “那好，杀光他们。”

    “冲啊！”

    “杀！”

    “啊！！！”

    一声令下，大战即发，神界的人主动发起进攻。

    一阵怒吼，惊天动地，荡气回肠。

    “我们也上，神界，势在必得。”

    梅川内库眯着眼睛，举起长枪。

    “给我冲！”

    双方当即打在一起，场面开始混乱。

    这场仗一打起来，不知道几天会结束。

    或许很快，也或许要几天几夜。

    时间无法判定。

    “怪物首领，出来受死。”

    东方白身形一闪，再次冲上云霄。

    比之前的位置还要高。

    “正有此意！”

    梅川内库丝毫不怂，随之纵身一跃。

    两人面对面，一个神界领袖，一个侵略头子。

    “小子，之前让我夫人与你东方势力谈判，偏偏不按本座的计划走，现在你后悔来不及了。”

    “后悔？

    从何说起？

    呵！”

    东方白一笑而过，“我们神界，不会容纳异族，更何况是你们一群丑陋的东西？”

    “生死看淡，不服就干，怪物，本少与你决一死战。”

    东方白大手一张，帝霄剑拿在手中。

    “好，那本座必然将你拿下。”

    梅川内库残忍道，“放心，我不会让你死，会亲眼让你看着我们天外魔域一族拿下整个神界，然后肆无忌惮，尽情的虐待他们。”

    “男的随便杀，随便虐，可以当奴隶，可以当宠物，也可以做一条狗。”

    “女的为我们改善基因，改善后代质量，她们就是我们的掌上玩物，想怎么样就怎么样，想怎么玩就怎么玩。”

    “可以买卖，可以交易，我还不允许她们穿衣服。”

    歹毒至极。

    恐怕从一开始就是打个这个主意。

    谈判？

    共处？

    都是片面之词，诈骗之计谋。

    “不用想的那么美好，你没意见机会，本少不会做那些恶心的事，只会让你们灭族，一个不留，一个不剩。”

    “生活在任何一个地方，都是一种侮辱，一种玷污。”

    梅川内库猖狂的笑着，“那就来吧。”

    “来！”

    两人瞬间出手。

    “嗖嗖嗖！”

    几枚飞针急射，化作光芒疾驰。

    “雕虫小技！”

    梅川内库手中长枪一扫，叮叮叮的响声，不绝于耳，打落了暗器。

    两人也在眨眼之间，相互交锋。

    一动便是千万里，一招破山河，动乾坤。

    梅川内库手中的兵器不知是什么所制，与帝霄剑的坚硬程度不相上下，两件兵器激烈交锋缠斗，竟然没有丝毫损坏。

    “剑破红尘！”

    “主行天下！”

    一座数千米的大山顷刻化为虚有，好似从来不存在，从来没出现过。

    空中乌云搅动，形成一种极其诡异的形态，给人深深的压迫。

    “剑屠苍生！”

    “主宰天地！”

    激烈的气体狂暴不已，冲击力之大，难以形容。

    他俩代表两个不同地域的最巅峰。

    正在生死搏杀，决一生死，厉害程度完全可以想象的到。

    “剑斩万恶！”

    “主行日月！”

    一招又一招，一式又一式，好似要将神界捅一个大窟窿。

    日月无光，天崩地裂。

    这八个字绝对不是形容，不是夸大其词，而是实实在在。

    神界绝大部分地方，都能感觉到晃动，感受到不同。

    一直延续到第九招。

    帝霄九式，一共就有九招。

    在东方白没有突破神皇巅峰之前，第九式一直是个谜，不知道什么样，也不知道威力到底多大。

    今日就是见证奇迹的时刻。

    也是杀掉梅川内库最大的底牌。

    是否能够成功，不得而知。

    “剑统万域！！！”

    出招了。

    最强杀招。

    紧张吗？

    紧张！胜败在此一举，也是东方白得以取胜之招。

    梅川内库似乎感觉到此招的威力，神色严肃，怪异的眼睛充满了谨慎。

    长枪挥舞，一道道黑色气息密布缠绕。

    “枪神之神！”

    “轰隆隆！”

    “砰！！！”

    以两人为中心扩散，气息横扫世间万物，强悍到极致。

    方圆万里顷刻化为虚无，纵然他们身处万里高空，凌云之上。

    地下万里依旧变得空荡荡。

    山川，河流，湖泊，人，物，景，全部没了。

    “咔嚓！”

    待一切归于平静，一声脆响，在梅川内库身上传来，硕大的长枪断裂，枪头掉落。

    “啊！”

    惨叫嘶吼，继而身上传来爆炸，一股股黑烟冒出。

    “轰！”

    梅川内库身体四分五裂，血洒一片。

    死了吗？

    胜利了吗？

    结束了吗？

    东方白有些透支，混沌之气消耗严重，脸色微微苍白。

    他嘴角露出笑容。

    这一笑代表神界真正的胜利。

    “夫君！”

    波多黎衣飞速赶来，眼泪横流。

    “你自裁吧。”

    东方白迎风而立，口气淡淡。

    “东方白，你以为赢了吗？”

    “不然呢？”

    “你太小看我们首领了，也太高估了自己。”

    波多黎衣冷笑不已。

    “真正的比斗才刚刚开始。”

    东方白一皱眉头，内心有种不好的预感。

    “以吾之血，召吾之主，神血涣散，吾主归来。”

    波多黎衣口中念念有词，手势来回变换，一个接着一个。

    “血祭！”

    此时发生了莫大变化，原本梅川内库七零八碎的身体开始缓缓有了动作。

    东方白二话不说，对着波多黎衣就是一剑。

    “嗤！”

    一剑封喉，一剑致人死地。

    “没用的，人类注定要覆灭，神界必然会掌握在天外魔域一族手中。”

    波多黎衣说完，便重重的倒了下去。

    “夫人，本座来了。”

    情况瞬息万变，梅川内库重现神界…… 

