    第337章 小狐狸到来

    教育了一番徒弟之后，徐凡神清气爽地来到了地下空间。

    因为那些刚进入两界自然通道的混铁猿猴还需要他的指令。

    地下空间，一间巨大的密室中，徐凡眼前有一道光幕，上边正是一架混铁猿猴的视角。

    “妖界竟然还有如此荒凉贫瘠之地，真是不可思议。”徐凡看着周围的荒芜的景象说道。

    徐凡目之所及，皆是一片赤土。

    “还行，偏僻没有妖族在这里就是最大的好处。”

    一声令下，所有混血猿猴傀儡开始建立地下基地。

    数千架挖矿傀儡化身为挖掘机，向着地下挖去。

    一座座怪异，用妖族特有的灵矿打造的卫星慢慢升向天空。

    这时，一架附着徐月仙意识的混铁傀儡出现在徐凡傀儡身边。

    “怎么突然对这个感兴趣。”徐凡问道。

    “无心修炼，所以过来看看师父在干什么，需要帮忙吗。”徐月仙笑着说道。

    “这里有葡萄就够了，你要是无聊，就去周围看看有什么异常。”

    “这种赤地万里的景象，肯定是有原因的。”

    “好嘞，这种事我拿手。”徐月仙高兴地说道，随后便操控着混铁猿猴傀儡向着远处飞去。

    徐凡制作的这一批魂铁猿猴都是元婴期傀儡所改造的，一般修士意念附上，飞行还是没有问题的。

    随着傀儡越挖越深，一座地下基地基本框架算是搭建起来，徐凡也用封印法阵将自然通道入口封印起来。

    升到天空的妖族特制版卫星也都全部到位。

    “葡萄，此地万里之内可有异常。”徐凡问道。

    “卫星扫描，方圆万里全是赤地，灵气密度全是赤贫级别。”葡萄回应道。

    “继续向外延伸探测，直到找到第一个妖族部落。”徐凡想了想说道。

    “明白。”

    问完之后，徐凡看向正在挖矿的傀儡，由于此时灵气密度低，现在所有的傀儡用是灵石驱动。

    “要不要把灵力电池弄出来。”徐凡看着急速消耗的灵石说道。

    现在隐灵岛新造的傀儡体内都有小型聚灵阵，只要灵气中等的地方就可以满足一般的行动。

    就在这时候，徐凡操控着傀儡出现在地面上，只见徐月仙那混铁猿猴傀儡慌张的向着徐凡的方向跑了过来。

    “师父救命~~”

    “好多虫子~~”

    徐月仙大喊道，只见她那架傀儡之后跟着数万只火蚁飞虫，个个都有手臂那么粗。

    “这个地方肯定有古怪。”徐凡眯着眼睛说道。

    轻轻一挥手，一件火焰披风出现在徐月仙那具傀儡身后，紧紧跟在傀儡后边的火蚁虫才放过混铁猿猴。

    “你操控的也是元婴期傀儡，怎么还能让一群虫子追得满地跑。”徐凡笑着说道。

    “第一次控制傀儡，还不知道怎么施展神通。”徐月仙说道，还嫌弃地看了看傀儡身后所粘的火蚁虫的酸液。

    “你在那边有什么发现吗。”徐凡感兴趣地问道，现在妖族特质的卫星只能大致扫描，总有一些地方遗漏。

    “我发现了这个。”徐月仙说着拿出了一块火晶灵矿。

    “火晶灵矿，多不多。”徐凡意外的说道。

    “很多很多很多，估计够咱们开采百年。”

    “唯一比较麻烦的是火蚁虫，因为火蚁虫的巢穴就在旁边。”徐月仙挥出一道光幕，上边是她刚才看到的场景。

    “哈哈，不错，咱们海舟炮弹的主要材料有了。”徐凡脑海中已经模拟了多种火晶灵矿所制作的炮弹。

    徐凡没想到在这荒芜之地还有惊喜。

    “葡萄，改造生产线。”

    “遵命。”

    就在徐凡让葡萄改造生产线的时候，在距离隐灵岛最近的海岸上，一只杂色的小狐狸出现在海边，看着一望无际的海面上，眼中的惊喜一闪而过。

    “没想到通过那个传送阵还真传送过来。”小狐狸眼中闪过一丝惊喜。

    她没有想到妖界几十万年前在这里留下的法阵还能用。

    “我的小夫君，我来找你了。”

    小狐狸说着纵身一跃跳到了无尽之海中，化作一条小鱼，向着隐灵岛的方向游去。

    隐灵岛中，正在上课的剑无极突然脑袋又疼了一下。

    “无极，绝对有问题，咱们现在去找师祖吧。”旁边的韩飞雨说着停止了剑道进修课。

    “葡萄，我这里看有重要事情向师祖汇报。”韩飞雨说道，在隐灵门中，所有弟子都有直接联系徐凡的权限。

    但事后如果证明是无辜骚扰大长老的话，后果会非常严重。

    此时正在地下空间的徐凡收到了韩飞雨的联系请求，便直接开始通话。

    “怎么了。”

    “剑无极这段时间总是头疼，我怀疑是上次的狐妖留下的后手。”韩飞雨面色凝重的说道。

    “我知道了，在我意料之中，暗中已经安排好了，你们静随其变就行。”徐凡一听是这个事，当即笑了起来。

    按照徐凡的话说，猪脚的第二波福利到了。

    “谢谢师祖。”韩飞雨真心说道，他对宗门的认同感又进了一步。

    主峰学堂中，剑无极看着韩飞雨说道：“师祖让我们尽管其变？”

    “对，师祖说已经安排好了。”

    “好了，不要多想，咱们所在去打一把生死遁速，我感觉我悟了，这一次必定能进前二百名。”韩飞雨信心满满的说道。

    “哦，你悟到了什么。”

    “弯道快才是真的快，光练习直线加速根本没有用。”韩飞雨肯定的说道，这是他最近几天参加游戏得到的结果。

    “原来如此。”剑无极点了点头，仿佛悟到了什么。

    半个月后，隐灵岛外，一只杂毛的小狐狸悄然地上岸，瞒过了所有人，包括葡萄。

    “小夫君，你就过来吧。”

    此时，刚从试练塔出来的韩飞雨和剑无极两人表现得比较兴奋。

    因为生死遁速游戏，他们两人全都进了两百名以内，一人获得的1积分的安慰奖励。

    “你们两人，可以~”身披黑色斗篷的影刺对着两人竖起了大拇指。

    “那是当然，后边我们还会在大逃杀游戏中把你淘汰。”剑无极嚣张地说道。

    就在这时，剑无极突然一愣，看着远处无尽之海的海面感觉非常的美丽。

    (本章完)

