    第80章业务能力广

    从唐家出来，唐阮就开着车往回走，想到沈郁今天的表现，她毫不吝啬的夸人：“我还担心你会露馅，没想到这么顺利。”

    沈郁偏头：“大概是因为……我业务能力比较广？”

    唐阮闻言，握着方向盘的手差点一抖，趁着红绿灯停下，看着他，片刻，斟酌了一个用词，沉声问：“你之前，也接到过这种单子？”

    沈郁靠在副驾驶，脸上没什么表情，一本正经的回答：“没有，不过了解过。”说着顿了一下继续道：“万一哪一天用到了呢。”

    唐阮心底松了松：“哦。”

    恰好，绿灯亮了起来，唐阮再次踩下了油门，车子里面又一次的恢复了安静。

    唐阮安安静静的开着车，沈郁坐在一边闭着眼睛，不知道是睡着了还是在闭目养神。

    就在唐阮将目光投向他的时候，男生的眼眸缓缓掀开，四目相对。

    唐阮：“……”

    沈郁似乎并没有察觉到什么不对，他的目光落在女孩的脸上，好像是睡的有些愣神。

    几秒后，他看着唐阮，开口：“可以回一趟学校吗？”

    唐阮一时没反应过来：“嗯？”

    “我的一些东西还在宿舍，没有收拾，需要回去拿一下。”男生的嗓音沉稳，一双如墨的眼睛看着她，带着询问。

    唐阮受不了他这样的眼神，毕竟长着这么一张脸，再用这样的眼神看人，搁谁都顶不住。

    “好。”唐阮应了声。

    虽然天色已经晚了，他们的路线和江大不是一个方向，完全可以另找个时间再拿，但唐阮还是掉转了车头，活像一个不经男色诱惑的人。

    要是叶芊芊在这里保准会笑话她：“白长了这么一副好皮囊，还能被男色给诱惑了。”

    一路开到了江大，已经上九点多了，外面来来往往的学生还很多，毕竟刚刚考完试，还没有到清校的时候，他们还在游荡，三五成群的。

    唐阮将车子停在了路边：“我在这儿等你，你自己去，可以吗？”

    这附近人来人往，难保不会有人认出她，唐阮想了一下说。

    沈郁：“可以。”

    唐阮看着他下车，往校门口走去，明明混入了人群之中，确还是一眼就能认出来，直到他的身影消失，唐阮才懒懒的靠回了车座上，有些疲倦。

    她奶奶可不好骗，她今天可是打起了十二分的精神，深怕被她给发现了什么端倪，索性……沈郁的业务能力够广。

    他自己说的。

    趁着沈郁进去拿东西的空闲时间，唐阮靠着座椅，闭目养神，一头海藻样的秀发散在肩上。

    才闭上眼，还没五分钟，手机就震动了起来，唐阮睁开眼看了下，之后又重新靠了回去。

    接听，打开了免提。

    女孩的声音很清楚的从那边传了过来，很清脆，心情貌似非常的不错。

    “阮阮啊，做什么呢？”

    “等人。”唐阮看了眼车窗外，然后懒洋洋的应她。

    “等人，谁呀？”唐阮没有回答，叶芊芊也没多问，她今天打电话是问别的事情的。

    “阮阮啊，你前段时间不是说要找个临时男友回家装装样子吗，怎么样，找到了没？”

    “要是没有找到，我可以给你介绍几个长得帅的撑场面。”叶芊芊关心闺蜜，自己在心底还盘算着认识的帅哥，有哪个能拿的出手的帮一帮阮阮。

    唐阮闻言，调整了一个舒服的坐姿，嗤笑了一声：“我什么和你说的，这都过了多久了，敢情你才想起来啊。”

    叶芊芊一愣：“嗯？很久了吗？”

    好像是很久了，叶芊芊看着旁边的人，她最近都和许行丛在一起，好像是有点忘记了时间。

    不好意思的摸了摸鼻尖：“好像是挺久的了。”

    “不过你放心阮阮，你说说你的要求，我一定给你找到一个满意的，我认识的男孩子可多了。”叶芊芊为了弥补自己的过错，说的那叫一个大气凌然。

    唐阮：“不用你了，已经找到了，等你想起来可能黄花菜都凉了。”

    叶芊芊：“……”虽然好像是这样的，但不要揭穿她嘛，她的面子啊。

    不过下一秒叶芊芊就八卦的问：“你找的是谁，帅不帅？”

    唐阮想着刚刚进去的男生，美眸中勾起了一抹弧度，轻笑，评价他的长相：“嗯，挺帅的。”

    叶芊芊：“我还真好奇了，谁哪个大神能得您这位大美女如此评价。”顿了一下接着八卦的问：“我认识吗？”

    唐阮想了一下：“应该算是认识……吧？”

    “……”叶芊芊无语了几秒钟：“认识就是认识，不认识就是不认识，什么叫应该，算是，认识，吧！”

    叶芊芊还特意将那几个字断开，一字一句的念。

    “所以我到底认不认识？”

    唐阮：“我说过，你没见过。”一句话总结到位。

    手机那头瞬间就安静了，好几秒过去，唐阮将手机往远拿了一些，果然，下一秒：“阮阮！”

    女孩激动的声音透过手机的层层阻碍传了过来。

    “该不是你之前买的那个线上男友吧！”

    “嗯，是他。”唐阮淡声应到。

    叶芊芊顿时激动了，直接从沙发上站直了身子：“真的是他啊，阮阮，快，照片，我看看到底有多帅。”

    她刚说完话，身上就被人披上了一件衣服，叶芊芊捏着手机的动作直接僵住。

    缓缓的转头，看着自己前面面无表情的许行丛，下一秒：“阮阮，我有点事儿，先不和你说了，挂了拜拜……”

    最后那个拜字的尾音都没有结束，电话就被挂掉了。

    唐阮：“……”果然还是风风火火的她。

    而那边挂断电话的叶芊芊坐的直直的，手还拉着许行丛的胳膊，凶巴巴的看着他：“别走。”

    许行丛顿住了步子，没回头：“你不是认识很多帅的男孩子，让他们来陪你吧。”

    叶芊芊像炸了毛的猫，大声反驳：“我不是，我没有，我就是那么一说，你怎么能当真呢。”

    “你想要你那位闺蜜租的男友的照片。”许行丛平静的阐述。

    叶芊芊瞪大了眼睛：“我只是好奇，真的，纯好奇，那可是阮阮的人。”

    见人还是没转过身，叶芊芊顿时有些急了，将人转过来，挂在他身上，吧唧亲了一口。

    许行丛眸子一震！

    相反叶芊芊笑眼眯眯：“还生气吗？”

    ?  ?感谢宝贝们的打赏和票票，照常求月票，冲冲榜单呀～

    ?  

    ????  

    (本章完)

