    青龙山寨。

    后山的空地上。

    林云正在练武，手持双刀，一招一式，舞的虎虎生风。

    {您的狂风刀法在练习中，得到领悟，突破到了融会贯通的地步}

    忽然间，传出来一道提示。

    《狂风刀法》居然突破了！

    让林云感到惊喜。

    果然，不断的练习，也是有效果的。

    林云每天都有坚持熟练招式，只为了能够在战斗中更好的运用。

    这时，他心满意足的停了下来，擦去了额头的细汗。

    今天练习的差不多了，是该休息一下了。

    就在这时，忽然传来了一阵轻快的脚步声。

    “报！”

    山匪王大柱，急忙的走了进来。

    “什么事？”

    林云问道。

    “报告寨主，在青龙山脚下，发现一个鬼鬼祟祟的人。”

    “哦？”

    林云疑惑道：“是什么人？”

    “是一个年纪不大的小姑娘，手里还拿着兵器。”

    “哦，是吗？”

    林云来了兴趣。

    “是的寨主，因为您吩咐过，有行为怪异的人，要第一时间向您禀报，所以在下并没有和对方接触，就直接过来了。”

    林云点了点头：“很好！”

    按照王大柱说的，这个人，很有可能就是玩家了！

    如果没有猜错。

    这是第一位降生在青龙山寨附近的野生玩家，林云想要去会一会她。

    “你留在这里，我去会会她。”

    “是！”

    林云吩咐完。

    便收起了双刀，独自下山去了。

    他上次买了数把蓝装后，便开始了逐一熟练。

    后来，他还产生了一个想法，是不是可以尝试一下双刀流？

    试过之后，发现竟还真的可以，不过比起单刀更加难以控制，实战不一定有用。

    但是，挺帅的。

    在做完了简单的准备后，他便下山了。

    ……

    林云一路疾行，很快便到了山脚下。

    按照王大柱的指示，在这玩家一直游荡的位置，开始搜寻起来。

    眼观六路，耳听八方。

    仔细探索玩家的踪迹。

    但他简单的扫过一遍，并没有发现人影。

    让林云有些疑惑，莫非已经走了？

    就在这时。

    忽然，林云发现在不远处的一个草丛中，传出了轻微的动静。

    林云看去，愣了一下，随即笑了。

    蹲草丛？

    不愧是沙雕玩家，真有你的。

    不过更令林云觉得好笑的是，这个玩家好像有点楞。

    这是一个女性玩家，她藏着草丛里，但是并没有藏匿好。

    她扎起的马尾，露在了草丛之外，时不时还一动一动的。

    眼看是一个呆萌的妹子玩家，林云突然有了逗一逗她的想法。

    因为他可以感觉到，这个玩家实力不强，没有什么危险性，而且还是一个憨憨。

    林云装成一个没有什么头脑的山匪，直愣愣的朝她那个位置走去。

    像是漫无目的在巡逻。

    ……

    徐芊芊躲在草丛中，感觉身上痒痒的，还有一点热。

    她已经在这里呆了有一段时间了。

    想要在这里守株待兔，伏击山匪。

    但是自从来到这里，还没有见过一位山匪。

    她按照村民的提示，这里经常会有山匪巡逻，所以想要在这里埋伏。

    她算是比较有耐心的人。

    上次帮那个养鸡大妈伏击黄鼠狼的时候，她就是埋伏了一个晚上。

    成功的把那些黄鼠狼一只只阴死。

    她觉得这个方法很好用，而且危险性小，可以抢占先机，所以决定故技重施！

    就在这时。

    忽然，在远处，响起了一串脚步声。

    她抬头一看，顿时惊喜，山匪出现了！

    这身衣服，再配上腰上的刀，和传闻中的山匪打扮一模一样！

    而且这个山匪楞楞的，走起路来，好像都不怎么顺畅。

    只是进行这机械式的巡逻，看样子，应该会走到她这边。

    徐芊芊还发现，这个山匪，长的还挺好看的。

    让她不禁吐槽，一个山匪喽啰，设计的这么好看干嘛？

    让她都有一些不忍心下手了！

    但这只是一时的想法，该出手时，她还是要出手！

    打怪！升级！变强！

    徐芊芊想着，这个山匪身上还有两把刀，杀了之后，还可以拾取一波掉落，美滋滋。

    时间一分一秒的过去。

    山匪喽啰靠的越来越近了。

    “啊呀！！！”

    就在经过草丛时，忽然，徐芊芊大叫一声，猛地站了起来。

    手中拿着长刀，对着这个山匪的背部，狠狠的砍上一刀。

    “铮”的一声。

    刀锋落在山匪的背上，仿佛是砍在了一块金属上，发出了清脆的响声。

    徐芊芊：“？？？”

    在她预想中的血肉横飞，一击击杀并没有出现。

    林云被这一刀砍在身上，感到了一股力道。

    {气血-1}

    他身上穿着金丝软甲，就算不用劲气防御，也不能伤害到他丝毫。

    这种普通白装，根本无法击穿金丝软甲的防御。

    在徐芊芊愣神的时候。

    林云动起了手，拔出了腰上的长刀。

    一刀平平无奇的向这个女玩家砍去。

    这一刀没有使用任何技巧，也没有使用力道。

    徐芊芊看见对方反击，连忙回过神来。

    她的身形，连忙向后退了一步。

    拿着刀挡了一下。

    一股磅礴的力道传到手上，让她感动手掌一阵发麻。

    好强啊！

    徐芊芊感觉情况不对。

    她又是一刀，朝着山匪喽啰砍去。

    一击不中！

    而山匪又对她发动攻击了。

    她觉得有点难打，萌生了退意。

    转过身，跑了几步。

    不料山匪的长刀砍来，一刀击中了她的屁股。

    “哇！！！”徐芊芊顿时跳了起来：“好痛好痛好痛……”

    她疼的捂住了屁股，跳个不停。

    这游戏的拟真度怎么这么高！

    她的眼角都溢出了泪花。

    看着蹦蹦跳跳，疼的打转的玩家，林云不禁笑了。

    徐芊芊屁股再次被击中，让她一阵脸红羞怒。

    她把自身的疼痛与怒火，全都转换为进攻的欲望。

    “你这该死的山匪，不要脸！”

    拿起了长刀，不停朝林云砍来。

    林云运起长刀回防，连挡数次。

    不过眼前的这个玩家，仿佛是打了鸡血，双眼通红，丧失了理智。

    无奈之下，林云迅猛的一击，朝着眼前的玩家击去。

    看着对方疯狂的样子，林云就知道已经无法沟通了。

    一刀直接把这个呆萌的女玩家解决。

    玩家被击杀后，周身化作了数道白光，而后消失了。

    【你击杀了玩家徐芊芊，获得经验值20，对方境界掉落一重。】

    解决之后。

    眼前传来一道提示。

    果然是玩家，不过才20点经验，也没有掉落任何物品。

    林云摇了摇头，奖励很一般。

    就是不知道这个玩家是否还会刷在自己附近？

