    “你我？那这算是哪门子的礼仪？你们东域真的有这种礼仪？我从未听说过啊！”对于天生少根筋，不喜男色，对男色毫无兴趣的虞红姚来说。

    这些内涵动作，她确实单纯的搞不清楚。反正又没碰到嘴唇，没有触摸到自己的逆鳞，她自然不会太放在心上。

    “你刚刚脸红什么？难道以为我要亲你不成？”轩墨渊反问挑逗虞红姚道。

    “还不是被你吓到了！你脸都快贴在我脸上了！如果在近一点，我可就动手不客气了！”虞红姚推了一把站在自己面前越靠越近的轩墨渊，让他跟自己保持距离。

    那些在图书室外面听戏的一众吃瓜群众，瞬间都不淡定了，开始议论纷纷起来。

    “这么凶？我这几日没见到你，有些想你了……”轩墨渊今日得逞，自然满足，看来有些事情还是要慢慢跟虞红姚讲清楚，省的她这脑袋转不过弯儿来。

    “我可是天天想起你！”听到虞红姚这句话说出口的时候，轩墨渊的瞳孔瞬间放大，看向有些傲娇的虞红姚。

    “我每次在打坐的时候都在想，为什么你坐着看书的时候，可以像雕像一般一动不动，定力可真好……”轩墨渊的原本面带笑容的表情逐渐僵硬甚至有几根黑线，他刚刚还以为虞红姚要说一些肉麻的话，没想到当头一棒，女汉子的脑袋还真是猜不透。

    “罢了……”轩墨渊也猜到了一些，轻叹了一口气回去坐好，打开书本看了起来。

    “那个……签名！可不可以再给我一张！”虞红姚将准备好的纸笔放置在轩墨渊的面前，还有一张写着她自己名字的纸上，一并递了过去。

    “不是说过了……”

    “最后一次！绝对没有以后！”虞红姚双手合十，一副摆脱的表情。

    “好！答应我的条件，就帮你这个忙！”勾起一抹狡猾的笑意。

    “你说！”虞红姚十分信任轩墨渊，回答的迅速，不假思索。

    “很简单……”轩墨渊抬手将虞红姚滑落在肩头的发丝轻轻用手指挑起，带着一股子的温柔情谊，凝视虞红姚的面庞，虞红姚只是有些疑惑的呆愣住了，看着轩墨渊玩弄她的发尾，随即将虞红姚的发尾拂过他的鼻尖嘴唇。

    他闭上了眼睛，几根长的很长的睫毛有些挡住了他眼角的泪痣，让虞红姚的眼神逐渐移动到他的嘴唇部位，就在她刚刚看到的一瞬间，轩墨渊便又一次隔手，吻上了虞红姚的秀发。虞红姚瞬间僵住，眼睛瞪得如同铜铃。

    轩墨渊的动作一向优雅不失风度，刚刚却像是一个流氓要调戏良家妇女的模样。虞红姚从发尾一直酥麻到发根，弄得她打了一个寒颤。

    “我要你，做我一辈子的女朋友。”原本应该很霸道的话，却在刚说出来后的几秒钟被虞红姚的动作给打击的七零八落。

    “亲我头发作甚？弄得我一身一批疙瘩，肉麻死了！”虞红姚一把夺过捏在轩墨渊手中的秀发。

    “女朋友可以啊！只是朋友的！女性朋友！”虞红姚将那些散落在胸前的发丝都一股脑抛到了脑后，发丝轻盈垂落至后脊，口吻很坚定。

    虞红姚的一席话与动作，明显让轩墨渊有些黑脸，即使再怎么忍耐也是有限度的，对付这种不开窍的女人果然不适合用温柔的方式！

    “那你还想不想要签名？”轩墨渊完全不怕虞红姚，会因为这个额打退堂鼓。

    “要！”虞红姚站的笔直，眼中带着期待。

    “要就答应！”

    “我刚刚答应了啊！”虞红姚眼中闪过一丝疑惑，难道刚刚自己说的话不明确吗？

    “我要的是男女之间的，而不是朋友……”轩墨渊目光如炬，好像要把虞红姚给看穿一般。

    “……”虞红姚先是一愣，随后有些明白过来了，颤颤微微的道：“哦……我还以为你在开玩笑……”

    她的眼神有些闪躲，没有了往常的光芒，像是一个泄了气的皮球，头低低的，手指轻轻抠弄着桌角，有些茫然有些不知所措。

    轩墨渊心中顿时生疼，他原本不想让她明白自己的想法，奈何她总是能够触碰到他的内心柔软的地方。

    她逗他开心，让他多笑，不就是为了他好吗？

    她总是让他又爱又恨，让他为她的事情费尽心思，甚至最近见不到她都觉得心里少了一块，空荡荡的。

    那天去云暮居找她，就算只是看到了一个影子，听到了她的声音，都觉得很满足，那种在意还是普通的朋友吗？还是说那种感情不是喜欢吗？

    “你呢？我在你心中是什么？”轩墨渊眼中含水一般，却没有一丝的眼泪。那星光一般的眸子此时要多悲伤有多悲伤，他甚至觉得自己的心脏都开始不属于他了，它都随着虞红姚的动作变得迟钝了起来。

    “还，还能是什么……是我的朋友，是我的书友啊……”虞红姚有些尴尬的笑着，脸颊却逐渐开始发热，她太不懂这些，更不擅长应付这些了。

    轩墨渊不是一个强求的人，他知道有些事情也强求也不来。没想到终会有他阴沟翻船的一天……

    果然虞红姚不是谁都能驾驭的了了人。

    ……

    “行了行了！跟一个跟屁虫一样，跟着我们干什么？”封莫寒挡在汉宣陵的身前，汉宣陵背对着封莫寒脸粉扑扑的像是在害羞。

    近日来，秦枫一直对汉宣陵纠缠不清，这让汉宣陵十分苦恼，汉宣陵明明有那个意思，却愣是害羞不愿意承认，天天拽着封莫寒做人肉挡箭牌。这几日封莫寒确实酸了……而且还觉得麻烦。

    “来找宣陵啊~他还没同意我的追求呢！”秦枫脑袋微微一歪，看向汉宣陵的侧脸，笑意满满。

    “脸都这么红了，还说不喜欢我？”秦枫一向是个厚脸皮，自然直言不讳，但是这些在汉宣陵看来都太过直接，她内向的心总是不肯坦诚。

    “宣陵！我可不想拦着了，这是你俩的事情，你总躲着不说一句公道话，他只会一位纠缠不清，你这样我很难堪啊……”封莫寒无奈的叹了口废气。

    “我……”汉宣陵还是那套慢悠悠的语塞说辞，一直不见下文。

    封莫寒是实在是看不下去了，将汉宣陵一把从身后拉了过来，拥向了秦枫的身边。

    秦枫一把将汉宣陵拉住，不让她再逃跑，一手勾起汉宣陵的下巴，让汉宣陵直视自己的脸。

    “不要逃了，要正视自己的内心！”秦枫此时的眼神格外温柔，她挽起汉宣陵的手十分轻柔，将汉宣陵拥入怀中，柔声说道：“你还愿意与我这般吗？”

    这是汉宣陵被赶出虞红姚小组时，秦枫说出的话，现在他又说了一遍，就是想等着汉宣陵的回答。

    当时汉宣陵回答的是‘无可奉告’不知道现在汉宣陵又会怎么回答。

    汉宣陵逐渐感受到，来自秦风的心跳，秦枫怀中的温暖，那双刚刚还惊讶万分的眼睛，逐渐缓缓闭上。

    好像又回到了那天秦枫安慰自己时的情景，他给她的安全是无法代替的，当想清楚了这一点后，汉宣陵才缓缓回答了秦枫的话。

    “愿意……”

    【作者冒泡时间】?)??

    成了一对cp撒花鼓掌！

    那么另一对呢？未完待续！尽情期待吧……

