    “哈哈……小子，老子刘冲还从未被人威胁过，我不道歉，你又能把我怎么样！？就凭你，也想要杀我，不如，你试试？！”

    接待弟子对云泽戏耍道。

    他声音里带了股挑衅，甚至对云泽勾了勾手。

    他在引云泽出手，云泽一旦出手，他就有足够的理由，将云泽斩杀当场。

    周围的人怜悯的看向云泽，大家感觉这小子实力低也就算了，还死要面子，真是不知死活。

    就在众人鄙夷云泽时，却见云泽抬手掐动法诀。对着山门前的试剑石，一道能量打了过去。

    眨眼间，一道光芒从试剑石中疾射向空中，整个外门几乎被这试剑石的光芒惊到。

    只见一行字出现在了外门的上空。

    “雪城云家云泽挑战接待弟子刘冲，生死之战，不死不休……”

    接着就是三声钟鸣响起。

    现场的一众弟子看到此景，全都怔愕在原地，眼里充满了不信。所有人以为自己看错了。

    眼前这个才脱凡一重的小子，竟然敢挑战一名脱凡三重的弟子，这不是找死吗？！

    脱凡境的修为虽然一重之间的差距不会太大，可差了二重，修为肯定要差很多。

    他居然以试剑石发出生死挑战，他怕是活得不耐烦了吧。

    接待弟子满脸怔愕的看着云泽，半天没有回过神来。

    但很快，他脸上露出一股嘲弄和兴奋。

    “小子，很好，既然你找死，我就成全你……我在生死擂上等你。”

    刘冲走出了接待室，纵身跃上了试剑石旁的擂台上。

    外宗前的这块试剑石是给那些前来挑战之人准备的，在试剑石旁的是生死擂。

    此擂不仅可以让其他宗门使用，也能够让本宗之人使用。

    多少年来，发生过不少挑战事件，有他宗来战的，也有宗门之内的。

    但是，挑战者之间的实力是差距二重的，而且，还是挑战者的实力弱二重。

    毕竟，这种找死的行为，没有人会做，除非是傻子。

    就在这时，突然有人看向空中的那行字，似是想起了什么。

    “云泽，这个名字很熟悉啊。对了，你们听说过内门大师姐退婚的事？！”

    随着这人的声音响起，周围顿时有人也反应了过来。

    “当然听过，听说，内门大师姐的未婚夫正是我们上乾宗附属家族的子弟，好似也叫什么云泽来着。”

    “不久前，内门的星雪大师姐还去往雪城退婚去了。”

    “我听说，大师姐的那个未婚夫婿是个毁了根骨的废物，修为好似才脱凡一重。”

    “这么说来，眼前的这个云泽真的就是……”

    众人言论着，所有人都将目光看向云泽，眼里露出一股嘲讽和鄙夷。

    叶星雪退婚的事，被百里明有意为之的散播在了外门，几乎所有人都知道内门大师姐叶星雪，有个废物的未婚夫。

    这个未婚夫根骨被毁，修为一辈子可能就停留在脱凡一重。

    就这样的废物，众人当然是不希望他跟内门大师姐叶星雪有关系。

    为此，知道退婚之事的那些弟子，除了幸灾乐祸之外，更是对云泽充满了鄙夷。

    此时，知道眼前的云泽可能就是那位云泽，所有人对云泽充满了嘲弄和戏耍。

    “一个废物而已，竟然还想要跟刘冲师兄比试，真是不知死活。”

    “小子，你丢人也真是会丢啊，丢到宗门来了。刘冲师兄，狠狠的弄他，别客气，星雪师姐肯定会感谢你的。”

    “没错，让这小子知道自己是个废物，让他知道跟我们的差距。”

    有人甚至已经忍不住出声起哄似的嘲讽着云泽。这些人，多是想要巴结百里明的。

    此时，反而没有人怜悯云泽了，所有人都想看到云泽上台出丑，又或者是被刘冲斩杀。

    毕竟，一个废物，凭什么曾经是叶星雪的未婚夫。他配吗！？

    不过，所有人感觉云泽可能会被他们吓得转身就跑，毕竟，这小子是个废物嘛！

    只是，云泽却在众人嘲讽的目光中，纵身跃上了擂台，连背上的妹妹都没有放下。

    周围的人一阵错愕，大家以为自己是不是看错了，这小子竟然自大到如此程度。背着一个累赘上台。

    他自己能不能战胜刘冲都成问题，带上一个累赘不是找死吗！？

    “哥哥，放落儿下来，落儿就在旁边看着。”云泽背上的云落出声道。

    她也知道自己在哥哥背上，会影响哥哥发挥。

    周围的人闻言，戏耍的看着云泽，放下背后的累赘，他倒还有活命的机会。

    大家以为云泽应该会放下背后的累赘。

    可惜，他们想错了。只见云泽摇了摇头。声音坚定的道：

    “在你好之前，哥哥在哪，就会带着你在哪，他！还不够资格让哥哥放下你。”

    说到最后，他鄙夷的看向刘冲。声音带一股强大的自信，还有一股对刘冲浓浓的不屑。

    周围的人闻言。瞬间有些傻眼。

    这小子一直都是这样不知死活的吗！？还是他以为吹牛皮，就能够让他赢吗？！

    所有人感觉云泽是脑子出了问题。

    刘冲闻言，满脸的恼怒。

    他怎么说，也要比云泽高出二个小境界。云泽这态度，是对他赤果果的羞辱。

    “废物，你要找死……那老子就成全你。”

    冷喝一声，他手上多一柄长刀，劲气也瞬间布满是全身。

    长刀上散发出的是二级中阶的灵器威压。他的气息也在灵器的加持上，强了近一倍。

    看到此景，所有人都摇了摇头，满脸的叹息，这下，眼前这小子怕是死定了。

    瞬间，刘冲就提刀冲向了云泽，刀上透出一股强大的威势。这一击最少也达到了脱凡五重左右了。

    哪怕是脱凡五重的高手，也不敢徒手接下这一招。

    就在众人以为云泽可能被一招秒之时。却见云泽手上多了一柄长剑。长枪出现的刹那，云泽随意的就一枪刺了出去。

    没有任何武技招式，也没有看出催发了多大的威力。就只是简单粗暴的一刺。

    噗嗤……一声如中败革的声音响起。

