    自从上次的事件结束后，已经过了半个月了。

    案件关于白晓笙以及其他受害者的审理过程，自然是非公开的。官方只会对外公布犯罪嫌疑人的审理过程，以及最终的判决结果。

    在种种材料的证明下，白晓笙自然是被判为正当防卫。

    而除了主犯陈彬和另外一位罪犯已经死亡外，还活着的五位纵火犯，除了其中两位判为死缓外，另外三位则是判决为死刑立即执行。

    最终的判决结果已经出了，也算对那些遇难者家属，以及社会各界媒体一个交代了。

    再之后就是当地政府对遇难者家属的抚恤工作，而白晓笙她则是自捐了一百万。

    在2ooo年的西南部城市，一百万算是一笔大数目了，毕竟小城市的普通家庭之中，夫妻二人一年加起来也就两三万元，如果是县镇，那甚至还要更少。

    白晓笙的捐款再加上政府的补助，抚恤金额算是一笔可观的数目。

    这个世界金钱是买不到生命的，但是却可以缓解一部分的精神痛苦。

    白晓笙在事后的低调做法，倒是让那些遇害者家属没有直接的迁怒到她身上，虽然在法庭上没有多少好脸色看，但也相对平缓的解决了问题。

    毕竟他们也知道这个女孩也是受害者，真正的主谋已经得到了应有的审判，也算是冤有头债有主了。

    白晓笙在这次事件中，自然全程扮演着一个受害者的角色，或者说不算扮演，而是真实存在的，她的确差点就死了——如果不是苏素素挡了一枪的话。

    之后的新闻媒体报道，宜风公司自然在做公关处理，毕竟又是未成年人，又是受害者的，这新闻也没多少黑点能挖。

    媒体想报道的最大疑点，就是关于白晓笙防卫的具体过程，但是很显然这个细节是无从得知的。

    因为这不是普通娱乐八卦，而是真实的案件，只要当事人和警方没有公开说出口，就算是的的确确的爆料，也只能算是捕风捉影的小道消息。反正当时各种传闻早已经满天飞，也不差这一个两个。

    黑点挖不到多少，那么就站在白晓笙的角度上来哭惨。甚至有本女性杂志上有过这样的文章：《丛林中的六小时——小女生的柔弱和坚强》。

    还有些娱乐报刊上登载着，诸如《黑势力与娱乐圈不得不说的故事》《黑与白——美丽下的罪与罚》云云。

    那些文章里说的内容都是有模有样的，那些作者或者编辑仿佛当时就在白晓笙身边，在案现场全程围观一样。

    有些报道以及文章，甚至在这个案件之中，把现代女性的安全意识、华国的治安环境、娱乐圈的潜规则、人性的扭曲都夹杂描述在里面了。

    由小见大，由大到小，由左到右，反正该联系的都联系了，不该联系的也联系了。

    人类果然是想象力非常丰富的生物呢！

    苏素素当时拿着那几本杂志，还笑了白晓笙好半天，也弄得当时的白晓笙只是在一旁苦笑不已。

    有些杂志报刊的确很不负责任，为了销量也算是拼了。

    不过几家主流的大型媒体，倒只是非常客观的报道新闻，既没有博人眼球的制造噱头，也没有故意为白晓笙哭诉。

    不过新闻之所以是新闻，一个‘新’字已经说明了一切，铺天盖地的报道，再怎么持续的时间也有限，不论多么沸沸扬扬的话题，到了最后都会渐渐冷清下来，然后重归平静。

    普罗大众的最大优点，那就是遗忘能力比想象中的要强大。

    特别是对于时事的热情程度和冷却度，也是有着非常鲜明的反差对比的。

    到了现在，白晓笙已经可以安然无恙的在学校里上课了，也不用担心被记者闯入学校采访的尴尬情况了。

    刚经过小幅度的运动过后，白晓笙的双颊倒是红润无比，漆黑如墨的柔顺长此时简单的扎了一个斜斜的马尾，走起路来一摇一摆的模样，彰显着她无比青春靓丽的活力感。

    看着这样美丽动人的恋人，说苏素素不心动那是假的，或者说面对白晓笙的时候，在二十四小时里面，她的小心脏都是在怦怦乱跳的。

    小女生的恋爱世界里，都是非常捉摸不定的，就像白晓笙到现在，也不知道苏素素脑袋里在想着什么。

    是因为她的脑容量太小，还是对方的脑洞太大？

    这真是个问题。

    “嘿嘿...”苏素素听到白晓笙那非常小声的话语，倒是忍不住傻笑了起来，“这种感觉...有些不一样嘛...”

    虽然苏素素的萝.莉脸蛋傻笑起来很可爱，但是在白晓笙看来确实无比邪恶的笑容。

    对方的行为举止，简直是比她还要像个大叔。

    白晓笙翻了个白眼，也是有些好奇：“...哪里不一样？”

    最近这段时间里，偶尔四下无人的时候，苏素素就会过来索吻，已经是恋人的白晓笙自然没有拒绝。不过苏素素的接吻技巧倒是很笨拙，每次都要弄的她一脸的口水。

    难道对于苏同学来说，间接接吻的刺激性，比直接亲上去还要大么？

    苏素素有些扭捏的看了白晓笙几眼，然后再对方疑惑的目光下，异常小声说：道“...这是公共场合嘛！”

    欸？什么鬼？

    公共场合就能让你兴奋？

    在你的脑袋里，原来拿着水壶喝水，也算是一种公共场合的羞耻p1ay么？

    “我根本不懂你在说什么。”

    白晓笙呆立了片刻，然后没好气地往远处走去。

    真没想到对方是这样的苏素素。

    现在对方还只是十五岁，若到了以后长大了些，还不知道会怎么折腾呢！

    果然变.态都是天生的。

    “...你生气了？”

    苏素素连忙跟了上去，有些慌张的叫道。

    “没有。”

    白晓笙任由对方拉扯着手臂，但确实面无表情的样子。

    她还不至于为这点小事脾气，只是纯粹吓唬一下苏同学，让这家伙少一些乱七八糟的幻想。

    “那你走什么。”

    苏素素追问着，却是牵住了白晓笙的小手。

    在华国的环境里，两个女生即使在公共场合手牵手，也不会有人往那方面想，只当两人是非常要好的闺蜜而已。

    “想找个位置坐下来聊天，刚才运动后也有点累了。”

    白晓笙坐到旁边的石凳上面，看着远处还在练习排球的同学，却是轻轻的笑着。

    “我就知道，我女朋友这么漂亮，绝对不可能对我脾气的。”

    苏素素左看右看打量着白晓笙的表情，然后却有些开心的笑了起来。

    “漂亮和脾气有联系么？还有，说了多少次我不是你女朋友...”

    白晓笙只是撇了撇嘴，对方还真是个小孩子，就如同拿到珍贵宝物迫不及待要炫耀一般。

    “你就是！明明是我追的你...”

    苏素素非常不甘的叫着，但是也不敢叫的太大声，免得被其他路过的同学听到。

    两人就站在排球场的附近窃窃私语的说着悄悄话，不时有同学将目光投过来，但是绝对没有人会知道，两人在聊着这么一些内容。(未完待续。)