    与柴碧芸通过话之后，姜泉稍作洗漱，就进入了梦乡。在梦中，他又恢复了漫无目的的漂泊状态，被困在一处湖心亭之中，无论如何都无法逃脱。正当绝望之际，一个鬼魅的身影持枪缓缓的靠近他，当姜泉反应过来时，自己已经中枪倒地，即将失去意识的瞬间，姜泉看到了那个鬼魅身影的脸正是自己。

    被噩梦惊醒的姜泉一脸苦闷的甩掉了压在自己心脏位置的双手。

    “真是，什么乱七八糟的梦。”姜泉用力的伸了个懒腰，觉得自己恢复了状态，就用最快的速度穿衣洗漱，老早跑到了酒店前台。

    姜泉在前台没等多长时间，就看见孙宏雷颇为悠闲的走了出来。

    “宏雷哥！”姜泉一见孙宏雷出来，便直接从沙发上站了起来，朝对方摆了摆手。

    “小姜！你怎么在这？”孙宏雷面色惊喜的对姜泉问。

    “这不是赶上有空闲的时间，江淮真巧有场我感兴趣的演唱会吗。再一个，既然都到了江淮，哪能不来看望宏雷哥。”

    孙宏雷眼睛快要眯成了一条线笑着说：“你来看我是假，看我什么时候杀青才是真吧。”

    姜泉被孙宏雷当场戳穿，也丝毫不脸红，反而跟着孙宏雷笑了起来：“那我就直接问了啊。宏雷哥你得什么时候杀青？”

    “只要进展顺利，后天就能杀青了。”孙宏雷很爽快的回答了姜泉。

    “小姜，那边的剧组准备的怎么样了。”

    “万事俱备，只欠东风。”

    “呦，准备的还挺快的呢。对了，女主角选好了吗？”

    “选好了，是关小彤。”

    “那个丫头啊......是遇弱则弱，要是导演剧组团队都不过关，你可是会拍的很难受的。”

    面对孙宏雷暗示型的提醒，姜泉展颜一笑：“宏雷哥，放心好了，我对我的团队有信心。”

    孙宏雷挑了挑眉：“行，看你这么有信心，我觉得可能行。什么也不说了，等这边一杀青，我再把积压的杂事处理一下，就可以去你那边的剧组了。”

    “到时候，我会等着宏雷哥。”

    孙宏雷下意识的看了眼大厅的钟表说：“小姜啊，今天一早就有我的戏份，我也就不跟你多说的，到时候，你让你的助理把具体时间安排了，发给我的经纪人就好了。”

    姜泉就跟在孙宏雷身后，他也知道，剧组拍戏最好是不要耽误，让其他人空等，便理解的说：“宏雷哥，你赶快去剧组吧。我见到你也算是安心了，送走你之后，我也该回燕京了。”

    谁知姜泉刚把话给说完，眼看要走出门的孙宏雷居然停下了脚步。

    “小姜，你这就走？”

    “是啊。”

    “你昨天，没见到景恬？”

    “见了啊。”

    “那个人建议，你最好还是和人家告别后再走。”

    “应该不用吧......”

    “个人建议而已，具体怎么做，还是随你。不过你要是惹的人家姑娘不高兴，影响了发挥，一场戏拍个十几回，二十几回，可就不知道什么时候杀青喽。”

    孙宏雷说完话，笑着跟姜泉比了个拜拜的手势，就乘车前往了剧组。姜泉则默默的回到了沙发前，又坐了下来。

    又过了半小时，景恬和她的助手，匆匆的来到了大厅中。

    景恬一见姜泉稳坐如山，身体不由一怔：“姜泉，你怎么还在这。孙老师应该已经去剧组了。”

    “宏雷哥，我已经见过了。我只是打算和你道个别，之后就回燕京。”

    “啊？道别？”景恬的双眼中尽是迷离，这风格一点也不姜泉。姜泉的风格不应该是说走就走，所来就来吗。

    姜泉完全无视了景恬惊诧的表情，像是在自顾自的说：“那个，再见了啊。”

    “......”

    气氛有些不对头，姜泉连忙说起了其他事。

    “我昨天晚上联系了老柴。”

    “联系老柴？”

    “嗯？她的新还珠马上就要杀青了。我邀请了她加入拍摄《司藤》了。”

    “那好啊，有老柴在，肯定不会无聊。”

    景恬眼睛转了转：“司藤记得是那部剧，女主的名字吧？”

    “是啊，我打算直接用女主的名字，来命名这部电视剧，景恬你觉得怎么样？”

    景恬低着头，反复念叨着。

    “司藤，司藤。我觉得不错，这名字一听就让人忘不掉！”

    “那就这么定了。拍这部剧时，我会让小丛全程操刀，此外，除了后期特效外，拍摄团队全部启用观茫培养的那批人。”

    “这样可以吗？需不需要我排我的团队的人帮忙？”

    “大可不必！”姜泉担心的就是景恬的团队介入。本来可以用五分力，她的团队一旦介入，怕是就得直接用全力了。而且大部分力气是耗费在纠错方面。

    景恬见姜泉像是避瘟一样，看待自己的团队，眉头皱了皱：“其实，我团队的成员，每个人都身怀绝技。”

    “？？？”

    姜泉觉得有点懵，身怀绝技是什么意思？.绝技的范围又是哪里？说的清楚点好不好.....一个助手会胸口碎大石，化妆师会高空三连翻也叫身怀绝技，可这绝技跟工作也完全不搭边啊。

    景恬可不知道姜泉内心在吐槽什么，她还以为姜泉是在认真倾听。

    “我的这个团队，可全是态度认真，兢兢业业的人。而且他们性格都很好，从来不跟任何人发脾气。也从来不会惹事。”

    嗯，和你一样。被人脏水都泼到头上，都跟没事人似的，不过，这也的确是种难得的品质。

    姜泉心里吐槽着，也没去反驳景恬什么。

    等到景恬把话说完，姜泉才开口：“你团队的人，都是优秀的人，但业务经验方面还很生疏。这次好歹是我写的第一个魔幻剧本，就让我用自己的团队去完成后续事宜吧。你的团队留给下次的作品吧。”

    面对姜泉的好言相劝，景恬最终选择了赞同。姜泉又说回了剧本。

    “等回去之后，我就先把剧本发到你的邮箱，你先自己熟悉一下好了。”

    景恬眼中好像要闪出星星：“已经写好了！太好了！千万记得发给我。”

    “我不会忘的，时间不早了，我也该回去了。再见了。”

    “拜拜！”

    姜泉转身走向了门口，刚走几步一回身喊了句：“景恬！”

    “嗯？”

    姜泉露出了发自内心，毫无讥讽与敷衍的笑容：“谢谢你昨天能听我说那些故事。这次真走了！”

    姜泉头也不回的离开了酒店。

    “哇！”景恬一旁的小助手看到姜泉的回眸一笑，不由发出一声赞叹。

    “咳咳！哇什么。我们该去片场了。”景恬嗔怪的瞪了眼小助手，坐上了自己的保姆车，不过心里还在想着姜泉的话。

