    江小北大开杀戒，目光所及之处，毫不留情。

    鹰国的一众王宫贵族一个个都是惨叫连连，溅血在地。

    他们想要反抗，想要跑路，但是都无能为力。甚至有人已经冲到门外，但是被江小北扑上去，直接一把拧掉头颅。

    鹰冲王子双目充血，怒吼连连。

    他盯着江小北，恨不得生吞活剥了江小北，但是他无能为力。

    江小北砍到一半，手里拿着鲜血滴滴答答淌个不停的太阿剑，冲着鹰冲王子走了过去。

    他看着鹰冲王子，淡淡的开口：“你是不是很愤怒，很痛苦，恨不得杀了我，但是你有没有想过，今天的结果都是你自己造成的。”

    “是你害死了他们。”

    “要怪就只能怪你自己，怪你不该伤害楚听心。”

    “楚听心是我妹妹，是我要守护的人。”

    “你敢动她，就得敢承受结果。”

    说话间，江小北抬手又是砍掉一个鹰国王公贵族的脑袋。

    “住手、住手。”

    看着一个个倒下的鹰国王室贵族，鹰冲王子心如刀绞。

    他对着江小北嘶吼连连：“他们是无辜的，他们是无辜的。伤害楚听心的人是我，是我，有什么你冲我来啊。”

    江小北嘴角微微勾起一丝冷笑，接着一剑扫过，直接将最后一名鹰国的王宫贵族拦腰砍成两截。

    随后江小北手中的太阿剑指向鹰冲王子，道：“没有什么无辜与无辜，碰巧你招惹了我，碰巧他们都是你的亲人，你的下属，一切都是碰巧而已。”

    “遇上你，就是他们的不幸。”

    “不是我残忍，是他们不幸。不幸遇上了你。”

    “给我杀了他，杀了他。”

    鹰国老太君气的身子发颤。

    手中的龙头拐杖指着江小北，恨不得活吞了江小北。

    “我来。”

    当下一名供奉走了出来。

    他身上有着强大的气息释放出来。

    这是一尊九星战神级的高手。

    他手中提着一把长刀，接着刀光一闪，直直的冲着江小北劈了下去。

    但是刀光刚一闪出，他猛地一踩地，身子宛若火箭一般的朝着门口飙射了过去。

    他虚晃一刀，竟是要逃。

    “想逃？”

    江小北冷哼一声，猛地一跺脚，身子一闪，就是挡在他的面前。

    “滚开。”

    那名供奉脸色一变，怒吼一声，直接对着江小北就砍出一刀。

    江小北手中太阿剑一挥，剑光炸开。

    直冲着这名供奉的眉心洞穿下去。

    “不……”

    这名供奉脸色巨变，嘶吼一声，道：“饶……”

    嗤！

    太阿剑洞穿他的眉心。

    如同切豆腐一般的，直接将他的脑袋从中间削开。

    鲜血和脑浆迸射出来。

    这名供奉向前扑出一步，砰的一声巨响，就摔倒在地。

    只是一剑。

    一名九星战神级的高手就彻底横死。

    怎么可能？

    九星战神级高手竟然在江小北的手中连反抗的力量都没有。

    “小子，受死。”

    另一名女性供奉看到这名九星战神级供奉横死当场，当场就是悲呼一声，提着一把青色长剑，冲着江小北扑了过来。

    好快！

    剩下的几名供奉见状，脸上露出一丝的震惊。

    显然这女供奉的武道修为比起刚才那九星战神级供奉还要高。

    就单单这速度，这天底下就没有几个人能比得上。

    那女供奉手中的青色长剑舞动，立时间无数道青色的剑光就是对着江小北笼罩了下去。

    密密麻麻，简直就是避无可避。

    只要碰到，就是必死无疑。

    “死。”

    江小北眸子一凝，冷哼一声。

    手中的太阿剑猛地刺出。

    叮！

    太阿剑的剑尖抵在那女供奉手中的青色长剑的剑尖上。

    当当！

    就在这一瞬间，那女供奉手中的青色长剑就寸寸碎裂。

    江小北脚下一踏，迈出一步，手中的太阿剑往前一送，就直接洞穿了这女供奉的心窝。

    砰的一声。

    女供奉的胸膛炸开，鲜血淌了一地。

    那女供奉眼睛瞪大，嘴唇蠕动，满脸愤怒，她不甘、她悲痛，可是她无能为力，胸膛炸开，心脏碎裂。

    很快他脑袋一偏，生机熄灭。

    江小北将目光投向鹰国老太君身后剩下的三名供奉，声音清冷而强大：“下一个。”

    剩下的那三名供奉见状，一个个都是腿肚子打转。

    在这之前，他们目中无人，认为自己是武道高手，修为深不可测，自以为老子天下第一，老子是位面之子，老子是天选之子，其他人都是绿叶，都是陪衬。

    作为鹰国供奉，在整个鹰国都是无法无天，甚至连国主都不太放在眼里。

    但是现在，他们心中的信念彻底破灭了。

    身上的自命不凡，彻底消失了。

    他们看着江小北，脸上露出浓浓的惊惧之色。

    他们已经清楚的认识到，他们根本就不是江小北的对手，甚至连逃走都不可能。

    “战皇饶命啊。”

    其中一名供奉对着江小北就是跪了下来。磕头如捣蒜。

    “战皇，我家里上有八十岁的老母，下有三岁的婴儿，我做鹰国的供奉完全是迫不得已啊。您就饶了我吧，楚小姐的事，我是半分都没参与啊。”

    一见当中有人跪下，剩下的两名供奉也是赶紧跪下，乞求江小北饶他们一命。

    “罗供奉，林供奉、王供奉，你……你们……”

    鹰国老太君一脸不可思议的看着自己身边的三名供奉。

    他万万都想不到，鹰国每年拿出将近十亿，供养着的几名供奉，到头来竟然是这么个德行。

    “死老太婆，我们怎么了，要不是你那宝贝孙子，非要千里迢迢的将楚小姐绑过来，说要维护什么你们鹰国王室的尊严。”

    “有现在的下场，你不去教训你那宝贝孙子，指着我们干什么？”

    其中一名供奉一脸冷漠的道。

    另一名供奉直接站了起来，想要抓住鹰国老太君，交给江小北，好求的江小北的宽恕。

    “扑！”

    然而就在这一瞬间，江小北扑到跟前，太阿剑一扫直接将那名供奉的脑袋扫下来。

    紧接着又是反手一剑，一道剑光直接将另外两名供奉拦腰斩断。

    “战皇，你……”

    其中一名供奉死不瞑目的直勾勾的盯着江小北。

    “你们今日要是为了守护鹰国，悍不畏死、堂堂正正的一战，我还会考虑给你们立个功德碑，但是现在看来，似是你们这种人，为了活命，真是连做人最基本的操守都不要了。”

    “这样的人，与畜牲何异？”

