    不知为何，含钏看到这两个牌位，心头大恸。

    牌位前，一只蒲团布面磨起了球团，颜色泛旧。

    薛老夫人神色悲伤，“你哥哥每每有心事时，就愿意来小祠堂跪着，既不说话也不抬头...”薛老夫人推了含钏一把，“去给你爹娘烧柱香吧。”

    含钏身形下意识向前倾，双膝跪地，身旁的婆子递上三炷香。

    含钏郑重地磕头上香，一抬头看到昏暗油灯下立在最前面的那两个牌位，是用上好的木头、上好的漆由上好的匠人制成的，牌位有些年岁了，看得出是常常被擦拭的。

    含钏跪在蒲团上轻轻抿了抿唇，好似透过这两方轻飘飘的木牌看到了想象中的父母。

    含钏歪了歪头，小祠堂香的味道浓重柔和，嗅着叫人有些伤心也难得平静。

    也不知跪了多久，薛老夫人轻轻摸了摸含钏的后脑勺，“起来吧，咱们去瞧瞧你的院子。”

    木萝轩葳蕤葱茏，在这正月间都满园子的绿意，三幢檐角飞起的阁楼依次排列，都是坐北朝南的朝向，正堂左右两侧是精致小巧的堂屋。

    薛老夫人牵着含钏，“...卧房是这儿，床特意寻了应季千支梅黄花木床板，等到了春天，咱们就换成桃花儿的样式，好看着呢...梳洗上妆的小间光线最好，梳妆台正对着南边，借着光好敷面描眉...这处便是书房...”

    嚯！

    书房好大一张床榻！

    难不成已经知道她一看书便犯困的习性了？

    含钏心虚地低了低头。

    曹同知这样富贵人家出身的公子哥儿，尚且有这个上进，去考了举人...曹家必定是愿意后代子孙读书、有学问的...

    薛老夫人噙着笑意，“你娘亲不爱念书，手上一拿起书便困得不行，往前她的书房里也有支了这么一张大大的床榻。若是看书困了，倒头便睡吧。”

    含钏：....

    得嘞，这习性纯属遗传。

    她应当是曹家的姑娘，没跑了。

    转悠完院子，薛老夫人精神充沛地带着含钏又转了转其他的院落——曹家人口少，加上曹同知、薛老夫人，连同隔房的婶娘与堂姐，便没人在这处宅子里住着了。

    “...你爷爷只有月娘一个女儿。”

    晌午时分，含钏与薛老夫人用过午膳，薛老夫人递给含钏一盏牛乳官燕，再配上几碟做得漂漂亮亮的酥饼糕点，算是晌午茶饮，背对着阳光坐在八仙桌前，声音和缓，同含钏细细说道曹家诸事，“月娘性子强，身为姑娘，却将漕运码头和家里的庶务生意打理得很不错，在男人堆里便也不输底气，是很得用的...得用是得用，脾性却也被我们养得娇，实在不舍得将唯一的姑娘嫁出去，她爹，也就是你爷爷便起了心思招赘。”

    薛老夫人抿了抿唇，说起早逝的女儿与女婿，老太太有些不落忍，闷了一会儿才又开了口，“你爹也是苏州人，是位很有名声很和善的读书人，十五岁中了秀才，本想继续读下去，却奈何家中老父一场病，卖了田又卖地，最后应到曹家来作账房，作着作着，你爷爷便觉这后生不错，做主成了这桩亲事。”

    果然是入赘的。

    否则她怎么姓贺，曹同知姓曹呢？

    必定是曹同知是与母亲姓，她随了父亲的姓。

    含钏吃了口酥饼糕点，微微蹙了眉。

    薛老夫人再道，“虽是入赘，可家里从未拿乔过，总是姑爷姑爷地唤，我与你爷爷也将你爹看作是家中的儿子，供养着他继续读书。既是招了入赘的夫婿，月娘便可顺理成章地接手你爷爷的漕帮，她聪明胆子大，做生意很灵气，将漕帮整治得服服帖帖，甚至接连拿下了京杭运河上官盐、煤矿、军火的贩运。你爹呢，便在家读书，铆足劲头要考举人的。”

    含钏轻轻抬头，听得有些痴。

    “乾佑十年，十一年前，山东码头出事，四张船只的官盐融进了河里，总计一千斛的盐就这么泡进水里，一点儿波纹都没有。”薛老夫人脸逐渐板了起来，不想回忆这桩往事，却不得不告诉月娘的女儿，她的孙女，“月娘与华生乘船前往山东，你婶娘与你堂姐也挂心在山东处理此事的小叔跟着一道去了，你那时黏人得厉害，月娘一向宠溺你便也将你带在了身边——就是这么一趟，马车翻到山崖，月娘与华生没了气息，你走丢了，你经办此事的小叔公也被砍去一支左手...”

    薛老夫人说到最后，越说越快，几乎是话赶话、字咬字。

    一千斛的官盐...

    十斗为一斛，一斗官盐为一百二十两银子，一千斛官盐便是...

    含钏算数太差了，在心里默算了许久，才算清楚。

    二十四万两银子！

    二十万两银子，就这么打了水漂！

    当真是打了水漂...

    盐巴融在水里，当真是一个泡儿都不吹的。

    这样大的损失，自然是要当家人出面的...

    可就是这么一出面，却叫所有人都没了性命。

    是仇杀吗！

    含钏胸腔剧烈地伏动，抬头看向薛老夫人，等待她说下去。

    薛老夫人轻轻眯了眯眼，表情有些痛苦。

    不堪回首的往事，香消玉殒的女儿，血淋淋的回忆...

    含钏连大气也不敢出，害怕惊扰了这个丧女的老太太。

    隔了许久，薛老夫人再睁开眼，双眼十分清明，嘴角微微勾起，拍了拍含钏的手背，语声亲切温和，“...院子和宅子都看完了，香也上了。先住进来吧？‘‘时鲜’是个好宅子，祖母也喜欢，亮堂堂的...可...”薛老夫人语气哽了哽，“可到底不是自己家，离开了这么久，落叶总要归根，曹家的人总归是要住回曹家认祖归宗的...”

    薛老夫人话说长了，住了口，抹了把眼角，赶忙将话头挽回来，“祖母不是强求你...看‘时鲜’处处都是巧心思，明白你是用心打理的。

     “咱们曹家不似那些个沽名钓誉的清流，如今这世道也不是那些个将女子圈在内宅不出门的辰光，‘时鲜’是你的，自然往后还是你来打理——和搬回来住，不冲突的。”

