    “床上的少年浑身不遮片物，肌肤雪白如玉，只是不知为何身体轻轻颤抖着，像一触即碎的瓷，沿着光滑的肩膀往下看去，腰线与尾椎交汇的地方，隐隐约约露出一团湿漉漉的、白色的尾巴。”

    ——又到了尉岐每日睡前必看同人环节，时榷还有两三天就过生日了，他最近看的都是“生日”相关tag，这一系列文章又名“尉岐把自己送到时榷床上的一百种方法”，内容简直不能再色/情，各种play都齐活了。

    尉岐本来困的昏昏欲睡，结果现在精神的睡不着了。

    哪儿都精神。

    尉岐上次小号被逮，那个将近一千粉的微博就忍痛放弃、不敢再上了，他又注册了一个新的小号看他们的小黄文，本来想找点生日灵感的，没想到挖掘出一堆黄色废料。

    这尺度实在是太大了。

    虽然尉岐一向不怎么要脸，但是这种道具play真的太羞耻，看都看的人面红耳赤的，更别说去做了。

    还什么“湿漉漉的白色尾巴”……代入感太强，已经有画面了。

    这些姑娘怎么都这么会啊？

    尉岐心里直嘀咕，忍不住点进去这位“同人大手”的微博主页，结果发现这姑娘正在怒斥她的闺蜜告别单身大军，朋友圈子就剩下她一个孤寡老人。

    “啧，”尉岐幸灾乐祸地想，“同人写的那么溜，现实还是单身狗。”

    由此可见，理论基础什么卵用都没有，没有对象这个先决条件，其他这那的都是虚的。

    花里胡哨。

    时榷最近发现他的小朋友好像有点问题，不知道在密谋什么大事，成天早出晚归忙的找不到人，还整的神神秘秘的，问他什么都不说。

    时榷知道大概是“生日礼物”相关的东西，恐怕只有他的事才能让尉岐这么上心，时榷本来不想让尉岐这么麻烦，可看到小男朋友大操大办兴致勃勃的样子，又没能开口。

    结果生日当天，尉岐先找不着人了，一上午都没有出现。

    时榷看着没有任何消息回复的手机，在基地找了尉岐一圈，也没见人影，本来想问绵绵知不知道尉岐去哪里了，可是路过卧室的时候，时榷像是某种难以言描的感应似的，脚步微微停顿，然后推开门走了进去。

    房间里的摆设跟他早上离开的时候相差无几——唯一的不同就是地上多了一个精致的箱子。

    那个正方形的水蓝色箱子足足有一米多高，藏个人都够了，在箱子顶面上有一个红色丝带打成的蝴蝶结，漂亮又精致，看起来漂亮极了。

    时榷的喉结轻轻动了一下，一步一步走过去，抬起手拉开了蝴蝶结的一条带子，打开他的生日礼物。

    箱子里躺着一个人。

    那人穿着一身黑色燕尾服，修身的剪裁衬得腰身格外细窄，修长的双腿弯曲起来，蜷缩在雪白的毯子里，感受到有光亮照进来，他的眼睫微微颤抖了一下，一点一点睁开了眼睛。

    金黄色的灯光从天花板上铺设而下，给这个“生日礼物”镀上了一层近乎神圣的颜色。

    尉岐穿着贵气的小西装，西服领口上打了一个红色蝴蝶结，这让他看起来竟然有一股优雅又纯情的味道。

    “在逃迪士尼王子”。

    尉岐从箱子里站了起来，注视着时榷的脸庞，张了张嘴唇：“生……”

    不知道为什么，他后来的声音没能发出来，于是又说了一遍：“生日快乐，时榷。”

    嗓子有些发紧。

    虽然看到那个大箱子的时候时榷心里就有了准备，猜到了里面装的可能是什么，但是真正看到尉岐蜷缩着躺在那里的时候，那个小王子般的少年出现在他的视线当中，时榷的心脏还是感受到了极大的震撼，像汹涌而至的潮水席卷了一切，只留下尉岐一个人的名字，让他的胸膛都在颤栗。

    “……我很喜欢。”

    许久，时榷才克制地说出四个字，在他的唇角吻了一下，闭上眼睛虔诚许愿道：

    “希望，以后每年都有这样的礼物。”

    然后他伸手抱住尉岐，将他从箱子里抱了出来。

    尉岐就着这个姿势说：“那每年我都把自己送给你。”

    时榷没有察觉到这时候他的眸色有多深。

    他一直是一个不太擅长表露感情的人，生性就克制而内敛，就算喜欢一个人到了自己都难以控制的地步，可是从外表上却很难看出来。

    时榷也不会说一些太亲昵的情话。

    可眼前这个少年，确实是他想要白头到老的人。

    时榷用微微发颤的指尖触摸他的脸庞，声音有些低哑：“你今天……很好看。”

    尉岐笑了起来：“我早上特意去找设计师打扮了！是你收到的最惊喜的生日礼物吗？”

    时榷：“是。”

    “其实我想了好多礼物要送给你，但是又都觉得不合适。”尉岐说话的时候，神情带着一点特有的张扬和骄傲，还有满溢的爱慕与欣喜。

    他说：“除了我，感觉没有什么能配得上你了。”

    时榷：“嗯。”

    尉岐有些不自在地拽了一下领结，低下头小声说：“我们往后三天都没有比赛。”

    ——时榷如果再听不明白这句话的意思，那他真的就要被钉在“不行”的耻辱柱上了。

    ……

    时榷俯下身去，蓝色的被子随着他们起伏的动作逐渐寸寸滑下赤/裸的肩头，尉岐的身体不住地向前耸动，几乎快撞到了床头上，又被拦腰拖了回来，他用力低垂着头，喉间发出断断续续的呜咽，攥在床单上的骨节湿润而苍白。

    所谓“生日礼物”，就是生日当天要日的礼物。

    从将近中午开始，到晚上吃晚饭的时候，尉岐如愿以偿地爬不起来了。

    这比他们以往任意一次都……尉岐的嗓子都快发不出声了。

    时榷可能是有所顾忌，又温柔体贴，怕这种事对尉岐的身体不好，以前做的时候一次最多两次就结束了。

    尉岐一度以为时榷“不行”。

    可生日当天，偶尔放肆一下也没关系。

    尉岐慢慢地、慢慢地在被窝里稍微翻了一个身。

    哦这感觉，酸爽地不敢相信。

    腰疼腿疼嗓子疼……

    生日当天把自己打包送上门去……真的就是欠艹。

    尉岐的脸颊有些发烫，不太愿意去回想他神志不清几乎要被逼到崩溃的时候都说过什么话了。

    尉岐身上斑斑驳驳的几乎没法看，时榷给他穿上睡衣，坐在床边帮他按腰。

    他们这些长年坐电竞椅的腰都不是特别好，尉岐以前就容易腰疼，现在被碰一下都要哼哼唧唧的。

    撩骚一时爽，事后火葬场。

    时榷给他做了一烤箱的蛋挞，这个软，还甜，尉岐爱吃。

    晚上八点，尉岐在床上躺尸了两个小时，身体算是好点了，枕在时榷身上跟他一起看某个爱情电影。

    没一会儿，时榷的手机忽然响了，尉岐瞄了一眼来电人，单一个“静”字。

    一看就是女孩儿的名字。

    尉岐的眼珠顿时就瞪圆了——这什么情况？

    时榷道：“喂？”

    “现在？你在哪儿？”

    “嗯，我马上过去接你。”

    尉岐眨了眨眼：“你要出去吗？”

    “我妹妹来了。”时榷起身说，“她今天刚好路过这里，知道我过生日，顺路来看我。”

    “不是亲妹妹，是我妈妈的妹妹的女儿，叫冯静。”

    尉岐一听是亲戚，长长地“哦”了声，“那你让她晚上去哪儿？”

    时榷摸摸尉岐的额头，低声道：“我把她送到机场附近的酒店，然后就回来，不会很久的，其他的事明天再说。”

    尉岐摁着时榷的后脖颈，把他的脖子按到嘴边，用力地吮出了一个红痕，然后才心满意足地说：“走吧！”

    时榷到衣柜里拿出一件风衣，动作流畅地套到身上。

    尉岐看着他的背影，宽肩窄腰，双腿修长——这谁见了不心动啊，感觉还是有点吃醋，亲妹妹也不行，再说了万一路上被哪个女妖精拐跑了怎么办，于是在他背后小声说：“哥，我还是想跟你一起去。”

    时榷闻言转身看他，从衣柜里拎出来一件羽绒服，温声道：“来。”

    尉岐立马生龙活虎地从床上爬起来，三两下蹬上秋裤，又套上毛衣和羽绒服，整个人被裹的严严实实密不透风，才被时榷带下楼。

    他今天中午没捞着睡觉，这时候几乎是筋疲力尽了，吃了晕车药之后，尉岐就坐在副驾驶开始闭着眼补觉。

    时榷的车开的很稳，一路上都没有什么颠簸，到了机场之后，时榷解开自己的安全带，对尉岐道：“你在车里别下来了，机场外面太冷了。”

    尉岐“嗯”了一声，扒在窗户上往外看。

    时榷走到一个姑娘身边。

    那姑娘跟时榷长的有点像，个子很高，见面跟时榷拥抱了一下，然后两个人一起向车子这边走来。

    冯静打开门坐到后排，往前看了一眼，这才看到副驾驶上竟然坐了个活人，吓了一大跳，“哦哟！”了一声。

    “这是我……”

    时榷顿了顿，一字一字清晰道：

    “男朋友。”

    尉岐回过头去打招呼：“你好！我是尉岐！”

    “我知道！我也玩lol！我俯冲青铜超厉害的！”冯静的目光相当狂热：“我是你跟我哥的cp粉！”

    尉岐：“………”

    这还是挺难为情的。

    磕cp磕到自家人头上了。

    尉岐默默地扭开了脑袋。

    时榷开车到酒店的时候，尉岐都快睡着了，眼睛睁不开，时榷想了想，低声问他：“我们今晚还回去吗？”

    尉岐搓了搓眼，带着软绵绵的鼻音说：“不回去了吧，我困了。”

    于是三人一起住进了酒店。

    冯静跟时榷的脾气完全不一样，一路上叽叽喳喳的，跟两位当事人事无巨细地盘点了她们cp粉磕到的所有细节。

    正主带头发糖太舒服了，榷岐粉真的天天在过年。

    到了房间，冯静对他们挥手：“哥晚安拜拜！嫂子拜拜！”

    尉岐：“………”

    时榷给他拉开羽绒服的拉链，声音带着点笑意：“小姑娘不懂事乱说。”

    尉岐：“哦。”

    嫂子什么的他并不在意！

    两个人躺到柔软的大床上，时榷把他带进怀里，“睡吧。”

    第二天早上，尉岐是被催命连环call吵醒的。

    他带着朝气蓬勃的起床气接了电话：“李枫绵，你最好有一个在早上七点把我叫起来的理由。”

    绵绵几乎是尖叫出声：“你跟时神在一起？你们两个昨天晚上去哪儿了？”

    尉岐被他这魂飞魄散的声音惊呆了：“昨天去酒店了……”

    绵绵：“是不是还有一个女的？”

    尉岐一脸懵逼：“是啊，你怎么知道的？”

    “你都不看微博吗！！你没了你没了你没了！”

    尉岐云里雾里地刷了眼微博，低头一看，他又双叒叕上热搜了。

    这次还带着时榷一起。

    热搜热门微博的标题赫然是：【英雄联盟豪门战队AWG队员viik与HOP退役选手Time深夜密会某神秘女子，疑似开展多人运动……】

    尉岐：“………”

    这届营销号可真会玩。

    作者有话要说：今天下午排队做核酸检测了

    差点写不完更新

    开学太忙了！！

    谢谢等待qwq

