
“甜甜！何甜甜？！”

何甜馨只觉得自己的心跳仿佛都停跳了一拍！

她知道何甜甜曾经昏迷，还心脏骤停。

但，听说来的事儿，远没有亲眼看到的场景来得震撼。

何甜馨快步冲到近前，但当她靠近何甜甜的时候，就又迟疑起来。

她小心翼翼的蹲下来，颤巍巍探出一根手指，轻轻的放在何甜甜的鼻子下面。

还好！

还有呼吸！

何甜馨只觉得自己又能呼吸了。

“甜甜！甜甜，你醒一醒啊！”

何甜馨轻轻的推着何甜甜的肩膀，试图唤醒她。

何甜甜却仿佛死过去一般，任凭何甜馨呼唤、推拉，却始终没有反应。

因着何甜馨推拉的动作，何甜甜原本趴着的姿势，顺势变成了仰卧。

而何甜馨也能更加清晰的看到何甜甜的模样——

双眼紧闭，呼吸不稳，脸色惨白！

何甜馨心慌的厉害，她不敢再耽搁，抖着手拿出手机，按下了妖二零三个数字。

怪她！

都怪她！

明明临走前，父母反反复复的叮嘱。

而这几天，爸妈每天也都会打电话提醒。

让她看着甜甜，让她照顾自己的妹妹！

结果呢，就因为前世的种种，就因为堵着一口气，她硬是对何甜甜不管不顾。

如果，何甜甜真如她猜测得那般是在假装，打着搞艺术的幌子花天酒地，她何甜馨怎么对待何甜甜都不为过。

可问题是，人家何甜甜不是啊。

就算何甜馨记着上辈子的事，对何甜甜百般厌恶。

但她也必须承认，这几天的何甜甜，真的将一切都投入到画画之中。

废寝忘食，孜孜不倦，简直比勤奋还要勤奋，赫然就是用生命在画画儿啊。

这么努力的妹妹，浑然忘了饥饿、困顿，何甜馨却故意视而不见！

她、她真是太不应该了。

前世的何甜甜确实对不起她，可这已经是上辈子的事儿了。

而且，细究起来，最终造成自己悲剧的人，其实还是自己。

何甜甜就是自私，就是任性，她并没有设计陷害或是故意伤害过何甜馨。

如果硬要评判对错，何国泰和田淑敏这对父母，比何甜甜的过失更大。

何甜馨却将所有的罪过都推到了何甜甜头上，这不公平！

此刻，眼睁睁看着妹妹熬了两天两夜，直接陷入了昏迷，何甜馨内心的懊悔、愧疚、心疼几乎要把她淹没。

这可是她的亲妹妹啊。

从小看着她长大，长大后虽然吵吵闹闹，可始终都是血脉至亲。

何甜馨甚至还想到了前世的某些温馨片段——

结婚前，她带丈夫回家来见父母。

何甜甜偷偷把未来姐夫叫到一边，奶凶奶凶的威胁：“不许欺负我姐，要不我就、我就找人揍你！”

生孩子的时候，婆家人欢欢喜喜。

何甜甜却搂着田淑敏的胳膊，母女俩一起心疼得抹眼泪。

……她们姐妹俩的感情一直都很好，否则，她也不会做了十几年的扶妹魔。

只是她对于前世过于耿耿于怀，忽略了某些曾经她最看重的东西。

何甜甜的忽然晕倒，何甜馨彻底被惊醒了。

上辈子的事，已经过去了。

重生一回，她应该有个新生，而不是一直沉迷在过去。

何甜馨顿悟了，而她对于妹妹的愧疚也愈发强烈。

“大夫！求求你们，一定要救救我妹妹啊！”

拉着急救人员的手，何甜馨几乎要给人家下跪。

跟随急救车一起来到最近的医院，一番检查，配合何甜馨的讲述，医生基本可以确诊：血糖太低，轻微脱水，严重睡眠不足。

也是，两天两夜不吃不喝不睡觉，铁打的人也受不了哇。

及时补上葡萄糖以及营养液，何甜甜才慢慢的长开眼睛。

“这里是什么地方？我这是怎么了？”

何甜甜看到陌生的环境，一时都没有反应过来。

“这是医院！甜甜，你晕倒了！”

何甜馨带着浓浓的鼻音，先回答了妹妹的问题，然后准备向她道歉。

就在这个时候，何甜甜却似是回忆起发生的事儿，一脸不好意思的跟姐姐说对不起，“姐，都是我不好！”

何甜馨：……

何甜甜继续羞愧的说道，“你都叫我吃饭了，我却总不听，现在把自己折腾进了医院，自己受罪也就算了，关键是把你吓坏了吧？”

“你看，你的脸都白了，眼圈也红了。姐，把你吓哭了吧？对不起！”

何甜馨鼻子发酸，眼泪唰唰的往下淌。

“不！不，怪我，都怪我！”

何甜馨再也控制不住了，一边哭，一边跟妹妹道歉。

“你要来魔都看画展，妈说她来陪你，是我主动要求和你一起来！”

这才是问题的最关键，何甜甜不是没人陪，也不是哭着求着让何甜馨跟来。

一切都是何甜馨自己要求来的。

嘴上说着“照顾”妹妹，其实却故意“折腾”。

现在害得妹妹进了医院，何甜馨绝对有着不可推卸的责任。

“我来了，却没能好好照顾你，害得你昏迷，我、我——”何甜馨越说越觉得自己过分。

最近一段时间，她到底怎么了？

为什么看不到妹妹的表现，反而一味的沉浸在前世，然后“自以为是”的伤害着自己的血亲？！

她还总骂甜甜自私，她又好到了哪里？

“不怪你，姐，咱爸咱妈也总说我，让我不要总是只顾着画画！”

何甜甜却还是不好意思的皱了皱鼻子，“我已经是大人了，不能总任着性子。”

“不！甜甜，还是怪我！”

“姐！都怪我！”

姐妹俩，居然你争我抢的背黑锅。

你来我去吵了好一会儿，两人忽然都不说话，你看我、我看你。

噗嗤！

何甜馨和何甜甜齐齐喷笑出声。

而曾经横亘在姐妹间的一道无形的鸿沟，正在慢慢消失。

或许，何甜馨心底还有阴影，却不会再把何甜甜当成死敌。

将来，何甜馨还是会预防着何甜甜为了搞艺术而败掉家产，但她对于妹妹，已经没有了那种无缘无故的排斥与厌恶。

一切都在往好的方向改变！

在医院打了几瓶点滴，何甜甜又吃了些东西，精神好了许多。

她便催促何甜馨给她办理手续。

何甜馨还是从医生口中得到确切的答案，确定何甜甜没有什么大问题，这才带着她离开。

在回宾馆的路上，何甜甜不忘提醒亲姐——

“姐，这事儿还是别告诉爸妈了，要不然，他们一定会骂我的！”

“还有啊，他们会变本加厉的把我当成孩子……再过半年，我就要读大学了，总不能带着爸妈去上大学吧！”

带着爸妈上大学？

还别说，就何甜甜这痴迷美术的当儿，如果她真的考中了央美，离家这么远，爸妈肯定不放心。

跟着何甜甜一起来读大学，在学校附近租个房子，每天照顾何甜甜的饮食起居，也不是不可能。

何国泰这个亲爸还有工作，或许不能“陪读”。

但田淑敏就不一样了，她原本就是家庭主妇，何家也不缺钱。

到时候，都不用别人提醒，田淑敏自己就会做决定。

如果是今天以前，爸妈想要跟着何甜甜去读大学，并且像照顾婴儿般伺候何甜甜的吃饭穿衣，何甜馨肯定会反对。

她还会质疑父母偏心，并落下心结。

可是，来到魔都后的几天里，何甜馨亲眼看到了何甜甜为了绘画而疯魔的样子，也亲眼目睹了她生生把自己饿到、累到昏厥。

何甜馨忽然觉得，让何甜甜一个人去读大学，确实不合适啊。

他们家甜甜太沉迷于艺术了。

最最重要的是，他们家甜甜是天才啊。

而天才什么的，总是有些特权的。

如果不是不放心外人，何家父母完全可以给何甜甜请个生活助理，二十四小时贴身照料。

就算是世人听说了，也会十分理解、诸多宽容。

“……其实，爸妈陪你去上大学也挺好！”

沉默片刻，何甜馨冒出这么一句。

何甜甜：……姐，你变了！

你明明很讨厌伦家的，结果，我就病了一场，你居然也被爸妈给传染了。

当然，何甜甜的这个吐槽只是开玩笑，她心里很清楚。

姐姐就是姐姐，或许有误会，或是自己曾经伤害过她，但在她心里，始终把自己当成亲人。

也正是意识到这些，在何甜甜感受到姐姐对她的恶意后，她没有太过计较，更没有针锋相对。

这不，姐姐对她的恶意慢慢消失了。

何甜甜还有种预感，用不了多久，她和姐姐之间的感情还会更进一步。

“不过，不把你生病这件事告诉爸妈也好，省得他们担心！”

就在何甜甜暗自嘀咕的时候，何甜馨又忽然这般说道。

“对！所以还是不说了！”

“……嗯，咱们回家吧！”

姐妹俩，从医院回来后，仔细收拾行李，恰好傍晚有一班飞机。

何甜馨赶忙订了票，又打电话给家里，把航班号和抵达时间告诉父母。

对于何甜甜曾经昏迷，又被送去医院的事儿，则被姐妹俩一起隐瞒了。

或许再次有了共同的秘密，何甜馨与何甜甜之间的感情有所加深。

回到家里，最先感受到的，还是何国泰和田淑敏。

“两个孩子总算不闹别扭了！”

“就是，让她们一起出去转转也挺好！”

何国泰夫妇没有别的心愿，就是希望一家人能够和和睦睦，女儿们能够健康快乐。

……

何甜甜从魔都回来后，就开始创作作品。

赶在艺考前，她画了一幅小幅的油画。

另外，她之前就打好底稿的一副画，因为在画展有了新的顿悟，她把画铲了，重新来画。

足足一个月，何甜甜就忙了这么两幅画。

“……”

何国泰、田淑敏和何甜馨站在主卧的床前，看着上面挂着的一副新鲜出炉的“婚纱照”。

这是何甜甜特意为父母创作的作品。

父母结婚的时候，是八十年代初期。

那年头还没有什么婚纱照，夫妻结婚，就是有条件的就去照相馆拍个合照。

有些人家，甚至连张黑白的合照都没有。

何家那时还算城郊户口，何国泰当兵，田淑敏一边务农一边照看家里。

何国泰用津贴，带着田淑敏去城里的照相馆，拍了一张合照。

两人一个留着平头，一个梳着麻花辫，一个穿着军装，一个穿着格子衬衣。

没有太过亲昵的动作，但两人脸上都写满了幸福、甜蜜的笑容。

随着时代的发展，好多中年夫妻也都开始补拍婚纱照。

只是，衣服可以选择新式的西服、婚纱，穿衣服的人却不再年轻。

看着亲戚、邻居补拍的婚纱照，何国泰两口子都觉得怪怪的。

这时，何甜甜就拍着胸脯表示，“爸妈，要不我给你们画一幅婚纱照吧。”

按照父母的那张结婚照，却给他们重新设计婚纱和场景。

既补全他们曾经的遗憾，也能钩织一个非常美好的画面。

何父何母一听这话，顿时觉得非常好。

于是，他们就眼睁睁看着何甜甜拿着当年的结婚照，并参考了夫妻俩许多年轻时的照片，画了十几张的素描小稿。

看着那些素描，何国泰和田淑敏既是新奇，又十分喜欢。

唯独何甜甜不满意。

迟迟不肯动笔，好不容易绷好画布，画了个底色。

结果，去了趟魔都，回来后，又把辛苦画好的东西全都铲掉了。

田淑敏那叫一个心疼啊。

但，当何甜甜重新画完，把成品展现在家人面前时，何国泰他们这才明白，什么才是真正的艺术品。

“这是我们家甜甜画的？”

何国泰满眼不可置信，盯着“婚纱照”看了许久，喃喃的说出这句话。

“……我觉得，这就是油画的意义！”

何甜馨也有些震撼，她已经接受自家妹妹是个画画天才的事实。

但她还是没想到，何甜甜的画已经好到了这种程度。

画布上的人栩栩如生，却又带着浓浓的艺术气息。

不是单纯的写实，而是能够给人无限的遐想。

当然，最重要的还是她能够随心所欲。

“对！对对！都说有了照相机，还要画画干什么，让我说啊，画画可比拍照强多了！”

田淑敏连声说好，眼底的欢喜，更是几乎要溢出来。

照相有什么好，就算现在有了那个什么PS，但修复的也是原本的老照片。

不像他们家甜甜，可以让他们用年轻时的模样，穿上精致的西服和华美的婚纱！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="70454740"  chaptername="第369章  我姐是重生的（十三）">加入书签</a>
</div>
