
　　血气如龙，敖轻语和鹏万里，无法承受。

　　磅礴血气，足以压垮仙帝。

　　江长空眉头一皱，体内青光竟是自动出现，主动吞纳血气。

　　青光鲸吞血气，洪流一般的血光，快速消散。

　　江长空体内的先天神纹，也在快速转化，多了一丝特殊气息。

　　体内的力量也在增加，无边血气，从头顶冲起，震荡混沌。

　　吕乾也受到照顾，残缺的神魂，仿佛沐浴在造化之光中，如吹气般胀大，也多了一丝血色。

　　“老吕，这是什么？”江长空尽纳血气，却搞不懂，这血气是什么东西。

　　七块石板飞出，同样吸收血气。

　　石板开始融合，血气像是粘合剂一样，将它们紧紧粘贴在一起。

　　“不知道。”吕乾回答的很干脆，对于远古仙神的研究，他也不清楚。

　　融合了血气，石板像是活了过来一般。

　　以石板为骨骼，衍生出血肉，石斧也变化起来，化成一柄真正的石斧。

　　只是，这石板人，依旧很小，肌肉隆起，看起来很强壮。

　　气息波动，已经达到仙帝极限，隐隐有超出的趋势。

　　良久，血光被全部吸收，这座宫殿也随之消散。

　　江长空体内的变化也停止内，多了一丝古老气息。

　　数据没有变化，还是原来样子。

　　去往下一座宫殿，造化玄光倾泻而出，敖轻语和鹏万里两人，都在蜕变。

　　沐浴造化玄光，他们的根基在增长，对于大道的领悟也在增强。

　　石板人也多了一丝特殊气息，胸膛微微起伏，像是活了过来一般。

　　一丝灵性！

　　石板人散发出恐怖威压，已经超出仙帝，达到仙尊！

　　“这玩意要活了？”吕乾眼中闪过一丝惊色。

　　江长空眉头一皱：“再看看，本尊倒要看看，他能不能真的活过来。”

　　成就仙尊，对于危险感应敏锐，江长空没有从石板人身上感应到危险。

　　吕乾也没有。

　　这个乌鸦嘴不开口，江长空还是放心的。

　　还剩下五座宫殿，江长空再次推开一座宫殿，这次，是迷蒙的混沌之气，笼罩他们。

　　江长空体内神纹再度吸纳混沌之气，敖轻语和鹏万里也接受淬炼。

　　石板人吸纳混沌之气，七种力量与之前的血光，造化之力，也在蜕变，融合为一，形成混沌。

　　蓦然，石板人睁开双眼，目光盯着他。

　　江长空也以目光回应，双方目光在空中碰撞。

　　一股特殊的感应，从石板人内传出，江长空有种怪异的感觉。

　　这石板人，好像与自己一样，拥有混沌道体，神力没入体内。

　　石板人体内有一道混沌之气在运转，和他的八转玄功有些相似。

　　只是，他的八转玄功更适合自己，修炼出的神力更强一分。

　　等他们淬炼完毕，江长空推开下一扇大门。

　　这次没有力量，只有黑暗，石板人离开他的手掌，漂浮在空中。

　　黑暗的虚空中，飘出一道道紫气，融入石板人体内。

　　石板人化身成一颗紫蛋，落在他手中。

　　“鸿蒙紫气？”敖轻语和鹏万里同时惊呼。

　　一道道紫气亮起，紧接着，是无穷无尽的紫气，却没有理他们，飞速消散。

　　“别走。”

　　两人都忍不住，伸手去抓。

　　鸿蒙紫气，大道之基！

　　想要成就天道圣人，必须要有鸿蒙紫气才行。

　　这是太古时代，就留下的传说。

　　作为远古一脉，他们清楚，自然心动，想要获取鸿蒙紫气。

　　一道鸿蒙紫气，就能支撑一位天道圣人。

　　这无穷无尽的鸿蒙紫气，不知能支撑多少仙尊极限证道，那将是无数的天道圣人！

　　吕乾也震动不已：“大道之基啊，为何，为何不留下来。”

　　“这些，未必是真的。”江长空摇头道。

　　这些鸿蒙紫气，全都消散了，与宫殿一同消散。

　　看见两人失望的神情，江长空笑道：“不必失望，这可能只是幻象。”

　　若能诞生一位圣人，那就能扫平天界一切，真正的一统天界。

　　天界那四位天帝，将不堪一击。

　　只是，不可能的。

　　这么多鸿蒙紫气，就算是太古时代，也不存在。

　　“有些昏头了，被这些鸿蒙紫气，震撼了。”敖轻语道。

　　鹏万里甩了甩头：“也是，如果有这么多鸿蒙紫气，远古仙神也不用离开了。”

　　到时，仙神都能直接证道，还有离开天界？

　　还剩下三座宫殿，江长空打开之后，手中的蛋再次飞了出去。

　　噗通

　　黑暗的空间，传来入水声。

　　嗡

　　一道青光闪耀，迷蒙混沌，一株混沌青莲升起。

　　石板人化成的蛋，正在青莲之上，被一道道青光，混沌之气包裹。

　　强横的生机，从蛋内出现，已经超越了仙尊中期，还在攀升。

　　几个呼吸后，便达到了仙尊后期，依旧没有停止。

　　吕乾神色大变，骇然道：“真造出了盘古？”

　　盘古！

　　几种力量融合，化为混沌，形成混沌蛋。

　　现在混沌青莲升起，孕育这颗蛋。ŴŴŴ.23sk.com

　　一旦这颗蛋破开，和盘古的区别，只在于这颗蛋小了点吧？

　　江长空与巨蛋的感应，也越来越强烈，同为八转玄功的修炼者，好似有种同出一源的感觉。

　　敖轻语和鹏万里，已经吓的不敢说话了。

　　轰

　　突然，巨蛋炸裂，混沌青莲也裂开了，宫殿开始消散。

　　石板人没有跳出来，也没有所谓的盘古。

　　一块晶石，从炸裂之中飞出，飘向江长空。

　　江长空略微错愕，伸手接住晶石，一股特殊的感觉，席卷心头。

　　体内的青光，像是遇见美食一般，直接将晶石包裹，吞纳入体。

　　一道信息，传入脑海，江长空看了看四周，眼中闪过一丝异色。

　　“有何发现？”吕乾问道。

　　“这些，全都是假的，也都是真的。”江长空轻叹道：“我们，站在时间残留的力量之中。”

　　“时间残留的力量？”吕乾震了震：“怎么可能，那你怎么没有发现时间的特殊波动？”

　　“因为，远古仙神隐藏的很巧妙，我也发现不了。”

　　江长空甩了甩头：“那无穷无尽的鸿蒙紫气也是真的，只是，出现在远古末年，之后，不知是不是被远古仙神带走了。”

　　说着，江长空推开下一座宫殿。

　　吕乾追问道：“可你们得到的东西，都是真实的。”

　　“是啊，远古仙神，将宝物藏在时间残留力量之中，借此隐藏。”

　　江长空解释道，眼前，时间残留力量，波动起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第七百八十章：时间残留力量免费阅读。https://xs.23sk.com 