    “叶来，你也不要得意！我刚才说了，只要你能够说服苏平川和苏馨月，让苏家并入武家，之前的事儿，我既往不咎！可是，如果你做不到，哼哼！”

    武阳眼中闪过一丝阴狠。

    “说你妹哦，我可没那么多闲工夫跟你墨迹，说吧，我要是做不到，你打算怎么办？”

    叶来不耐烦的摆摆手。

    “好！这可是你自找的！”

    武阳冷笑一声，微微摆手。

    就在甲板另一边，突然人影闪动，八个仿佛幽灵一般的黑影出现。

    他们并排而立，身上散发一股令人心悸的气息，阴冷目光全都锁定在叶来身上。

    “这些人，是来自洪门的朋友，他们好像有些话要对你说，我们就先不打扰了，如果你还有命活下来，咱们再谈！”

    武阳一脸冷笑。

    说完这话，紧接着带领所有人撤离了甲板。

    武阳很快带人退进船舱，宽敞的甲板之上，再次恢复了冷冷清清的局面。

    那八个仿佛幽灵一般的黑影，就站在距离叶来二十几米远的地方。

    他们身上散发着一股令人心悸的阴森气息，目光冷冷的锁定在叶来身上。

    苏馨月忍不住轻轻打了一个寒战，朝着叶来身边靠了靠。

    “呵呵！是不是被这些装神弄鬼的家伙们吓到了？没关系，你男人我号称荡魔大将军，管他什么，全都把他们降服在脚下！”

    叶来拍了拍苏馨月的小脑袋，调侃道。

    “行了，还是先对付他们吧！对了，刚才武阳说，他们是洪门的人？”

    苏馨月皱起眉头。

    这群家伙一个个凶神恶煞，肯定不是什么好人。

    “嗯！是洪门来的，之前张氏集团身边的海叔，就是他们的人！”

    叶来点点头道。

    “海叔？”

    苏馨月点点头。

    这个人她知道，当初张氏集团能够在江城称雄称霸，那个海叔可是帮了他不少的忙。

    “他们是因为海叔，所以才来找麻烦的吗？”

    “不全是！”

    叶来摇摇头笑道。

    仔细想想，之前和洪门的人，已经交手过多次。

    双方矛盾已经不可调和，到了不死不休的地步。

    叶来早就料到洪门还会派出更厉害的队伍来找他。

    只是没想到，他们竟然和武阳勾结在了一起。

    “唉，为了对付我，这武阳可真是煞费苦心啊！”

    叶来感叹道。

    租下豪华游轮，开到公海，又联络了青花会的谢尊。

    现在洪门的人又冒出来。

    武阳真是下了血本。

    “哼哼，你就是叶来？”

    对面八人之中，站在最前面的一个家伙阴森森开口道。

    他的声音有些沙哑，听上去让人很不舒服。

    叶来却不以为意，笑道，

    “是呀，我就是叶来，你哪位？”

    “我？我是洪门堂主，独孤剑！”

    那人骄傲道。

    “独孤贱？没听说过，贱人倒是知道！”

    叶来一本正经道。

    旁边苏馨月噗嗤一下笑出声。

    叶来这家伙可真够损的。

    “放肆，竟然敢这么跟我们独孤大人说话，叶来，你真是活腻歪了！”

    旁边一个家伙厉声训斥道。

    叶来哈哈一笑，道，

    “你小子是不是傻呀？我怎么跟他说话不行？难道我要客气一点，你们就不会找我麻烦了？”

    “你……”

    那家伙一下被噎了回去。

    “行了！”

    堂主独孤剑一挥手，冷哼道，

    “他说的没错，今天他就是跪地求饶，我们也不会放过他！不过，他既然出言不逊，我们可以让他死的更痛苦一些！”

    “没错！今天咱们要为他们报仇，也要让这小子知道知道，咱们洪门的手段！”

    独孤剑身边好几个人发出阴森森笑声，在这空荡的甲板上，更给人一种阴冷的感觉。

    “行了，娘们唧唧的，你们是一起上呢，还是一个个葫芦娃救爷爷？”

    叶来很不耐烦的摆摆手道。

    “叶来，你疯了吗？他们可是有八个人！”

    苏馨月瞪大眼睛道。

    “他们有八个人？那又怎么样！咱们人也不少呢！”

    叶来笑道。

    “啊？”

    苏馨月一愣。

    她左右看了一眼，空空荡荡，只有她和叶来站在这里。

    哪里还有其他人？

    “兄弟们，出来干活了！”

    叶来哈哈一笑。

    突然伸手打了一个响指，就听唰唰唰，一阵破空之声传来。

    然后好几道身影从四面八方聚集过来。

    宣武、大虎、鱼鹰、船坞、鹈鹕……

    “嘿，老大威武，咱们可是好久没有在一起，坐在甲板上吹风聊天了，上一次好像还是一年前，在阿拉斯加那次吧？”

    “是呀，机会难得，这时候应该有酒有肉有妹子，那可就真的爽歪歪了！”

    “哈哈！现在除了老大有妹子，咱们可都是孤家寡人了！”

    “不怕，老大有妹子，咱们有大虎，谁要是觉得寂寞，可以找大虎玩玩，大虎保证让他爽到爆！”

    他们纷纷聚集在了叶来身后，谈笑风生。

    似乎根本没把对面洪门的八个人放在眼里。

    苏馨月听着也是醉了，直接无语。

    她早就知道，叶来带领的这群家伙们，都不简单。

    可没想到他们竟然牛叉到了这种地步，竟然全都混到了船上。

    要知道豪华游轮戒备森严，没有邀请帖是根本上不来的。

    “行了，别废话，我跟馨月去旁边吹吹海风看看景，你们就陪这远方来的客人好好玩玩吧，对了，千万不要手下留情，要不然人家会说咱们不给面子！”

    叶来伸手指着那边洪门的一群家伙们，笑道。

    “放心吧老大，有朋自远方来，不亦说乎！我们保证把他们招待的舒舒服服！”

    宣武嬉皮笑脸道。

    “混蛋！”

    对面的独孤剑等人全都气疯了！

    这次为了对付叶来，他们派出堂主独孤剑，还有七个精英层次的手下。

    目的就是要一雪前耻，干掉叶来。

    可是现在，对方竟然完全没有把他们放在眼里。

    “来吧，咱们去海边吹吹风，他们在这打打杀杀的，多么富有诗情画意！”

    叶来伸手领着苏馨月，朝着甲板边缘走去。

    苏馨月完全被紧张的气氛感染，竟然没有拒绝，任由他牵着手前行。

    “你看看，你看看，老大在那和美女浪漫，咱们就只能跟这群家伙打架，同样是男人，差距怎么就这么大！”

    船坞调侃道。

    “行了，等你什么时候长得跟我一样帅的时候，保证也能抱得美人归！”

    旁边宣武很风骚的甩了一下头发，笑道，

    “现在还是老老实实开工干活吧！对了，你先赶紧弄一下，别吓到苏总，要不然老大肯定得扒你一层皮！”

