    秦铮刚刚一冲进这兽洞里面，一阵呼啸声就响了起来，这个时候一把巨大无比的骨刀瞬间就向着秦铮劈砍了下来。

    秦铮看到了这一幕之后，也是脸色大变，然后急忙闪避开来。

    然后，这把骨刀直接斩落到了一片空气之中，然后狠狠地砸在了那里，瞬间就将那片地面给劈砍成了粉碎，发出一连串剧烈的爆炸声音来。

    躲开了这一击之后，秦铮也是忍不住倒吸了一口冷气。

    不愧是传承了千年的宝贝，实力确实是强悍。

    秦铮心中暗自说道。

    而这个时候，在兽洞的深处的一个洞口里面也是传来了一声嘶吼声。

    紧接着一个庞大的身影也是从洞里面慢慢的爬了出来。

    秦铮看到了这个庞大的身影之后，顿时也是脸色一变。

    只见这个庞大的身影，有着三米左右，全身长满了绿油油的毛发，而且长着一双血红色的大眼睛，身体粗壮如牛，四肢短小，看上去就像是一头野猪。

    而且在这头野猪的额头上面，还生长着一枚竖眼，这枚竖眼看起来狰狞恐怖至极。

    在这头野猪出来之后，这头野猪也是用鼻子闻了一下这里面的味道，然后发出一声低沉的嘶吼声，随后便转身朝着洞穴深处走去。

    而秦铮也是看到了这头野猪的这幅摸样，心中也是忍不住的震撼了一下。

    他从来都没有想到在这个世界上还真有长成这个模样的野猪。

    这头长着绿毛的野猪，一路朝着前方走去，身上的肌肉也是鼓鼓囊囊的。

    不仅如此，在这头野猪的脑袋上面居然还生长着一颗巨大的头颅，而且这颗巨大头颅上面的眼珠子也是绿油油的。

    而在看到这个长着绿色眼珠子的野猪之后，秦铮也是忍不住倒吸了一口凉气，心脏砰砰狂跳。

    在秦铮的记忆里面，这种野猪叫做狼牙猪，是一种十分凶猛残暴的野兽，而且还具备了攻击性。

    一般来说，它们都会隐匿在森林之中，很少会露面，而且在它们的攻击范围之内的所有动物，几乎没有一只逃得掉的。

    而在秦铮进来这里之后，也是看到这里有着许多野兽的尸体，而且这些野兽似乎都是死于狼牙猪的手中。

    狼牙猪是群居生活的，而且它们也是有着自己的狩猎范围。

    这些野兽平日里面就生存在这个山洞里面，而这个山洞里面则是住着一头狼牙猪王，这个狼牙猪王的攻击性非常的强横。

    在这些野兽当中也算是佼佼者的存在，所以狼牙猪王也是非常的警惕，在它的周围都布满了结界，而且还是十分厉害的结界。

    所以，一般来说，除了它本人，就算是这些普通的野兽想要进去也是十分困难的。

    看到眼前这个情形，秦铮也是皱起了眉头，他的眉头紧锁着，然后喃喃的说道：“看来这个地方确实是有点儿麻烦，这样下去，就算是我能够找到其他的出路，但是想要逃脱也是不容易。“

