    卧龙将军分身的返回，并没有引起任何人注意。

    战神的神国封锁手段虽然厉害，但是雅典娜的手段也不是虚的。

    想要悄无声息的将一个领主级存在传送回来，对她来说并不是什么难事。

    更别提送回来的地方，还不是核心神国内，而是随机的一处星球。

    迅速从传送门中走出的卧龙将军，二话不说就放出了信号弹，同时在精神连接频道中喊人来接自己。

    随着古二蛋亲自带人出门迎接，他就这么带着信封，大摇大摆的进到了核心神国内。

    而雅典娜的那封书信，也自然而然的落到了古二蛋手里。

    坐在王座上随便翻了翻信封，古二蛋脸上没有任何表情变化。

    这个女人信里面的内容倒是没有超出他的预料。

    一个主神，能跟他谈的事，也就只能有那一件。

    雅典娜想请他帮忙造兵！

    而且是暗地里偷偷的制造，用雅典娜的意思来说，反正古二蛋也在跟阿瑞斯做买卖。

    那么一只羊也是养，两只羊也是放，为什么不再多找一个卖家呢？这样还能多挣一笔不是嘛？

    没错，就是多挣一点。

    虽然没有明说，但是雅典娜在信中已经三番两次的暗中点明，她知道古二蛋大幅度涨价这件事了。

    这女人甚至称呼古二蛋为外来的王！一直在以同样身为王的身份与他对话！

    古二蛋不知道这女人是怎么发现自己外来者身份的，也不在意这件事。

    甚至就连战神阿瑞斯这边，古二蛋觉得他也未必会相信自己是他这个世界的原住民。

    毕竟拥有如此能力者，又怎么可能会毫无征兆的突然崛起呢。

    太过突兀的爆发，本就是一大疑点。

    只不过这个疑点，包括古二蛋在内，都已经没人会在乎了。

    阿瑞斯只在乎古二蛋能不能给自己制造强力士兵。

    古二蛋只在乎能不能弄到小钱钱。

    至于古二蛋的来历？他此次过来有什么目的？

    如今已经掌握住古二蛋灵魂的阿瑞斯，绝不会主动提及一句。

    就算是有人站出来质疑，他也绝对会一口咬定古二蛋本就是他世界的人！原本就是他的小弟！

    并且谁不同意，他就敢跟谁翻脸。

    此时雅典娜主动点明这一点，也不是打算在上面做文章，仅仅是为了告诉古二蛋她不好糊弄罢了。

    同样400万一位的制造价格，并且每制作一名，雅典娜都愿意提供额外的一百万辛苦费。

    这就是她给出的报价。

    只不过她还有一个小小要求，那就是给她制作小弟这件事不许告诉任何人，尤其是不许阿瑞斯知道。

    对于这个女人的意图，古二蛋不用猜都明白。

    按照这家伙以往的行为，无非就是偷偷积攒力量，把自己小弟当枪使，在紧要关头截自家小弟的胡呗。

    这种事她又不是第一次干了。

    可是截胡就截胡，又不关古二蛋的事情。

    对于这种送上门的买卖，古二蛋当然不会拒绝。

    毕竟正如雅典娜所言，他忙活这么多，为的无非是挣钱而已，能两只羊一起放，再好不过。

    约定好秘密地点，并记录下信件上的位面地标。

    雅典娜与古二蛋的暗中交易，算是正式定下了。

    古二蛋也不怕这女人会趁机偷袭自己。

    只要她还想拿自己的老弟当挡箭牌，用来吸引别人的火力。

    那么古二蛋留在阿瑞斯这边，反而更符合她的战略。

    毕竟随着古二蛋能力被众人知晓，古二蛋虽然还是一块货真价实的香饽饽，却也是谁拿谁就会被集火。

    掌控着古二蛋的战神阿瑞斯，这段时间的日子恐怕不会好过了。

    准确来说才一天时间不到，距离几位主神围攻才刚过去几个小时，战神阿瑞斯身上的淤青还没散去呢，新的麻烦就已经找上门来。

    而这次找上门的，正是奥林匹斯神系的全部大佬！

    希腊十二主神！全员登场！

    伴随沉闷的钟声彻响整片宇宙，奥林匹斯山上发出了集结令。

    任何希腊神明听到这阵钟声后，必须全部到场。

    这是由三位神王联手定下的规矩。

    火神，美神，太阳神，冥神，海神，胜利女神，战神！大力神！

    一道又一道身影出现在苍穹之上的伟岸山峰中。

    在神殿外面还能看到大量附属神正在陆续集结。

    大殿内除了希腊十二主神外，海神与冥神的得力战将，那几位实力不弱于主神的高手也纷纷在场，很显然是来给自己大哥撑场子的。

    冥王哈迪斯的两大爱将，睡神与死神站在自家老大身后一言不发。

    海神波塞东身后也站着几个奇形怪状，穿着铠甲的身影。

    而在大殿的核心位置，一个身材魁梧的男子坐在神座上低头不语，旁边还站着一位美艳的妇人。

    他们就是奥林匹斯神系的执掌者，神王宙斯与神后赫拉。

    身为希腊第三代神明，这两位的实力要远远在寻常主神之上，能够与他们二人抗衡的，也就只有海神与冥神这二位同为第三代神明的家伙了。

    也正是仗着人多实力强，夫妻二人才能坐上神王之位。

    而在整个希腊神系中，能够与这四位三代神抗衡的，主神中仅有雅典娜一人。

    这个女人甚至正面打败过海神波塞冬，起因仅仅是因为波塞冬追求她。

    那当着所有神明的面，撵着波塞冬打的场景，哪怕时隔数百万年，众人依然记忆犹新。

    这从此时众人的站位就能看出来。

    其他主神都是聚在一起，唯独雅典娜一人身穿盔甲，双手抱肩的独自站在一旁，显得那般鹤立鸡群。

    只不过今日将鹤立鸡群的，不在只有她一人，闻讯赶来的阿瑞斯，今日也成为了万众瞩目的存在。

    迅速来到奥林匹斯圣山上的阿瑞斯，刚刚降临就受到了无数神明的关注。

    所有人都在偷偷望着他，眼神很是怪异。

    随着几个主神抢夺失败，眼看吃独食已经没戏的他们，开始大肆宣扬这件事。

    外加还有某个女人有意为之的出声提醒，补充细节。

    此刻的神明们基本上都知道了有关古二蛋的信息。

    感受着众人那羡慕中夹杂着忌惮的视线，阿瑞斯挺胸抬头，表情那叫一个傲慢。

    正所谓曾经的我你爱搭不理，如今的我你高攀不起。

    之前因为自己四处挑事，导致所有人见到自己都如同见到过街老鼠一样，眼神别提多嫌弃了。

    可如今？哼哼！他们就想靠近自己！想和自己说话！都没有机会了！

    极其嚣张的一脚踹开大门，背着巨剑的阿瑞斯大步走入神殿。

    站在门口的他扫视众人一圈，板着脸一言不发。

    而坐在各自位置上的主神们在相互对视一眼后，神王宙斯突然开始拍掌。

    伴随着他鼓掌，其他主神，甚至是那两位总是和神王宙斯作对的海神与冥神，也开始跟着鼓掌。

    在热烈的掌声中，神王宙斯笑呵呵的开口道。

    “不愧是本王的儿子，不愧是咱们希腊的战神！短短几万年不见！居然就给咱们希腊找到一个如此厉害的部下！”

    随着神王宙斯开口，四周的掌声更加激烈了。

    只是听着掌声的阿瑞斯却还面无表情，仅仅是眉毛一挑。

    “莫要给我戴高帽子，谁说过他是希腊的？他是我阿瑞斯一人的小弟！”

    此话一出，四周的掌声戛然而止。

