    盒子里的日记本稳稳当当地摆放在里面，并没有什么异样。

    里恩将其从盒子里拿出来，摊到桌子上，然后在上面写道：“你好。”

    又来？伏地魔残魂在笔记本内郁闷地想道。

    上一次里恩也是这么问的，然后他回复了之后，里恩直接就把日记本合上了，然后将它锁到这盒子里，过了这么长时间才拿出来。

    你知道这段时间他是怎么过的吗？

    每天只能看着外面黑漆漆的一片，连个说话的鬼都没有。

    这可是还在霍格沃茨求学时期的伏地魔，性格还没有扭曲到那种地步。所以面对如此幽闭的环境，伏地魔此时心里其实还是有点发颤的。

    这就和关禁闭一个道理，即便是再坚强的战士，也会对禁闭产生恐惧更何况是这个还在上学的伏地魔呢，哪怕他已经杀了一个人。

    小汤姆躲在日记本里思考着该如何回答这句话。

    他在此之前没有与里恩接触过，根本摸不清里恩的性格。但这次总归不会像上次一样回一个“你好”。

    他可不想再被“啪”的一声锁进盒子里。

    里恩看着久久没有回信的日记本，脸色越来越难看，他实在想不出来究竟是谁有这么大的本事，能够避开他的感知，钻进他腰间的无痕伸展袋，打开封印盒子替换掉日记本。

    与此同时还得保证封印的完整性。

    不说其他，这封印术就是他从万法之书上学来的，这个世界不可能有人会。

    里恩又等了两分钟，这下子他彻底死心了。只能说命运的力量如此强大，强大到他不能抵抗。

    就在里恩想要合上日记本的时候，日基本上突然浮现出来了一行字：

    “想明白生命的意义吗？想知道世界的真相吗？想······”

    “啪”

    日记本再一次被里恩无情地合上，放到了盒子里并且用封印术封好，放到了自己的无痕伸展袋里。

    该死，笔记本是真的，那到底是谁把这怪放出来了。

    里恩坐在操作台旁边，脸色有些难看。

    在这个充满魔力的城堡里想要调查一个隐藏身形的灵魂，无异于大海捞针。

    “里恩？”赫敏的声音在里恩的耳边响起，把正在思索“伏地魔残魂到底从哪儿来的”的里恩唤醒。

    “赫敏，这么快就要上课了吗？”里恩看向赫敏，露出了一个难看的笑容。

    他实在想不出这蛇怪到底怎么出来的。

    “是啊，快一点儿，不然就赶不上了。”赫敏有些着急。

    今天下午可是黑魔法防御课，洛哈特那个骚包的家伙每节课都会点名，根本不给你翘课的机会。

    而一旦翘课，那么洛哈特就会惩罚你去他的办公室帮他给粉丝回信。这是来自韦斯莱双胞胎的伟大实践经验，他们已经帮洛哈特干了好几次活儿了。

    “啊，那么我觉得问题不大。当洛哈特教授问你为什么没来上课的时候，你只需要说：‘我读您的书籍一时入了迷，忘记了时间，希望英明如您能够给我一次改正的机会。’就可以了，我相信洛哈特教授一定会为你感动的。”

    虽然里恩这会儿还在开玩笑，但赫敏却明显感觉得到里恩还在担心着什么。

    “赫敏，我给你的吊坠还在吗？”里恩突然说道，这让赫敏愣了一下。

    不过赫敏很快就反应过来，里恩说的是圣诞节送给他的那根吊坠。

    “当然，我一直戴着。”赫敏的脸蛋有些羞红，小姑娘低着脑袋，羞怯地说道。

    “赫敏，记着，不要把它拿下来，霍格沃茨现在已经不安全了。”里恩脸色严肃地说道。

    不过他也在盘算着是不是该解决那条蛇怪，只有千日做贼，哪儿有千日防贼的道理。

    看得出来，蛇怪的第一目标就是自己，不然也不会特意在五楼的实验室门口等着自己了，那儿可是偏僻得很，一般很少有人会过去。

    “是不是又要发生什么了？”赫敏的感觉很敏锐，再加上之前里恩将伏地魔的事情告诉了她，小姑娘很快的就将这两件事情联想到了一起。

    “是那个人？”在赫敏直到伏地魔还没有死亡后，就不敢再直呼伏地魔的名字了。

    里恩点了点头，没有多说话。

    “可是，里恩，连你也没有办法吗？”在赫敏看来，如果连里恩都没有办法解决，那么大概率只有等校长出手才能解决了。

    “不是，只是它躲藏的很深，我找不到它。”里恩摇了摇头，“这些天你也要注意安全，伏地魔控制的蛇怪已经找过我一次了。你是我最亲近的人，我害怕下一次它会找上你。”

    “什么！”赫敏大叫道。

    小姑娘听到“最亲近的人”时，小脸通红，似乎下一秒就能滴下血来。然而她也很快反应过来，蛇怪已经找过一次里恩了。

    “你没有什么事情吧？”赫敏很是关切地问道。

    “没有，反而蛇怪受了重伤。因为蛇怪的眼睛，我只能闭着眼睛与它战斗，导致我法术释放偏了一点儿，不然我就能杀了它。”里恩的话语里满满地遗憾。

    赫敏撇了撇嘴，她可是在图书馆看过介绍的，一条成年的蛇怪能够轻松杀死三四名成年巫师，是一种实力强大的神奇生物。

    而刚才里恩说什么？闭着眼睛差点儿杀了它，最后还是自己失误才让蛇怪溜走。

    赫敏此时都不知道该说什么了，她张了张嘴，又把嘴巴闭上了，她实在是不想理会这个满口凡尔赛的家伙。

    “哈哈哈，格兰杰小姐，泽尔先生，我知道你们在讨论着有关我书籍里的知识，不过我想你们可以到我的课堂上听我讲。说真的，这节课我准备了好久，一定会让你们大开眼界的。”

    一道爽朗的声音在两人身后响起，里恩和赫敏转过去后，就看到了洛哈特那标志性的大白牙。

    “抱歉，教授。”里恩和赫敏很快地认了个错，然后坐到教室里面。

    洛哈特每次都是掐着点儿来，所以你能遇到洛哈特的话，就代表你快迟到了。

