    “因为犯人，对咱们施加了心理暗示。”

    榊诚紧绷着脸，语气严肃：

    “虽然人具有主观能动性，能够有意识的思考问题、办事情，可....”

    “人的思维，是很容易受到外界影响的。”

    “譬如，当目暮警部你看到一个人从路边小店走出，抹抹嘴，还打了个饱嗝，对他身后的那家店，会产生什么印象呢？”

    目暮十三双手抱怀，一番深思熟虑后说：

    “他抹抹嘴，打了个饱嗝，说明吃饱了...”

    “那家店，应该是家餐馆吧。”

    “可你明明没有看到任何招牌、任何菜品、连服务生都没有...”

    榊诚嘴角上扬：

    “仅凭两个动作，你就做出了判断。”

    “啊这....”

    身躯一震，目暮十三反应过来了。

    他犯了个很严重的错误。

    在证据不足的情况下，他竟然轻易的下了定论。

    对于警察来说，这可是大忌讳！

    “人啊，属于复杂的感情生物。”

    榊诚颇有些惆怅的抽了口烟，目光萧瑟：

    “听、嗅、形、触、味，人是靠五感来获取外界情报的。”

    “五感接收了信息，回馈给大脑，大脑进行统合整理后，得出结论。”

    “可若是获取的情报不足呢？”

    在众人好奇的目光中，榊诚靠在栏杆上，双眼炯炯有神，教学般的说道：

    “这时候，大脑就会根据以往的思维习惯作出判断。”

    “即便答案是错误的....你们愣着干嘛？”

    “记下来啊！”

    “要不我白说了？”

    破案嘛，讲究一个有头有尾。

    真相只有一个。

    要想让别人信服，就得拿出足够的证据。

    榊诚说这些，是在告诉众人原因，希望他们能吸取教训，不要再犯同样的错误。

    毕竟...

    大家以后合作的机会还多着呢。

    如果鉴识课给点力，在他动手前就把证据收集全了，这破案不就水到渠成，易如反掌了嘛！

    现在所有的努力，都是为了更美好的明天。

    听到他这声呵斥，搜查一课的警员们，顿时手忙脚乱的拿出纸笔，开始飞速记录。

    唰唰唰...

    笔尖与纸张的阻力摩擦声不绝于耳，后面的保安和春日真央，不由自主的瞪圆了眼。

    让他们想不明白的是，为什么榊诚看起来职位不高，却只用一句话就能使唤其他人。

    关键别人还一脸信服...

    莫非...

    他才是领导？

    领导....

    榊诚是不指望了。

    要说以前，他可能还对警视厅抱有幻想，但...

    自从高木涉告诉他，东京都一天至少20起杀人案后，这幻想就“噗”的一声，破灭了。

    时间就像一张磨盘，榊诚在这头，案子在那头。

    累闪了腰，跑断了腿，也追不上。

    “我有一个问题！”

    佐藤美和子举手：

    “榊诚先生您是怎么知道，凶器藏在沙发下面的？”

    “春日...小姐，麻烦你过来一下。”

    榊诚对春日真央招了招手。

    春日真央略作犹豫，有些畏惧的上前。

    “你们看。”

    按住她的肩膀，榊诚让她面朝阳光，指着她背上的血迹说：

    “她是趴在沙发下面的，背上怎么会有血迹呢？”

    “腹部，是所有哺乳动物最脆弱的地方，那里面有重要的器官，所以它们会四脚着地，这是天性。”

    “人也不例外，当一个人惊慌害怕的时候，她一定会寻找能给予安全感的地方躲藏。”

    “春日真央选择了沙发底，而趴伏动作可以在危险来临时快速逃走。”

    “我明白了！”

    佐藤美和子右手握拳，锤击左掌，小嘴微微张开：

    “因为春日真央背部有血液，与她叙述时仓惶狼狈的形容不符！”

    “所以榊诚先生你在知道她是凶手之后，立刻就判断出了凶器的位置！”

    “佐藤警官好厉害！”

    高木涉两眼放光，主动鼓掌。

    榊诚...

    嘴角一抽，很想告诉高木涉，舔狗是没有好下场的。

    还没来得及说呢，周围的警察纷纷效仿高木涉，掌声四起，赞叹的声音久久不息...

    【看书福利】关注公众..号【书友大本营】，每天看书抽现金/点币!

    这...

    榊诚惊得一个后仰。

    只要我不尴尬，尴尬的就是别人。

    原来....

    小丑竟是他自己吗？！

    一只胖手拍了拍他的肩膀。

    扭头一看，只见目暮十三慨然的说道：

    “不必惊讶，我都习惯了....”

    然后，榊诚就在他微微一变的脸色中，举起了双手。

    啪，啪...啪啪...

    现在，小丑就只剩一个了。

    “我不是凶手...”

    背对众人的春日真央，忽然扭过头来，泪如雨下：

    “我...我没有杀人...”

    “十分抱歉，春日小姐。”

    目暮十三严肃的说：

    “根据我们警方掌握的线索，你就是犯人。”

    “所以...”

    “她不是犯人。”

    榊诚打断了目暮十三的话：

    “真正的犯人，是春日狩人。”

    “不是春日真央。”

    “啊？！”

    目暮十三不可思议的叫了起来：

    “他们不是一个人吗？”

    “确切的说，是居住在一个身体里的不同人格。”

    榊诚脸色凝重，不苟言笑，再三强调了起来：

    “这一点很重要。”

    “春日真央是无罪的，她确实是受害者。”

    “春日狩人才是犯人。”

    “这...”

    目暮十三扭头，和中森银三等人交换了一个眼神，都有些无奈。

    不管是谁犯下的案子...

    都得抓啊！

    不可能说作案的不是春日真央，警察就放过她吧！

    天底下没这个道理啊...

    偏偏....

    榊诚在某些问题上，执拗的很。

    他死活也不承认，犯人是春日真央。

    “唉...”

    目暮十三拗不过他，只得叹了口气，说：

    “那我们现在怎么办？”

    “总不能结案收队吧！”

    “春日真央也好，春日狩人也罢，肯定要抓一个啊....”

    案子都破了，不抓犯人？

    这要是被白马警视总监知道了，他这警部还当不当了？

    “很简单。”

    榊诚提了个折中的办法：

    “只要我把春日狩人揪出来，不就可以了？”

    “揪出来...”

    目暮十三瞟了一眼春日真央，小心翼翼的问道：

    “榊诚老弟你...”

    “果然有紫金红葫芦吧？”

    我还金箍棒呢，紫金红葫芦...

    榊诚有些哭笑不得：

    “不需要紫金红葫芦，我也能把春日狩人抓出来。”

