
这边，到了吉时，新娘子便来了。

大家都跑出去围在两边看，江夏也跟着走了出去。

新娘子坐在牛车里，穿着一身红，脸上描着红胭脂红嘴唇，看起来喜气洋洋。

虽然这古代的化妆技术不太行，但是这个妆容，似乎没人觉得难看。

因为成亲，就得是这样。

金彩兰下了牛车，一身红衣的新郎官李德平也跟着下车。

李德平虽是农家汉子，但生的不算丑，个子也高高的瘦瘦的。

皮肤黝黑了点，但胜在五官没有硬性的缺点。

金彩兰也是普通的农家姑娘，瘦瘦的眼睛很大，两人站在一起，倒是十分的般配了。

看着这一对新人下了车，大家伙都是齐声高呼喝彩。

金彩兰饶是性格大大咧咧的姑娘，却也遭不住这样的架势，人就有些害羞了起来。

伸手去拉了一下李德平的手，心里面没了主意。

出门前，娘叮嘱过她，嫁人了以后便不能像是在家里一样了，去了婆家要孝顺公婆，对夫君也要唯命是从。

夫君就是她的天，做什么都得忍着。

金彩兰听在耳里，记在心里。

她喜欢李德平，见了第一面就喜欢了。

可是她总觉得，李德平对自己不似自己对他那样喜欢。

所以，金彩兰一直有些担心。

“呦，瞧瞧这新娘子，一点也不害臊，还拉德平的手呢……”

旁边，有人阴阳怪气的开始说话。

李德平闻言，急忙甩开了金彩兰的手。

脸色通红的转头。

金彩兰一下子慌了，她不知道该怎么办了。

江夏见状，站出来笑着道：“新娘子已经进门了，从此之后就是李家的人了，这小夫妻之间拉拉手算什么？就是要感情越好才能人丁兴旺，家庭美满呢。”

江夏笑着解了围，然后给了李德平一个眼神，让他拉着金彩兰的手。

李德平脸色涨的通红，原本不想抓，可是如今这么多人，他想了想，还是伸手抓住了金彩兰的手。

张冬莲笑了，“哎，这就对了！”

“夏丫头说的对，咱们以后就是一家人，你们俩小夫妻和和美美的，比啥都重要！”

张冬莲说着话，还不忘给了江夏一个感激的眼神。

江夏笑了笑，没说话。

起先说话的妇人倒是有些不好意思了，江夏这话说的，就显得她格外没事找事了。

便悄悄退了回去。

而另外一边，江翠兰赶来看热闹，眼看着江夏在人群中间，江翠兰就格外的心虚，不甘心的看了几眼，然后就转身离开了。

江夏也看见了江翠兰的背影，一旁，张冬莲凑上前来小声道：“江翠兰不知道咋的回不去家里了，就只能住在娘家，这几天一直在娘家没出来呢。”

江夏闻言，看向江翠兰的背影，冷哼了一声。

“他们老江家的事儿，我没兴趣，让她们自己去折腾吧。”

张冬莲跟着点头。

李德平成亲之后，家里的日子就忙活了起来，就连江夏都每天能听到隔壁传来的人说话声了。

看来这古人说的成家立业，还真没说错，成了家以后，就能让人更有责任感。

而这几日，江夏总感觉有人偷偷摸摸的在自己家周围徘徊，可是要去寻人的时候，就见不着人影了。

江夏有些好奇，也不便打草惊蛇，就先告知了四个孩子，让四个孩子平时注意一些。

然后再跟阿月说了一下，让阿月多注意点。

阿月领会，这几日便一直悄悄的看着。

另外一边。

郭明自从那一日在李德平的成亲酒席上吃了一次瘪以后，回家之后就一直闷闷不乐。

刘氏见郭明一直闷闷不乐，便道：“当家的，到底是何事得罪了李家人啊，怎的李家这样的人都能在当家的面前撒野了？”

郭明闻言，脸色有些难看。

他心里清楚，自己当初得罪了江夏，才会导致现在这一切的发生。

江夏这小丫头看起来是个硬气的人，可能不是那么好对付的。

郭明想到这，便道：“还不是因为江夏那个死丫头，不知好歹！”

听着郭明这么说，刘氏一下子就明白了。

她哪里不知道，就江夏那姿色，肯定是郭明当初对江夏言出无礼了，所以才会这样。

刘氏和郭明成亲好几年了，早就摸清楚了郭明是个什么人，他养的外室也不少，刘氏不是不知道。

可是刘氏心里觉得，不管郭明在外面养多少的外室，只要他还知道回家，知道给钱养活自己和儿子，她就可以装不知道。

郭明喝着茶，想到前几日京城的来信，心中十分的焦虑。

少东家是肯定知道真相的了，到时候回来，肯定要责怪自己。

便无奈的叹口气。

刘氏给郭明添了一碗热茶，关切道：“当家的，到底在忧愁什么呢？”

郭明道：“少东家不日就要回来了，原本这陈家摆的赏花宴，钦定的厨子就是高岩，所以少东家才把高岩从醉月楼重金挖来一品阁，没想到半路冒出个江夏，陈定兴也不知道咋想的，怎么就敢用这么个小丫头做主厨！”

“偏生……偏生我还得罪了江夏！这要是被少东家知道了，不得把我给辞了？”

郭明说到这，又是恨恨的叹了一口气出来。

刘氏闻言，也有些担心。

她虽然知道当初肯定是郭明先去招惹江夏的，可是郭明要是没了这份活计，那自己全家不得喝西北风？

刘氏想了想，道：“当家的，到时候你便和少东家说，这江夏不知好歹，当时想傍上你，就为了从你身上得到好处，你没答应，她才一直这样仇视你。”

郭明闻言，眼神一亮，“事儿被你这么一说，果然好听多了！”

这样一说，这事儿就跟自己没关系了！

刘氏笑着点头。

郭明长叹一口气，抓着刘氏的手，道：“娘子啊，你果然是我的福星啊！”

刘氏面含羞涩，“当家的不管在外面怎么玩乐，只要记得还有这个家就好。”

郭明欣喜点头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184385"  chapterid="69751145"  chaptername="第九十四章  郭明倒大霉了！">加入书签</a>
</div>
