    “知嬅姐，要不要吃炸鸡?”

    苏松屹看向不远处的炸鸡店，关切地道。

    “有点想吃。”

    方知嬅习惯性地用手指抵了抵下嘴唇，思索了一会儿，微微点头。

    “好，等我一下。”

    方知嬅说的有些想吃，就是很想的意思。

    苏松屹买完炸鸡回来的时候，方知嬅坐在了岸边的礁石上，看着辽阔的琴缘湖泛起波涛。

    那女孩只是安静地坐在那儿，就给人一种生人勿近的疏离感。

    苏松屹坐在了她身旁，拿出炸鸡递到了她嘴边。

    “啊～”

    “这块太大了。”

    方知嬅用手指比了比自己的嘴唇，然后量了量炸鸡块的尺寸。

    苏松屹将炸鸡块叼着，微微颔首，换了一个小块的炸鸡。

    就在这时，微冷的清香扑面而来。

    猝不及防之中，方知嬅凑到了他嘴边。

    苏松屹瞪大了眼睛，那孤傲清冷的少女，离他是如此之近。

    她的眼睫和鼻梁甚至和他贴合在了一起，白皙的肌肤毫无瑕疵，像涂了一层瓷白色的釉。

    眼眸是纯净的琉璃，映出了他有些茫然，惊慌失措的脸。

    她将他叼着的炸鸡咬掉了一半，樱粉色的唇瓣如沾染了露水的桃花，微微开合之间，苏松屹的呼吸盈满了清冷的芬芳。

    “这样正好。”

    两人一触即分，她一边咀嚼着炸鸡，一边含糊不清地说着，目光空灵而纯净。

    苏松屹缓缓回过神，对方知嬅这样大胆的行为感到吃惊。

    不过，怎么突然觉得她有点可爱，这是怎么回事?

    为什么你会觉得姐姐这种生物可爱啊？

    “我和玉婵经常在学校这样，可别多想哦。苏爱妃，本宫可不是独宠你一人。”

    方知嬅撩了撩头发，一脸傲娇地道。

    苏爱妃?

    苏松屹觉得怪怪的，总感觉哪里不对劲。

    怎么搞得自己和玉婵姐都变成了她的后宫?

    《关于我在恋爱轻小说里想要开后宫却成为了姐姐大人的后宫之一这件事》

    名字很长，很无厘头，有日轻内味了。

    苏松屹翻开那本《我的漫画师女孩》看了看。

    歪歪斜斜的每页上都写着“纯爱党争”几个字，我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出来，满本上都写着两个字“后宫“！

    难道，这才是这本书剧情的正确打开方式?

    苏松屹合上书本，在心里默念“鹿鹿，下来修次元壁啦!”

    某只在电脑屏幕前磕着瓜子看着番的鹿随手点了一键修复。

    又水了一百多字?(?′3｀?)?，我真聪明!

    吃着炸鸡，两人一边走，一边闲聊。

    “松屹。”

    方知嬅看向道路两旁的香樟，轻轻地道。

    “嗯?”

    这时候，她没有用“臭狗”来称呼他。

    “你为什么……”

    方知嬅目光有些黯然。

    “要亲玉婵呢？”

    苏松屹这才反应过来，她还在生自己的气。

    “因为我很喜欢玉婵姐。”

    苏松屹很坦染地道，在感情上的问题，他不想骗她。

    方知嬅一听，顿时心如刀绞，把脸埋在了围巾里，鼓着腮，幽怨地看了他一眼。

    “有多喜欢?”

    “非常非常喜欢，在玉婵姐面前，我可以做回小孩子。可以尽情地拥抱她，依恋她。”

    苏松屹说着，轻轻笑了笑。

    果不其然，他话音刚落，方知嬅就一击粉拳打中了他的后背。

    不禁让苏松屹再一次开始怀疑人生，你怎么可能拧不开瓶盖?装的吧?

    “在我面前，你不能做回小孩子吗？”

    “你不能依恋我吗？”

    方知嬅有些生气地看着他。

    “你会骂我幼稚。”

    苏松屹笑着道。

    方知嬅闻言，不置可否地轻轻哼了哼，然后一把抱住了他。

    突如其来的拥抱，让他有些猝不及防。

    “知嬅姐?”

    “幼稚!”

    方知嬅没好气地道，声音里带着丝丝嫌弃，还有无法掩饰的宠溺。

    “有不开心的事，就不要憋在心里啊。”

    “要是有谁欺负你了，你就告诉我，我和玉婵去帮你报仇。”

    这胖丁最大的缺点就是小气，还特别记仇。

    “没有啊，我很好。”

    苏松屹心里微暖，搂着她的背，轻轻拍了拍。

    “嘁~”

    胖丁不屑地撇了撇嘴。

    “杨雪晴那天在KTV对你做的事，我回敬回去了。”

    苏松屹闻言，微微一愣，心里被难以言说的感动充盈着。

    “反正，我不会让你白受欺负的。”

    方知嬅笃定地道。

    “谢谢，姐姐。”

    苏松屹微微颔首，很认真地道了谢。

    “你说你亲玉婵，是因为你很喜欢她。”

    “那你……为什么不亲我啊？”

    方知嬅的声音里带着一丝委屈，像是没有分到玩具的小姑娘。

    “你是不是很不喜欢我?”

    “啊?没有啊。”

    苏松屹哭笑不得。

    原来她是因为这个，一直耿耿于怀啊。

    “可是你都没有亲过我，从小到大都没有。”

    方知嬅撅着嘴，小声说道。

    闵玉婵的那一句“只是弟弟对姐姐撒娇而已啦，松屹没有亲过你的脸吗？”，像扎在她心里的一根刺。

    好吧，她承认，她确实是破防了，破大防了。

    方知嬅气呼呼地，侧过脸不去看他，眼睛却不时地往他那里瞅，略带期待。

    啊这!

    苏松屹又拿出了那本《我的漫画师女孩》，翻了翻。

    歪歪斜斜的每页上都写着“高冷傲娇”几个字，合上书本才发现，满本上都写着两个字“白给“！

    傲娇的尽头，不是败北就是白给。

    “你想让我亲你啊?”

    “不是很想，但，还是有一点吧。”

    胖丁撩了撩头发，维持着自己的体面与优雅。

    她说的有一点，就是很想的意思。

    苏松屹想了想，凑过去，在胖丁的侧脸上轻轻点了一下。

    他的吻很轻，几乎不会留下任何痕迹的那种。

    “哼，幼稚!”

    方知嬅心花怒放，一个人往前走了几步，脚步轻快。

    苏松屹看不到她脸上的表情，但听着她说话的语气，想来是在笑的。

    前往跑道终点的路上，胖丁哼着自由的歌，时不时回过头看向身后的苏松屹。

    苏松屹走得很慢，却始终和她的步调保持一致。

    这又让她想起了之前带着他出门逛街的时候。

    身后有个人跟着，默默注视着你，真好啊。

    这条路只有一个方向，只管向前就好，她也不用担心苏松屹这个路痴会走丢。

    “苏松屹，臭狗、臭狗……”

    方知嬅小声嘀咕着，踢着路上的石子，俏脸染上了娇羞。

    环湖绿道的终点，闵玉婵早早地坐在长椅上等着了，不远处还有一台共享电动车。

    “闵爱妃，你体能真好，以后侍寝的时候，本宫怕是要吃不消你的房中术了。”

    方知嬅笑吟吟地道。

    跟在后面的苏松屹一脸汗颜。

    闵玉婵只是莞尔一笑，拧开矿泉水瓶啜饮了一口。

    “连走带爬，总算是过来了，真累吖。”

    方知嬅长舒了一口气，坐在了她身边的长椅上。

    “真的?你们跑了这么远?”

    闵玉婵眨了眨眼，故作惊讶地问道。

    “嗯，你不是吗？”

    方知嬅傻傻地问道。

    “不是啊，我就跑了一段路，觉得累了，剩下的路，我扫码骑电动车过来的。哈哈哈哈!”

    闵玉婵指了指一旁地共享电动车，掩着嘴娇笑起来，苏松屹都觉得她简直是属狐狸的。

    “呼吖!好生气，你又作弊!”

    方知嬅气得涨红了脸，挥起猫猫拳捶打着闵玉婵的胳膊。

    “鹅鹅鹅鹅~”

    闵玉婵的笑声更甚，让人联想到伸长脖子的大白鹅。

    方知嬅没好气地瞪了苏松屹一眼。

    “傻啦吧唧的，你怎么不骑电动车啊？走了那么远的路，我快要累死了。”

    胖丁一脸委屈，说出来有些羞耻，她不会骑电动车，看到共享电动车也只能干瞪眼。

    “你也没问啊，再说了，你一个人走那么前面，我以为你也想走的。”

    苏松屹一脸无奈，做出小熊摊手的动作。

    为了惩罚闵玉婵在晨跑上作弊，返程回终点的时候，方知嬅让她担任司机。

    苏松屹坐在最后面，双手环抱着方知嬅的腰。

    沿途的风吹得有些冷，女孩们鼻尖冻得泛红，不时地呵出热气。

    方知嬅拿出手机，对着镜头嘟嘴卖萌，在后面看着的苏松屹下意识地别过脸，但还是逃不过她的抓拍。

    “嘻嘻!”

    她用美颜相机偷偷给自己p了下图，在苏松屹的脸上加了个猪头，然后发到了朋友圈。

    “你是不是又没有给我美颜?你怎么这样?每次拍照都只p自己。”

    闵玉婵笑着打趣道。

    “闵爱妃倾国倾城，有闭月羞花之美貌，何必画蛇添足呢？这美颜相机不仅不能彰显你的姿容，反而还会拉低你的气质。”

    方知嬅小脸微红，厚着脸皮解释道。

    其实她说的也确实是实话，她和闵玉婵拍照用美颜相机都显得很多余。

    ……

    情缘湖附近的大学城，滑冰场一到假期就人满为患。

    “松屹以前还挺喜欢花样滑冰的，经常看羽生结弦的比赛和视频。”

    方知嬅看着那些在冰面上滑行的年轻学生，颇有些缅怀。

    “你喜欢花滑?”

    闵玉婵看向苏松屹，略显惊喜。

    “嗯，以前喜欢，后来就不怎么关注了。”

    苏松屹轻轻点了点头。

    “为什么后来不喜欢了呢？”

    闵玉婵问道。

    “只是喜欢，却不去尝试，这样的喜欢是不会长久的吧？”

    “我不会滑冰，没有深入地了解过。只是觉得很优美，所以才喜欢的。”

    “我学过一段时间，要跟着我一起玩玩吗？姐姐教你。”

    闵玉婵微微俯身凑到苏松屹面前，把手背在身后，巧笑嫣然。

    “嗯，好!”

    在她面前，苏松屹总是没有拒绝的理由。

    “你们玩吧，我看看就好。”

    胖丁之前跑累了，现在没什么心思运动。

    滑冰场里人倒是不少，大多数都是大学城附近的在校学生。以情侣和滑冰爱好者为主。

    闵玉婵帮苏松屹选了一双白色的冰鞋，她知道他钟爱白色。

    “我先为你示范一遍吧。”

    闵玉婵说完，左腿屈曲，右腿伸直，成弓箭步开始滑行起来。

    只见她优雅地舒展开双臂，身体前屈，双臂伸直，一条腿抬起，呈左前外刃燕式平衡动作开始滑行。

    微风轻轻拂过她的面庞，扬起了两鬓的发丝，衣袖猎猎作响，舒展开来的双臂似天使的羽翼。

    冰刀在冰面上划出优美的曲线。

    她自由地在冰面舞蹈着，动作协调有力，像迎着风起舞的树叶一般洒脱自由。

    脱离了束缚和枷锁。那不算高档的冰鞋也显得那么契合。

    轻柔的四肢优雅却又极具韧性和力量感。转“3”字以后就自然地变更成了左后内燕式平衡。

    紧接着，她左脚轻点冰面，在空中腾起，像一朵盛开在冰面上的花朵。极具美感地旋转数圈后又安稳落在了冰面上。

    在进行了一圈规尺滑行后又开始以阿拉贝斯的舞蹈姿势在冰面上滑行。

    那女孩几乎是一瞬间就成了全场的焦点，苏松屹和方知嬅都看呆了，如痴如醉地看着冰面上起舞的冰雪精灵。

    就连周围滑冰的不少学生也都停下了当前的动作，纷纷拿出手机和相机开始拍照录制视屏，也很默契地让开了一片空间让她表演。

    她仿佛与生俱来就应该诞生在冰与雪的世界里，毫无违和感，那双很朴素的冰鞋也能绽放出自然流畅的绝美舞姿。

    闵玉婵仰起头，一只脚点地，另一条腿朝上勾起，双手往后提着鞋底的冰刀开始旋转起来。

    滑冰场上的灯光照在她的身上，微茫的白光里，仿佛摇曳着一只冰雪的蝴蝶。

    任何语言都无法描述这种美。

    表现了一番后，闵玉婵从自己的小世界里回过神来。周围爆发出热烈的掌声。

    闵玉婵微怔，她看向苏松屹，朝他微笑着，轻松惬意地滑到了他的面前。

    “试一下?”

    “好!”

    苏松屹的回答简洁利落，有些笨拙地穿上冰鞋，却尴尬地发现很难平衡。

    “握着我的手，别怕。”

    闵玉婵温柔地说着，伸出白皙的手掌。

    苏松屹握住她略微有些凉意的手，皮肤很是光滑细腻，像一块冷玉。

    他身体的协调性还算很不错，借着她的双手，可以站得很稳。

    “啦，开始了哦，很简单的，你就想象自己在跳恰恰舞。”

    闵玉婵说着，就带动着他开始呈大一字滑行。

    苏松屹脚下的冰刀划出略微生硬的曲线，但是对初学者来说，已经极为流畅了。

    “来，一二三，走～”

    闵玉婵耐心地指导起来，就像小老师教育着幼儿园的小朋友。

    “玉婵姐，你真厉害，会的东西好多。”

    苏松屹不禁感慨起来。

    “你也可以做到的，多摔几次就好了。”

    闵玉婵云淡风轻地笑着。

    没有人知道她说的多摔几次，是指多少次，就连她自己都忘了。

    方知嬅远远地看着，又有些不开心。

    “笨家伙，注意平衡!”

    “我很笨吗？”

    苏松屹小声地道，有些不服气地看了她一眼。

    “不笨不笨，很聪明了。好像无师自通一样，步伐和基本动作都很标准。”

    闵玉婵笑着摇了摇头。

    “那当然了，刚刚看了你很久，我还是能学到很多东西的。”

    他自信地笑了笑，模仿着她做出燕式平衡的动作。

    身体前倾，修长的腿向上方抬起，像极了优雅滑翔的海燕。

    噗通！

    “哎呀！”

    苏松屹脚下一滑，正要摔倒，闵玉婵上前一把抓住了他的袖子，结果也被他拽得失去平衡。

    她脚下一个不稳，直接扑到了苏松屹身上。

    苏松屹摔倒在了地上，闵玉婵则压在他身上。

    两人的脸贴得很近，鼻子甚至撞到了一起，苏松屹鼻子一酸，疼得差点流出眼泪来。

    “啪叽～”

    闵玉婵吻到了他的侧脸，差一点就吻到了他的嘴唇。

    看着几乎贴在自己脸上的美丽容颜，苏松屹微微呆了呆，注视着那琥珀般清冽的眼睛。

    闵玉婵也这样看着他，微微眯着眼，又露出一对狐狸耳朵。

    “姐姐你有点重哦，快起来好不好?别人都看着呢。”

    苏松屹看了看周围的其他吃瓜群众，略显暧昧的眼神让他有些招架不住。

    “好的。”

    苏松屹站了起来，结果脚下又是不稳，慌乱地挥舞着手臂，就像小鸟拍打着自己的翅膀，动作倒是颇为滑稽，一屁股坐到了地面上，惹来闵玉婵一阵嘲笑。

    轻柔的笑声像是风中摇曳着的银铃。

    “有没有摔疼?”

    闵玉婵看着他，温柔地笑着。

    “有，可疼了！”

    他赶紧抓住闵玉婵的手站起身，眉毛往内蹙在一起。

    “摸摸头～你摔到别的地方，我还能帮你揉揉。”

    闵玉婵摸了摸他的头作为安慰。

    “继续吗？”

    她柔声问道。

    “嗯!”

    苏松屹微微颔首，有些不敢看她热切的眼神。

    闵玉婵点了点头，然后一手揽住苏松屹的腰，一手握紧了他的手。

    他也很有默契地把另一只手放在她的肩膀上，以探戈的姿势在冰面上开始滑行。

    这一次很是流畅自然，脚下的冰刀划出的痕迹也很是优美。

    胖丁远远地看着，又不开心了。

