    仔鹑的饲料配制好后，蒋非把它们和雏鹑的饲料混在一起给鹌鹑们吃，慢慢过渡到只吃仔鹑的饲料。

    它们适应良好。

    接下来的几天，没有鹌鹑再受伤，那只受伤的鹌鹑也好了，重新活蹦乱跳起来。

    蒋非每天都在建造鸡舍，陈小梅忙完家里和田地里的活儿，有空时会上来打下手。

    慢慢地，鸡舍终于建好了。

    小鸡还没孵出来，暂时空着。

    倒是仓库立马用上了，蒋非把小木屋房间里的鹌鹑饲料、杂物等搬了进去。

    ......

    鹌鹑吃饱喝足后，蒋非没有像往常一样放它们出去玩耍，它们正闹腾呢。

    外面在下雨，昨晚下半夜开始淅淅沥沥下起了小雨，今早上起来一看，小雨已经变成瓢泼大雨了。

    蒋非担心放它们出去淋雨淋出病来，索性让它们待在鹌鹑舍里好了。

    “别秀你的翅膀了，呐，你们看，这雨下的多大啊。”

    蒋非伸手按住一只躁动的鹌鹑，指着窗户外面，也不管它们能不能听懂。

    “出去淋雨会生病的，你们听话啊，等雨停了再出去玩。”

    蒋非对着一帮鹌鹑好说歹说，总算安抚住了它们，踏出鹌鹑舍时，长舒了一口气。

    蒋非下山回了家。

    下雨天，到处潮湿，泥土黏腻，陈小梅不愿在外面多待，穿着雨衣出去摘了一把菠菜和四季豆，匆匆回来了。

    她把家里的箩筐全部找了出来，过个十来天就可以收割稻谷了，在那之前，得把坏了的箩筐修补一番。

    箩筐本体的竹篾一般不会坏，坏的都是系绳子的两个“耳朵”，或者是箩筐最上面用竹条缠的边沿。

    陈小梅先大致检查了一遍，把两个不值得修的拿了出来，放到边上。

    然后拿了剪刀、绳子、木楔子，一边修箩筐一边跟在旁边玩石子的孙女说话。

    蒋非在门前站了一阵，闪电划过白色的亮光，雷声轰隆隆地随之而来，成串的雨水哗啦啦落下。

    母鸡缩在屋檐下躲雨，倒是远处的番鸭和白鹅大摇大摆地走在路上，看起来挺享受的样子。

    蒋非推门进了屋。

    “爸爸，你会抓石子吗？”星星抓了一轮石子，抬头问道。

    “会，我来试试。”

    蒋非接过女儿手中的石子，他小时候也玩过，不过很少玩，玩的也不怎么样。

    那时，抓石子、翻花绳、跳房子、踢毽子，一般都是女孩子爱玩的游戏，他们男孩子更喜欢弹玻璃弹珠、拍纸片、抽陀螺......

    星星的石子一副是五颗。

    “爸爸，开始了，抓一。”星星很感兴趣地蹲在他爸爸对面。

    “抓一”：将五颗石子抛到地上，捡起其中一颗，然后每次都将手中的一颗石子抛向空中，再从地上捡起一颗石子并接住空中下落的石子，直到地上没有石子为止。

    蒋非开始有些手生，试了几次后，找到了感觉，顺利完成了。

    “欧耶，爸爸过了第一关，第二关抓二。”星星笑着拍拍手。

    跟上一关基本一样，只是每次从地上捡起的石子由一颗变成了两颗。

    抓一、抓二、抓三，接着是跟前三关不太一样的“扣四”，后面还有第五关“乌龟钻洞”。

    蒋非又一次通第四关失败后，星星喊道：“爸爸，加油！”

    在女儿鼓励的目光中，蒋非勉强通了全部关卡，把石子还了回去。

    陈小梅和蒋非坐在客厅里修箩筐，星星继续蹲在一旁玩石子。

    豆大的雨点敲击在窗户的玻璃上，啪啦啪啦地响个不停。

    风也很大，吹得桃树枝一个劲向右倾斜，树上的桃子被雨水冲洗得更加鲜亮了。

    陈小梅往窗外看了一眼，叹了口气：“唉，眼看着要夏收了，这时候大风大雨，田里的稻谷可要遭殃了。”

    “我看天气预报，今天是暴雨，明天大雨，后天中雨，雨势逐渐变小，希望大雨下过一阵就好，不要下一整天。”蒋非说道。

    “希望吧，只能求老天爷保佑了。”

    陈小梅又抬头看了一眼外面的风雨，眼里有着担忧。

    田里的稻谷都差不多成熟了，稻穗本就沉重，淋了雨水，就更沉了，很容易压弯稻秆。

    禾苗倒伏，收割起来不方便不说，更糟糕的一点是，谷子浸到水里会发芽。

    种庄稼就是这样，要靠天吃饭，有时天气不给力，一年到头都白忙活了。

    大雨一连下了两天。

    下午三点多，雨渐渐小了，陈小梅穿了雨衣出门，到自家田里看看情况。

    蒋非和星星穿了雨鞋，他穿上雨衣，给女儿撑了一把伞跟上。

    经过四叔家的一块田，他家的田在最边上，禾苗长得又比较高，接近三分之一都被吹得倒下了。

    蒋志杰和李家梦穿着雨衣，手里拿着粗绳子，扶起几茬禾苗拢在一起，在禾苗的腰上用绳子束起来。

    陈小梅停下了脚步。

    李家梦抹了一把脸上的雨水，直起腰：“三嫂，我们刚才过来时看了，你的那两块田都还好，没有被吹倒的。”

    陈小梅一听，松了一口气，心里没有那么急了。

    她看了看倒下的那片，说道：“你们这倒的好像都是长得比较好的，估计是谷穗太沉了。”

    “是啊，这亩田里好不容易有一片谷子结得好的，没想到临近收割了，还发生这样的事，唉！”李家梦痛心地说道。

    “现在扶起来了，等过两天不下雨，先把它们收割了，它们在水里浸泡不久，只要不发芽，损失就不大。”

    陈小梅安慰道：“还好它们也到收割的时候了，要不然......”

    “是啊，要不然损失就大了。”

    “雨一停，大家应该都开镰了。”

    李家梦手上的动作飞快，能救一点是一点，不能让它们一直伏在水里。

    雨一直下，田里的水越积越多，而且还放不出去。

    他们这一大片田，进水和放水靠的是一旁的小溪。

    现在小溪里的水位高，锄开出水口，稻田里的水非但排不出去，小溪里的水还会倒灌进来。

    要是雨持续下，没有办法的话，他们只能拿盆来舀了。

    陈小梅耕了两块田，她和蒋非过去看了看，水稻都没倒，但田里的水一样积了不少。

    她沿着田埂走了一圈，时不时扯过稻穗察看一番。

