    顾雨一把抱住窜到他身上像小炮弹一样的小熊,小熊和视频中一样，漂亮可爱又健康，就像小熊自己说的,肤白貌美——顾雨没好意思加上大长腿——又比视频中更有活力,带着勃勃生机。

    不止小熊自己觉得自己是最可爱的,在顾雨和云昭眼中，那也绝对是最好的样子。

    “爸爸，我好想你啦！！我云昭爸爸呢！！我也好想他啊！你不知道我刚到这里的时候,没找到你和云昭爸爸,我有多难受。我们一家难道不该在一起吗？这还不如上个世界呢！”虽然物资是匮乏了点，他只要爸爸们在身边就好啦！

    “爸爸，你邮寄给我的吃的我都收到了,幸亏你找到我了,你不知道没被你找到前我过得是什么日子，我都瘦了嘤嘤嘤！”

    就算是亲儿子,顾雨也说不出小熊瘦了的话。

    这体重摆在这呢。

    不过,听说小熊吃不好，顾雨心疼坏了。

    “想吃什么爸爸给你做,而且爸爸找到了很多新鲜食材,保证你喜欢。”

    “真的吗？那我要吃蛋糕，烤全羊，还有肉包子,还要喝爸爸做的汤~”

    顾雨抱着说个不停的小熊亲了亲他，小熊立刻回赠了几个大大的么么哒,还美滋滋地道：“爸爸，你真好看，就比你原来的样子差一点点啦！我就说我两个爸爸是最好看哒！他们还不信,哼！对了，我云昭爸爸呢！”

    小熊对云昭爸爸也是翘首以盼的，他和云昭爸爸的感情也很好哒。

    emmmm……

    小熊的接受能力是挺强的，这点随他云昭爸爸。    

    顾雨越过躺在地上半晌没有动弹的大嘴，看站在那边脸色难辨的云昭，嘴角的笑容越发明显了，他语气轻柔地道：“宝贝，你云昭爸爸也一直在这里啊。”

    “云昭爸爸也在？在哪里？”小熊离开转头四处看了一圈，眼神路过云昭的时候连个停顿都没有。

    所以，云昭爸爸在哪儿？

    等等，这里除了顾雨爸爸，可没有第二个人类了，难道云昭爸爸不是人类？

    这他可没有预料到，小熊想想上个世界云昭爸爸的大黑脸，顿时觉得没有什么能打击到他的了，只要是云昭爸爸就行！

    小熊四处打量，远处有颗大树，这……不能吧？

    那块石头？虽然那块石头花色确实很特别，但是也不太亲切的样子。

    最后，小熊的视线落在了旁边的瀑布上。

    随着小熊的眼神，不仅云昭表情不对劲，顾雨也有点滴汗了，以前没注意，小熊的想象力还挺丰富的。

    顾雨瞄了云昭一眼，说道：“你爸爸刚刚还救了你和香香呢。”

    小熊的视线刷的落在了站得还挺近的大黑虫子身上。

    天呢！！！！

    他一直以为这是顾雨爸爸的坐骑的！

    不只是小熊呆住了，还捆在云昭身上的香香也僵住了。他之前怕黑虫子会伤害小熊和顾雨爸爸，就没有下来。

    现在……

    悬崖边上风还挺大的，但是香香的叶子一动不动，就维持着石化的状态。

    “爸、爸爸？”小熊结巴起来。

    云昭走了过来，虽然很气小熊没认出来，但是顾雨当时也没认识出来呀。

    自己的伴侣和儿子，他还能有什么办法呢。

    况且，小熊刚刚还说想他呢，总比顾雨刚见面就揍他好多了。

    看着黑色的巨大虫子越走越近，小熊眨巴眨巴眼，仰头看着云昭爸爸，消化了几秒，就说道：“爸爸！你居然变成虫族啦，我之前也当过虫族一段时间呢，虽然是自己组合起来的，也算是对当虫族有一定的体会和心得了。当时我只给自己弄了一对蟹钳，这么看，还是爸爸比较酷，有三对脚呢！”

    “而且爸爸比我之前见过的长背牛和蚁族还帅气呢，还这么高，有这样大的甲壳，真是太威风了！”

    被顾雨抱着的小熊探头看着他云昭爸爸，从一开始的尬夸到后来的自然无脑吹。

    自从发现黑色大虫子是云昭爸爸之后，小熊就默默转变了心态，连看黑色虫子都顺眼起来了。

    这完全基于他和云昭爸爸无比深厚的父子之情！

    至于他之前说的无论如何也无法接受虫子？他可没说过！

    他是接受不了黑色虫子，又不是接受不了云昭爸爸，这是两码事。

    云昭伸出一只爪子，小熊立刻踩了上去。

    香香则不动声色地收回藤蔓，变成了小孩的模样，也乖巧地坐在了云昭的爪子上。

    “顾雨爸爸，云昭爸爸。”香香和两人打招呼。

    顾雨也微笑着拥抱了一下香香，俩孩子都找到，他安心多了。

    “体会不同物种的人生，对我们的修炼也是有好处的，利于修心。”云昭给出一个还算高大上的理由。

    “简单的说，你爸爸在这个世界，准备长时间修心。”顾雨在旁边凉凉地说道。

    小熊和香香：……

    云昭看了一眼在旁边说风凉话的顾雨，心中打起小算盘。

    小熊和香香找回来了，顾雨的心情一定不错，也许他该趁这个机会坦白一番。

    比如他可能十年都变不成人类的事实。

    在云昭琢磨这个的时候，小熊和香香开始和顾雨说起他们的遭遇。

    “……然后不知道为什么就从研究基地到这里了，爸爸，这里是研究基地下面吗？也在时间缝隙里？”小熊问道。

    难道爸爸们也被困在时间缝隙里出不去？

    顾雨摇了摇头，“不是，这是虫族世界。和之前充满辐射的星际世界是两个不同的宇宙，不管你之前在哪，现在肯定不是原地了，至于你为什么会突然出现在这……”

    “以后你会知道的。”顾雨心中有点猜测，不过，还是等确定之后再说吧。

    云昭想到了之前，顾雨闭上眼的时候，本来就异常美貌的顾雨身上多了股特别的气势，让他的心跟着颤动那种。

    正在他陶醉的时候，忽然出现了一股极为庞大的能量，只是一瞬间，就消失。

    然后，他就听到了瀑布下面小熊的大叫声。

    类似于某种传送，但是在这里是没有传送阵的。

    顾雨这时候说道：“我们在这里转转再回去。”

    灵虫会等他们十天，现在才第二天，还是有时间看看的。

    小熊从和爸爸们团聚的喜悦中回过神，才发现这里简直美得如同一幅画卷。

    “哇，这里也太美了！”小熊叫了起来。

    在那边看多了因辐射污染造成的暗黄或者苍白的天色，现在这里简直就是天堂！

    水是清澈的，天是蔚蓝的，风是轻的，风里还带着果子的香气。

    “咦，这里没有辐射？”小熊惊喜地道。

    “所以是不同的宇宙，这边没有辐射，虫族世界算是相对正常的世界了。”顾雨说道。

    小熊激动坏了，催着爸爸们赶紧去看看，他要拍照~

    之前没拍，现在也可以嘛。

    准备走的时候，小熊才觉得少了点什么，他一眼瞧见地上的大嘴，“大嘴怎么还没醒？”

    这家伙什么时候这么娇弱了？

    “你说这只鸟？中间醒了两次，被我打晕了，现在吃吗？”云昭动了动爪子，又评价道：“挺肥的，就是个头不大，不太够吃。”

    云昭有点嫌弃。

    这句话让再次醒来的大嘴都不敢睁眼了。

    小熊忙跟云昭爸爸解释：“爸爸，这算是暂时养在我这里的鸟啦，能干挺多活的。”

    云昭黑乎乎的眼睛闪了闪，“这样啊，就是看起来挺弱的。”

    大嘴一骨碌翻身站起来，看了看小熊和香香，奈何这俩都在大黑虫子爪子上，它不敢过去。

    最后，大嘴跑到了顾雨身后躲着了。

    学校里都是人类，大嘴觉得自己在人类这边还是挺受欢迎的。

    顾雨看看这只还在发抖的胖鸟，怎么说呢，体型和小熊有点像。

    “走吧。”顾雨说道。

    云昭背着顾雨，小熊和香香，大嘴只能在地上跑着。

    别说云昭不会背它，就是肯背，大嘴也不敢。

    小熊拍着视频，“等回去我要给我的粉丝们看看！”

    他们一定会羡慕死的！

    不止拍了风景，小熊还拍了香香哥，云昭爸爸，顾雨爸爸——顾雨爸爸真是无死角的好看。

    很快，一抹巨大的金黄色进入小熊的镜头。

    那是——

    无边的金色果林，树上结着一串串的金色果子。

    而金色的油彩上，还有不少飞翔的影子。

    小熊张大嘴巴，这景象怎么这么眼熟？

    “是我们看到的天空影像。”香香看着远处说道。

    “那边的天空中出现这个世界的景象？”小熊沉思起来。

    难道他们那颗星球是两个宇宙之间的缝隙，所以他和香香大嘴才会掉到这边？

    其他人怎么没来呢？

    估计是他运气好，他的同学们肯定也乐意来看看的。

    他可怜的室友和同学们！

    云昭已经飞到了果林边上，这些树从天空看不出来，降落之后，果树足有十几米高，每棵树是的果子都有不少。

    “哇！这果子长得也太好了吧！”小熊四下张望着，这片大陆看起来是无人区。

    没人浇水，施肥，果子居然长得又大又好，一棵树得有上千斤果子。

    而且，这里的果树根本数不清。

    小熊伸手摘了几个，这就体现出云昭爸爸的身高优势了，摘完分给爸爸们和香香，小熊自己也尝了一口。

    “好吃！”带回那边去的话，一定可以卖个好价钱。

    不仅没有辐射，自然生长，还是他亲手摘的呢。

    “难道这么多果子，没人摘的话，每年都这样浪费掉吗？”小熊心疼地道。

    顾雨想到了冰雪星，说道：“也没那么浪费，至少养活了一个星球的虫族。”

    云昭：……

    小熊刚想说什么，前面飞过来一群大鸟，每只大鸟的身上都带着不少金色果子。

    刚刚追到这里的大嘴连气没喘匀，就呆坐在地上了。

    它的目标！它的梦想！居然这么快就在它眼前了。

    大嘴激动了，它站起来，挥舞着自己的翅膀，看着天空的鸟群尖叫起来。

    大鸟们没有一只理会它，甚至连个眼神都没有，直接远去了。

    大嘴彻底被打击到了，连小熊一家摘果子的时候，都没能提起精神去采摘。

    要知道，现在采摘了可都是它自己的。

    小熊和香香的空间钮没有办法装东西了，但是顾雨爸爸的空间钮还有空余地方，一家人采摘了不少金色果子。

    将近傍晚，他们才停了手，一家人也没打算今天出去，毕竟离开之后还要飞一天一夜。

    云昭设置了结界，顾雨生了火，找出材料，一家人围坐在一起吃了烧烤。

    大嘴也悄悄蹭了过来，它已经想好了，它会继续努力，等这群大鸟们接受它的。

    然后，大嘴就被感动到了。

    不愧是小熊天天夸奖的爸爸啊，这食物也太美味了吧！

    明明只是简单的素菜，烧烤之后都这么好吃！

    以后它要努力讨好小熊爸爸，希望小熊爸爸和大厨一样每顿给它点零嘴，帮忙跑腿它可是专业的呢。

    烧烤之后，顾雨做了一锅汤，煮上点馄饨，清淡又鲜美，热热地吃一碗真是太舒服了。

    一家人躺在毯子上，温度正好，天空中洒满了星星。

    小熊嘴角弯着，已经进入梦乡，难得的，今天他都没去饭后散步。

    香香也睡着了，大嘴挤在了小熊边上，企图让小熊挡住云昭的视线。

    云昭感觉现在气氛挺好，至少顾雨心情好呀，他决定尝试一下了。

    “亲爱的，现在我们一家团聚了，我们这样过也挺好的。”

    “嗯。”

    “我偶尔觉得，现在这样变成虫族，真的利于修心。”

    “你想说什么？”顾雨将视线从星空拉了回来。

    “我感觉就算是我晋升成王虫，也可能没有办法变成人形了，你先别生气，这也不完全是缺点，你看我现在背着你们飞多方便！”云昭终于说了出来。

    现在小熊和香香都在睡觉，顾雨肯定不会愿意吵醒他们的。

    云昭盯着顾雨，结果，顾雨并没有生气，他视线悠悠地扫了过来。

    云昭感觉顾雨在勾引自己。

    顾雨微微一笑，柔声说道：“是啊，这没有什么，每个人可能都有个糟心的身份。”

    云昭猛点头，顾雨果然心情很好！

    然后，云昭就听顾雨继续道：“就像我，我这个原主，就有四个情人和一个孩子。”

    ！！！

    云昭感觉自己要原地裂开了！

