    这说明这个农场确实前程似锦！

    而陆远又这么年轻，在本地名声很响亮，要背景有背景，要实力有实力，这可不是他敢招惹的，少点麻烦自然是好事！

    “先生，接下来就是肉牛的放养区域的检测，当然，您是可以拒绝的，但如果是这样的话，下一次我们再来的时候，可能您就要再付同等价格的钱才行！”

    陆远点点头，这些人可不只负责他一家农场，要是真的出了什么问题，想让这些人再来检测，那可是要等上一个月乃至两个月！

    毕竟澳洲本土的生活节奏还是非常慢的，而这样的机构臃肿而庞大，似乎与政府部门有关联，所以他们的任务量也是非常惊人的！

    于是陆远想了想，好像湖边也没什么保密的东西，便是带着这些人，一起到湖边去了！

    穿过草原，再一次来到湖畔边上，詹姆斯已经收拾好了东西，正坐在皮卡车轱辘旁边吸烟！

    看到陆远带着一票人浩浩荡荡地赶来，这家伙却一脸的苦涩！

    陆远瞧了瞧，只见到才一会儿的功夫，詹姆斯就弄得灰头土脸的！

    这让他有些诧异！

    “你怎么不去车里呆着？”

    詹姆斯无语的叹了一口气：“陆远先生，以后我再也不找我老婆，专门给我烤牛排吃了！您不要生气了好吗！”

    陆远一听，脑袋有些反应不过来！

    然后下意识的一摸口袋，顿时恍然大悟！

    詹姆斯开的这辆车，是牧场公用的车辆，平时主要是运送草料，又或者是人员出行购买一些五金配件使用的！

    而牧场引进的都是自动化设备，没那么容易坏，因此这一段时间，也就没有动用！

    所以詹姆斯才开着四处跑，但他的这辆皮卡车可是专用的，所以他不会把钥匙留在车上，刚才没有想到这一点，这才是詹姆斯不得已待在车外的原因！

    但陆远并没有什么愧疚，反而笑眯眯地打量着詹姆斯道：“詹姆斯，看来把你的老婆安排进入厨房是个错误，怪不得这段时间你胖了不少，我现在该思考一下，扣你多少工资，才能弥补厨房的损失！”

    詹姆斯一下脸垮了下来，瞪着眼睛说：“先生，原来您并不知道这件事？”

    陆远冷冰冰的望着他：“我知道和不知道有什么问题吗？你不觉得你做的很过分”

    詹姆斯无语了，一脸苦笑的站在旁边！

    陆远则是板着脸，看似是很生气，实际上他已经快要笑出声来了！

    詹姆斯往日里克时天不怕地不怕，没想到竟然也会和自己的老婆串通，为了口舌之欲干这种事情！

    看来这个家伙也是个吃货呀！

    而枫林谷农场的牛肉，一直以来对于内部的供应是从来不问代价的！

    甚至很多时候，很多员工都会在饿肚子的时候，来到食堂花上几澳币，填饱一下肚子！

    因此詹姆斯利用自己的职务之便，和自己的老婆串通偷牛肉吃的事情，只是让陆远感觉很好笑而已！

    而不会让他感觉很生气！

    他尽管严于律己，却并非眼里揉不得沙子！

    更何况詹姆斯之前还替他背了锅，那可是有可能会被坐牢的事情，所以他也并无追究的想法！

    就是这家伙太不经吓了，只是忘记把钥匙给他而已，没想到詹姆斯自己把自己给卖掉了！

    爱德等人，初始不知道两人在说什么，可是听到詹姆斯那句后悔无比的画之后，一个个差点没忍住笑声！

    看着詹姆斯的眼神，就像是关爱一个傻大个一样，本来陆远是不知道，詹姆斯和妻子这点小事情的，没想到自己把自己给供了出来！

    这，足以看出詹姆斯和陆远的关系很不错，也能看出这位老板对于自己的员工，好像也并不是过于苛刻！

    陆远挥了挥手，带着这些检测员们走向了湖畔边！

    这里水分充足的原因，周围的牧草长得非常高，前一段时间以来，还没有进入深秋的时候，牧场里的肉牛都是放养在这边的！

    而牛羊也非常喜欢这里的湖水，哪怕是现在，已经在牧场周围打了井，养殖人员每天都会开着水车来这里运水回去！

    这才能适合那些肉牛的胃口！

    爱德并没有一直沉默跟在身后，而是追上了陆远，尽可能的攀谈了起来！

    甚至还提到了关于这周围如何改造的一些意见！

    爱德是一个很健谈，并且很博学的男人！

    提到了很多关于牧场养殖的经验，以及农场农民一些失败的原因！

    “先生，这片草原气候湿润，温度适宜，即便是在夏天最热的时候，这里也能保持一个恒定温度，这代表着很多人都会觉得这里很舒服！

    而根据我们的观察发现，类似这样的区域野生动物会非常多，未来如果想要放养牲畜，最好还是要做好防护，如果您觉得那些铁网太碍眼，可以移植过来一些树木！

    这对于保持周围的环境也有很大的帮助！”

    爱德并不遮遮掩掩，而是把自己一些心得分享给了陆远！

    这样陆远看到了这个男人的真诚，也就随同一起攀谈了起来！

    “眼前这片区域，就是前一段时间放养频率最高的一处草场，还有很多野鸭子，我觉得这里的环境应该很不错了！”詹姆斯指点着一个方向，向大家介绍着！

    那些检疫人员也都纷纷点头，有些感叹枫林谷农场周围的环境保持这么好！

    不过聊着聊着他们才知道，这一大片土地居然全是陆远的！

    如今建设完成的区域不过二十分之一，这让他们惊叹之余，更是对于陆远刮目相看！

    毕竟在澳洲本土，阶级之间的仇视并不明显，相反很多人更愿意相信那些比自己更聪明的人，能够让他们过上更好的生活！

    而事实也正是这样！

    所以这里还是非常崇拜强者的，像陆远这样一个外地人，却能够掌握这么大的地盘儿，拥有这么好的名声，背地里他们纷纷竖起大拇指，发自于内心的赞扬！

