
帝夜冥听见两个小家伙如此说，眉眼顿时染上了些笑意。

他舒展开眉眼。

霎时间，云开雾散，光华霁月。

原本就喜欢看帅哥的暮九倾，此时早已看呆了，怔忪许久。

暮九寒轻轻握了握小拳头，暗暗发誓：“不管怎么样，一定要帮爹爹娶到九爹爹。”

虽然是暗暗发誓，不过……

他不小心嘀咕出来了。

帝夜冥和暮九倾都听见了，一大一小看向了他。

男人绯红的唇角翘起一丝弧度，他淡淡地说：“你说反了。”

后知后觉自己竟然把自己的心声吐槽出来的暮九寒吓了一跳，在原地蹦了两下，尴尬地看向男人，轻轻咳嗽了两声。

面对帝夜冥的表情，暮九寒挠了挠头。

“我们回去休息吧。”他拉住妹妹的小手，跑了。

真害怕被九爹爹纠正什么。

但是……其实……

谁娶谁都一样了。

帝夜冥看着两个小崽子跑远的背影，修劲白皙的长指若有所思般摩挲着另一只手腕上的佛珠。

他陷入沉思。

想追媳妇儿，不是只靠孩子。

他要逼暮云初一把才行。

……

翌日酒楼里，靠窗的位置。

暮云初双腿交叠，懒散搭在窗台边。

她吊儿郎当地半倚在椅子上，双手枕在脑后，目光落向窗外的光景，神色微沉。

此时一名小太监领着一队侍卫进入了酒楼。

声势浩大，惹来街上不少路人观望。

直到太监寻到了这间雅间，大大松了一口气，“啊，云初世子，您原来在这儿呀，可害的奴才一顿好找。”

暮云初懒散地看了他一眼。

见他身后跟着一群侍卫的架势，颇有来抓人的意思。

她动作不变，冷声：“有事？”

“世子爷，今日宫里来了贵客，正好家主和长老都未走，希望您也一同参加。”

暮云初冷笑，“他们不是说我是不祥之人？”

怎么这会儿要让她进宫了，可真是可笑。

察觉到她身上散开的冷意，小太监轻咽一口唾沫，实在外面传说这位世子爷的修为已经长到了尊灵阶，“突飞猛进”就是用来形容世子爷这样的吧？

若真是尊灵阶，他们不敢贸然得罪。

小太监轻轻说：“世子爷，您说话就实在见外了呀，并没有这样的事。”

暮云初冷笑。

“这，九幽王也已经在宫中了，等候多时了。”

听见帝夜冥也在，暮云初当然就答应了。

她眸光闪了闪，最终起身。

有三四天没见过九皇叔了。

她……有点想念呢。

想到某男的模样，便开始回味某男的血味，怪香的。

她红唇邪肆勾了勾，血瞳闪过一抹笑意。

这几天，她深深怀疑，九皇叔是在故意躲着她呢。

入宫，盛宴开始。

暮云初甫一进入，上方的帝王就笑呵呵地说：“云初世子来了，司徒公子，不知司徒公子……”

这帝王话还未说完，那被称作司徒公子的少年双眸倏然一亮，疾步逼了过来，期待万分地看着暮云初。

“家主~”司徒六冲了过来，朝着暮云初抱拳施礼。

他一出声，所有人都震惊了。

皇帝忍不住问道：“什……什么家主？”

这暮云初可是姓暮呢，怎么能被叫做司徒的家主。

要知道司徒家……

可也是从玄尊大陆而来的，这次来他们北玄做客，就是来找人的。

北玄帝则是看中了这司徒六手中的无极凰蛋，那是一颗神兽蛋，但凡得到，并且进行缔结契约，回头再培养长大。

如此一来，他们便有了神兽。

不必去用实力契约神兽，而是直接培养到大，这简直是天降馅饼。

北玄帝却万万没想到，这位尊贵的司徒家客人，竟然叫暮云初这蠢货为家主，换谁都要崩溃。

“什么家主啊？”连银长老都淡定不了了。

吹胡子瞪眼。

暮家主想起自己被暮云初甩飞的场景，一口老气卡在喉咙口，始终咽不下去。

面对大家或惊愕或惊恐的模样，暮云初这才转首看向司徒六。

“小六啊，怎么是你？”

怎么也没想到，贵客竟是这臭小子。

司徒六旁若无人般，笑嘻嘻地对暮云初说：“家主，你好久没有回司徒家了，我们可想念你了。”

那腻歪的口气，还真是……

令暮云初无语。

难怪这皇帝非要自己入宫，感情是因为司徒六要求的。

说起司徒家主这个身份……

那可真是阴差阳错。

一年前，她无意救下了司徒家一位贵公子，他自称自己是从玄尊大陆而来，为报答她的救命之恩，他请她做家主。

她当时倒是婉拒了来着，可是这男人非得把代表司徒家主的玉扳指给了她，并且消失不见了。

她其实也想过，通过司徒家主身份……进入玄尊大陆。

可司徒家的人没出现过。

直到一次修炼，灵魂出窍，竟是以灵识进入了玄尊大陆，混进了司徒家。

而且，她在司徒家混了一段时间，也被这些人莫名其妙承认了家主之位。

这就离谱。

当灵识回到身体后，她也一度怀疑只是做了个梦罢了。

哪里会想到，是自己想多了？

那估计是司徒家最为出名的招魂术。

她曾在《异术》这本书里看到过。

司徒六十分激动，一把抓住了暮云初的手臂，“家主，今日我来，是为了领您回我们司徒家主持大局的！”

暮云初有点无语。

他们的谈话旁若无人似的，也引来四周不少人的不满。

比如北玄帝，他一心只想要那无极凰蛋，可这些人丝毫没有提到过。

比如银长老，心头震动得厉害。

要知道，在玄尊大陆，他们暮家的地位远远不高，被司徒家碾压。

司徒家在玄尊大陆贵为五大家族之一，他们暮家始终要小心翼翼。

可如今……

一直不被他看好的暮云初竟然是司徒家的家主？！

那他岂不是错过了一个好良机？

银长老转头看了一眼暮宋雪，眼神微凉，满带复杂之色。

他万万没想到，竟然会是这样。

早知如此……

就该同意暮云初。

暮宋雪也不高兴，她本来心下还小小得意一番，这次暮家家族大会是她赢了，可现在，看着那被司徒六毕恭毕敬对待的暮云初，她就嫉妒得发狂了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68270016"  chaptername="第142章  司徒家主，是暮云初">加入书签</a>
</div>
