    第260章吾家萌徒乃魔尊5

    御剑飞行对灵修弟子而言，并非难事，但对新弟子来说，也不是一件简单的事，需要勤加练习，是他们入门的必修功课之一。

    时卿仔细回想一遍原主所习的飞行要领，理论是理论，操作起来好像不是那么一回事儿。

    寒极峰一众弟子已经低空御剑，准备同行前往寒极峰。

    骆清梧见时卿还低头盯着手中的灵剑出神，不由出声问：“时师妹，你怎么还不走？”

    “……”

    时卿闻言抬起头，朝骆清梧无声眨眼。

    她也想走！

    问题是狗游戏为什么不给她加特效？！

    明明念的咒都是一样的！

    这样搞得她很丢脸啊喂！

    气成河豚，哼——！

    骆清梧似乎看出她的难处，遂让其他弟子先行离开，返身回去带时卿上剑。

    骆清梧语重心长道：“时师妹，再过半个月就是弟子考核了，御剑术、剑意诀，还有灵修剑都是每年的必考内容。要是连御剑术都没学好，到宗门的弟子考核大典上，可要叫其他俩峰弟子看了我们寒极峰的笑话。”

    时卿知错能改道：“骆师姐，我回去会勤加练习的。”

    她能行！

    听到时卿的回答，骆清梧也不好再严厉训诫，御剑返回寒极峰。

    …

    寒极峰——顾名思义，极寒之地，山峰顶部常年覆雪，寒风侵肌。

    一靠近便明显能感觉沁意。

    寒极峰弟子的修行住地一般只在半山腰，温度还算适宜，而山顶是仙尊玄琼闭关的地方。

    在那样的地方修行，先不说要何等深厚的灵力，普通灵修者恐怕都没有那样的意志。

    这也是其他俩峰众人虽不看好寒极峰弟子，却对仙尊玄琼十分尊敬的原因之一。

    回到寒极峰，骆清梧让众弟子各自回房间去歇息，明早的功课按时照修。

    推开房门，看到房间里还有两个面生的女孩子，时卿这才后知后觉的想起她还有舍友。

    寒极峰是有点寒碜了哦！

    怎么连单人单间都安排不上！

    原主每天还要在两个弟子眼皮子底下，偷偷摸摸搞事情是真不容易啊！

    看得出来原主理想远大且坚定，不愧是个狠人！

    可惜时卿不想继承她的遗志。

    见时卿目不斜视地走进来，其中一个娇俏的女孩子叫柳晴画。

    柳晴画上下打量她一眼，立刻咄咄逼人道：“听说你跟在骆师姐他们后面，擅闯秘境，你的灵剑呢？秘境之物，可不许私藏！否则要是追责牵连我们，可有你的好下场！”

    另一个小姑娘侧目，嘀咕道：“骆师姐真是好人，还在外人面前替你圆谎。师尊半年都不一定能见到人影，还他赐你的灵剑，说出去鬼才信呢！”

    时卿早将灵剑收入空间袋里，闻言只是冷淡的轻扫她们一眼，兀自往自己的床榻走去。

    招摇的东西，确实容易招引祸事。

    谁知道阮宜修那群人好巧不巧正好撞见！

    早知道这么多事就……

    【姐姐，你的梦想不是爱与和平吗？你怎么这么凶残！】

    时卿还没往下想，幺零零就跳出来打断。

    时卿：呵呵，你说的，我的梦想是当一代魔王。

    幺零零：【……】统子猝！

    (本章完)

