    第623章慕言觉察！

    “是龙五之前对付的一个国外势力的首领。”龙大的面色沉沉。

    “没错，想来你还记得他。”

    “因为上次，龙五就差点死在对方的手里啊！”

    “当然了，那事是我特意安排的！”

    范天逸的面色，淡淡的笑着，看着龙大道。

    而在他的声音响起的时候，另一边的龙大的目光，轻轻的瞥了他一眼。

    “看来，你一点也不意外啊！”

    范天逸的手掌，轻轻的拍了一下，看着龙大他们，大笑着道：“果然，当初对付你们是对的。”

    “看来，你们早就已经知道了。”

    “童风他们，一直都在寻找着我们的把柄吧？”

    “如果我这次不出手，等到姜璃下次再出现的时候，只怕你们就会对我出手了。”

    “对不对？”

    范天逸的面色淡淡，他轻笑着道：“不过话又说回来了。”

    “你们龙家还真的是出乎我的意料。”

    “都强弩之末了，最后竟然出了一个姜璃翻盘，真的是……运气太好了！”

    他的声音感叹着。

    而在他的声音响起的时候，龙大的面色淡淡，道：“我们龙家当初也不足以挡着你的路，为什么要对付我们？”

    他的话出口，范天逸大笑着道：“还需要理由吗？”

    “你们龙家占据的位置太重要了，而你们龙家的脾气，太臭了。”

    “你以为我不知道，你父亲他们，一直在查我？”

    他的话说到这里，随后轻笑着道：“当初因为娄家的事，他接触到了一些东西，一直在暗中的查我。”

    “你们龙家的人，挡住我的路了，你们知道吗？”

    他的声音轻笑着。

    而另一边的龙大的眸光微微的垂下道：“我知道了。”

    龙老家主也不算是寿终正寝的。

    这会终于是知道原因了。

    而在范天逸的话响起的时候，另一边的娄问心和娄星宇，也是微缩了一下手心。

    娄家的事，也是他们心中的痛。

    当初娄老家主的事，和范天逸有没有关系呢？

    但到这个时候，他们已经没办法再问什么了。

    因为，他们和范天逸他们，已经是一条绳上的蚂蚱了。

    而在娄问心和娄星宇两个人微缩了一下手心的时候，另一边的龙大的面色则是淡淡着，心中在计算着，龙四和龙五等人，能不能够成功。

    如果能够顺利的控制住一处信息点，就能够打开整个帝都的信息封锁。

    到时，卫星信号，就能够传递进来了。

    基地那边的情况，也能够被这边的部队得知。

    要知道，帝都中，也长期驻扎着一只极其精悍的队伍的，足以熄灭任何的叛乱。

    把所有的未知情况，全部都压制到最低点。

    哪怕是暗黑界和那些国家势力的人联手，也是这样的。

    一旦他们开始支援基地那边，暗黑界和那些国家势力的人，就应该退了！

    ————

    而在龙大的心中盘算着的时候，另一边的基地之中，童风也在应对着越来越沉重的压力。

    “快！全部都往后面退！”

    “把时慕言那个房间之外的墙，全部都打通！”

    “把那个区域给利用起来。”

    “所有伤员，全部撤过去！”

    童风低声道。

    而在这时，姜璃临走时给他们安排的一些后手，也已经用上了。

    此刻，那些璃世界中的装束和力量，全部都被童风手底下的那些人给用了起来。

    他们从来都没有想到，他们训练时留在那里面的一些经验和数据，竟然都能够用上。

    就特么的离谱！

    这不就是一款游戏吗？

    事实上，这款游戏和姜璃的精神力是共通的。

    她用特别的力量把那些战士们训练的力量化成数据，储存在了自己的精神世界中，童风等人想要用的时候，直接用她的方法开启就行了。

    不过当初为了防止意外，她没有在里面留有太强的力量。

    不然被别人给控制了，不好。

    姜璃这点防范之心还是有的。

    当然了，那个时候，也没有想到，事情会到一步。

    按照姜璃当时的想法，她留下的准备和后手已经够多了，完全没必要再在训练用的璃世界里，再留下什么力量分身。

    而在姜璃的那些璃世界的力量释放而出的时候，童风等人的确是增加了不少的实力。

    但是他们这会的人数太少了，一直没办法得到人手的补充。

    而随着战斗慢慢的加深，他们这边的减员情况，就越来越严重。

    而在这时，另一边的伦萨等人，也已经突破了内墙。

    “往时慕言那边走！”

    伦萨的声音低沉。

    他的目标非常的明确，就是姜璃和时慕言。

    当然，时慕言只是顺便的。

    他不愿意和对方作对，但是谁让对方就正好在这？

    而且，中州的人也在这个世界之中。

    既然这样，那就没什么好担忧的了。

    把对方给引出来，自有中州的那些人解决。

    伦萨的心中这么想着，毫不犹豫的往时慕言所在的地方推进着。

    ————

    而在这时，另一边的时慕言在房间里，也是有一些心神不宁的。

    他的目光，看向了房间中的一个警报系统。

    这个系统，虽然大部分只限于他房间的一个示警和防御，但是对于外界，也有一定的监测。

    此刻，他看着对方上面的报警显示——外面出现大量的伤员，经测定，是基地内部的兵士。

    伤员避难到他这里来了？

    那外面的情况怎么样？

    之前时慕言还不知道外面的事，但是此刻，随着伤员们的撤离，他查探到了外面的情况。

    “摩西，打开智能监测网。”

    姜璃的保护罩，只能够限制房间里的一切，不能够被别人查探到，不代表时慕言不可以看外面。

    不然对方不成囚犯了吗？

    只是时慕言在这房间里休息，一般情况下，童风等人是不会来打扰的。

    所以，时慕言也懒得开。

    但是这会，他打开了智能监测系统。

    而后者嘀了一声，很快就回应道：“好的，智能监测系统已经打开。”

    “查看基地内部的情况！”

    时慕言的话出口，瞬间，他的面前，就显露出了基地目前的场景。

    瞬间，他的瞳孔就是猛地一缩。

    (本章完)

