    想到此处，他却又像是起了八卦的心思似的，丢了手中黑子，起身趴着石桌凑过去，低声问太傅，“我说……你家孙女儿，跟顾辞啥关系？”

    太傅瞥，说得漫不经心，“一个我学生，一个我孙女儿啊……让开些，还下不下了？”

    “下……下。但老头子我眼没瞎……”看也不看棋盘，随手落了一子，“傅卓睿好歹是傅家三子，同源的血脉，顾辞说打就打，半分面子没给留啊！真真一怒为红颜啊！”

    “还有你家宝贝孙女儿，平时里是如何温润的一个人，在我那院子里……啧啧，那气场，威胁了在场众公子！你现在跟我说他们就这关系？”

    “你瞅瞅！你瞅瞅我这眼！”谢老爷子凑了脸伸过去，指着自己的眼，“瞅瞅，它们不瞎！”

    太傅被这老家伙没脸没皮的样子气地没话说，一把将面前的脑袋拍走，“是……您老不瞎，眉清目秀……”这人几年不见，真是越老越没个正形。

    谢绛那小子，大体是随了他。亏得以前还以为是个刚直的。

    偏生谢老爷子今日似乎定要问个答案似的，脸被拍开，慢悠悠喝了口茶，落了俩子，又掀了眼皮子状似不甚在意地闲话家长，“礼部侍郎那人吧，我倒也见过几回，是个长袖善舞的。真本事不一定有，但玩忽职守偷偷溜回来成亲这种事，我觉得他还没这么傻缺……不会是，得罪了你被你赶回来的吧？”

    “你们一道回来的那群人里，也就你个老家伙最不好说话……”

    慢条斯理地，像是无意间将心中的想法说了出来，声音不高，却也不低，确保太傅能够听得清清楚楚。

    太傅咬牙，“你个老家伙今天到底是来作甚？！”

    “哎，你看看你……果然不好说话吧？要我是那沈、沈、沈什么来着？”说着回头去问林叔，林叔含笑提醒，谢老才恍然大悟一声，“哦……嗨，叫啥关我啥事？我就是要说，你个老家伙收收你那臭脾气！”

    “你脾气好？”太傅嗤笑，“天天举着拐杖不是揍这个就是揍那个的，全帝都谁不知道？”

    谢老一噎……却突然地安静了下来，落了一子，幽幽一叹。他落子极快，不假思索的，亦从不悔棋，格外地落子无悔，瞧着棋品不错的样子。对此，用谢老爷子自己的话说就是，高手过招，招招可能致命，哪有那么些时间让你举棋不定、思前想后的，干脆点，大不了，打不过就搅局，搅局完就撤！

    如此几次之后，太傅便再也不想跟谢老下棋了。

    “老东西……”谢老突然安静，捻着棋子低了头看棋盘，“那天……那闺女，在院外撞着我家知行了。”

    太傅手中白子突然坠落棋盘，弹起，又骨碌碌滚落于地。林叔低了头起捡，低头间，无声喟叹。

    那闺女……

    这天下间，除了太傅，或许就只有谢老爷子还会这般称呼高高在上母仪天下的皇后娘娘了，带着些疼爱，带着些惋惜。风从树间过，新抽的嫩叶些许沙响，落在安静的院子里，异常清晰。

    林叔弯着腰，双手捧着那颗滚落在地面的白色棋子，恭敬递上，“老爷。”

    太傅回神，接过，随手落下，低叹，“哎，年纪大了，连棋子都拿不稳了。”

    那子落的，便是谢老爷都觉得格外地有失水准，他盯着那颗棋，“那闺女……瘦了不少啊。这两年，宫里头不好过吧？”

    “伴君如伴虎。”太傅声音很低，却有些用力。

    谢老点点头，“是啊……原来你也知道宫里日子不好过啊。明知她心中有人，却还……”

    话音未落，太傅已经跳脚怒吼，“我不知道！我也是后来才知道，可那时候她已经是皇后了，我能怎么办？啊？！我还能让皇帝跟她和离？！”

    谢老爷子摇头失笑，言语却肯定，“纵然你一早就知晓，你也会送她进宫。那时，你年轻气盛，眼中皆是宏图大业伟大抱负，牺牲一个女儿换时家满门荣耀，这笔买卖，不亏。其实傅卓睿说的也对，你们时家啊……到底是靠女儿才换了这无双地位。”

    太傅猛地站起，掌心重重拍上石桌，“你放屁！”吼完，才觉掌心钝痛，呼吸急促。林叔吓得赶紧上前为太傅拍背，一边苦着脸劝谢老爷子，“谢老将军，太傅他是真的不知道……这些年，每每说起皇后，他都忍不住叹气唏嘘，只道愧对。”

    “愧对？他还知道愧对？”谢老爷嗤笑一声，支着下颌看被那一巴掌震地散乱的棋局，“我早就说过了，下棋啊……别一个劲地想赢，明知胜的希望微渺，却还迟迟不愿抽身撤退，那是脑子坏了，任何时候，留得青山在不愁没柴烧。”

    “偏生，你个老家伙怎么也不明白，什么事情都非要搞得一清二白……轴！”

    看着老友气地不轻的样子，谢老爷子也到底是不再火上浇油了，正了脸色，“小丫头，和她姑姑的性子极像。是个会自己拿捏主意的，但这主意通常是委屈了她自己……但行事风格却比她姑姑强势多了，就冲她敢当着我的面在我的院子里威胁我的客人，这一点就对老头子我的胃口。”

    “我且不管旁的，只是来提醒你一下……有些事，若是赢不了，那就将这棋局搅了，只要对方也没有赢，就不算输。同样的遗憾，发生一回，就够了……”

    那闺女，是他看着长大的，打小就喜欢，后来知道她喜欢知行，更是后悔彼时没上承乾宫胡搅蛮缠弄到自己家来……如今，再看这小丫头，隐隐有些旁的心思，便愈发不愿悲剧重演。

    年纪大了，心就软了，格外地看不得这些个看起来风光无限的孩子们委屈了自个儿。

    他们这些个老家伙们还在，万万还没到孙辈出来扛责任的时候……往后呀，有的是他们扛的时候，如今，且先自由快活的……

