
　　卢斯兰的身体被神力震颤着，想要行动却根本动都动不了。

　　这是要......干什么！

　　欧申直接躺在了地上，他现在感觉自己的肺部都要烧起来了，但是为了生存身体依旧做出反应，剧烈的呼吸。

　　强行召唤出一点海水，欧申想把海水灌进自己的肺里，但是顷刻之间就被那神力之中带着的热量蒸发的一干二净。

　　赫淮斯托斯的眼神移到了欧申的身上，眼神微动，神力的持续输出稍微收敛了一点。

　　他虽然和波塞冬相当不对付，但是还是知道祸不及儿子的，而且在多多那听闻这小子和他爹的关系不怎么样。ŴŴŴ.23sk.com

　　“阿嚏！”正在海底继续生命诞生实验的波塞冬剧烈的打了个喷嚏，整个海底卷起了一阵风暴。

　　赫淮斯托斯没有再去看欧申，而是抓起了坐在地上的卢斯兰，向着天际飞行而去。

　　“等等！”欧申伸出手抓向卢斯兰的方向，睚眦目裂，“卢斯兰哥！”

　　他因为肺部受创，只能够向前蠕动了一小段距离，随即就低下头咳嗽了起来。

　　“卢斯兰哥！卢斯兰哥！！！”

　　即便如此，欧申还是强撑着站了起来。

　　召唤海水，裹挟着自己，欧申向着天上追逐而去，海面上仿佛出现了巨大的水龙卷一样。

　　听到动静的几弥亚和莱莫尼也冲了出来，皱着眉，心急如焚的看着已经消失在天际的赫淮斯托斯以及正在追赶的欧申。

　　“赫淮斯托斯——把卢斯兰哥还回来啊啊啊啊！！！！”

　　欧申声嘶力竭的嘶吼着。

　　“冷静点，欧申！”这个时候，一个人影出现在了欧申的上方，阻拦下了欧申。

　　欧申拳头握紧，愤怒的看着拦在自己眼前的人：“赫尔墨斯，你要拦着我吗！”

　　“你先冷静点！”赫尔墨斯皱着眉头，没有再是那样眯眯眼的表情。

　　“那是我哥！”欧申抓起了海弓，强行挣脱了固定左手的藤蔓，双目赤红的看着赫尔墨斯，“给我让开！”

　　“我才是你哥！”赫尔墨斯也不惯着欧申的臭脾气，纤细的手一捏，一个法杖一样的东西出现在他的手中“都说了你先给我冷静！”

　　他直接用自己的法杖指着欧申：“再不冷静下来听我说话我就直接把你扔到海底的淤泥里！”

　　“我怎么可能冷静下来！”欧申不依不饶，继续咆哮着，“要是阿波罗被绑了你不急？”

　　“阿嚏！”正在绕地轨道的神宫之中睡觉的阿波罗突兀的打了一个喷嚏。

　　“你......”赫尔墨斯一时语塞。

　　他和阿波罗的关系极好，虽然并非是新生兄弟，但是胜似亲生兄弟，甚至赫尔墨斯手中的【商神权杖】，都是阿波罗赠予赫尔墨斯的。

　　“阿波罗怎么可能被绑走！”赫尔墨斯和欧申对吼，“现在你需要做的就是闭嘴！我相信赫淮斯托斯兄长不会无缘无故的带走那个叫卢斯兰的小子的。”

　　欧申喘着粗气，怒视着赫尔墨斯，但是没有继续说话。

　　赫尔墨斯察觉到了欧申的态度好像软了下来，总算是松了口气。

　　“你先放心，赫淮斯托斯兄长不是那种会祸患人类的神明。”赫尔墨斯轻轻拍了两下欧申的肩膀，“我会帮你问清楚兄长为什么会带走卢斯兰的。”

　　“再相信我一次，欧申。”赫尔墨斯指着多丽丝岛的方向，认真的看着欧申。

　　欧申握着海弓的手青筋乍起，但是过了几秒钟之后，仿佛失去了力量一样。

　　谷</span>“......别用你的昏睡法杖指着我了。”他盯着赫尔墨斯的眼睛，身体微微颤动，“让卢斯兰回来，哥。”

　　看着态度转变十分突兀，刚刚还在和自己咆哮，现在却仿佛受了委屈的孩子一样的欧申，赫尔墨斯有些发愣。

　　“你......”赫尔墨斯突然想起来一件事。

　　自己眼前的这个身高逼近三米的人，好像，今年才十岁来着？

　　“......行。”没有多说话，赫尔墨斯发动了自己的神力，向着赫尔墨斯的居所飞了过去。

　　欧申看着赫尔墨斯远处，沉默的抹了一把鼻子，向着海面落了下去。

　　......

　　卢斯兰看着在眼前飞速运动的云层，虽然有神力屏障保护着他，但是他的心脏依旧在狂跳着。

　　这个神为什么带走我？我暴露了吗？我这些天有什么异常之处吗？

　　不，如果我被发现了，那两位就会直接把我揪出来，不可能让这外来的神明带走我！

　　到底发生了什么！到底发生了什么！

　　卢斯兰的思想仿佛纠缠在一起，恐惧，紧张，不解缠成了一团乱麻，却依旧在颅骨内滚动，刺激着他的大脑皮层。

　　突然，眼前的景象一变，卢斯兰紧接着就感觉自己好像被扔在了地上。

　　刚想要爬起来，卢斯兰的眼前就突然多出了一张脸。

　　赫淮斯托斯那威严的五官，出现在了卢斯兰的眼中。

　　卢斯兰的身体直接僵住了。

　　皮肤的表层提醒着卢斯兰，自己已经快要被烫伤了，但是被神力锁定的卢斯兰却根本没法移动，甚至连开口说话都做不到。

　　赫淮斯托斯的目光一直凝聚在卢斯兰的身上。

　　突然，他像是想起了什么一样，手中的锻锤往这仿佛钢铁甲板一样的地面上狠狠一磕。

　　这是展开结界的，目的是阻拦内外讯息的交流。

　　视线重新回到卢斯兰的身上，赫淮斯托斯，终于开口了。

　　“你，是什么东西？”

　　“唉？”卢斯兰的大脑宕机了。

　　他这话是什么意思，是在骂我吗？还是在试探我？还是说看出了我实际上不是人类？

　　赫淮斯托斯好像也意识到了自己的话有些不太对劲，若无其事的咳嗽了两声，重新问了一句。

　　“你，究竟是什么存在？”

　　“赫，赫淮斯托斯，您这话是，是什么意思。”皮肤上的灼烧感已经消失不见，卢斯兰却丝毫没有放松，而是将警惕藏了起来，懵懵的反问赫淮斯托斯。

　　“我的铁匠直觉告诉了我，你——不是人类。”赫淮斯托斯的眼中带着赤红的，仿若火焰的神光，“在你和海神的儿子一起狩猎的时候，失去意识的那瞬间，流露出了些许气息。”

　　“那，不是人类的气息。”

　　卢斯兰的心脏，猛地揪紧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第五百七十章 卢斯兰被带走免费阅读。https://xs.23sk.com 