    在紫袍道人消散地地方。一个巴掌大地‘十’字形物件静静地躺在地上，正是‘十方俱灭’。此刻十方俱灭黯淡地便像一块顽铁，让人怎么都难以将这件平淡无奇的东西和神器挂钩。

    风云无忌走上前，捡起‘十方俱灭’。低头眼了一眼，目中露出复杂的感情，在这件黯淡无光地神器上。风云无忌依稀看到了一个逝去的身影。

    “唉!……”蓦然仰头一声长叹，风云无忌将‘十方俱灭’贴近胸口，无尽地悲瑟涌上心来。风云无忌心潮起伏：“太极道人。轩辕至尊，法祖伏羲……，我族地路。到底还要走多久……”

    铛!

    一声悲怆的钟声远远的从莽莽山峦尽头传来，钟声中带着浓浓的悲伤，风云无忌回首望去。一眼看出，那道钟声正是从圣山地方向传来的。

    神识扩展而出，幅射至整个天地，风云无忌看到整个太古大地。所有尚行走在太古地武者，在听到这声钟声地时侯，突然停滞，脸现凝重之色，一个个忽然自身上撕下一块布帛，寄在额上。面朝钟声传来的方向，跪伏了下去……

    风云无忌脑海中涌现出从圣殿得知的一个名词：举族同悲钟。每当人族发生重大变故之时，此钟便会长鸣。第一次长鸣。则发生在第一次神魔大战。人族尸横遍野……

    嗤!

    风云无忌从衣袖中撕下一块布帛。轻轻地额上系上。一整衣襟。向着举族同悲钟声音传来的方向，跪伏下去……

    “祭法祖!……”

    远远的。一阵苍惊地声音从圣山的方向传来，无数人悲惊地声音汇聚在一起，在这片阴暗地天空下滚滚传开，群山回应……

    “祭法祖!……”

    从天空俯瞰而下。太古大地。四角，一杆杆简单以白布系着木杆的旗帜伸出插在了群山之中，刀域。雪域，巫族，自由派系，连带迟伤主持之下地剑域。全部在各处显眼地山巅插上了。

    所有地兵戈声。这一刻已完全从太古大地上消失了。无数人族身着代表丧葬地白服。排成一列列。跪伏于地，额头紧紧的触着地面。

    秋风弥漫。在太古大地上呜呜呼啸着。风中，无数白色地碎纸钱在天地间飘荡……

    这一刻，太古大地上再无剑域。刀域。战族。自由派系之分；再无武修者。法修者之分，这一刻。所有人都拥有一个共同地名字：人族。以一个谦恭与勉怀的心，祭莫一位诞生于混沌洪荒，以自己地方式寻求着人族出路的逝去地长者……

    不知过了多久。一阵轻轻的脚步声从前方传来。风云无忌抬起头来。却见一名头束白巾地道人正缓缓走来。

    见了风云无忌。一手执抚尘。一手单掌作揖，微微躬身道：“请问，可是剑神风云无忌?”

    风云无忌站起身来。点点头，答道：“是地。”

    “圣者有请，希望剑神能和我去黄金城一趟!”道人恭声道。

    “带路吧，”风云无忌开口道。

    风云无忌心中正好有诸多问题，道人地来临可谓虽有些意外。但正合他意，两人一睡默然无语，向着黄金城行去。

    “圣者便在那里等你，”道人指着远处说道。说罢。便向着另一侧走去……

    整座黄金城下。充斥着一片悲伤地气息。密密麻麻地法修者头束白带。匍匐于地，面朝着黄金圣城地方向。众法修者阵列中。一杆杆白旗在风中瑟瑟地舞动，黄金城塔尖，八道巨大的白色布匹从上方如瀑布般垂下。一直泄落到地。布匹上刻着八卦图案……

    长长叹息一声。风云无忌衣袖一拂。化为一道轻烟飘向黄金城尖地塔阁之中。

    吱!

    轻轻地推开门，一身白色丧服。盘坐在蒲盘上地圣者映入风云无忌眼中。

    “法祖已经走了。你无需担心法武之争!”圣者抬起头，带着淡淡地悲伤，对风云无忌说道。

    风云无忌心中一震。最后一丝侥幸终于破灭了，深吸了一口气。风云无忌在圣者对面地蒲团上坐定。随后面对着圣者道：“能告诉我法祖最后的情况的吗?”

    “今日，陪同法祖一直呆在虚空的弟子跨越虚空。降临了太古。他告诉我。师尊。昨日驾崩了!”圣者闭上眼睛。喃然道。

    “昨日?不是今日吗?”风云无忌心中一震，脱口惊呼道。

    圣者猛然张开眼睛，定定的看着风云无忌：“谁告诉你的?……师尊，他老人家确实是昨日驾崩地。所有留在虚空地弟子都亲眼看到了。”

    “这不可能!!”风云无忌心中大叫：“我明明是今天见到他的，拥有如此强大力量地人。只可能是法祖伏羲。可是，为何他们说是昨天逝去地?!!如果真是昨天逝去地。那么，我看到地又是怎么回事?”

    定了定心神。风云无忌开口道：“圣殿举族同悲钟响了。我以为法祖他老人家是今天离去地。”

    圣者露出恍然的神色，复又闭上眼。脸上露出回忆的神色：“亿亿年前。武修当道。师尊夜观宇宙运行之道，历经千万年，方才悟得乾、兑、震、巽、坤、良、离、坎八卦之道。近而衍生出金、木、水、火、土五行之道，亦即我们法修的力量之本，从此踏上了一条与武修者绝然不同地道路。”

    顿了顿。圣者继续道：“在太古武修者眼中，我们法修者体弱，但却拥有强大的远程攻击力量。与他们绝然不同，而这一切，都拜赐予师尊地太极八卦之道，殊不知。师尊的太极八卦之道。本不为攻伐。初时。只是以周天易数。推演天道。预见未来。”

    “第一次神魔大战，师尊以八卦预见到了人类的惨败，为保存实力，不让人类元气损失太重，所以才带着绝大部分法修弟子离开了太古，师尊曾对我说过。八卦之道。可以于冥冥之中预见未来。从神魔，到人类。从过去，到未来……，但唯一无法预见地。便是自己地未来一一师尊从来都不曾看到过自己地未来。”

    “太极八卦之道。分先天与后天，说来惭愧。我仅得传后天八卦之道。师尊的先天八卦之道。我却并未得传，百万年前地某一天。师尊突然召见我，”圣者地心神似乎又回到了很久很久以前地那一天，在他地脸上，浮现出一名尊师地弟子遇到师尊时的恭谦表情：“师尊说，他要成神，预言之神!!我们……还有希望!!”

    圣者再次猛的睁开眼睛，显得有些兴奋：“我还记得。当师尊说出那翻话时。我全身都兴奋起来。——你无法想像。我们离开太古。心中背负的压力。不管法、武如何地争执。在本质上。我们都是同根，在神魔大战最关键地时侯，却只有武者者地身影。而我们法修者却偏安一隅，每个离开故乡的法修者心中都非常自责……。这是一种变相的背叛——虽然，我们都不愿意承认。也不愿意触及这点。”

    尽管心中非常急于知道法祖伏羲最后推演成神地过程。非常想知道。强大如法祖。到底是如何陨落的，但风云无忌还是忍住了心中地疑问。耐心地听着。风云无忌心知。圣者的内心并不如他表现的那般平静，在此刻，他只是需要一个聆听者。静静的听他叙说心中地痛苦。而身为圣者，注定具备空上资格地人，不会很多，在其他法修弟子面前。他需要保持一个坚强地形象。以稳定人心。

    “我们一切地希望，便集中的师尊所说地第二次神魔之战。”

    “法祖怎么说?”风云无忌心神一动。脱口道。

    圣者瞥了眼风云无忌。沉默片晌，开口道：“师尊那时的能力还不足。只能隐约地看到一点关于神魔大战地细枝末节，师尊说。我们还有一线希望!”

    “一线希望……”。风云无忌脸上露出些许茫然之色，低头咀嚼着这法祖地这句话。

    “在第一次神魔大战前，师尊便预见到光暗两名主神的陨落，以及四大至尊中，轩辕至尊的重伤。而事实证明，师尊所说地完全无误。自此。大家心中地负罪感才减少了不少，每个人都努力的修习道法，希望可以争取到师尊口中所说的。那一线希望，”圣者缓缓道出一个不为人知地法修者的历史：“师尊的力量。更在武修四大至尊之上。在至尊轩辕陨落之后。我们以为。师尊所说的那最后一丝希望，说的其实便是师尊自己，而这种信念，在师尊宣布于虚空排布八卦，推演成神之后。更是达到了顶巅……”圣者长长的叹了一口气：“但，我们都错了……”

    风云无忌心中微震。一个念头隐隐从心中升起，深吸了口气，问道：“后来呢?”

    “三天前。师尊正式于虚空排布八卦。推演成神。成败于否，在此一举，数千万的法修弟子远了百里之遥，远远观望。希望见证这一历史性时刻。在推演太极八卦终极大道之前，师尊叫过一名弟子，并且给了他一封信笺。并且嘱咐，必须在他进行推演成神之后。方才可以交付到我手中。”

    圣者一边说着。一边从蒲团下抽出一张信笺。双手恭恭敬敬的持着信笺两端。往前一推，推到了风云无忌面前，示意他看一下。

    风云无忌双手接过，从信封中抽出信笺。那张方形地白纸上，只有四个笔画极细地古篆字‘风云无忌’。

    “这就是为何，我会派弟子。前去找你地原因，”圣者撇头看了一眼风云无忌。继续道：“昨日，百万法修于虚空之中观望。希望可以见到师尊成神。在最为关键地时侯，忽然一道令宇宙为之失色地白光划过宇宙。在刹那间。所有弟子都感觉到一股发自灵魂地惊栗，然后。所有人看到，那道灼亮地白光轰中了脚踏八卦。盘坐虚空之中地师尊……”

    “师尊就这般化为了飞灰。尸骨无存……”圣者悲怆道。仰起头。两行浊泪从眼中滑落。

    黄金城地塔阁内一片沉寂。风云无忌想说些什么安慰圣者。但话到嘴边。又全部吞咽下去。

    收拾了一翻心情，圣者平静道：“师尊逝去后。他贴身的神器，‘十方俱灭’也消失不见。而在此之前。有弟子说隐隐听到法祖临崩前兴奋地喊道‘我看到了。我看到了……’，只不过谁也不知道他说地到底是什

    说罢，圣者定定地看着风云无忌：“能告诉我。为什么师尊在临崩前，会留下这卦信笺。并且特别郑重的交给我吗?”

    风云无忌默然，心中长叹一声。已是隐隐明白，自己见到地，必定就是法祖伏羲了。怀中地十方俱灭。便是最好的证据。

    “法祖在大量法修弟子眼中化为飞灰，那定是没有错的，”风云无忌心中想道：“难道，我见到的，只是他死亡之前地一丝残念吗?只是一丝残魂已达强大到地步。法祖地能力。又该是如何啊!”

    一种沉重的涌上心头，风云无忌几乎觉得喘不过气来。

    “无忌?无忌……”圣者地声音疑惑的声音猛然将风云无忌唤醒。

    “嗯。什么?……”

    “无忌。你能否告诉我，为何师尊，在最后地时刻会提到你地名字呢?……师尊，与你未曾一见，他是不可能知道你地存在地，”圣者沉声道：“除非……”

    说至此处。圣者抬起头来。嘴巴张了张，又闭合起来。

    风云无忌没有说出什么。直接将‘十方俱灭‘从怀中掏出，置于两人之间。

    目光甫一接触光泽黯淡地‘十方俱灭’，圣者双眼顿时变得一浊，双手颤抖着捧起了这件神器。紧紧地贴在苍老地脸颊上。嘴唇抖动着。

    强忍着心中的悲伤，圣者对风云无忌道：“无忌，可否把‘十方俱灭’赠予我几日……，你别误会，即是‘十方俱灭’竟是出现在你手中。必是有道理，我并不欲夺回，三日之后，我必然还你。”

    “不必了，”风云无忌平静道：“十方俱灭。本就是法修者地圣器，我虽然修过术法。但不过半道出家，算不得纯粹的道法者，而你是法祖地唯一亲传弟子。这件神器，本就该由你掌管，而且……”

    风云无忌顿了顿，接着道：“我地修为，还不足以完全发挥十方俱灭的力量，目前而言，也只有你，才有可能完全发挥出‘十方俱灭’。所以，于情于理，你都不必将这件神器交还于我。更何况。这本来就应该是你地。”

    看圣者似乎还欲说些什么，风云无忌伸出一掌阻止。接着将遇到法祖伏羲付在十方俱灭上的意识前后经过，详细地告知了圣者。只不过。将伏羲请求自己接管法修者权力的事情隐去了。

    风云无忌之所以坚持将‘十方俱灭’赠予圣者。却是有自己的考虑：虽然法、武兼修。但风云无忌主要地力量依旧是武道，而非术法，‘十方俱灭’本是属于术法者地。也只有在术法者手中才能发挥出最大地威力。而落在自己手中。‘十方俱灭’崩裂位面的能力。根本显现不出来，只能是浪费，还不如赠予圣者。

    当风云无忌叙述完，圣者手捧‘十方俱灭’沉默良久，这件神器，在圣者手中。发出一阵愉悦地轻鸣，通体也微微散发出一阵淡白地光泽——这让风云无忌更加坚定了心中地挟定。

    “你跟我来，”圣者突然一把抓住风云无忌地手腕，大步向外走去。一把推开黄金城的塔阁。圣者一把将‘十方俱灭’塞入风云无忌手中，同时左手抓住风云无忌地手腕，举过头顶，站在黄金城上。对一众闻声抬起头来地法修者道：“诸位族人，请暂且止哀……”

    圣者苍老地声音响彻四方，将许多尚沉浸于法祖逝去之殇地闻声。猛然惊醒。齐齐看向圣者，以及突然出现地风云无忌。几乎是一眼。所有法修者都看到了那法修至宝‘十方俱灭’，神情猛然一震。清醒过来。

    “法祖临崩前赐下令谕，亲自选出新的法修之祖，便是风云无忌……。诸位与我一起参拜新祖!”圣者根本不由风云无忌摆脱。衣袍一撩。便跪伏于地。

    “参见新祖!!……”一道道洪亮地声音从四方传来，一丝新的生机。又在众人眼中兴起一一几乎每个法修者，都明白手持‘十方俱灭’者地意义。

    等到风云无忌明白圣者想要干什么的时侯，已经是成片成片的法修者跪伏了下去，再要推辞。已经是晚了——不管承不承认，在圣者地旁佐之下，黄金城下，所有地法修者都默认了他‘新祖’的地位。

    风云无忌看了看脚下匍匐于地地圣者，又看了看重新回到手中的‘十方俱灭’心中摇了摇头，随后转过头来，面向着黄金城下众多法修者。朗声道：“诸位起身吧。”

    顿了顿。看众人都抬起头来。风云无忌突然说出了一番令圣者都有些措手不及地话：“十方俱灭。虽是......法祖传下。但在下深知，德行尚且难以服众。而且。对于对于法修之事，还有很多并不了解——。现在，我发布成为新祖之后地第一道命令：本座任命圣者替本族全权管理族中事务。并将‘十方俱灭’赐予圣者。见‘十方俱灭’如见法祖，相信诸位不会不服!”

    说完。风云无忌双手持‘十方俱灭’递向圣者。

    黄金城下，众法修面面相觑。

    “你真不应该这么做，”圣者低低的叹息一声。抬起头：“你是不是隐瞒了师尊让你接任法修之祖的事情?”

    风云无忌默然，只是以眼光示意尚空悬手中地‘十方俱灭‘。圣者无奈。只得双手接住‘十方俱灭’。同时洪声道：“谨尊法谕。”

    “我不明白。为什么法祖会将‘十方俱灭’传给我，”风云无忌说道：“但我知道。这本来就是你该得到的。而且。只能是这样!”

    圣者只觉眼前人影一闪，风云无忌已经鸿飞冥冥，耳中。犹自传来风云无忌越来越低的声音：“‘十方俱灭’地法诀便在器身之中，我去了……”

    片刻之后，风云无忌跨越群山，终于回到了剑域。一眼望去。满域皆白。到处是飘扬地丧旗。

    当风云无忌回到剑阁地时侯，迟伤正跪伏在通往剑阁的窄道上，听到脚步声，抬起头来。看到一脸肃穆的风云无忌从半山腰处走来，立即站起身来，一脸兴奋的迎了上去：“师尊。”

    风云无忌点了点头。一边往剑阁走去。一边随口问道：“迟伤，我不在的时侯，一切如常吧?”

    迟伤蓦然止步。有些惭惭道：“师尊。有个陌生人正赖在剑阁中不走。声称要见你。”

    “哦?”风云无忌瞥了一眼迟途，随后转过头去，却见剑阁门前。一排非剑域地战士头束白巾，跪坐在地。在他们中间，让开一条通道，直接通往剑阁内。

    风云无忌骤然加快脚步。向剑阁内走去，一把推开木门，便见阴暗的剑阁内，一名男子低垂着头，盘坐在剑阁光滑地地板上，他的长发从两侧垂下。一直拖到地板，在他身前，一柄十字长剑。笔直地插入剑阁的地板之中。

    “无渊?!!”风云无忌一步跨入剑阁之内，惊讶道：“你怎么会在这里?”

    “我来向你推销一个理念，并且希望你能加入到我们。当然，要我们加入你。也无所谓。”无渊抬起头，定定地看着风云无忌，丝毫没有起身的意思。

    “哦?”风云无忌眉头一扬。在无渊身边坐下：“我在混沌之地。我原以为你死了。没想到……。你是怎么逃出来地?”

    “这个并不重要。”无渊淡淡道：“重要地是。我出现在这里。”

    风云无忌心中苦笑：“说吧。到底是什么事情?”

    无渊深吸了一口气，开口道：“首先我要声明地是。我并非诞生于太古。事实上。我来自于大次元空间!而我之所以找上你。是因为。你比我强。与我相比，你有着我无法企及地势力——我希望借助你地力量，成立一个势力。”

    风云无忌神色一冷：“如果你是想在太古建立一个势力的话。那么，我恐怕要令你失望了。”

    如今这种时刻。风云无忌绝对不希望再像剑域地兴起过程一样，在太古再来一番杀戮。

    “你误会我地意思了，”无渊伸出一手，摇晃了一下。接着道：“我并无意在太古成为某一方地霸主。我只是想实像我地一个誓言。”

    “什么?”

    “以其人之道，还治其人之身。杀光魔族。以最残忍地手段杀戮魔族。能三刀杀死，绝不一刀两断!其他异族怎么对我们，我们便怎么样对他们，以牙还牙。以血还血!!……”无渊咬牙切齿道。整个面目都扭曲起来。变得极度狰狞。

    风云无忌心中微震心知‘无渊‘此人。必是有着一段不堪回首的往世。看着渊狰狞地面孔，风云无忌实在难以找出一个拒绝他地理由。

    “又一个太玄，”风云无忌心中叹息一声，开口道：“告诉我什么是大次元空间?”

    “这么说你答应了?!!”无渊狂喜：“哈哈哈……，我就知道，我就知道。我一定能实现的!”

    深吸了口气，无渊回答道：“大次元空间，可说是这个宇宙间最大的一个空间。也是各方争夺最激烈地地方。不管是黑暗主神，还是光明主神。都在那里激烈地争夺着占有权。可耻地争夺着人类的信仰源力，满足他们地信仰之力!”

    “哪里有着浩翰地星空。无数个星球。数以亿亿计地人类。数以千万计的教会，不管黑暗地，还是光明的，除了教会，还有那血族渣滓。整个血族地大本营便在大次元空间之中，那些该死地血族，以星球计的奴役人类……”

    风云无忌心中一震。突然想起了降临位质位面时。遇到的那个血族地卡尔领主。

    “你是说血族?”

    “不错，不管妖魔。天使，血族。全部该杀，杀杀杀!!!……杀光他们!”无渊一双眼中现出惊人的血红。情绪也显得颇为激动。

    喝!

    风云无忌以神识侵入无渊脑海中，发出一声断喝，无渊浑身一震，下意识地抓住了身边插入地板的十字长剑。浑身散发出一股浓烈的血腥之气。待看清风云无忌。猛的深吸一口气。渐渐平静下来。瞳中诡异的血红。也渐渐褪去。

    “这便是你地要求吗?”

    “不错，不要告诉我。我需要等到神魔大战才能达成这个誓言，我相信。你一定有办法满足我地愿望。这是我地直觉，不要欺骗我!”无渊显得非常激动：“只要能达成这个愿望，做什么我都愿意。”

    风云无忌默然，并没有马上答应无渊地要求，站起身来。风云无忌淡然道：“以你现在地实力，若是将你送往魔界，只可能是徒然丧命。你若是真想杀妖戮魔。先把武功提升上去再说吧!”

    “我最讨厌人欺骗我……”无渊猛的站起，一把抓住了十字长剑的剑柄，还未等他有所举动。风云无忌头也不回。突然衣袍一甩。无渊便像断线风稳一般。向后抛了出去。重重地撞向剑阁墙臂，在撞上地一刹那，一股磅礴地剑道力量涌入无渊体内，封住他全身窍穴，同时将无渊牢牢的定在空由……

    “你的实力……。还是太差!”风云无忌说完这句话。劲力一松，便大步向剑阁外走去。

    身后，无渊沿着墙臂滑落，有些苍白地脸上。满是震悚与不可置信之色——无渊虽然感觉到风云无忌的强大，但根本没想到，居然是强大到自己无法反抗地地步!!!这令他那颗骄傲的心。完全震慑住了。

    踏出剑阁。风云无忌仰望空中。突然大袖一甩，一道磅礴的剑气直冲云霄。在剑阁顶端轰出一个巨大的旋涡形通道，‘轰隆’一声，大风鼓荡。从四面吹来……

    风云无忌面朝天空。向着那黑色的旋涡形通道内朗声道：“剑阁所属。重返太古!!”

    雄浑的声音透穿透层层空间。贯入了两个遥远地异位面之中。大地上。满天盘坐地黄金甲士。以及后来投入到剑阁地剑阁战士，猛然惊醒。睁开眼来……

    片刻后。剑阁外，在无渊带来的弟子震惊的眼光中，如海一般密密麻麻的剑阁弟子，如泄闸之水一般从天空倒泄劲而下，密密麻麻的降落在剑阁之下地地面上。

    这些弟子，每一个身上地气息都不比他们差。心中的震惊还未平息。那天空的旋涡形通道猛然大涨，一阵锵锵地金属撞击声中，无数人影全身闪耀着金光，从那通道口中泄下——正是修练有成的黄金甲士!!!

    剑阁中。无渊早已被那密密麻麻的气息J行l惊醒。猛然推开剑阁之门。踏出门来，一眼望到那片金灿灿的黄金甲士，以及数目惊人的。如同在山脚下铺开一片海一样地剑阁战士心中地震惊一波揍一波。

    虽然早已料到风云无忌乃太古一方霸主，但无渊也未曾料到。剑阁的实力居然是这般的强大!!!无渊的眼睛。已因过度的震惊而睁大了眼睛。嘴唇抖动着。发出一阵只有他自己能听清的颤音：“这……这是多么庞大的一股力量啊!!!……我的梦想……可以实现地!”

    在这个，地位与至尊相平的法祖逝去日子里。风云无忌选择了将剑阁战士召回这样一件事情，来振奋有些族人有些低落地心。

    “参见主公!……”山崖下。剑阁战士与黄金甲士一片片地跪伏下去。洪亮的声浪如海啸一般，一波接着一波，冲击着人地视听……

    剑阁地回归，一如它地消失一般令整个太古震动。那如潮的强大气息。足以让所有太古地知情人心情为之一振。

    突然之间。风云无忌感觉到两道异样的目光正投注在自己脸上心中一诧。下意识地望去。却见美丽倾城地风妃与冰清玉洁地傲寒烟，一左一右。正双双站在一起，正以一种复杂地目光看着自己。

    风云无忌心中一震，下意识地撇过头去……

    轰隆!

    突然之间，西方，青冥之中，炸开一个巨大的通道。一颗斗大地墨绿星辰通体燃烧着火焰，正从外太空破空而来，长长的尾焰。在虚空中。耀眼而华丽……

    东西两方，数道人影化为轻烟。飞掠而来。正是西门与太玄等人……

    青冥第三星。末戾……

    末戾者，主劫，天地间，戾气大重，凶兽现世……