    伏女想要去找李南，但是她根本见不到人。

    在这里，是最适合修炼的，林芷晴也进入了修炼状态，凤鸣两姐妹同样也是。

    伏女等了好几天，也没等到李南跟她见面，最终只能暂时在这座灵山里面修炼。

    事实上，李南最近真的很忙，而且要忙很长一段时间。

    他要炼制一批丹药，同时培育出来一些八阶灵药炼丹，然后还要开始准备炼制九天玄丹。

    九天玄丹炼制极难，他手里就一份九天玄液，也不知道能不能成功。

    可一旦炼制成功，一颗九天玄丹，就能给渡劫中后期修士提升接近千年法力。

    很多修士越修炼到最后，法力越难以寸进，似乎永远都差一点才能突破到下一个境界，就是因为自己身体已经达到了饱和，从外界吸收灵气，无法炼入身体。

    就好像一个倾斜的水瓶，永远装不满水，每一次看着装满了，实际上一抬起来，都会洒落出去一部分。

    这种时候，就需要强行借助别的工具来帮忙。

    一般的丹药，对于渡劫后期已经没什么作用了，跟平日吐纳其实没多大区别，九天玄丹就是最有用的。

    因为手里材料十分有限，他暂时只有一次的机会，所以要花费大量时间，把自己的状态调整到最佳。

    同时还要重新炼制母阵，以前那个只能覆盖方圆两百亿里，局限性有些太大了。

    现在占据了太阴谷，肯定要彻底发挥出来万界商会的实力！

    所以他准备闭关很长一段时间，把这些事情彻底解决了再出来。

    毕竟他已经把自己的身份暴露了出来，接下来不搞点大事，会有很多人盯着他不放。

    这个过程，可能上百年，甚至数百年。

    ……

    章晴雪苏醒了之后，立马就进入了调息状态，一旁的叶倾城跟宫美仙看见之后，都在默默等待着。

    结果这一等，就是几十年，章晴雪身上的气息才逐渐稳定下来。

    终于，她睁开眼睛，吐出一口浊气。

    此时的她容貌美极，如同仙子，雪肤凝脂，身姿挺拔婀娜，一双美眸清澈如星，一身仙衣，飘飘如仙。

    她眼中含笑，从空中落了下来，叶倾城和宫美仙急忙迎了过去：“师伯。”

    “多亏了你们两个帮我疗伤。”

    章晴雪看向叶倾城，她当时虽然昏迷，但是对外界还是很清楚的，只是神魂耗损太大，无法与外界联系而已，等到她能够联系，已经不想要了，而且，当时正在突破关头，她索性一直等到突破出关。

    叶倾城埋怨道：“师伯帮助我们这么多，怎么还说这样客气的话。”

    “好吧，客气的话我也不必多说，你们这二百年来，进步也很大，这里的情况稍后再说，我境界已经稳固，先传授你们一些突破元神的经验。”

    章晴雪笑着说道。

    在此之前，她曾经在飞舟上传授二人元婴经验，那时候二人刚刚进入元婴，没想到，这么快就要进入元神了。

    不过，连她都突破了，在这个环境下，想不进步都难！

    元神和元婴差距太大，光是各种经验累积，都远超元婴境界所需要了解的。叶倾城听得很认真，她和宫美仙都是极为努力也很聪慧的女子，经过多次奇遇，底蕴已经很足，元神应该不成问题，就算是渡劫真仙，也大有把握。

    这样的人，往往被称之为炼虚种子。

    但一万个炼虚种子里面，都不一定有一个能够成功突破。

    对于叶倾城来说，即将进入元神倒是让她有些恍惚，想当初，她不过是小小的紫府，还在为了家族而挣扎。

    世事无常，几经风雨，让她愈加坚韧，也愈加强大。

    渡劫真仙，也不会再高高在上！

    元神的经验都是海量，章晴雪本来可以将累计经验都印刻在玉简之上传授给二女，但是她还是选择亲口传授，并且让二女随时询问。

    开始的时候，二女还经常发问，随着时间推移，二女询问的时间间隔越来越大，几个月，一年一直到数年一次，等到数十年之后，二女才将章晴雪传授的经验全部消化完毕。

    在此期间，叶倾城和宫美仙经常陷入沉思或者是修炼之中。

    她们像是棉花一般，贪婪的吸收着每一滴经验，进步也是飞速。

    等到把这些关键点全部吃透，两人位于未来的元神大道，已经有了一个清晰的认知。

    这就是有名师的好处，没有人如此毫无保留的传授经验，那么就只能在一次次失败中总结，不知道要多走多少弯路。

    叶倾城两人不着急进入修炼，她们都对所处地方很好奇。

    章晴雪在传授经验的这些年，用了不少的闲暇时间，探索了很多地方。

    她能够跨越那条小溪，到了小溪另外一边，而且，还到了远处大山之上，带回来了不少灵药，都是年份很足的七阶灵药，很稀有。

    “师伯，这里到底是哪里？”

    叶倾城和宫美仙见到章晴雪又一次回来，迎了过去

    章晴雪远远就看到二女精气神充沛，肌肤光洁，如同闪烁着荧光，身上气息凝聚成渊，宏厚无比。

    她一眼就看出来，这是法力神魂都接近圆满的标志，二女三百年内必然会进入元神！

    届时，这一对元神，比寻常元神，实力更强！

    “我仔细查看过，这里应该是妖族秘境。”

    叶倾城和宫美仙对视一眼，她们猜测到这里是一处神秘空间，也曾想过或许是妖族秘境，但是又被她们否决，因为，这里灵气太充沛了，和她们想象中的妖族秘境完全不一样。

    她们更倾向于，这里是人族一位远古大能所遗留的空间。

    而施展秘术的本尊章晴雪，对于此事却深信不疑的，她很清楚，自己虽然不知道能够将她们三人带向哪里，但是绝对不会到人族地盘去，距离太远了，她还没有那个能力做到。

    当时她随意找了一处，到了之后已经是精疲力尽，最后催动秘术发动，保护自己，然后就沉睡过去。

    “确切的说，这是真灵空间。”

    章晴雪开始解答。

    妖族有真灵空间一说，是上古远古乃至太古妖族所留，这是种族强大的象征，但凡能够留下此空间之妖族，无一不是妖族最高级的妖族，譬如说当初的神兽种族。

    很多真灵因为种族已经被灭，真灵空间也不知道去了哪里。

    也有一些真灵空间被人族给占据了。

    比如凤凰一族的真灵空间，现在就落入了冥河仙宗的手里。

    空间大小，也代表着其种族在顶级种族之中地位的高低。

    越大，其中蕴含的灵气、灵药、天材地宝也就越多，这样才有足够的资源供给后代修炼。

    通常来说，真灵空间代表一个种族的传承，也是一个种族经久不衰的最关键所在。

    真灵空间虽强，对血脉的要求却很苛刻，必须要有纯净的血脉才能进入、而随着时间推移，真灵种族血脉不纯，或者是在外陨落，就导致无数年来，空寂的真灵空间越来越多，许多真灵种族，都消失在历史长河之中。

    有些真灵空间，也会留下一些特殊手段，保证传承继续，以免血脉彻底灭绝。

    “这是一处远古真灵种族所留的空间，非常强大，从这里面的灵药植物生长来看，应该是血脉已经断绝。”

    章晴雪有些感慨。

    “真灵种族，就好像人族一等宗门，即便再强大，也难免会承受岁月的侵蚀，最终断了血脉，没了传承。”

    南荒大地，曾经也有一等宗门的凋敝，被掩埋在时间之下，渐渐没了踪迹。

    “我们能够进来，运气成分太大了，真灵空间一旦隐藏，基本上不要想着找到它，除非，靠机缘。恰好这一处真灵空间，就是靠近南荒，跟南荒的空间有某种联系。”

    “你们过不去那条小溪，也是因为那是有修为设置，元婴之下，无法进入小溪之后，更不用说进入大山之中。”

    这片真灵空间的传承可能就在那大山之上，也可能在月盘之中，具体连章晴雪都不知道。

    宫美仙说出自己之前的感觉，认为这里可能还有活物，或许是在月亮之中，章晴雪则是看着那仿佛永远定格的月盘说道：“这里最为神秘的，就是那一轮月亮，它一直在散发月华之力，非常神妙，可能是当初远古真灵栖息之处。”

    章晴雪猜测那是当初真灵空间开辟便留下的月亮，是被大神通者以大神通硬生生打造出来，用作后代修炼，对人类也大有裨益！

    事实上，她们三个，都得到很大好处，章晴雪刚刚突破，就稳定了境界，节省了大量时间，而且，她还有在这里突破到渡劫真仙的打算。

    章晴雪几次跨过小溪，到了前方，她寻找到了一些东西，是很久之前，这片空间曾经的一些妖兽所留下的。

    和许多真灵种族一样，在漫长的岁月之中，发生了无法预料的变化，种族后代灭绝，血脉无法传承下去，导致这里变得孤寂。

    大山就是小溪灵液的来源，本来是一汪灵泉，储存的时间太久，导致溢出，又形成了一条小溪。

    这里并未有多余的生灵诞生，也是因为真灵空间不允许。

    灵药和灵气，都足够几个元神修炼，大山之中，灵气更充沛。那些植物灌木，都可以吞吐灵气，保证这里灵气源源不断。

    这里的真灵空间有自我修复的功能，即便是把这里的古木灌林全都摧毁，小溪吸干，灵气全都用掉，它还会慢慢恢复过来，只是需要很多的时间。

    她还想过这里的真灵空间是否有自我意识，但也被自己否决，

    毕竟是妖族的秘境，她们三个都是人族，若是有意识存在，她们早在进来的瞬间就被击杀了。

    具体是什么真灵种族，她也还在想。

    太上宗虽然对妖族了解很多，但妖族种族众多，许多都消失了，可能未被记录，即便是妖族，也不一定知晓自太古以来所有种族。

    这片空间并没有阵法，倒是有些禁制，也只是对修为的限制。

    所以，如果叶倾城和宫美仙想要跨过小溪，只需要突破到元神就可以。

    于是叶倾城和宫美仙打算继续修炼，争取早日进入元神。

    叶倾城现在联系不上之前交易的那个家伙了，好在她提前兑换了不少丹药，七阶的都足足兑换了上百万灵晶。

    她可没有那么多灵晶，全靠这里面生长的灵药。

    她低价卖给那个家伙，然后让他帮忙转手，最后兑换成万界商会的丹药。

    雪魄丹换了一些，可以帮助她们更快的提升实力。

    度厄丹，是元神提升实力最重要的丹药，也是她兑换最多的。

    三人现在就是一个团体，想要离开这里，修为越高越好。

    所以她给了章晴雪一些。

    章晴雪奇怪叶倾城得来丹药的方式，尤其是这些丹药，可以说是同种丹药之中的极品，一般的炼丹师是绝对炼制不出来的，而叶倾城竟然拿出来这么多。

    还不仅仅是炼制的问题，度厄丹材料那么稀缺，叶倾城竟然随手就能拿出来那么多。

    宫美仙已经习惯了，章晴雪才刚知道不就。

    不过她并未多过问，现在这个情况，能有这么好的条件，对她来说非常有用。

    章晴雪突破到元神后期，即便是她本身资质绝佳，有宗门底蕴，比一般突破到渡劫真仙的修士要多了一点点的成功率，但她仍然需要大量的法力累积，才能够凝聚仙体！

    叶倾城在万界灵镯之中并未找到能够帮助章晴雪突破到渡劫真仙的天材地宝，主要是她没办法直接联系万界商会，万界商会很多珍贵的东西，并没有摆出来，必须要亲自跟那边沟通，毕竟那种级别的宝物，很难有一个稳定的价格。

    接下来，章晴雪也开始偶尔修炼，有时候会看向高空中的月盘，一看就是数个月，她多次想要飞上去，却遇到了和叶倾城宫美仙二人遇到的相同情况。

    无论她飞多久，那轮明月，始终遥不可及！

