    夜幕降临，喧闹声逐渐静下来。

    莫颜带着女孩钻上一辆来别墅送菜的车子。

    居然就这样，成功逃离了秦桂月的别墅。

    莫颜跟女孩相视一笑，“你叫什么名字？”

    “万小月。”

    两人躲在车厢里小声聊天。

    莫颜得知万小月才十八岁，是孤儿。

    但她心地善良，用自己当女佣赚的钱助养了一个小弟弟。

    同病相怜，莫颜对万小月更加怜惜起来。

    “嗤~~”

    一道车轮剧烈摩擦地面的声音响起。

    猝不及防的，莫颜猛然一个踉跄，差点一头撞到车厢壁上。

    幸亏万小月眼疾手快，抱住了她的小脑袋，用自己的小身板挡到了车厢壁上，令莫颜幸免于难。

    莫颜对万小月更加感激，拍胸脯保证，

    “你有什么愿望，姐帮你实现。”

    万小月的脸蛋红扑扑，

    “我想找一份好工作，赚很多很多钱，我想助养更多的弟弟妹妹。”

    莫颜一阵感动，揉揉万小月的小脑袋，

    “你放心，这个愿望，姐还搞得定。”

    “车上有什么人，都下来。”

    几个男人凶巴巴的声音传来。

    原来送菜的车子是被迫截停的。

    “几位老大，我是附近的菜农，给大户人家送菜，车厢都空了，没人。”

    “把车厢打开看看。”

    莫颜的小心脏提到了嗓子眼，

    “一定是秦桂月的人追来了，我们快逃。”

    她拉着万小月正想钻出车厢跳车逃跑。

    几个身穿黑色西装的男人跑到车尾拦住她们的去路。

    天黑看不清他们的样子，反正他们人多势众。

    莫颜的指尖闪现银针。

    就算她手无缚鸡之力，也只能殊死一搏，背水一战了。

    反正她宁可被这帮恶徒灭了，也不要被秦桂月用硫酸烧她。

    一股视死如归的豪情壮志油然而生，

    “冤有头债有主，你们要抓的是我。

    这个女生是被我挟持上车的，把她放了。”

    “......”

    几个男人突然齐刷刷向她九十度鞠躬，

    “少奶奶受惊了。”

    莫颜错愕，“你们是冷......冷北晨的人？”

    “是。我们马上就向少爷汇报。”

    “早说嘛，人吓人吓死人。”

    莫颜紧绷的神经陡然松懈下来。

    总算得救了。

    原来，冷北晨发现莫颜失联后，立即召集大量人手调查天城大街小巷的监控。

    投入大量人力物力后，终于发现莫颜被人掳走的线索。

    于是，保镖们分布在各交通要道，拦截那辆绑架车。

    “少爷，少奶奶平安获救。”

    保镖第一时间拨出冷北晨的电话，汇报喜讯。

    莫颜见状，眸光一转。

    不能让人把她带到冷北晨面前，不然她恐怕未必能脱身。

    她不客气地凑到保镖的手机前，大声喊，

    “喊我莫小姐，不能喊少奶奶，难道你们不知道我跟他已经离婚了？”

    她故意要让电话那头的冷北晨听到。

    她有她的打算。

    冷北晨听到她把两人的关系撇得一清二楚，一定会觉得没面子。

    他一生气，也许就撇下她不管，他们从此就可以正式遥望江湖，成为路人。

    所有的恩怨从此一笔勾销。

    那些什么破协议，统统自动解约吧。

    莫颜想了想，既然不打算再见面，那就直接告别吧。

    她趁着保镖还没挂电话，又对着手机用另类的方式跟冷北晨道别，

    “你跟他说，我感谢他派人来救我。

    但我人微力单，不打算报答他了。

    就此别过，再见！不，再也不见。”

    说完，莫颜吐了一口浊气。

    她决定了，要跟过去的一切说再见。

    莫颜拉起万小月准备离开，迎面却开来十几辆劳斯莱斯幻影。

    浩浩荡荡的车队气势磅礴，车灯整齐划一地一闪一闪。

    在夜色下，显得格外嚣张狂野。

    劳斯莱斯幻影依次停在马路边。

    保镖们从车上鱼贯而下，训练有素地排列成两排，声势浩大。

    其中一个保镖跑过去，拉开中间一辆车门，恭敬鞠躬。

    “少爷，请。”

    冷北晨铮亮的皮鞋着地，紧接着是西裤紧裹的性感大长腿。

    颀长的身躯从车子里出来，俊脸一抬。

    顿时整个夜色都像被照亮。

    冷北晨高大冷峻的身子斜倚在车上，修长的手指将一支香烟叼到薄唇间。

    保镖识趣地上前点燃他的香烟。

    片刻后，缭绕的白色烟雾将夜色中的男人衬得讳莫如深，格外俊朗。

    莫颜的鼻腔酸了一片。

    不想见他，就是要把所有的错爱都埋葬。

    他为什么又要过来？

    “姐，他是谁啊？好像很有派头。”

    万小月看起来很好奇又兴奋。

    “我以前的老板，被我炒鱿鱼了。”莫颜随口回答。

    万小月的眸底闪过一抹一瞬即逝的阴鸷。

    欺她不知情？

    冷北晨，是莫颜的前夫，更是她这次的真正目标。

    莫颜没留意到万小月的神色，她的注意力都在揣摩如何跑路上。

    她暗暗瞄了几眼四周的环境。

    往哪边跑路，胜算高一点？

    “小月，我数一二三，我们一起往后面跑，用最快的速度。”

    莫颜向一头雾水的万小月暗示。

    “为什么要跑？”

    莫颜又随口说了一嘴，“他比秦桂月还可怕。”

    “......”

    万小月心里冷笑，当她是傻子？

    莫颜是舍不得介绍冷北晨给她认识吧？

    “这样啊，那姐姐你到时候就别管我了，一定要逃走。”

    万小月假装很害怕，心里却冷哼：

    “最好你跑了，冷北晨就是我的。”

    莫颜轻声喊着口令，喊到“三”时，她撒腿就跑。

    “哎呦。”

    万小月刚跑了几步，把脚给“崴”了。

    莫颜只好跑回来去扶万小月，万小月却喊得很大声，

    “姐，你别管我！你说很讨厌这个男人，千万别被他抓到啊。”

    莫颜，“......”冷北晨听了，会气死吧？

    不，他也许会打死她。

    万小月还嫌不够，继续火上浇油，

    “姐，快跑啊，你讨厌的男人得不到你就对你来强的，你太可怜了。”

    莫颜，“......”她被他强的事，万小月怎么知道的？

    不是只有她和冷北晨两个人知道吗？

    疑惑一闪而过，莫颜没有细想，她以为万小月情急之下乱说的。

    众保镖却面面相觑。

    少爷要上明媒正娶的老婆，需要用强？

    这也太特么不给少爷脸了。

    知道为了救她，少爷要付出多少人力物力和心力吗？

    知道她失踪后，少爷有多紧张吗？

    少爷这是拿热脸贴女人的冷屁.股？

    保镖们这样一想，都替冷北晨愤愤不平，个个义愤填膺。

    少爷是他们心目中的超级老大，怎么能被女人欺负到头上？

    这太丢男人的脸了！

    都怪少奶奶迷惑了他的双眼。

    莫颜陡然感觉脊梁骨蹿起一股寒意，她瞬间变成了众人的公敌。

    冷北晨把烟蒂一扔，鼻腔里喷出一道白烟，冰冷启唇，

    “带上来。”

    他又不傻，莫颜三番两次说那种话，就是要离开的意思。

    想到自己纯属一厢情愿，最终落得被她一脚踹开的下场，他戾气横生。

    莫颜被气势汹汹的保镖们逼到了冷北晨面前。

    “少爷，女人恃宠生娇，得管。”

    保镖们壮胆谏言。

    他们都眼巴巴地等着冷北晨一振雄风，给他们男人争光......

    【作者有话说】

    亲亲们，跪求五星好评+投票，谢谢~~

