    程音之前说的比预赛难,这难的根本不是一星半点,而是超出常理好不好。

    一位年老沉稳颇有经验的老师仔细看了几道题后说,“难度是比较高，没有一道送分题,信息量和解题复杂度颇有决赛风格。”

    有老师苦笑不得道，“要是除去题目中提供的一两个条件和信息，这卷子放在决赛考也不为过,这届学生真的是……”

    尽管话语未尽，但其他人都听得懂意思，这届参加竞赛的选手在复赛就遇上这种难度的卷子,实在不那么幸运。

    这也意味着只有达到了决赛水平或者更高的同学，才能在这次考试中取得优势。而原本至少可以争取省一省二的选手考生只能在这次复赛中折戟沉沙。对于一些花过时间努力学习竞赛但并不是顶尖水平的同学,无疑是十分残酷的。

    众人脸色难看,复赛就这么难,那决赛得难到什么地步。

    最重要的是，这次能不能通过复赛。

    离考试终止还有十分钟,终于有各校的竞赛生从考场中陆陆续续出来了,和晴朗天气形成对比的是他们愁云惨淡的脸色，就是几个竞赛为主的中学学生,神情也十分凝重,显然是意识到了这次复赛的难度水平。

    尽管可能更能让他们脱颖而出,但一想到复赛都这么难了，决赛岂不是让人绝望。

    当天下午，复赛的所有试卷都被送到了省物理协会总部阅卷评分。

    阅卷的老师看的很仔细,生怕出现一丝差漏，但速度依旧慢不下来，因为有许多卷子都空白了大半，普遍得分率低，

    阅卷老师也是第一次看到考题，有个女老师战战兢兢抬头道，“这么难的题，会被骂吧。”

    事实上，考试结束后复赛试题就引起巨大的争议，整体难度水平较于往届都有很大的提升，更不用说压轴的那几道了，考生们也在考后朋友圈空间学校论坛等诸多地方对出题人表示了诚挚的问候。

    在考场整整三个小时，都没能完整做出一道大题，无从下手，只能看着卷子干瞪眼的，比比皆是。

    而楼下点赞的纷纷是，“同学，你不是一个人。”

    不止学生，就是老师也皱眉头不满，因为这次复赛超出想象的难度水平，导致许多学校应对物竞的策略失误，想想老师们按照复赛难度对竞赛生进行训练，结果碰上了决赛水平的卷子……

    老师们纷纷不满道，“之前都没有半点消息出来，也没说会提高难度。我们学生既要应对正常学习考试，又要训练竞赛，花了这么多时间，结果复赛不按套路来，弄得我们连实验考试都进不去。”

    “那些以竞赛为主的高中就好了，大概这次省一省二他们要全包了吧，省队更是没我们的份了。”

    “我觉得未必，东华高中的程音这次不又是提前交卷吗？而且还是提前一小时，应该能争取前三吧。”

    “我之前也挺看好程音的，但好像她准备竞赛还不到半年，时间太短了，就算天赋再强，恐怕应对决赛水平的卷子还是不够吧。还提前交卷，也不知道做没做完。”

    复赛理论部分是由物理全国竞赛委员会统一命题，它会承认这次复赛难度爆表吗？

    答案是当然不会。

    省物理协会总部，某位大佬就发话道，“我觉得整套卷子就出的很好。”

    其他人纷纷响应赞赏，“是啊，是啊。”

    等到夸这套卷子是怎样好时，负责最后一批阅卷的李老师硬着头皮道，“第一题，第三题，属于标准竞赛常规题，可以用来区分训练过竞赛的和没训练过竞赛的考生，即省一和省二的名单。“

    第二题，第五题，第七题属于模型不老套，但知识点依旧没有超纲，但是需要超高的建模能力和清醒敏锐理解分析图片，可以区分竞赛水平不够的省一考生和达到顶尖水平的省队选手，

    第四题，第六题，第八题属于又难又新的题，这三题题能做对或者拿至少一半分，应该就能进国决拿奖了……”

    好吧，有点夸不下去了，毕竟复赛就整这么难，决赛还不得逆天啊。

    但大佬对这份赞赏很满意，最后由这位李老师洋洋洒洒写了一段发文，算是对复赛理论部分试卷做个简单的解释。

    表示我们没有任何超纲，只是题稍微难了一些，换句话说，就是说不用新知识，也能玩死你。

    解释再多，也比不上新出炉的实际成绩。大佬还亲自看了一遍这份卷子，“你看，题再难，不也还有人拿满分吗？”

    众位评委老师互相传阅了这份试卷，果然是一分不扣，而且找不到扣分的地方，做的那叫一个漂亮。

    “还有满分吗？”

    “……好像没有了。”翻了几遍成绩汇总单，没有遗漏的。

    大佬稍稍尴尬，原来就这一个啊。

    但一个满分也足以平息外面对这次复赛的争议，算是小小挽回颜面。

    物理复赛理论成绩很快公布了，一石惊起千层浪。

    程音，东华一中，160分，第一名。

    姜泽瑞，南华高中，107分，第二名。

    宋丞，明瑞中学，86分，第三名。

    ……

    第一时间看到成绩的竞赛生们傻眼了，“理论部分考试总分多少分来着，我已经完全懵了。”

    “第一名和第二名居然差了五十三分，第二名和第三名差了二十一分，我好像看到了降维打击。”

    “这大概就是学霸和学神的差距，碾压式的啊。”

    “这么难的题，居然都有人拿满分，这特么还是人吗？是神仙吧，我严重怀疑自己是个智障。”

    “我知道这个大佬，预赛也拿了满分，复赛的时候还提前了一小时交卷，我老师还让我不要学她，题再难也要坚持到最后一刻。对不起老师，满分提前交卷这水平我怕是这辈子都学不来了。”

    “膜拜大神，请大神保佑我明年高二物竞复赛不要这么难了，今年只能遗憾淘汰了。”

    “楼上的你还好才高一，老子高三了，去年好歹还得了省二，今年连复赛都没过。”

    “膜拜大神+1。”

    “膜拜大神+2。”

    ……

    好吧，经过这次物理复赛的摧残，物竞圈的一票学生已经疯了。

    老师们的心情也平静不到哪里去，这可是全省排名，理论成绩全省第一名，还是接近决赛水平的试卷，没看见一百六十分的，上百分的就两个，七十分以上的也是寥寥无几，分数段主要集中再四五十分左右。

    就这样，居然还有人能拿满分。

    吴老师更是笑得合不拢嘴，那天程音只写出了题目，就被其他老师抢去又是看又是讨论的，吴老师只听她简单说了几道题的答案，回去后找了复赛的试卷自己做了一遍，又对了对答案，发现程音都没有错，当时就觉得通过复赛稳了，但是理论满分第一的成绩还是出乎意外之喜。

    “恭喜恭喜，吴老师。”

    学校里的老师们纷纷对吴老师报以恭喜，也是因为这次物竞复赛题超乎寻常的难度，连带引发的舆论争议不小，哪怕他们其他科目的老师都有所耳闻，再加上省物理协会还特别加了一句话赞扬取得满分的程音同学，听说校长也是要重重表扬，作为教程音物理又带竞赛的吴老师绝对是名利双收啊。

    尽管复赛还没完全结束，理论部分前六十名才能进入实验考试，实验分数四十分，但谁让程音理论成绩直接拿了个满分，还远超第二名五十三分，实验分再低，一个省一等奖也是跑不了的，还能稳进国赛。

    东华高中实力还算可以，在全市也称得上数一数二，但论省排名也是前五名开外了，在竞赛成绩上更比不上那些以竞赛为主着重训练的高中，原来在看了试卷难度后，各大高中都以为这次进入实验考试的名单怕是要被那几所竞赛型高中包圆了，事实也是如此，前三十名有二十一位是竞赛高中的，但谁成想竟生生杀出了程音这匹逆天的黑马。

    “程音可真是学物理的天才啊。”其他老师七嘴八舌地赞不绝口道。

    “那可不一定。”数学老师有些看不过眼，轻哼了一声，“徐老师说了，程音数竞复赛拿满分的可能性也很高，就等成绩出了。”

    程音的班主任宋老师听了，心中升起的念头是，“那岂不是程音很可能同时参加物理和数学两科国决赛。”

    旁人听了也震惊不已。

    ……

    实验考试很快到了，就安排在理论成绩公布后的第三天。自从拿了理论满分后，班主任宋老师不知怎么的就对她小心翼翼起来，当成玻璃一样生怕摔碎了，和各科老师都打了招呼，课上随萧函想做什么就做什么，就是不上课去实验室练习实验也没问题。

    原本参加复赛就只有六百多名学生，到了实验考试只有六十人了。

    一进考场，萧函就发现许多人的视线都落在自己身上，不止参加实验考试的学生，还有老师。

    那目光，像看珍奇大熊猫似的。

    不大可能是因为外貌，虽然没戴土气的黑框眼镜，但本人的相貌也顶多说声清秀，达不到吸引人的地步，那就只可能是因为成绩了。听吴老师说上场考试是挺难的，许隽孟米他们一个也没进实验考试的名单，事实上，很多高中在这次复赛理论部分是颗粒无收。

    东华高中表示有一个满分就够了，笑看全省所有高中。

    考试还未开始，有个同学凑过来，“大神，您物理实验水平怎么样？”

    萧函想了想吴老师之前说的话，不要得罪人比较好，于是点了点头，“还可以。”

    等萧函走后，他旁边的同学拍了拍他的肩膀，“有问的必要吗？”

    “我可以发个朋友圈，说我和大神在同一个考场，还说了话。”

    尤其是第二名的姜泽，压力尤其大，复赛是根据理论和实验加起来的总成绩，他差了程音五十三分，追都追不上了好不好，不出意外，程音根本就是物竞复赛第一了，何必还来参加实验考试呢。

    想想苦逼的他们只是在争夺第二名而已。

    无论藏在其他考生心中的是怨念还是崇拜，嫉妒。实验考试都要开始了。

    等萧函拿起实验仪器操作开始，那行云流畅，意外带着冰冷机械的特殊美感，全程令监考老师看的一愣一愣的，

    监考老师不是从高中抽调的，而是省物理协会的委员，眼界自然高，但也不得暗自点头，“现在的竞赛选手实验水平都这么高了吗？”

    但再看其他参赛考生，瞬间回到现实。

    刚做完一个实验的姜泽，无意瞄到萧函的操作，立刻转回了头，容易受到打击。

    “老师，我做完了。”

    这句话虽然说的小声，但在安静的实验考场里，依旧让不少考生的自信心碎成了渣渣。

    理论考试你交卷快，连做实验你都这么快，还让不让人活了。

    要不是满分只有四十分，老师甚至有冲动给更高点。

