    “到此为止！”

    当这个声音传入方里与孙的耳中时，两人做出的反应完全不同。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    方里是转过头，直接看向了声音的来源处。

    而孙却是好像知道来的人是谁一样，咋舌出声。

    在这样的情况下，于前方一片树林的林道间，一辆越野车开了过来，扬起大量的尘土，停在了沙滩上。

    越野车的上方，一个人正站在没有车顶的驾驶座上，手中举着一把狙击枪。

    刚刚开枪的人，很明显就是这个人。

    而这个人，方里并不是不认识。

    在极东战役的宣战会议上，对方同样有出席。

    并且，在理子所提供的情报里，亦有提及这个人的存在。

    所以，方里清楚的记得对方的名字。

    “诸葛静幻…”

    赫然，便是那个一直带着笑里藏刀的做作表情，让人看不出其心中所想，代表着蓝帮出席宣战会议，并宣布加入眷属的那个诸葛静幻。

    方里的直死魔眼转至其身上。

    “嗯？”

    下一个瞬间，方里突然为之一怔。

    随即，方里便是好像明白了什么，默默的将直死魔眼给取消，身上的浓郁星光亦是黯淡了下来。

    而孙也是好像失去了兴致一样，让眼中的绯红色光芒逐渐的暗下，直至消失不见。

    刚刚那随时有一方可能会死去的一触即的气氛，浑然消散。

    面对这个状况，诸葛静幻似乎很满意的样子，脸上笑容不减，对着方里点了点头，礼貌性的问候出声。

    “真是抱歉，方先生，我们的人似乎闹得有点过头了。”

    一句话，告诉了方里，孙的所属便是蓝帮。

    当然，方里早已有所猜测，对于这一点并不是很惊讶。

    只有孙，似乎对诸葛静幻的说法感到很不满的样子，可却因为很讨厌对方的关系，似乎也不打算说些什么，只是一脸不爽的扭过头，对着方里开口。

    “今天有人来扫兴，不过我们以后还有机会，这点倒是值得庆幸。”

    “你可别逃跑，我还会再来找你的。”

    “方里。”

    留下这样的话语，孙便是一个窜动，灵活的跃上了半空，落在了一棵树的树顶上，几个跳跃之间，消失在了树林间。

    方里只是瞥了孙离开的方向一眼，随即便是重新将目光投至诸葛静幻的身上。

    换来的仅仅是诸葛静幻那不变的笑脸。

    “招待不周，还请多多担待。”诸葛静幻如此笑道：“方先生，请上车吧。”

    即没有多余的开场白，亦没有针对刚刚的事情有任何的表态。

    诸葛静幻就像是打算将刚刚孙袭击方里的事情给彻底的揭过一样，仿佛什么事情都没有生过一般，对着另外一个方向开口。

    “鬼族的各位，如果不嫌弃的话，那就一起上车吧。”

    诸葛静幻所开口的方向，正是阎、津羽鬼与萨拉一行三人所在的方向。

    在最开始被战斗的余波给震飞以后，那三个人便是一直躲在一旁观战。

    直到现在，三人才缓缓的从一旁的丛林里出来。

    只不过，阎一行三人同样不待见诸葛静幻。

    “不必。”阎直接这么说道：“吾等会自己回去，不需要与汝等同行。”

    说完，阎、津羽鬼与萨拉一行三人便是毫不犹豫的一个调头，走进了树林里。

    相信，看到这一幕，无论是谁都能够明白的吧？

    阎一行三人最开始的时候所说的那个没有任何好感的人，就是诸葛静幻。

    换言之，眼前这个名为诸葛静幻的蓝帮使者，就是那个无论头脑还是实力，均都能够与夏洛克相提并论的人。

    但是，那并不是一件值得惊讶的事情。

    “能够在这里见到三国时代名震天下，被称为神机妙算的诸葛亮的后代，这还真是荣幸。”

    方里抬起眼帘，注视向了诸葛静幻，似笑非笑般的开口。

    “听说你也跟你的祖先一样，都很擅长谋略，该不会刚刚孙对我动袭击的事情都是你事先安排好，用来测试我的实力的吧？”

    闻言，诸葛静幻的笑容依旧没有任何的改变，只是这么出声。

    “请上车吧。”

    即不否定，亦不肯定。

    再加上那张看不出其心中所想的笑里藏刀的面容，让人根本无法看透诸葛静幻的想法。

    唯有一点是可以肯定的。

    “方先生可是连那位斗战胜佛都能够战至平手的人才，又是我们的国人，我们是不会怠慢你的。”诸葛静幻非常礼貌的说道：“所以，还请务必接受我们蓝帮的邀请，成为我们的座上宾吧。”

    只有这句话，诸葛静幻说得异常真挚。

    因此，说服力倒也是成倍增长。

    对此，方里只是耸了耸肩，将月刃给收了起来，走向了诸葛静幻的方向。

    等到方里上了车以后，越野车的引擎才再次被启动，在诸葛静幻的驾驶下，驶向了林间。

    往森林的深处，不断的行驶而去。

    ……

    如果说，自由石匠是这个世界上最大的结社的话，那蓝帮就是这个世界上最大的帮派。

    用现代的说法来形容的话，那就是黑社会了。

    中国的人口基数在全世界都是属于最顶端的存在。

    而在这个国家里，几乎所有的人才都集中在了蓝帮中，让蓝帮都分为了数个派阀。

    诸葛静幻所代表的蓝帮是以中国的香港为根据地，被称为香港蓝帮的帮派。

    由于蓝帮在业务上与伊-幽有着密切的来往，蓝帮中的许多人才都曾经在伊-幽中留过学，与来自世界各地的人们共享技艺和传承，精进着自身。

    珂珂便是其中一员。

    而诸葛静幻甚至曾经因为想争夺人才，与伊-幽的领，即夏洛克大打出手，最终不了了之。

    这是理子提供的情报里所提及的事情。

    方里一边回忆着这份情报，一边转过头，看向了坐在驾驶座上的诸葛静幻。

    感觉到方里的视线，诸葛静幻就像是猜到了什么一样，满不在乎的笑道。

    “方先生如果有什么想问的事情的话，那请尽管开口，不必客气。”

    毕竟，对话乃是情报战最基本的一环。

    想必，诸葛静幻应该很擅长对话吧？

    一个不小心，只怕方里就会被诸葛静幻给套话。

    可是，方里却也没有任何的拐弯抹角。

    “那我就直说了。”

    当下，方里直言不讳的开口。

    “孙到底是什么人？”