    第294章 龙女斗罗

    方元这么做，很可能会让朱竹清再次体会到被抛弃的感觉。但若是操作得当，反而会促使朱竹清更加坚强，以及更懂得学会依靠她自己。

    朱竹清除了好身材之外，最让方元欣赏就是她敢于反抗命运的精神，以及发自内心的坚强。

    如此心性，方元当然想要好好栽培朱竹清, 毕竟自强的女孩最让男人感到敬佩。

    至于叶泠泠，方元则觉得应该尽量主动出击，用大胆奔放的情怀，彻底融化她自我冰封的内心。

    等到抵达天斗成之后，方元的一切所作所为，全部都会呈现在古月娜眼皮子低下。

    带着老婆去撩妹, 除了方元也没谁了，当然这样是因为古月娜会惯着他。

    比如啊, 我是说比如：

    假如有一天，方元跟老婆们说：“老婆，我昨天逛青楼跟人打了一架，最后是我赢了！”

    古月娜听完后，肯定说方元你好棒，有没有受伤啊，累没累着什么的。

    比比东听完后，会把全部注意力都放在青楼字眼，不是拧方元耳朵，就是掐他的腰，还会厉声询问他家花跟野花哪个最香。

    千仞雪听完后，那反应就更大了，话都不说直接提剑追着方元砍。

    ......

    简单安排一下之后，方元就让妖灵在前面领路，自己则和古月娜在后面跟着，一同前往了天斗城。

    到了傍晚，雪崩带着方元和古月娜，来到了雪星的亲王府。

    门口的守卫看到雪崩, 没有第一时间认出来, 尽职尽责的拦住了三人。

    雪崩大怒，一个巴掌拍到了守卫的脑袋上。

    “三德子，瞎了狗眼了是吧，忘了我是谁了吗？现在，快去给叔叔通报，说我雪崩回来了，并为帝国带回了两位神秘的客人。”

    守卫挨了一巴掌有些懵，眨巴了两下眼睛才反应过来，消失小半年的四皇子真的回来了。

    一顿咋咋呼呼之后，方元就和古月娜暂时住进了亲王府。

    没过一个时辰，雪星、雪清河匆匆赶来。雪崩一声不吭跑出去小半年，吓都要把人吓死了。

    现在，雪崩正在装模作样的，亲自招待方元以及古月娜。

    早在离开星斗森林的时候，因为要见到人了，再加上方元多多少少也要点脸，所以提前就变回了正常发型。

    从新恢复黑长直的方元, 可是妥妥的一位美少年。身旁带着一切少女之美的古月娜, 两人一路上的回头率那是杠杠的。

    一声推门声响起，紧接着雪星怒骂的声音传来。

    “崩儿，你个不孝子，这半年你跑哪里去了？现在还知道回来，是不是又在外面惹出了什么祸端？”

    还没等雪崩开口，雪清河也跟着进来了。

    “四弟，你跑出去半年，也不跟家里说一声，你还有没有...四弟，这两位...是——”

    话还没有说完，雪清河猛的看见了方元和古月娜，然后眼睛就变得有些发直，因为少女的美貌实在是惊为天人。

    方元不高兴了，冷嗯一声便散发出魂帝的威压，立刻就让雪清河清醒了过来。

    早知如此，当初弄死的人就应该是雪清河，现在多少也能让古月娜当个皇后玩玩。

    此刻，雪星也看到雪崩房间内多出了两位陌生人。因为年龄大了，能够很好控制情绪，所以没有出丑。

    雪星现在着重关注的是方元，如此年轻的魂帝，不比天斗学院中那个叫秦明的差。方元和古月娜，应该就是雪崩通知他说的两位神秘客人把。

    雪崩虽然是妖灵假扮的，但此时不得不出来打圆场。不过，雪清河不尊重主上这件事，妖灵记到了小本本上。

    “皇兄，切莫失礼！皇叔，正好你也在，我就先做一下介绍。

    这为公子名为方元，是崩儿在外这半年中结交的好友。而旁的那位姑娘，是方元的夫人。

    方元夫妻二人，皆是隐世宗门古洞派传人。方元天赋出众，年仅十八就是一位六十二级辅助系魂帝。而他的夫人，实力与姓名暂时不方便透露，不过我们都需要尊称她为：龙女斗罗！”

    雪崩打完圆场，雪星和雪清河就惊在原地。

    雪星没想到，方元居然才十八岁，要知道辅助系魂师的修炼速度，可比战斗系魂师慢多了。而旁边的少女，看着虽然更年轻，可却是一尊封号斗罗。

    雪清河则是后背有些发凉，他更是万万没想到，古月娜竟是一位封号斗罗。他深怕刚才的无礼之举，引发两位客人的恶感。

    想到这，血清河连忙对古月娜赔礼。

    “请冕下恕罪，是清河失礼了。”

    古月娜没搭理雪清河，因为方元告诉过她，到了天斗城后越高冷越好，真想说什么或干什么，先看看方元再做决定。

    场面一时有些尴尬，方元知道该自己出场了，否则雪星就要赶着插话，那么这一章又会水上很多字。

    先是替古月娜宽恕了雪清河，紧接着方元自顾自做了一番介绍。

    方元告诉雪星以及雪清河：

    古洞派是很隐秘的一方势力，两千年下来世代单传，从不出世插手红尘。但到了这一代，方元作为下一任接班人，觉得多多少少也应该出世历练红尘才对。正好几个月前碰上了雪崩，方元觉着他为人豪爽，就将天斗城当成了临时落脚点。

    紧接着表明态度，方元和古月娜来到天斗城，只是看在与雪崩交好的份上受邀前来做客，并不是说要加入天斗帝国。当然，作为招待夫妻二人的回报，方元和古月娜会在有意的情况下帮一把天斗皇室。

    把编造的底细来历讲清后，方元就放出了自己的武魂，表示自己是个货真价实的魂帝。

    然后，古月娜等方元显摆完了，自己也跟着稍微露了一手，以此证明她确实是封号斗罗。

    ......

    到了晚上，方元都没忘掉，雪星以及雪清河那种震惊的表情。

    方元让古月娜以白银龙枪作为武魂，身上九个魂环则是六黑三红，所才惊掉了某些人的下巴。

    至于雪星为何没有怀疑，那是因为古月娜释放武魂前的那一刻，一波猛烈而又无形的气势，早就吹散了外人心中的疑云。

    最后，雪星与雪清河又拉着方元攀谈了半个时辰，这才借助还有公事要办一同告辞。

    雪崩跟着去送了送，回来后就告知方元一些事情。

    雪星让雪崩一定要交好方元，尽可能把方元和古月娜留在天斗帝国。雪清河甚至有意把雪珂许配给方元做小，以此来加深双方的联系。

    还有就是，雪星让雪崩探一下方元和古月娜的口风，看看要不要帮着宣扬一下名声，或者有没有天斗皇室可以帮忙效劳的。

    (本章完)

