
　　金花本来看那些人在那里说着就有点生气了，但看着张铁柱跟秦明都发话了，还是忍下了怒火。

　　这些人都是村里跟老一辈比较熟的，过年的时候都喜欢四处串门子玩儿。

　　其实金花一点也不喜欢他们过来，他们一来，买给家里老人小孩的零食什么的，都要拿出来一大半。

　　而且这些人还有一种死乞白赖的感觉，总是明里暗里欺负她家老实憨厚的涛子和婆婆。

　　像这种时不时的过来占点小便宜什么的，就已经够让她恶心的了。

　　只是这大过年的本就讲究热热闹闹，她也不好说些什么，只能够打起笑脸来招呼人。

　　“涛子啊，你在外面招呼着这些叔叔爷爷，我跟两位老板进去谈生意，一会儿就出来做饭。”

　　涛子婆婆年纪大了，这大冬天的还是喜欢窝在被窝里面，小孙女儿陪她在上面一起睡觉。

　　涛子呆头愣脑的答应两声，坐到人堆里面去跟他们一起谈话。

　　张铁柱也跟着一起去了，四个人进到屋里面。

　　“这是我当初爸妈给我的陪嫁，是一个瓷娃娃，据说是民国的，两位老板看看。”

　　走进屋里，金花让他们三个坐在大厅里面，给他们一人倒了杯热水，自己进入房间之中拿了一个瓷人出来。

　　秦明一眼看去，发现这竟然一件民国时期的粉彩瓷塑，底有魏洪泰造和CHINA长条款。

　　唯有瑕疵的地方是瓷塑的右手是独立制作的，竟然没有找到了。

　　另左下部有一块云彩类的有缺损，其余完好。

　　东西包老包无修补无裂纹，尺寸约有二十厘米多。天籁小说网

　　“我今年三十多岁，这是我从小就在家里见过的，我爸妈说是民国的，那铁定就是民国的，两位老板，你看这值多少钱呀？”

　　金花表面上落落大方的说道，实际上还是有点紧张的。

　　秦明仔细的打量了一番。

　　自从他上一次在牛村墓中，天眼的透视功能失效之后，他就十分注意锻炼自己的真才实学。

　　因此如今再看古玩都是要自己看过，确定百分之九十九了，才会用天眼来进行最后的确定。

　　民国只有三十多年的历史，但他对很多工艺艺术品的仿造都达到了一定的程度。

　　这一个瓷塑的工艺很好，保存的也还算完整，放到现在来说，值个五六十万。

　　秦明笑着道：“这件瓷塑是真的，不过你也看出了它有些地方稍有瑕疵，大姐我不坑你，这一件瓷塑，我可以给你四十万的价。”

　　“喔！”金花震惊的捂了嘴巴，她去村里的那收古董的地方问了，他们给这瓷塑的价格只有几万啊！

　　她立即就高兴起来，“秦老板不会骗我吧？您真的给四十万啊！”

　　张铁柱在旁边笑着道：“秦老板是实在人，从来不坑我们这些做农民的，你就放心的卖给他好了！”

　　张铁柱也有些羡慕，虽然他当时也卖了不少钱，但看金花这么容易就挣了四十万，就想多给秦明找几家。

　　四十万提百分之五的话，他能够有两万块钱呢！

　　秦明跟大胖都点点头，“你是想用现金交易呢？还是现在就银行转账？”

　　如果要用现金的话，可能还要到镇上的银行里去当场取钱了。

　　“不用不用，银行转账就行了！”

　　金花特别开心的说道，她平时都在外面打工，这些见得多了。

　　并不像那些年纪大的农民工一样顽固，必须得看见现金才觉得有保障。

　　大胖立刻就让金花看着他操作，一般到账的时间都会晚几分钟，他们要确定到账之后才会离开。

　　“大姐，不知道你们这里还有没有什么其他的古董？只要是真的，我们什么都收！”

　　等待的时候，秦明对金花说道。

　　金花不好意思的道：“我这里的确还有两件首饰，不过我想留给我女儿，等她将来出嫁的时候给她做陪嫁，这……不好意思了，秦老板。”

　　秦明摇摇头，“这有什么不好意思的，要我有几件首饰，我也想留给我女儿做陪嫁呢！”

　　说起来，秦明也是个“重女轻男”的，虽然他自己暂时还没有儿子女儿吧，但他觉得如果将来自己有了孩子，肯定是要把女儿宠上天的。

　　至于男孩子，男孩子就要穷养！

　　又过了几分钟，金花的手机提示终于来了。

　　“到账了到账了，谢谢两位老板！”

　　金花喜笑颜开，四十万不仅够她家美美的过一个年，就连给女儿婆婆多买些衣服食品都可以了！

　　还能存在那里让女儿上学，要是还有多的，还能够给女儿攒陪嫁呢！

　　秦明几人都点点头，准备拿着东西离开了。

　　金花赶紧说道：“两位老板，等一下这东西拿在手里怕摔了，我去给你们找个盒子来装一下！”

　　秦明感谢的点点头：“那就麻烦大姐了。”

　　金花最后给他们找了一个原来装酒的盒子，里面还铺着绒布，也就不怕摔了。

　　外面的人看见几人出来，都笑着问道：“哟，古董是卖出去了？卖了多少钱呀？”

　　“哈哈哈，叫你葛老根一天到晚四处打听，别人卖了多少钱凭啥告诉你呀？！”

　　“哎，两位老板，你们接下来要不去我家里看看，我家有呢？”

　　“你家有，你家有啥，不就两根烧火棍儿吗？”

　　张铁柱听着他们插科打混，不由挥挥手说道：“这老板是我请来的，还有几家要走呢，你们要是真要看，等我们走完了再来请他们！”

　　秦明听着他们互相调侃，不由摇了摇头。

　　“大胖，你先将这东西放到车里面锁好，我们到前面等你一会儿。”

　　这瓷塑说大不大，说小也不小，要一直拿在手里也挺累的，还要小心的防止它哪里磕了碰了摔了。

　　“哎，那你两个就等我几分钟哈，我很快就回来了。”

　　大胖答应一声，接过盒子就快步的向他们停在村口的车走去。

　　“行啊，张铁柱，你现在发财了，威风了，连跟大老板的关系都这么好了，你还能帮他说话呀？”

　　一个人醋溜溜的说道，他可能是跟张铁柱有些不对付吧。

　　不带张铁柱反驳，秦明就说道：“我跟铁柱哥做过生意，他憨厚老实，我们合作得很愉快，才让他来做这个中间人，他一定程度上，也可以代表我的态度。”

　　哦，这也就是说，如果张铁柱跟这人闹翻了，那秦明肯定是站在张铁柱这一边的。

　　其他人都不说话了。

　　金花心里高兴，又拿了十几个金橘下来。

　　“两位老板尝尝我们家的橘子，这可是自家田里种的，放到今天，甜的很！”

　　这橘子有成年男人的拳头大小，外皮金黄，在凛冬中散发着一股橘子的清香，的确很诱人。

　　见金花那么热情，秦明就拿了两个，张铁柱也拿了一个。

　　“多谢大姐了，我们暂时就先走了，以后有缘再见。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第337章 粉彩瓷塑免费阅读。https://xs.23sk.com 