    “倾城姐姐，你好。”

    江雨柔微笑的走过去拉住厉倾城的手臂，说：“倾城姐，这一次你跟我们住好不好？”

    “为什么呀，是不是小六子欺负你了？跟我说，我帮你收拾他。”

    “不是的，你可是小凡的师姐啊，你们每次来都很快就走了，让我挺不好意思的。”

    厉倾城道：“这有什么不好意思的，你们跟着我家小凡，那是他的荣幸。”

    这话让宁凡怪不好意思的，住在这里的哪个不是大美女级别的，或许也只有自己能够拥有这种福气。

    “师姐，你来这里是不是专程来看我的？”宁凡问。

    “当然了，除了你之外还能有谁让师姐我南下的吗？”厉倾城微笑的说。

    江雨柔道：“小凡，真羡慕你有那么多疼爱你的师姐。”

    “雨柔啊，你只要嫁给我们小凡当媳妇，我也一样会好好疼你的。”

    这话让宁凡尴尬，江雨柔更是不好意思的脸红起来，还偷偷的看了宁凡一眼。

    “师姐，这件事情你就别管了，不着急的。”宁凡说。

    “师姐不着急谁着急，真是的。”

    “不要慌，我现在立刻就去给师姐做好吃的。”宁凡准备去厨房。

    厉倾城道：“不用，我等会要去云澜那里，明天再回来。”

    “倾城姐，先跟我们一起吃晚饭吧。”江雨柔挽留。

    “不用，我先去解决一点事情，明天再回来，乖啊，那我先去澜姐那里了，小六子，你可不能欺负雨柔她们，如果让我知道非得好好收拾你不可。”

    宁凡直接是汗颜，道：“不敢，不敢，三师姐的小六子不敢违背的。”

    “那就好，雨柔，我先走了，如果明天你们没有课的话，我们一起去逛街。”

    “好的！”

    很快，厉倾城离开了，她是北境的最高指挥官，很难像二师姐她们那样随意离开岗位的。

    这一次一定有必须完成的事情才会来，毕竟三师姐离开北境一刻，北境就会多一分危险。

    “雨柔，今天回来的挺早啊？”宁凡坐在一旁。

    江雨柔小声的问：“小凡，你刚才和三师姐在干嘛啊？”

    “这不是在打闹吗，我们师姐弟就是这样，一见面就要切磋几下的。”宁凡解释。

    “原来如此，咦，那听说你三师姐在北境是不是真的？”

    “是真的，怎么，你也想去啊，我可以让三师姐引荐你。”

    江雨柔赶紧摇摇头，道：“算了，我还是老老实实的读书吧，我这种性格不适合的。”

    “哈哈哈，那我差不多时候去给我们做晚饭。”

    “我也来帮忙。”

    过儿一会，凌菲和齐欣妍也回来了，齐欣妍推着凌菲出去散步。

    吃了晚饭，几女照样在看电视剧，渐渐地凌菲也喜欢看这些电视剧了，还吃着零食。

    如果不是因为职业不同，其实每一个人都一样的，相差不大。

    十一点钟后，宁凡换了一身衣服从窗口翻出去，刚刚跳下外面的围墙，便听到了声音：“小凡，我就知道你今天一定有事情。”

    “额，欣妍姐你干嘛啊，怎么发现我要出去？”宁凡摸了摸鼻子。

    “还不简单，今晚你一共看了五次手机，往常你都会调戏雨柔她们，今晚却很老实，你说我能不怀疑你吗？”

    “嘻嘻，今晚我跟朋友约了喝酒。”

    “那好啊，正好我今晚也想喝酒，一起去吧，你们男生喝酒应该不会介意女人来的。”

    宁凡瞬间无奈了，还是翻回去睡觉吧。

    但齐欣妍说：“小凡，我知道你今晚有事情要做，我希望帮到你，不能一直在你的庇护下，我想为你做点什么。”

    “欣妍姐，不用，就是几个混小子，我抬手就能解决的，而且这是大夏国，多一个人就多一分危险。”

    宁凡搓搓手，严肃的说：“回去吧，好意我心领了，真要帮忙那就保护一下雨柔她们吧。”

    “好吧，你小子，这个给你。”齐欣妍拿出一个黑色包裹。

    将其打卡后赫然是一把枪，是当初为了防止天启杀手团的袭击，所以留了一把在身边。

    宁凡道：“不用，这玩意我不喜欢用，你留着藏好，别被菲菲姐知道。”

    “哎，那你小心。”

    “嗯！”

    看着宁凡离开后，齐欣妍无奈的叹息一声返回别墅。

    一家荒废的老城区中的一间套房，窗户的四周都被厚厚的床被封死，没有露出一丝灯光。

    里面两个男子刚刚吃完饭，正在擦拭手中的枪。

    一人包扎着鼻子，还有一个包扎着自己的手腕，两人正是在菜市场被宁凡扔出，被贯穿手臂，和被螃蟹砸断鼻梁的两个杀手。

    咚咚咚！！！

    突然，门外传来了敲门声，两人下意识的看向门口。

    如果是在国外他们才不会这么怕，但是这里是大夏国，随时都会有警察查到他们的藏身之处。

    “你去！”

    两人随即拿起枪藏到门后，其中一个问：“谁？”

    “我！”

    因为宁凡听过姜哲的声音，所以能够轻易的模仿出来。

    果不其然，两人都以为是姜哲回来了，没有任何防备开了门，结果迎面而来的是宁凡的脸。

    当两人意识到危险的时候已经晚了，宁凡不会给他们任何还手的机会。

    出手迅速，干净利落，两人都被宁凡瞬间捏碎了咽喉，宣布死亡。

    两具尸体躺在地上，宁凡看了一眼四周，现在姜哲还没回来，但一定会回来的。

    大约一个小时后，姜哲穿着休闲服走了进来，带着鸭舌帽十分的警惕，眼光小心翼翼的观察着四周。

    一步步朝着前面楼房走去，就当他准备进去的时候。

    突然间，姜哲扔了自己手中的东西，立刻朝着黑暗中跑去。

    暗中藏匿起来的黑狼见自己已经暴露，喊道：“追。”

    三个人直接追了过去，黑狼立刻给宁凡打电话：“宁少不好了，这个人警惕性太强，察觉到危险跑了。”

