    一阵拉扯之后。中年男人终究还是放下了棍子。

    转而转头对着程虎道：“你说你出名了，平常有个把两个记者来这我们馆采访，你都气得不行。这回怎么干脆直接拉来了一个综艺？”

    “嗨，这个综艺他不一样啊。”

    见大师兄放下棍子，程虎也松了一口气，随口答到。

    “怎么不一样？”大师兄，如今武馆的负责人陈楠有一些疑惑。

    “您就别管了，反正对武馆来说是个好事儿，明天你就当是来了一波参观的人呗。”

    一边解着手中的绑手带，一边回答着大师兄的问题，程虎有一些分心。

    说实话，沈飞白联系他要拍一期有关武术的主题，还给您要拍武馆时他是有一些犹豫的。

    毕竟从他成名后，多少记者为了窥探他的隐私只把陈家武馆骚扰的烦不胜烦。

    直到的他发了一次大火，将那些蹲守在武馆旁的媒体都告上了法庭这事儿才消了一段落。

    好不容易平静了下去，沈飞白注意拍摄可能又要将武馆给推向风口浪尖。

    可是想想，在瓷器那一期节目结束之后，青花瓷的销量呈指数级上涨。

    以及，景的镇陶瓷工业大学的报考意愿猛然也跟着上涨的一幕幕。

    他又犹豫了。

    毕竟即使有着他们这些武术明星在那立榜样，华夏传统武术的影响力还是在不断减弱。

    转而倒是一些什么跆拳道馆、散打、泰拳之类的功夫在不断扩大影响力。

    笑话，一个武术的发源地竟然式微如此，这可不是天大的笑话吗？

    看陈虎解绑手带解着解着就发起了呆，陈楠叹了一口气，不再说什么就转身进了大堂。

    陈家武馆，算是如今佛手地区唯一一家还能吸收新鲜血液的武馆了。

    这一切靠的还是，在电影上打出了名的程虎。

    罢了罢了，他想干什么就干什么吧。

    ……

    翌日，《一路上有你》节目组正式出发。

    前往了两广地区佛山市雄县，到达佛手市机场之后。

    沈飞白也就坐上了节目组的车，往陈家武馆开去。

    节目组也开启了直播。

    这一次,在前往佛手的路上，难得的只有沈飞白一个人。

    因为剩下的嘉宾,都在陈家武馆内等着。

    直播刚刚开启。沈飞白就笑着对摄像头打起了招呼:

    “欢迎大家关注新一期的《一路上有你》，本期的节目我们将带着大家一起领略武术的魅力。所以我们今日的目的地，这是一家闻名已久的武馆，而我们经历的嘉宾也正在让武馆中严阵以待。各位，你们猜到了今日的嘉宾会是谁吗？”

    一开场便大开大合的介绍，让一众涌进直播间的网友们都懵逼了。

    他们进来还想问一问上一期沈飞白所介绍的字画和园林呢？

    以及他们更想讨论一下《兰亭序》这首歌和那国宝之间的故事。

    没想到沈飞白一来就直入主题。

    但他们是谁啊，他们可是乖得不能再乖的粉丝了。

    沈飞白这样一提，他们也就在半路中热烈的讨论了起来。

    “武术主题，那还用说，自然是陈虎啊。”

    “对的没错，先把程虎给定一下了，那还有两位呢?”

    “那就不知道了哎，佛手武术馆。不会是武术馆的馆长啊？”

    “有可能哦，上一期的嘉宾不就是那白鹤园的主人吗，我们白哥的嘉宾又不局限于艺人。”

    “那陈虎也不一定就会是嘉宾啊。说不定都是素人呢？”

    短短一句话，就将观众们的话题全部引入到今天的主题中来。

    黄一飞有些佩服的望着沈飞白，这样大的影响力，也就只有他能做到了。

    沈飞白笑了笑，对着镜头说道：

    “看来大伙对我的人脉还是了解的比较清楚吗？没错，我们今日要拜访的便是当今功夫巨星的摇篮——陈家武馆。如今娱乐圈内许多电视剧的武术指导，这都是出自于这家武馆。”

    “那飞白啊，你说影视剧当中的许多功夫放到现实当中会是真的吗？”导演突然开口问道，这也是一早就设计好的桥段。

    毕竟武术这个东西，其实还是需要一定科普的。

    沈飞白摇摇头：“影视剧中的所谓武功，在很大一部分程度上是经历过艺术美化的，但归根结底，他们其实都是脱胎于真正的武术。所以还是有一定的可取之处的，只是当中有一定的差别罢了。”

    “就比如说大伙儿比较熟悉的，在功夫电影中常常是反派所拥有的武术套路鹰爪功。在现实中就是有原型的，只不过改变的颇多。”

    “在现实当中，鹰爪功原称鹰爪翻子行拳，属于我国传统拳法象形拳之中的一种。拳谚称为：【沾衣号脉，分筋错骨、点穴闭气】……”

    一边说着沈飞白一边对着镜头伸出右手，然后将拇指外展弯曲。

    又第二和第三指关节紧屈，其他二指尽力并拢，朝着手背方向展开。

    “影视剧中的鹰爪功表现的大多是像真鹰爪一样通过撕扯来伤敌，但事实上现实中的鹰爪钳主要是以练习指力为主，然后通过擒拿点穴来伤敌。”

    “擒拿点穴?这个世界上还真的有点穴这种功夫吗？”

    黄一飞导演捧梗的问道，也问出了观众们的心声。

    沈飞白点点头，回答到：“真的有点学这种功夫的，不过并不是像大家想象的那样点中穴道就让人动不了。”

    “实际上现实中的点穴其实就是用外力按压人体的关键穴位，让人产生麻痹感。从而在短时间内失去反抗能力。”

    说到这里他又笑了笑：“至于是什么穴位，我这里就不科普了，免得带坏小朋友。大家有兴趣的可以自己去搜索，再说就和中医有关了。”

    这话一说，在梦中的观众纷纷热闹了起来。

