
　　结束完了《大电竞》的专访，俩人在电玩室玩了一会街机，然后林诚就告别戴先生前往LOLPARK。

　　LOLPARK其实现场观众席倒不是很多，除了完备的周边设施以外这里还有多个媒体接待室以及节目录制场地。

　　疫情的影响下比赛主场馆关闭，格兰首尔大厦的三层人流量并不大，除了LCK工作人员之外仅有周边商店还有一些顾客。

　　在媒体室内，林诚见到了待会要一起录制节目的选手们。

　　闯入半决赛的四支队伍各派了一人前来，除了林诚以外DK来的是汗子哥，GEN·G来的是Rascal，T1来的是Faker。

　　众人之间并不陌生，也就是林诚稍微和Rascal生疏了一点，不过RANK里面两人也不少碰面，很快就聊得火热了。

　　晚上的节目是访谈类的直播，林诚也没有抽空去吃晚饭，抓紧时间熟悉直播流程。

　　关于这次直播，除了LCK官方以外其余俱乐部都进行了宣传，在各自的社交媒体上放出了Youtube的直播间地址。。

　　直播时间在晚上七点，提前半小时就有不少观众等在了直播间内。

　　而在KT提供的副直播间里面，则是满屏的中文弹幕飞扬，甚至还有繁体弹幕。

　　“芜湖~~~兄弟们来啦！”

　　“橙子哥颜粉一枚！（大笑）”

　　“我准备来听诚哥说骚话，请加大力度。”

　　“橙家军头号先锋报道！”

　　“HLD小霸王到此一游！”

　　“翻译小姐姐在吗？吱个声。”

　　“诚哥！来和我”

　　为了照顾国内的观众，KT这次专门在副直播间安排了一名中文翻译。

　　没办法，之前KT在Youyube的直播活动中总是有大量中文弹幕抗议听不懂，看到林诚在国内的热度之后俱乐部更多的开始主动迎合中国粉丝，KT官方直播间的活动一般都会有副直播间配上中文翻译。

　　就连最早开始在国内运营的T1俱乐部都没有这么贴心，很多Faker的国内粉丝哪怕翻墙而来也只能进入KT提供的副直播间收看这次节目。

　　林诚可是很多T1粉丝的头号大敌，国内科粉此举虽然有资敌嫌疑，但也是实在没办法了。

　　混迹在敌方老巢，国内科粉暂时都不敢大声说话。

　　七点钟，直播正式开始。

　　看到主持人的时候橙粉们又激动起来了，除了节目的固定主持人成圣俊以外，另一位参演的主持人正是林诚的粉丝小姐姐金至贤。

　　成圣俊：“来啦！在经历了超无趣的第一集之后，导播为了让节目起死回生，特意邀请到了金至贤小姐，拯救节目的重任就要交给你啦。”

　　金至贤笑道：“很感谢节目组的信任，不过我想观众今天都是被选手吸引而来的吧？大家应该都看到了提前公布的参演选手名单。”

　　成圣俊：“导播大概是被第一集的恶评给吓到了，不仅邀请到了Faker和Cheng这样的人气选手到来，更是把主持席上的毒瘤光石踹走了，请大家对今天的节目抱有更高的期待吧。”

　　这个节目其实第一轮季后赛前已经播过一期了。

　　当时参加节目的选手都是参与第一轮季后赛的四个队伍选手，只不过节目反响并不好。23sk.Com

　　观众评论是超无趣。

　　于是，原本也是主持人的光石先生第二集人就没了，而节目组这次也邀请到了林诚和Faker。

　　开场主持人话述完毕，四位选手走进了演播室。

　　汗子哥很搞，在成圣俊的欢呼声中迈着类似僵尸的步伐带头进场。

　　这是喜剧人汗子哥的即兴表演。

　　Rascal走在第二位，看到自己的哥这么做了，他也很僵硬的跟着扭了两下。

　　而后面两位则压根没有附和的意思。

　　谷祠</span>抛开舞台前滚翻以及四人喝一瓶可乐的黑历史之外，李哥的性格一般做不出来这么丢脸的行为。

　　林诚更是用看智障的眼神看着前面两位。

　　“经历一个春天的努力，四支代表LCK最强战力的队伍诞生！欢迎Cheng选手、Khan选手、Rascal选手、Faker选手的到来！”

　　四人一字排开朝着摄像机挥了挥手，然后准备就坐。

　　本来众人准备按照顺序就坐，结果在李哥一屁股想要在最左边坐下来的时候被林诚一把拽住。

　　“我坐这里，你坐那边。”

　　李哥面对直播镜头似乎还有点小紧张，下意识听林诚的话让开了位置。

　　这个位置正好挨着金至贤，林诚乐呵呵的坐了下来朝金至贤挥了挥手。

　　“至贤小姐你好啊！”

　　金至贤笑眯眯的挥了挥手卡，“你好！林诚xi。”

　　弹幕当场爆炸。

　　“这啥呀？进来就给我看这个？”

　　“莫名有点甜是什么鬼？”

　　“橙子哥这也太直接了！23333。”

　　“你把李哥一把拽开的动作是认真的吗？”

　　“兄弟们，把般配打在公屏上。”

　　·····

　　看到林诚和金至贤熟悉的打了招呼，成圣俊看不下去了：

　　“呀！两位请注意一下！我们这是一个访谈节目，并没有爱情线这种东西。”

　　林诚接梗很快，故作失望的道：“没有吗？啊~~~~好可惜啊！那可以让导演修改一下台本吗？我可以不要演出费的！”

　　林诚的话属实出乎所有人意料，三个选手齐刷刷的转头看着他。

　　金至贤笑着捧场：“唉？林诚选手真的这么想吗？导演你考虑一下啊，我本人是持积极态度哟。”

　　“哇！！你们两个够了！”

　　成圣俊笑着指了指旁边，“你看！我们的Faker选手三观都要被颠覆了，刚才被Cheng选手拽起来是不是吓到了？”

　　Faker赶紧摆手，“没有没有！我只是出于礼貌才让了位置。”

　　成圣俊：“你不觉得委屈吗？”

　　“不委屈，这有什么好委屈的？”

　　说完，李哥拿起摆在前面透明小几上的矿泉水，拧开盖子吨吨吨。

　　弹幕更加汹涌了。

　　“这一幕我看过，瓜皮吨吨吨。”

　　“林诚你不是人！李哥接近女主持的机会没啦。”

　　“林诚这已经不是队内恶霸了，明明是通讯社恶霸，哈哈哈！”

　　“诚哥调戏主持人，旁边三个人的眼神笑死了。”

　　“橙子哥和小姐姐简直双向奔赴了属于是。”

　　“诚哥这个老色批，后宫比小羊还庞大了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第964章 通讯社恶霸免费阅读。https://xs.23sk.com 