    一提起下墓，刘程就开始紧张，脸色变得更加难看。

    “龙渊，你和慧觉小子下去，我要不要跟着？”刘程紧张的看着我，

    说实话，可以的话我并不想让刘程跟着，因为墓里的情况肯定十分凶险。但如果以后他想继续跟着我，就必须下去锻炼。

    “要，你是我的助手，不跟着我怎么行，雷击木你用着顺手，下了墓你继续用。”我对他说道。

    刘程的内心肯定是拒绝的，但我的话让他无法反驳，目光可怜兮兮地看向他床头放着的雷击木。

    “这根雷击木很不错，要是能炼制成法器，那绝对厉害。”慧觉说道，肯定是感觉到了雷击木上充盈的天雷之气。

    刘程跑到床头抱起雷击木。“雷击木啊，这次下墓就靠你了。”

    我让他别啰嗦，赶紧收拾收拾，准备出发，路上还要买点东西备用。

    “慧觉，你需要准备什么吗？”我转头问慧觉。

    他们佛家人怎么办事我不是很清楚，要是他有需要，我们就一起都买了。

    慧觉摆手，拍了拍自己身上背着塞满了煮鸡蛋的布包。“不用，我带这布包下去就行。”

    “既然如此，那我们就出发。”我点头说道。

    离开酒店，我们先去准备了铜钱、红绳，还有罗盘之类墓里可能用到的东西。东西不少，干脆直接买了个大背包，把东西都放进去，让刘程背着。

    之后，我们三人就开车来到了坟地那，卫志平和林峰他们早就在等着我们了。

    “李大师，墓门挖到了，有你的叮嘱我们挖到墓门后就没敢动，一直等你过来。”林峰对我说道。

    我点头，看了一眼朱雀阳火阵，阳火依旧还在烧着，然后让卫志平他们带我们过去挖到的墓门那看看。

    “李大师，小师傅，这边。”卫志平领着我们过去了。

    挖掘出墓门的地方站着几名考古人员，见我们过来了，立即围了上来。

    “领导，下墓的时候我们真的不能跟着吗？通过墓门初步判断，古墓的年代十分久远，里面怕是有不少值得研究和保护的文物，可以的话我们想要跟着进去抢救那些墓里还没被破坏的文物。”一名年纪稍大的男人对卫志平说道。

    卫志平有些为难地向我看了一眼，询问我的意见。

    他虽然是县上的一把手，可事关文物，还是这些考古人员最有发言权，不然一旦墓中珍贵的文物出了问题，上头怪罪下来，他也承担不了。

    “不行！”我直接否决，带着这些考古人员下去，那就是自找麻烦，真遇上厉害的邪祟，我绝对顾及不了他们。

    他们都是官方的考古人员，要是为此丢了性命那就是得不偿失。

    “李哥说得对，还是等我们进去处理完状况，确认没危险了，你们再下去。”慧觉也同意我的决定，开口道。

    我和慧觉都发话了，卫志平也不敢让他们冒险。“教授，我明白你们担心文物的心情，可你也听到了，墓里的情况太过危险，还是等李大师他们从墓里解决事情出来后再从长计议。”

    将军墓的事，他们肯定也多少听说了一点，再加上亲眼见到朱雀阳火阵的阳火，明白事情超乎他们的一贯理解，都沉默了。

    “你们放心，我们知道文物的珍贵，我们进去后肯定会尽全力不破坏墓里的东西。”我继续说道。

    最终，那名教授同意了。“也只能这样，那就拜托你们了。”

    这时，赵国良他们也闻讯赶来了，跟着他来的还有赵艺菲。

    “李龙渊。”见到我，赵艺菲满脸的担忧。

    我有些意外，问她怎么来了。

    她说无意间听到了赵国良打电话的内容，知道我们要下墓，所以担心地来看看我们。

    “李龙渊，你们千万要小心啊。”赵艺菲红着眼，泪水在眼眶中打转，要不是现场人太多，估计她已经忍不住哭了。

    我知道她此刻肯定还有很多想要说，却说不出口的话，只能安慰道：“放心，我是个惜命的人，要真处理不了，我会带着我们退回来的。”

    赵艺菲点了点头，脸上依旧愁容满面。

    “我师父说过，我是长命百岁的命，命就像小强一样顽强，而李哥头顶金光，也是大福之命，我们肯定会没事的。”慧觉虽然年纪小，但是此刻脸上都还十分淡定，一点也不怕。

    赵艺菲诧异地望着慧觉，来的时候她没注意，现在才发现竟然还有一个小和尚要跟着我下墓去。

    刘程脸色难看，举起装有镇邪符水的瓶子，咕噜咕噜地喝了几口。

    镇邪符水是来的路上我弄好给他的，他喝下后能减轻将军墓中阴气对他的影响。而且为了保险起见，我不但在他身上画了一道天罡护体符，还给他准备了一些聚力符和增阳符。

    不过这小子还是害怕，心理上比不上我和慧觉这两名术士。

    在众人担心的目光下，我们三人来到了墓门前。

    来到墓门前，就能清楚地感觉到可怕的阴气，虽然有朱雀阳火阵的炙烤，墓里的阴气依旧不能小觑。

    我不由皱起眉头，就连刚刚还一脸淡定的慧觉也和我一样皱起了眉头。

    没有多言，我取出一张镇邪符和一张镇煞符，把两张符箓都贴到了墓门上。

    身旁的刘程又咕噜咕噜地喝起镇邪符水，完全把符水当成了壮胆酒在喝。“奶奶个熊，上天保佑啊！”

    将军墓的墓门是石门，看上去古朴沉重，似乎很难打开。

    “李哥，你俩后退一些，我来把石门推开。”慧觉说道，然后两手放到石门上。

    想要推开墓门的石门，一般人根本不可能做到，可慧觉不是一般人，很快石门就被他给推开了。

    石门打开后，一阵阴冷的气息扑面而来，刘程不由打了个冷颤。

    望着墓门后方黑漆漆的环境，感觉似乎能把一切都给吞没了。

    我沉着脸，抬脚走了进去，慧觉跟了上来，最后刘程也硬着头皮跟进来了。

    嘣！

    我们三人刚进墓里，石门就突然自己关上了，吓得刘程差点没扑到我身上。

    顿时，我们陷入了伸手不见五指的一片黑暗之中。

    “哼！”

    紧接着，从将军墓的深处，传来一声让人毛骨悚然的冷哼。

