    无论是现场，还是场外直播间里的人。

    都不曾想到，在洛无尘即将斩掉天妖狐皇的时刻，青魔鹰王竟突然杀了出来。

    那石破天惊般的尖厉叫声，也让洛无尘猝不及防，直袭其灵魂本源所在，好似遭受到禁锢般。

    “没想到吧！”

    青魔鹰王发出了狰狞笑声。

    它在下方兽群中伺机多时，始终不曾出手，等的就是这个机会。

    夺宝之战后，它费了大代价，从万界宝库兑换了宝药，已将断翅再生。

    全盛状态下，发动偷袭，如此一击，必能让洛无尘身首异处！

    只要眼前这个夏国人类被斩，汉武城将不足为虑，所有的夏国人很快就会被天妖大军困死，一同陪他上路！

    唯有如此，方解他心中的夺宝之仇、斩翅只恨！

    “哈哈！天不绝我！这就是你的命！”

    天妖狐皇也未料到会有如此变故出现，当即放声大笑了起来，眼中的绝望已完全被惊喜所替代。

    大笑声中，那张开了猩红嘴中，再次有黑色的能量光团，疯狂开始凝聚。

    欲要补上一刀，将夏国这个人类彻底诛灭于空！

    这时，洛无尘完全受控，灵魂连带着身体都遭受到了那股灵魂冲击力量的禁锢，动弹不得半分。

    青魔鹰王突然所发动的音波攻击，当真是让他猝不及防，连半点反应的时间都没有。

    但，通过精神感知返回来的画面，让他知晓自身当前的处境。

    这一刻，他陷入到了生死绝境。

    “我听天，却不会由命！”

    洛无尘身躯恍然一震，发出大吼之声。

    不到最后的一刻，他绝不会倒下，更不会放弃！

    【无畏冲锋：李信英雄模板魔形态一技能，可在移动过程中储蓄力量，同时获取狂暴霸体形态，免疫控制效果，并增加30%移速，及恢复自身一定伤势，蓄力若超过1秒，结束时还可提升40%攻速，随后每次普通攻击命中敌人都可减少该技能1分钟冷却时间，具体持续时间随蓄力时间而定，冷却时间8分钟。】

    他的身形虽于空中，无法做出任何的移动动作。

    开启无畏冲锋后的蓄力阶段，却是让他处于了控制免疫状态，瞬息间就从灵魂禁锢中挣脱了出来。

    随后，立刻结束蓄力状态，手中神魔重剑挥斩而出，重斩向青魔鹰王横切而来的巨翼。

    而，由于身处半空中，脚下没有着力点，这一击斩出，仅只发挥出了肉身的部分力量。

    不过，以此抵挡青魔鹰王袭来的这致命一击足矣！

    轰！

    神魔重剑斩出，狠击在了青魔鹰王横击而来的巨翅上，发出轰鸣震响声。

    由于后续之力不足，他的身躯立刻就被一共凶猛的冲击力量给击得吐血倒飞了出去，性命之危暂时解除。

    “这样的死局，竟都被化解了！？”

    青魔鹰王看着倒飞出去的洛无尘，凶戾的眸中浮现出了惊异之色。

    当真未料到，洛无尘身上的手段，竟是如此之多。

    “不过，你依旧难逃一死！”

    青魔鹰王厉声叫道。

    它的身形没有去追击洛无尘，而是大力拍动着双翅，飞退到了远处。

    也，正是这时。

    上方，高空之中。

    身上多处肌肤血肉爆裂开，浑身鲜血淋漓的天妖狐皇。

    它口中的黑色能量光团，力量已是凝汇到了顶点。

    在一声怒啸声下，就如同一道死亡光束般，从嘴中汹涌喷薄而出，爆射轰向了洛无尘。

    天狐妖皇的死亡光束，洛无尘早已见识过。

    威力和破坏力，虽不及破灭光轮，却也可怕至极。

    一旦将他击中，身上的血怒战铠都不一定护得住他的命。

    “只能硬抗了！”

    洛无尘眸中透着癫狂与不畏一切的疯魔之意。

    体内觉醒的所有魔道力量，皆都翻涌而起，在其身上燃起了汹汹魔焰。

    他控制着这股汹涌的魔道力量，将其凝聚于身前，形成一道能量屏障，欲想要护住自身。

    这，并不是他所掌有的天赋、超凡能力，也非任何英雄模板的技能。

    只是最浅易的能量化形手段，没有太强的防御效果，只能用之抵挡部分伤害。

    此刻的他，瞬移、绝对净化，以及赵云英雄模板的大招天龙之翔，皆都处于冷却时间。

    身体，又处于被击飞出去的失衡状态，无法展开任何的反击动作。

    面对天狐妖皇的这一击，没有任何化解办法，只能选择硬接！

    嘭！

    死亡能量光束爆射而下，触碰到身前护身能量屏障的刹那，就将之粉碎。

    其内蕴含着的恐怖力量，仅只被抵消了一小部分。

    余下大部分的威能力量，就凶狠轰击在了他身上。

    轰！

    死亡光束轰击在洛无尘的身上，顿时产生了强烈的能量爆炸。

    有黑色的烟云滚滚而起，弥漫至那片苍穹中。

    噗哧！

    洛无尘身躯一颤，口中有鲜血喷涌而出，身形就再次被轰飞了出去，倒射般的砸落向地面。

    天妖狐皇的这一击，没能破开他身上的血怒战铠。

    那股霸道冲击力，却是震得他五脏六腑都好似产生了位移，浑身骨骼都欲要散架了般。

    血怒战铠，包裹着的血肉之躯，也是寸寸崩裂了开，鲜血在身上流淌不停。

    也，正是在这一刹那，天赋浴血龙魂被极限触发。

    他那魔焰蒸腾的身躯之上，有龙吟怒吼声起，响彻了这片天地。

    有龙，自其体内破出，犹如实质般，盘绕腾游在其体表周身。

    他的肉身力量，体魄强度，瞬间皆都得到了150%的强化增幅！

    也，正是在浴血龙魂的极限触发下，让他抗住了天妖狐皇的这一击！

    咚！

    洛无尘的身躯狠狠砸落在地，将地面砸出了一个巨大深坑。

    身形坠地，他立刻翻身而起，浑身染血，双眸赤红，凝视着上方的天妖狐皇和青魔鹰王。

    手中的剑，依旧致命，伤残之躯，屹立如初！

    “这样都没死！”

    上空，青魔鹰王双目圆睁，露出了惊悚之色。

    这个夏国男人，承受了天狐妖皇的一击重击后，不仅没有死，反而还重新站起来，身上散发出了更可怕的魔焰气息！

    这个男人，难道真如神魔般，杀不死吗！

    “他已被本皇重创，一起上，将他埋葬于此！”

    天妖狐皇眼中也同样浮现出了震惊之色。

    不过，它很快就回转过了神来。

    朝着下方这片战场中，那浩荡成群的五级、六级生灵，发出震天怒吼！

