
　　听到维克多的呢喃，一群吸血鬼用一种朝圣的目光看向那枚古老切充满腐朽气息的手镯。

　　在这个世界大部分人都以为吸血鬼是没有信仰的一种生物，事实上他们说的并没说错。但并不全面。吸血鬼有信仰，他们信仰先祖。也就是他们嘴里的血祖。

　　血祖的诞生在吸血鬼内部也有着很多传说，但到底因为原因那些原本应该存在的记录全部被删除。而现在最流行的说法是，血族的源头是圣经故事中的该隐，这个传说很多人都熟悉了，所以不说了。

　　吸血鬼也很少去信仰该隐，他们真正信仰的是十三氏族的起源——血宿。

　　血宿是传说中第三代吸血鬼，是该隐的子嗣孕育的后代，吸血鬼中力量最强大的一代，他们号称拥有可以和神并肩的能力，所以他们成为了以后吸血鬼的主要领导者（后世称第三代为“血宿”），也是他们发现了他们的鲜血可以使凡人成为他们的子嗣，于是他们建立了彼此独立的家族，也就是后来的“十三氏族”，每一位第三代吸血鬼都是各自家族的始祖。

　　但由于时间实在太过于久远，吸血鬼也不确定他们到底是不是存在，或者单纯就是一个传说。总而言之三代吸血鬼已经彻底消失了，只剩下他们的后代依然在繁衍。

　　而血祖就被传说是那十三位血宿的直系后代。很多吸血鬼都猜测，他们是五代或者六代吸血鬼。总而言之到了如今活着的血祖已经不存在了，只留下一些记录，供后人凭吊。

　　密党作为吸血鬼之中最大的势力，他们掌握了很多远古流传的典籍，这让他们知晓了血祖是真正存在的。并且他们经过千年的努力，最终确定了一位血祖的沉睡之地。

　　萨拉热窝！

　　一名血祖就沉睡在萨拉热窝的地底。

　　不过和很多人想的不一样，在发现了一位血祖的沉睡之地之后，密党并没有急匆匆的就去讲血祖唤醒，而是非常谨慎的评估一位血祖诞生的利弊。对七人议会而言，一名血祖的复苏，对他们来说其实并没有什么好处。

　　没有血祖，他们是吸血鬼的主人，他们才是吸血鬼的最顶点。可如果一名凌驾于所有人之上的血祖苏醒之后，他们该如果自处？对一个自己根本不认识的人俯首称臣？

　　想都别想！

　　所以关于血祖的存在，一直都被七人议会隐瞒。但事关血祖，七人议会也不可能真的什么都不做，于是在很久以前，吸血鬼的力量就开始缓慢而坚定的朝南欧渗透，其中萨拉热窝就成为了吸血鬼聚集的重镇。

　　直到他们在耶路撒冷以北三百公里的一处洞穴中发掘除了一份来自新石器时代的文物。

　　一枚已经腐朽不堪的手镯。

　　这枚手镯虽然已经腐朽不堪，可吸血鬼还是从中感受到了强大的力量，并非常契合吸血鬼的力量。最后七人议会通过各种典籍查找，才最终确定了这个手镯的来历。

　　大名鼎鼎的十三圣器——腐镯！

　　传说世界上所有疾病的源头，世界上第一场瘟疫就是它造成的。

　　十三圣器也是吸血鬼的传说，这就跟古代传说中神灵都拥有自己的神器一样。十三位堪比神灵的三代吸血鬼在创造十三氏族的时候，也拥有自己的圣器。

　　这十三件圣器分别是：凶匙、尸手、腐镯、魔偶、骨琴、血杯、灵杖、魂戒、屠刀、刑斧、幻镜、鬼灯、毒瓶。每一件圣器都拥有这改变世界的威力。

　　可在现代吸血鬼看来，其实这十三件圣器之中，绝大部分都已经落伍了。固然这其中每一件圣器都能让一个吸血鬼变得强大无比。可那又怎么样？现在是机枪大炮的时代，那种只能让个体力量提升的圣器在这个时代并不改变什么。

　　除了腐镯！

　　疾病瘟疫从古至今一直是人类最为恐惧的东西。更关键的是，疾病和瘟疫永远不会落伍，它们更新换代的速度可比人类医疗发展速度快。

　　这件圣器的出现，让密党七人议会看到了一个机会，一个能让吸血鬼拥有自己国度的机会。

　　他们可以用瘟疫来逼迫人类妥协。特别是在这种时期，要是哪个国家发生大规模瘟疫，那么就意味着那个国家彻底输掉战争。现代战争打的就是后勤，要是后方被瘟疫折磨的失去生产能力，前线也就不用打了。

　　这就是吸血鬼的底牌！

　　但这其中有一个比较尴尬的地方，那就是圣器的力量只能由那些血宿的直系后代才能使用。也就是血祖！

　　也是因为这样，密党议会权衡了很久才最终决定唤醒沉睡在萨拉热窝地底的血祖。建立一个真正由吸血鬼国度的诱惑实在太大了，七人议会也抵抗不了。

　　这也是为什么密党会这么在意萨拉热窝，甚至将力量集中在这里，他们害怕的就是新党的叛逆发现这其中的秘密。

　　言归正传，虽然经过了不少波折，还好一切都顺利进行了。

　　“艾米丽亚！准备吧，我们没时间了。”维克多对阿米丽亚说道。

　　血祖的唤醒有着非常严格的要求。首先，需要血，直系后裔的血。其次时间也有限制，血月升到最高处时血祖才有机会从鲜血中苏醒。最后，也是最重要的，血祖的复苏需要献祭。

　　大量的献祭。

　　至于献祭什么东西……看看这周围如此多的吸血鬼，其实就已经不言而喻了。

　　前面说过，七人议会一向都是神秘主义者，他们会将自己隐藏的很深。可这一次他们却完全打破了规则，在血祖石棺周围布置了如此多的守卫。

　　这些可怜的家伙还真的以为七人议会是怕有人破坏才会召集如此多的人手来防备。

　　事实上他们只要想想就知道这中间有很多猫腻。如果他们真的害怕有人破坏为什么不干脆一点，就七个人秘密完成呢？他们可做过不少这种事。

　　阿米丽亚看了看周围的吸血鬼，心中叹了一口气，点了点头。

　　吸血鬼的后代始终是经过初拥，而不是通过生育，这让他们只有上下级，没有真正的血缘关系。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第二百一十六章：今天真抱歉，这么晚才发。免费阅读。https://xs.23sk.com 