    第五日日落时分。

    薛仁贵终于将地道打通了。

    或许上天真的无意庇护张鲁。

    薛仁贵挖出来的这条地道恰好在南郑城内一处偏僻的院子里。

    这座院子多年前就已经无人居住了。

    到如今已经彻底荒废了下来。

    院子里杂草丛生。

    外面就算有人路过也不会往这个院子里多看一眼。

    因此无人发现薛仁贵所部的行踪。

    抬起头来看了一眼天色。

    薛仁贵回头对几名部下吩咐道：

    “你们几个回去禀告恒公，入夜时分，我部必定打破北面的城门迎接主力军入城，请恒公做好准备。”

    几人领命而去。

    薛仁贵放松了一下身体。

    取出一块面饼来放入了口中。

    就着清水咽了下去。

    同时传令地道内的部下们暂时不要露头。

    就在地道中吃一些面饼用以恢复体力。

    然后靠着地道的土墙原地休息以便养精蓄锐。

    薛仁贵自己则是带着十余名亲兵脱下了杨家将的铠甲。

    换上普通的衣服打开院门悄悄溜了出去。

    趁着城中巡视的汉中军落单之际。

    连续敲了好几个小队的闷棍。

    带回来五十件汉中军的衣甲。

    让部下的另外四十人换上。

    然后在故技重施。

    几次下来就弄到了五百多套衣甲。

    如果是在白天。

    城中少了五百多巡视的汉中军。

    一定会立刻就被发觉。

    但现在是夜里。

    再加上薛仁贵的动作干脆利落。

    所以根本没人发觉街道上巡视的五百多人已经不再是原来的面孔了。

    距离入夜时分还有半个小时的时候。

    薛仁贵回到了废弃的院子里。

    让部下的两千精锐陆续走出了地道。

    薛仁贵带着五百名换上了汉中军衣甲的人在前面开路。

    两千精锐隔着数百步的距离吊在他们的后面。

    就这样大摇大摆的走到了南郑北门的附近。

    由于这几天杨锋在城外的攻势让张鲁亚历山大。

    所以北门附近的防守极为严密。

    再想浑水摸鱼的蒙混过关是不大现实的。

    没有暗语切口。

    薛仁贵他们是一定会被发现的。

    到了这一步。

    才是最关键的一环。

    薛仁贵能不能打开城门。

    将会关系到整个战争的走向。

    深吸了一口气。

    薛仁贵骑着战马向前走去。

    一队巡视的汉中军很快就发现了他。

    为首一人大声呼喊道：

    “什么人？口号！”

    嗖——

    回答他的是一根致命的白羽箭。

    薛仁贵一箭洞穿了他的喉咙。

    然后一把扯下身上的汉中军衣甲。

    露出了里面杨家将的明光将军铠。

    可罗睺、计都的明光铠不同。

    将军级别官职的薛仁贵身上的明光铠。

    要更为华丽、坚固一些。

    是杨锋麾下大将们的标准配置。

    因此被称作明光将军铠。

    一看到这副华丽的铠甲。

    汉中军立刻就醒悟了过来。

    眼前之人是杨家将中的高级将领！

    “杀敌！破城！”

    薛仁贵的口中发出冰冷的四个字来。

    跟随在他身后的五百亲卫齐刷刷的扯掉汉中军衣甲。

    亮出身上的山文甲。

    抄起武器就跟着薛仁贵冲了上去。

    落后一段距离的两千精锐见状。

    同时加快了脚下的频率。

    全速冲了过去。

    在薛仁贵的侧后方形成了两道洪流。

    跟随着薛仁贵直冲南郑北门！

    城头上、下的汉中军不免有些发蒙。

    眼前的杨家将是怎么进来的？

    难道说他们真的是地狱里的恶魔？

    顺着地下爬出来的？

    这也太不科学了！

    不等他们想明白。

    薛仁贵的虎威亮银戟便到了。

    戟刃带出一道慑人的寒芒。

    一扫而过。

    四名汉中军顿时被腰斩！

    这几天以来张鲁一直都住在城头上。

    没办法啊！

    城外的杨锋太吓人了。

    张鲁手里又没了可堪重用的大将。

    只好亲自上阵督战了。

    听到城下的喊杀声。

    张鲁惶急的喝问道：

    “城下是怎么回事？”

    很快就有汉中军跑来向他禀告：

    “主公不好了！杨家将忽然从内城的方向杀了出来，不知道有多少人马！”

    张鲁的第一反应就是：

    这不可能！

    四面的城门都是好好地。

    杨家将是怎么进来的？

    生死关头。

    张鲁驽钝的脑子忽然变的聪明起来。

    大声喝道：

    “不要慌！他们一定是偷偷潜入城中的！人数一定不会太多！只要围住他们不让他们打开城门，他们就掀不起什么风浪！”

    张鲁的分析是没有错。

    但是他忽略了一点。

    薛仁贵之武勇。

    岂是一般的汉中军所能抵挡的？

    别说拦住他前进的脚步。

    就是稍微阻挡那么一小会儿都做不到！

    虎威亮银戟大开大合。

    凡是靠近薛仁贵身周一丈范围内的汉中军。

    无人是他一招之敌！

    薛仁贵化身为下山的猛虎。

    在汉中军中纵横往来。

    如入无人之境！

    不知斩杀了多少的汉中军。

    薛仁贵终于在半个小时后杀到了北门门洞之前。

    眼看着和杨锋约定的时间就要到了。

    薛仁贵不愿再浪费时间。

    策马径直冲进了门洞之中。

    刚刚向前冲了没几步。

    座下白玉银狮子忽然脚下一软。

    一头栽倒了地上。

    汉中军在这里提前设置了绊马索！

    见到薛仁贵落马。

    十几个汉中军从暗处跑了出来。

    相互之间甩动着手中的绊马索。

    在薛仁贵的身上来来回回绕了好几圈！

    把他捆了个结结实实。

    就连手中的虎威亮银戟都掉到了地上！

    “哈哈哈，你有张良计，我有过墙梯！别忘了这里是我的地盘！强龙压不过地头蛇！”

    张鲁大笑着出现在了城门洞之外。

    看着被捆住的薛仁贵得意的大笑着。

    只要收拾了薛仁贵。

    剩余的那点杨家将根本不可能是五万汉中军的对手！

    薛仁贵放弃了挣扎。

    看向一脸得意的张鲁。

    冷酷的道：

    “或许你忘记了，还有句话叫做不是猛龙不过江！压的就是你这种地头蛇！”

    最后一个字的话音未落。

    薛仁贵忽然全身发力。

    双臂猛地向外一张。

    只听连续的断裂声从他的身上传来。

    之前束缚在他身上的绳索竟是被他悉数挣断！

    伸脚在地上一挑。

    虎威亮银戟重新落入了薛仁贵的手中。

    他挥动着无人能挡的战戟。

    一口气冲到了张鲁的身边。

    然后伸出戟杆在张鲁的战马马腿上一扫。

    在他天生神力的作用下。

    战马的四条马腿同时被他打断了。

    马背上的张鲁一头倒栽下来。

    来了个脸擦地刹车。

    顿时被摔的头昏脑涨！

    眼前直冒小星星！

