    比赛仍在继续。

    今天陈平战队的比试有两场。

    第一场陈平派出来的是迪丽。

    第二场，陈平派出来的则是陈桥恩。

    不过。

    这一次陈桥恩所面对的战队，不再是王晶，而是尔冬申。

    并且。

    尔冬申派出来的演员，则是著名演员袁永仪。

    这位香江金像奖影后。

    袁永仪只是一出场，现场众人都是一片惊呼。

    事实上。

    在袁永仪参加《我就是演员》之时，不少人都觉得不可思议。

    要知道。

    来这里的演员虽然有不少都比较红，但在电影这一块上并没有太大的突破。

    比如杨蜜，陈桥恩。

    他们只是在电视这一块上收视还可以。

    他们来参加。

    一方面是为了人气，另一方面也想看看能不能在电影这一块有突破。

    可袁永仪并不需要。

    在咖位名气这一些地方，袁永仪获得了一切。

    她也拿到了香江最高奖的金像奖影后。

    但她还是来了。

    也因此。

    当袁永仪出现之后，几乎所有现场的观众，包括节目组工作人员，都认为袁永仪将获胜。

    事实上。

    袁永仪的表现确实经典。

    在她饰演的剧目当中，一众导演都给出了极高的评价。

    在这里面，还包括对演员非常严格的陈恺歌。

    “尔导，您这是放大招了啊。”

    看到袁永仪的表现，陈平感叹的说道：“你让我这一边的演员都很有压力。”

    “要不然呢，不能你总赢吧。”

    王晶在这里调侃了陈平一句。

    比了好几次。

    王晶虽然是大导演，但已经连续两次输给了陈平。

    这让王晶郁闷的都不知道怎么说话。

    好在袁永仪上场。

    虽然袁永仪并不是王晶战队的演员，但多少让王晶觉得有面子。

    而且王晶与袁永仪合作过几次，也很熟。

    当时袁永仪是要加入王晶战队的，却是被尔冬申给抢走了。

    不管怎么说。

    在王晶看来，袁永仪就是代表他们这一边灭灭陈平威风的。

    只是陈平对此却没有说话。

    袁永仪虽然获得过香江金像奖的影后。

    但岁月不饶人。

    她的年纪还是有些大了。

    哪怕就算是在比赛现场她确实发挥不错，但在圈内可演的戏份也越来越少。

    最近几年时间，袁永仪的戏份都是妈妈级别，甚至是奶奶级别的了。

    没办法。

    娱乐圈就是这么残酷。

    “接下来，轮到陈平老师战队的陈桥恩。”

    “陈桥恩选择的剧目是《笑傲江湖之东方不败》。”

    这个剧目一出，众人哇的一声……

    很显然。

    这个剧目大家无比的熟悉。

    “陈桥恩饰演过电视剧版的东方不败，现在演电影版的东方不败，应该不会有太大问题。”

    “虽然没问题，但陈桥恩版的东方不败与林青侠版本的还是有不少差距。”

    “我也觉得。其实我是很喜欢陈桥恩版的东方不败，但我更喜欢林青侠的东方不败。”

    “陈桥恩挑战经典，不知道会不会翻车？”

    不少人又是期待，又有一些对陈桥恩不是特别放心。

    王晶却是咪着眼，说道：“陈平，这是你给陈桥恩定的剧目？”

    “是。”

    “还挺有眼光的嘛，不过，要挑战这一个经典，可不是这么容易。”

    “试试而已，就算是不成功也没有什么。”

    虽然王胖子并不看好陈桥恩。

    但陈平却对于陈桥恩有着很大的信心。

    “让我们一起观看大屏幕……”

    主持人华少说完。

    大屏幕上，却是看到一位身穿一袭红衣的陈桥恩正在练功。

    练功的场面搞得很大。

    在陈桥恩发功的时候。

    整个周围乌云密布，狂风来袭。

    这并不是自然界的暴雨来袭，而是陈桥恩练就的葵花宝典创造出来的动静。

    “场面这么大。”

    “只是一个比试就搞这么大场面，砸了不少钱吧。”

    “没必要吧……就是一个节目PK而已。”

    虽然众人并不是十分认可这样的演法。

    不过。

    很显然。

    从看电影的角度来说，这一幕镜头大家还是比较认可的。

    陈桥恩演得怎么样暂时没看到，但这大场面确实很有东方不败的气势。

    另一边。

    一位饰演令狐冲的角色演员则是突然来到。

    看到陈桥恩在练功，一时闯入其中。

    当发现陈桥恩饰演的东方不败竟然在海里洗澡时，令狐冲长剑一抖，使用荡剑式退到一边。

    镜头再一转。

    刚才还在海里的陈桥恩已经站在岸边。

    这个镜头的切换切得非常好。

    之前大家还在想着陈桥恩饰演的东方不败是什么样的。

    此时镜头一个转换。

    却是看到了一位大气苍茫的红衣女子映入大家眼前。

    与此前陈桥恩饰演的东方不败不一样。

    之前陈桥恩饰演的东方不败虽然有一些霸气，但更多的是女性气质。

    此时陈桥恩饰演的东方不败，却是将之前柔弱的女性气质完全的收了，表现出了江湖豪杰之气。

    “咦，这个镜头不错。”

    “虽然还是比不上林青侠，但已经有那个味道了。”

    “倒是小看了陈桥恩。”

    不少人小声的说道。

    镜头再一转。

    陈桥恩手持一坛好酒扔给了令狐冲。

    令狐冲大喝一口，说道：“好酒。”

    随后又将酒罐扔给了陈桥恩。

    陈桥恩接过美酒，手持酒罐，却是高举于头顶。

    罐中的美酒流淌而出，陈桥恩张口尽将流出的美酒吞入腹内。

    这般喝酒的姿式不能算是陈桥恩最先喝出来的。

    很多的一些影视剧里面，都有这样喝酒的场面。

    但是。

    很多的影视剧里，这般喝酒的场面大都是一些男性豪侠。

    他们生性狂野，奔放……不喜欢一碗一碗来喝。

    于是就抬罐倒下，来了一个尽情畅饮。

    而此时。

    一位女子竟然做出了这般动作。

    而且这样的喝法却是一点不比那些豪爽的男性大侠弱上多少。

    甚至。

    哪里是弱。

    以女子这般的喝酒动作，却是完全超过了所有的盖世豪侠。

    这般洒脱，这般奔放，这般大气的喝酒镜头……

    这一刻，现场所有人全都给给看呆了。

    ……

    “徐老怪，在干吗？”

    “拍戏呀。”

    “拍啥戏，你的男主角都在我这里演节目，你还拍。”

    “没办法，命苦。陈平可是天王啊，他一句话说走就走，但后面的戏我也还得拍。”

    “好吧，你也够悲催的。”

    《我就是演员》第二期录播结束，王晶当晚给徐克打了一个电话。

    “什么悲催，你才悲催好不好。上一期你们的节目我看了，陈平战队的袁冰言饰演的赵敏，可是让我眼前一亮啊。”

    “这个……”

    说到这个，王晶有些尴尬。

    不过他却立即说道：“也没有什么。徐老怪，我不得不告诉你，今天陈平战队的有一位演员，可是选了你的笑傲江湖之东方不败。”

    “哦，他要挑战一下我的剧？”

    “对。”

    “怎么样？”

    “我只能说，比你拍的东方不败都牛叉。”

    “滚蛋……”

    徐克骂了一句：“少来吧。”

    他怎么可能相信。

    要知道。

    徐克版本的东方不败可是被无数人称之为经典的存在。

    《我就是演员》这只是一个综艺节目，怎么可能超越他拍的经典。

    就算《我就是演员》不是一个综艺节目，他是实打实的在拍片，徐克也不相信。

    “不相信呀。”

    “不相信。”

    “那我们打个赌。”

    “怎么个赌法？”

    “要是陈平版本的东方不败超过了你的，你请我吃宵夜。”

    “没问题。”

    ……

    “今天晚上，老规矩，一起看《我就是演员》。”

    《笑傲江湖》又是一天演戏结束。

    导演徐克通知一众剧组成员追看第二期的《我就是演员》。

    之所以看。

    一方面是这个节目有意义。

    另一方面，这个节目对于演艺圈内人士来说，也有着很大的启发作用。

    不过最为主要的。

    还是徐克想看看，到底陈平版本的东方不败是什么样的。

    “陈平，据说你又将王胖子给收拾了。”

    “徐导，第二期都还没有放，你怎么知道？”

    “呵呵，前几天我打听了一下当时的情况。我听说，你不只是将王晶给收拾了，还将尔导给打败了。”

    “哪有这么夸张。”

    陈平说道：“只是演员Pk而已，我又没上场，这算什么打败？”

    “知道，但你连胜王晶与冬申，啧啧，我对于今天你这场比赛越来越感兴趣了。”

    一边看，徐克一边与陈平闲聊。

    当陈平战队的迪丽那一经典咬牌动作出现之后，一众剧组成员哗的一下，又一次被这样的镜头给刺激到了。

    “我去，这镜头感太强烈了，只要是看了这一个镜头一眼，观众就很难忘记。”

    “嗯，这与之前袁冰言的回眸有异曲同工之妙。”

    “难怪徐导叫我们来看这个节目，受益匪浅。”

    当然。

    一众剧组成员一边看的同时，又是看向了陈平。

    他们之前对于陈平就无比的敬重，这一次，又加了几分。

    ……

    比赛仍在继续。

    迪丽之后，则是陈桥恩上场。

    并且。

    陈桥恩选择的剧目，正是徐克之前导演过的《笑傲江湖之东方不败》。

    当看到陈桥恩选择这一个剧目时，整个剧组变得有趣起来了。

    “徐导，陈桥恩选择了您的东方不败。”

    “好像陈桥恩也拍过电视剧版的东方不败。”

    “是，我看过，小小的火了一把。”

    “确实有一些模仿徐导的东方不败，但完全不能与林青侠相比。”

    这也不算是说陈桥恩的坏话。

    很多人看到陈桥恩饰演的东方不败，都能发现陈桥恩有林青侠的影子。

    听到这里，徐克却是说道：“不能这样说，陈桥恩版的东方不败也演出了点新意，还算不错。”

    当然。

    徐克说是这么说。

    但对于徐克而言，陈桥恩版的东方不败与林青霞版的东方不败相差还是比较远的。

    不过徐克倒是挺好奇的。

    陈桥恩再来挑战他之前执导的笑傲江湖之东方不败，难道还能演出什么新意不成？

    而且前几天他接到了王晶的电话。

    说什么陈桥恩饰演的东方不败超过了他导演的版本。

    他这是不相信的。

    尽管陈平之前指导了袁冰言与杨蜜，都表现出了让人眼前一亮的镜头。

    但徐克就是有他的自信。

    他觉得他的东方不败是最为完美的。

    只是。

    就在徐克想着，陈平版本的东方不败将会是怎么个表现时……

    镜头里面。

    一位仰头尽情畅饮美酒的东方不败的形象一出，徐克的眼睛却是完全的瞪直了。

    ……

    “陈平，以后你有什么想法？”

    “怎么问这个？”

    《我就是演员》第二期播完之后，徐克约了陈平吃夜宵。

    小酌几口之后，徐克突然问道。

    “没事，就问问。”

    “我啊……”

    陈平想想：“以后可能会尝试拍一些戏。”

    “当导演？”

    “是。”

    “演员这一块呢？”

    “当然也会继续。”

    “呵呵，你这是以后走自导自演这条路线……和星爷一样？”

    “差不多……不过，我和星爷的风格不一样。”

    “你与星爷的风格当然不一样，星爷的风格是谁也融不下，而你的风格好像没啥风格。”

    “哈哈哈，徐导，您这是夸我还是损我？”

    “当然是夸你。有风格虽好，但却有局限。”

    “什么局限？”

    “因为任何一种风格都有局限，他不可能让所有人喜欢。”

    “电影本来就不可能让所有人都喜欢。”

    “但你不一样。”

    “我？”

    陈平有些不明白。

    徐克接着再说道：“你知道无用之用吗？”

    “好像是出至庄子里面的一个成语。”

    这个成语说的是，庄子与弟子看到一颗非常大的大树。然后他就问砍柴的师傅，说这么大的一颗树，怎么一直没有人砍来当木材。砍柴的师傅就说，这个树是不中用的木柴，用来做船，他会沉入水中。用来做棺材，他很快会腐烂。用来做柱子，很快会长虫。用来做门窗，他的脂液又干不了。

    意思就是说，这是一颗没什么用的树。

    但也恰恰是这颗没有用的大树，他便能够长寿，得已活了千年。

    所以，这就是无用的用处。

    “对。”

    徐克点头：“无用之用，恰恰是最大的有用。你的没有风格，恰恰是最大的风格。任何一种风格都可能受到他人的不喜欢，但你这种没有风格的风格，有可能则是所有人都喜欢。”

    “徐导，怎么跟我说这些？”

    无用之用，太过于高深了。

    陈平想了想，有些头痛，还是不去想。

    “我就是有些感想。我觉得……”

    徐克说到这里，又是小小的喝了一口。

    待陈平问道你觉得什么之后，徐克才又说：“你将耳朵凑过来，我跟你说。”

    陈平将耳朵稍稍向前。

    徐克却是说道：“我觉得，有一天，你会越越天王。”

    “超越天王？”

    陈平一愣。

    他有一些不太相信徐克竟然会这么说，弱弱的问道：“有可能吗？”

    “别人不可能。但你……可能。”

    重重的，徐克点头。

    “好啦，好啦，不喝了，明天还有拍戏呢。”

    感觉有一些喝多了，徐克站了起来与陈平分开。

    只是。

    在回到酒店的路上，徐克却是拍了拍脑袋。

    他有一种很怪的感觉。

    他感觉今天陈桥恩喝酒的那个镜头好熟悉好熟悉……

    好像在梦里梦到过。

    陈平不会是将他梦里的想法给偷走了吧。

