    

    
                第3864章

    
                也正是妖仙那七人的那一番话让周元彻底误判了此界的局势，认为外面有一个无比恐怖的存在，现在看来是妖仙等人说谎，或者说，他们也被骗了。

    
                至于骗他们的人是什么目的就值得商榷了！关于这个问题周元和王丹求证过，可她是七大地仙里的老幺，对于妖仙口中之言也不是很清楚，据说此话是各宗派世代相传的。

    
                那就可以说通了，以妖仙的地位没有必要戏耍周元，而且当时约定二十年后离开此界的言语不似伪，这点困扰了周元不是一天两天。

    
                既然是代代相承，又是从近古才开始，只能说明一个问题，有人不想这个世界的人离开，或者说不想九品修士离开，如果他们知道外面是魔界，就会终老神洲。

    
                这似乎又符合了那个存在的猜测，但哪里又有些奇怪，周元说不出来，但他明白，摆在面前的疑团，终有一天他会解开，他有底气，龙脉之力就是他的后盾。

    
                不管别人是怎么想，但周元敢确信，各界的法则是相同的且都在宇宙之中，放逐之域只是一个意外，那位存在一定存在，而且远比周元想象的恐怖。

    
                想明白了这点后，周元不再管什么那位存在，也不再去想什么放逐之域，悄悄的来到了魂婴树旁，没想到这短短的思考走神了一会，已经过了一个时辰。

    
                要不是王丹在外面传信给周元，周元恐怕还会继续陷入沉思难以自拔，看透这个世界本质的过程，无不让周元感到痛快，一种解开谜底的满足感！

    
                但还是正事要紧，考虑到妖精的智商并不低，而且往往比人类狡猾，周元必须喊王丹一起下来逮它，对于这个小妖精，周元可是很看中的。

    
                王丹可是香喷喷的小仙女，哪受得了沼泽地里的臭味，赶紧往下一统猛钻，来到了周元的身边，毫不作停留，就钻入到周元的怀里，才堪堪停下！还用头轻轻的蹭着周元胸口。

    
                周元无奈的摇了摇头，王丹这个小姑奶奶虽然有点任性，但是对周元的心可是真真切切的，这点周元再狼心狗肺也是能感觉到的。

    
                再说了，周元对于王丹的撒娇本就没有办法，往前方小心翼翼的飞过去，最后直接进入了灵力真空区，周元看着眼前的景象，稍微一推测就明白，树精在沉睡。

    
                不管周元和王丹怎么收缩灵力，其身上的灵力波动是不可避免的，灵力波动哪怕屏息也做不到完全消失，周元方才犹豫许久，就是害怕灵力波动被树精感知到。

    
                可不接近树精怎么来逮住树精呢？所以周元也只能赌，幸运的是，周元赌赢了，但周元可没有烂赌，他在进去之前用龙脉之力封印了自己和王丹的霉运一天。

    
                既然树精还处于沉睡状态，那就不着急了，周元只要不做出什么大动作，比如修炼突破元婴什么的，是不会惊醒树精的，这点和妖兽就大大不同。

