    “该死……该死……”

    江南别院内充斥着愤怒的咆哮，好似一头被夺走领地的公狮子。

    就算是剑魁陈道陵这样的高手也难以压抑自己的情绪，按捺住心中的愤怒。

    刚刚，他明显感觉到他那愚蠢的徒弟彻底陨落了，神魂荡灭，肉身消亡，就连渣滓都没有留下。

    “这个白痴……盲目自大，我多年的心血，功亏一篑……”陈道陵双目充血，泛着猩红的光泽，仿佛要吃人一般。

    江傲是他唯一的徒弟，死也就死了。

    可是，他体内的【无尸血肉】也跟着遗失了。

    江傲这个蠢货，还真以为自己天赋异禀，年纪轻轻便能踏入道境，如此才养出了目空一切的性子。

    毕竟，他是剑魁的弟子，而且年轻一辈能够凭借自身踏入道境者不过寥寥。

    可实际上，他不过是剑魁陈道陵炼制【无尸血肉】的容器而已。

    当年，陈道陵冲击【天地境】失败，一身修为散尽，成为凡人。

    那段日子对他而言，简直生不如死，从九天跌落云泥，似仙神化为蝼蚁。

    如此巨大的落差让他一度想要了解自己的性命。

    就在此时，陈道陵遇见了一位云游的道士，从那道士他获得了一本古籍，上面有一段极为诡异的记载。

    那上面说，龙虎山历史上曾经出过一位高手，名唤【三尸道人】，他天赋了得，机缘深厚，不过四十岁便已经踏入天地境。

    就在他志得意满，冲击道境最后一重关卡时失败了。

    三尸道人修为尽散，虽然保住了性命，可是只剩下半具残躯。

    就在他于荒野间等待死亡的时候，一缕黑气从裂开的大地深处窜了出来，钻入三尸道人的体内。

    正是因为这一缕黑气，三尸道人竟然奇迹般地活了下来，历经十年，再次回到了原先的境界。

    这段记载对于当时近乎绝望的陈道魁而言简直就是福音。

    从那天起，他离开京城，放下所有，游走天下，终于耗费三年光阴，寻到了一座古老的遗迹。

    在那座废弃的遗迹之中，陈道魁迎来了命运中的转折，也寻到了古籍之中记载的神秘黑气。

    遇劫而落的陈道魁蜕变重生，同时也认识到这种力量的伟大。

    他渐渐醒悟，冲击天地境之所以失败便是因为人类身躯的极限。

    这具肉身已经不足以承载更伟大的命运。

    所以，从那时开始，陈道陵便开始物色容器，最终选择了江傲。

    他将神秘黑气于无声无息之间融入江傲的身体，并且不断投入各种稀世珍宝，天地大药。

    这么多年的心血，好不容易养出了【无尸血肉】这等道门至宝。

    原本，陈道魁是想重新冲击天地境的时候才要废掉江傲，取而代之，取回这具容器中的无缺血肉。

    可是如今，曾经的心血付诸东流。

    因为这个蠢货，他也不过是徒为他人做嫁衣。

    “我的肉身，我的血肉，我的宝贝……”

    陈道陵恨怒欲狂，这么多年的谋划思量，就因为那个蠢货的一时冲动和自大，便化为乌有。

    这些年，江傲暗地里的那些胡作非为，陈道陵心知肚明，甚至亲眼所见。

    可是因为这个容器早晚会死，也是为了【无尸血肉】，陈道陵才假装未曾看见。

    反正在他突破天地境的时候，必定会亲手将这个逆徒挫骨扬灰。

    可是现在，陈道陵显然是没有机会了。

    “剑魁，何故动怒？”

    就在此时，五皇子的声音于月夜下响彻，让陈道陵顿时清醒了不少。

    “殿下……”

    陈道陵神色恢复如常，可是通红的眸子依旧可见怒火。

    “元王出手，杀我爱徒。”陈道陵咬牙切齿。

    那个废物死也就死，可惜了他的无尸血肉……

    “周道……果真霸道，与传闻中一般，杀伐无忌，等同妖魔。”五皇子轻语，平静的眸子如藏深渊，不显喜怒。

    事实上，刚刚释王山上的异象早已被他感知到。

    元王的实力也让他窥伺到了一角。

    “此子嚣狂，将来若是真的成了气候，只怕非江山社稷之福。”陈道陵咬牙道。

    他如今就希望周道认不出【无尸血肉】的来历。

    毕竟这种道家至宝只存在于传说之中，来历太久，神秘莫测，当今世上能够认出此宝的人几乎寥寥。

    若是如此，陈道陵还有夺回【无尸血肉】的可能。

    “剑魁所言甚是，元王暴戾凶残，却得御妖司重用，如果真的让他掌握大权，那还了得？”五皇子淡淡道。

    身为皇子，御妖司是无论如何都不可以忽视的一股力量。

    如今的周道在御妖司内部地位与日俱增，除此之外，他还顶着剑柱弟子的名头。

    假以时日，这样的人必定会成为御妖司的高层，大权在握，高高在上。

    只可惜，如此人物却不能为五皇子所用。

    “小十三？”五皇子不禁摇了摇头。

    堂堂元王，却站在了那样一个未成气候的小家伙身后，实在太可惜了。

    “剑魁不必伤心，此人狂悖，我自然不会坐视不理。”五皇子轻语。

    “出来吧。”

    话音刚落，一道身影从角落里缓缓走了出来。

    “剑魁，这位是御妖司新晋的翘楚，也是举世难得的奇才，东司主看中的苗子，将来或许还要扛起御妖司的大旗……”

    五皇子介绍着：“我将他带来，还希望你能多多提携后辈。”

    “晚辈灵少元，见过剑魁前辈。”

    “灵少元？”剑魁眼睛微微眯起，似乎听过这个名字。

    “你是东司主的得意门生，曾经入过御妖司，还跟元王交过手？”

    “剑魁前辈手眼通天，什么都瞒不过您的耳目。”灵少元低着头，表现得极为谦逊。

    “剑魁，少元前途无量，你若看得上可以指点一二。”五皇子轻笑道。

    “既然是殿下吩咐，老臣自然遵照。”剑魁点了点头。

    他是何等人物？

    曾经的禁军统领，天师道的绝顶高手，自然看得出五皇子的心思。

    这位业已踏入道境的皇子已经在未将来布局，看准这位灵少元他日必是一方巨擘，御妖司的封疆大吏。

    如此人物，自然要在他气候未成的时候拉拢。

    “殿下，今天老臣有些不适，明天再让他来吧。”

    剑魁轻语，从始至终都没有看过灵少元一眼。

    说白了，像他这种级别的存在根本看不上这种小家伙，他之所以答应也不过是看在五皇子的面子上。

    “我知道剑魁痛失爱徒，心情不爽，暂且歇息吧。”五皇子宽慰道。

    陈道陵行了一礼，转身告辞，落寞的身影仿佛瞬间苍老了十岁，渐渐消失在茫茫夜色之中。

    “殿下，周道够狠，连剑魁的弟子也杀了。”

    灵少元眼见陈道陵离开，方才开口。

    “愚蠢自然会招来毁灭，自不量力罢了。”五皇子神色淡然。

    “剑魁似乎很伤心。”

    “伤心？”五皇子轻笑：“他伤心得可不是那位弟子，而是辛辛苦苦炼制的无尸血肉。”

    “无尸血肉？”灵少元心头微动。

    这个名字有些耳熟，他似乎在哪里见过。

    “剑魁……他以为我不知道？”五皇子目光凝如一线。

    剑魁陈道陵，曾经做过禁军统领，也是五皇子的启蒙恩师。

    对于他，五皇子实在太了解了。

    无尸血肉这等大秘，早已被五皇子洞悉。

    原本他是想要等陈道陵出手，掠夺容器的时候来一招螳螂捕蝉黄雀在后，却不想白白便宜了周道。

    “江傲这个蠢货，就不能安安稳稳地做个容器吗？”五皇子的眼中闪过一抹阴霾。

    对于江傲的死，他非但没有半分惋惜，反而充满了鄙夷和怨愤。

    “殿下，无尸血肉是什么？”灵少元忍不住问道、

    “一种道门至宝。”五皇子轻语，似乎并不愿在这个话题上多做停留。

    “元王还未凝聚法印，他有大劫在身，如今得了无尸血肉倒是个机会，他肯定会利用此物……”五皇子眸子转动。

    “你一定要紧紧地盯住他。”

    无尸血肉这种宝贝五皇子自然不能错过，如果他能获得，便可以弥补肉身的不足，打破人类的桎梏，踏入更高的境界，于众多皇子之中脱颖而出。

    如此至宝，他是绝对不可能让周道白白笑纳的。

    “道门至宝，既是机缘，也是劫数，想吞下可没有那么容易。”五皇子轻笑。

    “我明白了。”

    灵少元点了点头，深邃的眸子闪过一丝精芒，转瞬即逝，不易察觉。

    ……

    夜深了。

    御妖司，元王殿。

    静室内，周道盘坐，雄浑的法力似一盏明灯，泛起幽幽的光亮，映照在悬浮于身前的晶莹血肉之上。

    “无尸血肉……真是神奇，这种血肉似乎可以容纳承载一切力量……”

    周道研究着身前的这团血肉，不禁感叹。

    嗡……

    周道掌中法力变化，催动金光咒。

    顿时，无尸血肉开始蠕动，好似庙中金身神佛，亦泛起神圣金光，驱散邪祟。

    嗡……

    周道掌中法力再度变化，蜉蝣剑痕闪烁，于虚空之中留下剑印。

    紧接着，无尸血肉感应，也发生变化，蠕动之间竟化为一道小剑，散发着凌然剑气。

    嗡……

    周道掌中法力继续变化，雷火交织，似天劫浩荡。

    那团晶莹的血肉再次蠕动，竟化为一团劫云，孕育出无边雷火。

    “神妙……实在是太神妙了……”周道大喜。

    这团无尸血肉仿佛无所不能，蕴藏着不可想象得巨大潜能。

    “众生虽未生，三尸已入门，鸿蒙开道法，无尸方得真……”地王尸陀的声音幽幽响起。

    “天生万物，未成可见之形，便已有三尸之神……它们无所不在，招致因果，记录善恶，引动劫罚……乃是红尘毒药，修道之人的大敌……”

    在古老岁月，若想得到成仙，必要斩却三尸，湮灭红尘毒药，了了因果劫数……方才万世不磨，大罗不灭。

    “炼制这团无尸血肉的人肯定是想要弥补自身的不足，打破人类的桎梏，从而摸索到更高的境界。”地王尸陀冷笑。

    道门至宝，自有灵性，往往会自动择主，冥冥之中，这宝贝合该周道所有。

    “老尸，这玩意到底怎么用才好？”周道忍不住问道。

    “嘿嘿，你听说过杀业法神吗？”地王尸陀突然問道。

    “殺業法神！？”周道一怔。

    这个名字，他当然听过。

    当初元王法会，他和李人山相识，获得太乙门的传承，便见过【杀业法神】的神像。

    童子化身，魔王之姿，三头八臂，操持法器，红绫如火，尖枪如龙，金圈浑圆，神砖熠熠……

    传闻，这是太乙门的护法尊神，也是叩入真境神像。

    “在太乙门的传说中，杀业法神应了太乙门的杀劫，在他成神前，曾经只手屠龙，剥皮抽筋，大闹四海汪洋，灭度生灵无数……”

    “后来，杀业法神遭劫，有大神通者为其再造金身，以莲花至寶融入其中，成就了后来杀业法神的本相。”

    地王尸陀诉说起一段古老的传说。

    杀业法神重生之后，童子化魔王，业力加身，莲花捶地，夜叉叩首，神通广大无名。

    “这跟无尸血肉有什么关系？”周道忍不住问道。

    “嘿嘿，当然有关系。”地王尸陀轻笑。

    “那样的存在，死而复生，再造金身，甚至让其以后证道成神，岂是那么容易做到的？非仙家手段不可……这其中便藏着秘密……”

    “你是说……”周道心头一动，似乎猜到了什么。

    “不错，当初杀业法神再造金身时用到的至宝便是无尸血肉……”地王尸陀的声音变得有些兴奋。

    在漫长的岁月中，无尸血肉的出现屈指可数，其中便造就了神秘莫测的【杀业法神】。

    “这么牛逼吗？”周道听得心头躁动。

    “嘿嘿，无尸血肉这种宝贝如果只是融入身躯，弥补无缺，实在太浪费了。”地王尸陀的声音变得诡秘低沉。

    “那该怎么用？”

    “自然是练就那古来奇功，道门大术……”

    说到这里，地王尸陀猛地一顿，紧接着方才吐出了四个字。

    “身外化身！”

