    阮乔被男人拂过来的气息，弄得脸颊瞬间涨红。

    封御琛终于将她又控在怀里，薄唇隐隐上翘，凑过去吻她！

    “等等！”

    阮乔双手交叠，完全挡在封御琛唇上，阻止了他的动作。

    “嗯？”

    他鼻腔哼出气音，性感的让人脸红。

    阮乔抿唇，耳尖发着烫，使劲瞪他，“别想糊弄过去，你……道歉！”

    封御琛笑意更深，略略扬眉。

    示意她的手挡住自己，无法出声。

    阮乔想了想，不情愿的放下手。

    封御琛随之吻上来，终于寻到她的唇角，捕捉她的气息。

    他内心无声而满足的喟叹。

    心情愉悦到极点，也很纵容的满足了她的小要求。

    封御琛高大身体俯压下来。

    抬起阮乔的尖尖的下巴，一边细细碎碎的吻，一边低沉哑声，嗯，对不起，错怪你了，对不起，现在还生气吗，对不起……”

    只有两个人可以听见的声音。

    更像是喃喃爱语。

    封御琛每说一句话，就吻她一下。

    最后，从眉角眼梢到鼻梁、嘴角，最后一路下滑，都吻到了阮乔白生生的颈侧。

    她小脸染了重重桃花色，红的要命！

    终于……

    在封御琛炙热的唇印上她纤细锁骨时。

    阮乔浑身颤抖，手忙脚乱的将他推开。

    “够、、够了！”

    她防贼似的拉好自己的领口，嗓音已经绵绵，没什么力气。

    封御琛很满意她红着小脸靠在他怀里的样子。

    “真的够了？你还是觉得不满意，我还可以再多跟你道几次歉的。”

    竹枝般的修长手指，懒散勾着她上衣的纽扣，暗示明显，侵略意味十足！

    阮乔猛点头，声调提高：“不用！”

    知道的是清楚封御琛在认错。

    不知道，还以为他在占她便宜呢！

    阮乔低头整理衣服，有点愤愤的郁闷。

    明明是她占据了上风的，还让万年高高在上，从未向任何人低头的封御琛低了头。

    但……她怎么就有点不爽呢！

    感觉自己吃了大亏一样！

    封御琛喉结滑动，闷笑出声。

    大掌改为揉阮乔的长发，不再逗.弄她。

    阮乔终于将衣服严严实实的遮好，找回了自己几分自己的骄傲跟气势！

    她说：“那我们就说好了，我两天后回御景苑！”

    封御琛动作一顿，目光也暗下来，声线随之凉下来：“两天？你今晚不跟我回去？还要回南城别墅？！”

    阮乔撇嘴说：“我还有事情要做，你今天搞出来的烂摊子，我得去处理！！”

    封御琛表情变得危险，深深睨她：“我搞出来的？”

    阮乔点头，没好气的冷笑：“难道不是吗？这么快就忘了你让阮家重新爬出来的事了，封御琛，你对阮家的帮助可真及时啊！”

    原本阮家已经被逼绝境，她只要再推一把，就可以获得初步成功。

    都怪封御琛！

    出手挽救阮家，给她的复仇之路增加了重重障碍！

    想到这里，阮乔肺都要气炸了。

    重重推开他抚自己的大手，不想再让他触碰自己！

    封御琛感觉到了阮乔突然的冷漠跟防备。

    阮家的事情，从一开始就是横亘在两个人之间的症结。

    他不明白，为什么阮乔会抓着阮玉跟阮家不放！

    封御琛不顾阮乔的反对，扣住她的下巴。

    强迫她与自己对视。

