    第62章 大难临头各自飞

    众人看着空投箱内的食物，目光火热。

    虽然他们的食物暂时没有消耗完，但平时都是一天一顿，那点食物说是塞牙缝都不为过。

    再到后来，更是两天才可能吃上一点食物。

    不然也不会产生那么多的温暖一夜的交易。

    只是看着空投箱中的食物，众人一时间都有些犹豫。

    廖飞惊讶的看着苏元，也是一脸的疑惑与不解。

    就连他们荣光，也不会做出这种事。

    在他们的聚集地中，从来都是奉行多劳多得的原则，想吃饭就必须干活，不干活一点吃的都不会给你。

    像苏元这样直接将物资送给别人的，绝对是头一份。

    见状，苏元笑道：“怎么？都不想要？”

    说着就拿出一包牛肉干直接塞到了郝泽手中，“给，拿着吧。”

    【叮，你将自己的食物赠送给郝泽，触发四十倍暴击！】

    【叮，牛肉干ⅹ40！】

    “叮，物资已为您储藏在山庄仓库！”

    苏元嘴角微翘。

    不错，倒是省事了。

    郝泽看着手中的一大包牛肉干，直愣神，眼中满是不敢置信。

    抬头看着苏元，目露感激，真挚道：“谢谢！”

    只有饿过肚子后，才知道食物的可贵。

    苏元没有多说，而是将食物全部分发了下去。

    军方的空投物资还是很丰富的，这箱子看着不大，里面装的东西倒是挺多。

    就在这时，大楼外突然传来一声惊天轰鸣。

    “轰！”

    一朵小型的蘑菇气浪自广场上徐徐升起。

    炽热的波浪层层叠叠的向着四周排开，滚滚浓烟如同铺天盖地的沙尘暴一般，腾空而起，伴随着猩红色的火焰妖艳绽放，仿佛朵朵妖娆艳丽的彼岸花。

    四周的丧尸更是如同风中飘絮般，飘落四方，鲜血伴着残肢断臂漫天飞舞。

    狂暴的冲击席卷而过，大厦的玻璃轰然破碎…

    站在走廊大厅中的众人吓的惊恐大叫起来，场面一度混乱……

    苏元连忙转头望去，瞳孔微缩。

    广场上，三道穿着兽皮衣的男人自烟尘中大步走来。

    一人抬着手，在他的手臂上，一架通体漆黑的炮管冒着缕缕青烟，炮管内燃烧着淡淡的蓝色火焰。

    那人手臂上的炮管造型极其怪异，炮管内部是散发着蓝色光芒的涡轮，炮管外表镶嵌着一圈手指粗细的黑色长管。

    看似野蛮的外表下，却又科幻观十足。

    苏元一眼就认出，这是一件不属于这个时代的武器！

    这一炮的威力都已经超过155毫米的榴弹炮了。

    心中隐隐有些忌惮。

    “他们究竟是什么人？”他心中生出一丝困惑。

    那怪异的打扮，以及狰狞的面容，他从未见过。

    “你们认识他们吗？”苏元转头问道。

    廖飞与周勇齐齐摇头，神色凝重，“从未见过。”

    廖飞从怀中拿出本子，迅速开始记录，道：“关于这些人的情况必须记录下来。”

    “周勇！”廖飞又喊了一声。

    周勇也从怀中拿出一个小本子，从兜里拿出笔，然后迅速画了起来。

    看着周勇画出的人物，苏宇一脸愕然。

    “你还有这技能？”

    他都惊了啊。

    你这是画本子出身的吧？

    苏元惊奇的瞅了瞅周勇，看着他五大三粗的模样，实在很难想象。

    廖飞随口笑道：“周勇以前就是画漫画的。”

    忽然，郝泽伸手指着楼下，表情仿佛见鬼一样，吃惊道：“王……王强？！”

    郝泽这一嗓子也将惊吓中的众人给嚎过神来，纷纷大惊。

    “王强？”

    “哪呢？”

    “靠，郝泽，你个瘪三，别吓人啊！”

    苏元神色微凝，连忙走至窗前，低头俯瞰，看着下方那张熟悉的面孔，心中登时一惊。

    先前三人处在爆炸的风暴之中，他一时未曾注意。

    如今在看，那个兽皮男子与那王强竟是有着九分相似，剩下的一分，是因为他那满脸的狰狞纹身。

    可那王强的尸体现在还都在宿舍房间内躺着，总不至于是诈尸了吧？

    说好的末世，总是整些灵异事件算怎么回事？

    楼下广场上。

    抬着手臂的男子狞笑道：“这些丧尸真的是太弱了，一点挑战性都没有。”

    “这里简直就是天堂啊！！”

    在丧尸星，他这一炮下去，顶多能干死几十头丧尸。

    哪里的丧尸和这里的根本不在一个层次。

    在哪里，人类才是被狩猎的对象。

    轻轻抖了抖手臂，手臂骨上的皮肤向着两边打开，露出里面的机械骨骼，架在手臂上的炮管自动拆分，组合。

    领头的青石舔了舔嘴角，露出狰狞的笑容，满是揶揄道：“老三，楼上的肥羊似乎在看着我们，还真是大胆啊。”

    对于生活在丧尸星上的堕落者来说，名字只是他们的一个代号。

    扳手，木板，锤子……

    随处可见的事物就是他们的名字。

    而三人来自于堕落者石部落，因此取名为青石，石就是他们的姓氏。

    拥有机械手臂的是老二，灰石，和王强容貌一样的是老三，麻石。

    简单，粗暴！

    “嘿嘿！”

    与王强容貌一般无二的男人阴恻恻的笑着，厉声道：“这种状态下的肉质不是刚刚好吗？”

    “鲜嫩多汁，这才是真正的美味啊！”

    把玩着自己机械手臂的灰石插话道：“我觉得还是充满了恐惧的肉最美味。”

    “哈哈，我已经迫不及待了。”

    “喂，楼上的肥羊们，乖乖洗干净等着哦。”

    “我要吃了你们哦！”灰石笑容狰狞的大喊了起来，一脸变态的笑容。

    他手中拿着一小截鲜血淋漓的手臂，肆无忌惮的啃着。

    眼看三人就要上楼，大楼内众人顿时就慌了。

    “我们现在该怎么办啊？”

    “他们快上来了，我们快逃吧。”

    “逃？这栋楼就这么大，我们能逃去哪儿啊？”

    众人七嘴八舌的争吵起来。

    刚刚那一幕他们不是没有看见，数百头丧尸直接被炸成满地碎肉。

    楼下那三人一看就不是什么好人啊。

    忽然，一声不和谐的声音响起，一个女人插话道：“你们这么厉害，快去拦着他们啊。”

    “对啊，你们一定能拦下他们的。”

    “三位大哥，拜托你们了啊。”

    ?  ?抱歉，更新迟了，今天加班，昨天自己给自己打赏了150，结果还是亏了，写书钱没挣到，一直亏。

    ?      挺心累的，4更，加自己打赏，成绩也就一般，挺无语的，唉……

    ?      今天4更可能有点悬，我尽量努力做到三更，明后天继续给大家4更。明天不敢百分百保证，星期六肯定行的。

    ?  

    ????  

    (本章完)

