    第223章 血魔祭坛   

    沧澜界，世界核心区域。

    

    此刻，这里一片暗红色，被浓郁的死亡气息所包裹着，形成死亡迷雾，原本的生机勃勃已经消失不见，取而代之的是一股惨烈之感。

    

    嗡！   

    冥神手掌之中，一道道红色丝线不断地延伸出去，侵蚀着整座沧澜界的世界核心，以求将此处完全地泯灭，进行献祭工作。

    

    那道世界之灵，如今已经近乎失去了生机，其中的世界之力已经被冥神完全地抽取出来，使整个沧澜界此刻都处于冥神的掌控之中。

    

    现在的冥神，置身于这片世界核心之中，就如同沧澜界的世界之主一般，掌控着沧澜界的一切生机，一念之间就可以控制整个沧澜界的存亡。

    

    不过所付出的代价就是，在一段时间之后，世界之灵和整座世界核心，就会完全地泯灭，陷入生机全无的状态。

    

    当然，这些都与冥神无关，毕竟他所需要完成的事情，仅仅只是利用这座沧澜界世界核心一段时间，完成整个献祭工作而已。

    

    “如今，整个沧澜界已经沦入我的掌控之中了，接下来就可以布置血魔祭坛了。”

    

    冥神通过世界之主的神权，向着整个沧澜界看去，此刻整座沧澜界随着世界核心的动荡，散发出一股浓郁的死气，世界不断地崩碎着，出现一道道黑洞裂缝，无数的生灵都惶恐不安。

    

    毕竟，整座沧澜界，此刻都处于一种即将毁灭的状态之中，而这还没有开始献祭，一旦献祭开始，那么沧澜界将一点点地被吞噬，没有任何区域能够幸免。

    

    到时候，整座沧澜界之中无数生灵的血气，都会随着他们的死亡，涌入血魔祭坛之中，顺着那道风魔王给予的核心枢纽，进入无尽魔域之中，为远古魔族打破那道封印。

    

    想到这里，冥神脑海中闪过一抹灵光，控制着整座沧澜界，隐匿入虚空之中，同时沧澜界周围的空间节点尽数地崩碎，阻止了其他修炼者的进入。

    

    这样一来，随着空间节点的崩碎，其他界域的修炼者，哪怕是一位地至尊级别的修炼者，想要进入这座沧澜界之中，也需要耗费很大的功夫，重新开辟一道空间节点。

    

    对于冥神而言，这种手段可以避免沧澜界献祭的消息难以传出，即使是有一些修炼者发现不对，也难以在短时间内抵达沧澜界之中，阻止冥神献祭这座沧澜界。

    

    除非，是那种先前在沧澜界之中修炼过一段时间，而且修为在地至尊级别以上的修炼者，才能够尽快地进入沧澜界之中。

    

    但是，在冥神的印象之中，这座沧澜界就连一位世界之主都不曾拥有，至尊涅槃境修炼者都是极少数的存在，只不过只有寥寥无几的几位，何况是超越至尊涅槃境，进入地至尊级别的修炼者。

    

    “如此一来，就没人能够阻止我了。”

    

    纵然是冥神一向沉稳，此刻也忍不住仰天大笑，脸庞上有着狂热之色闪过，他其实也很想看看远古魔族解开封印之后的乱象。

    

    他能够想象到，当远古魔族打开那道封印，重新进入三千大世界之中肆虐之时，让战火席卷整座三千大世界，会产生一场腥风血雨，乱象会弥漫整个三千大世界。

    

    不过对于冥神而言，这反而是一件好事，毕竟到时候不仅能够达成与远古魔族之间的合作，而且还可以吸收浓郁的死亡气息。

    

    “献祭，开始！”

    

    冥神发出低沉的咆哮声，周围的死亡之力涌来，化作一道死亡权柄，铭刻着三道混沌神晶，地至尊级别的灵力尽数释放而出，压迫着周围的空间。

    

    一道道血红色纹路刹那间凝聚而成，向着世界核心的周围蔓延着，布满了整个世界核心内部的领域。

    

    这些血红色纹路具有强烈的侵蚀力，仅仅只是瞬息间就将世界核心完全地侵蚀，化作一片血红色空间。

    

    而在这之后，冥神将那道风魔王给予的核心枢纽，放置在那片混沌海洋之中，催动着体内的灵力注入那道核心枢纽之中，化作一道庞大的血魔祭坛。

    

    这道血魔祭坛，周围散发出浓郁的血气，有着一道空间裂缝形成，宛如一张魔王的大嘴一般，吞噬着周围的世界之力。

    

    那股邪异的气息，令冥神眉头一皱，纵然是他身为一位地至尊级别的修炼者，当世最为巅峰级别的存在之一，都从血魔祭坛之中感受到了一股令人心悸的气息，让他不由自主地心生忌惮。

    

    那是半步天至尊级别修炼者的气息，根据冥神的印象，远古魔族众多强者之中，能够达到半步天至尊级别的修炼者，也就仅仅只有那位魔皇魔邪炎。

    

    “看来，这道血魔祭坛，直接与那位魔皇周围连通。”

    

    不过这也是一件正常的事情，血魔祭坛会将沧澜界之中所有生灵的血气，传输到远古魔族所在的区域，为封印的解开做准备。

    

    这么庞大的一股血气，纵然是冥神也不能够轻易地掌控，毕竟这是整整一座大型界域所有生灵的血气，规模大得难以想象。

    

    所以，也就只有那位远古魔族的魔皇，堂堂半步天至尊级别的修炼者，才能够将这股血气操控起来，进行封印的破解。

    

    冥神沉吟片刻，催动起血魔祭坛，准备开启沧澜界的献祭，这场献祭需要耗费整整十天的时间，一刻也不能耽误。

    

    而且，根据冥神的计算，此刻天冥府那边已经应该已经开启了天冥会，冥神军应该也已经开始向着天冥府进发，一场大规模战争将在天冥大陆之上开启。

    

    冥神很清楚，那些天冥军身经百战，而且作为天冥军最古老势力的修炼者大军，战斗力极为强盛，远远不是自己的冥神军所能够对付的。

    

    所以，必须要抓紧时间结束献祭，否则冥神军此次就要元气大伤，严重降低冥神的力量了。

    

    不过，就在冥神启动血魔祭坛的那一刻，血魔祭坛猛然间亮起刺眼的血红色光芒。

    

    

    

