    “如此，这个交易便算是达成了，希望诸位信守承诺，永不再来！”

    星主开口说道。

    “只是初步达成……”轿子中的北绝公子高冷的回答，“你应该知道你现在说出去的每一句话都有多大的重量。”

    “无需提醒！”星主回答。

    “这样最好，一旦你是在欺世盗名，意图拖延时间的话，我相信，你的下场将会惨烈无比。”北绝公子语态很平静，但每一个字都携带着一种极为锐利的锋芒。

    接着，北绝公子声势昂扬道，“诸位群雄，暂时退离修罗山脉。”

    此言一出，四下一片哗然躁动。

    北绝公子真的答应了星主？

    有人感到狐疑。

    有人满是不甘。

    也有人深知其中的关系重大。

    比之《预言灵录》而言，击溃魔祸，铲除星月神宫并不是最为重要的事情。

    青玉冥坤和铁翼狱也是相互对视了一眼，两人也没有坚持要继续进攻的意思。

    他们比普通人更清楚《预言灵录》意味着什么。

    上天界群雄开始退散，修罗山脉这边的压力犹如潮水般退去。

    北绝公子再度说道，“两个月的时间，《预言灵录》能否顺利开启，关系到苏魔和你星月神宫上下的命运。另外，再警告你们一件事情，我们可以不踏入修罗山脉，但上天界也绝不容忍魔祸横行。还请你们老老实实的待在这里……”

    以最平静的语气道出最为嚣狂的话语，随即，几名仆人抬起轿子，然后在一片花雨纷飞的场景下踏空离开。

    “哼，尔等好自为之！”青玉冥坤手中拂尘一掀，搭在臂弯中，接着其身形一动，化作一道光束跃入天穹。

    “魔祸若敢作乱，铁翼天府定会将你们制裁……”铁翼狱亦是撂下狠话，随后身下的黑炎战马再度焰翼张开，四蹄踏空跃起，其亦犹如傲世战神般闪入了修罗山脉外的天际上空。

    修罗山脉的大战，有惊无险的化解。

    随着星主的到来，这场厮杀战争终究是没有继续恶化。

    负伤的百战君起，玄明震，归海暗等几位魔君朝着星主走来。

    “多谢阁下！”百战君起双手抱拳，以人世的礼数感激对方的救命之恩。

    若非星主刚才出手，百战君起已经命绝铁翼狱战斧之下。

    星主微微抬手，示意无需言谢。

    “苏逸辞何时回来？”

    “暂时还不清楚，苏神大人上次走的很急，应该是有非常重要的事情返回魔世……”玄明震回答道。

    星主点了点头，没有再说什么。

    他看了眼苏神夫人魔殿所在的方向，眉宇间溢出几分莫名的深意。

    而，在那虚空中移动的华丽轿子中，北绝公子的眼神隐隐带着几分阴鸷，他低头看着自己的右手食指，但见指尖上有着一颗晶莹的血珠。

    伤口虽然很细微，甚至能够忽略不计，但却是被他自己的绝命金针所伤。

    “呵，魔世倒也是卧虎藏龙，修罗山脉中竟然还藏着一位修为如此恐怖的存在……”

    北绝公子喃喃自语，他也不由的对藏在那座魔殿中的存在心生几分疑惑。

    “预言灵录，哼，看来上天界的混乱，才刚刚开始。”

    …

    就在上天界的群雄退离修罗山脉大约三个时辰左右。

    修罗窟外。

    苏逸辞，墨舞衣，战戮称雄，尸横天等一行人火急火燎的返回到了修罗山脉。

    本以为等待他们的会是一场极为不堪的战争暴乱，但让人诧异的是，修罗山脉的情况比想象中的要好不少。

    虽然空气中还残存着紧张的气息，各大魔城之间还有没有完全清理的残局，可看到运转正常的修罗山脉，苏逸辞，战戮称雄等人不由的松了口气。

    “不是说人族大举入侵吗？还来了百劫之帝？他们人呢？”战戮称雄目光一凛，冷声说道。

    以此同时，玄明震带着一干魔将前来迎击。

    “苏神大人……”

    “你还活着，让人意外。”战戮称雄奚落道。

    玄明震脸色有些不好看，他面向苏逸辞，道，“苏神大人，星主在西城等你……”

    旋即，玄明震将之前发生的事情，一五一十的向苏逸辞详细托出。

    在听到是星主到来，帮助凶祭血陆魔众解围之后，众人都是有些诧异。

    而，当苏逸辞听到《预言灵录》四个字的时候，内心不由的一怔。

    这四个字，他似乎在哪里听过。

    很快苏逸辞就想了起来，关于《预言灵录》，是烛龙将夜，梵叶帝女，泰厄兽皇等人告知他的。

    本以为那是与现在毫不相关的另一个时代产物，没想到今天还能够接触到这类信息。

    修罗山脉。

    西城区。

    不得不说，修罗山脉这片区域颇为广褒。

    魔城可以延伸的范围一点都不小。

    虽然是魔族，但在魔城的构造建筑上，层次划分的也很明细。

    望着前方那一座座宛如巨兽盘踞的宫城，星主单手负于身后，道，“正如你说的那样，和魔共存，只需比魔更强。但和人相处，却要一再留意！”

    “但我还是大意了。”苏逸辞的声音从后方传来。

    他迈步踏上宽阔的台阶，雾色的气尘在地面微微荡开。

    星主道，“你不是大意了，只是着急了。魔世的事情办得如何？”

    苏逸辞摇头。

    的确是着急了。

    原本以苏逸辞的能为，不可能不会猜到上天界这边会卷土重来。毕竟五爪老祖都死了，很多势力宗门都会以此作为借口毁约。

    因为过于迫切的想要寻找到父亲逍遥醉，所以苏逸辞也是第一时间赶往凶祭血陆，从而给上天界这边留下了空子。

    “关于《预言灵录》，是真是假？”苏逸辞走到星主的身后道。

    星主回转过身，径直看着对方，“你认为在这种时候，作假有用吗？”

    苏逸辞眼神逐渐变的深邃。

    星主继续说道，“这个消息一旦抛出，上天界乃至于各个高地等级的界域位面都会掀起巨大的惊涛骇浪，或许很多势力都会崩坏消失……”

    简简单单的一句话，却是耐人寻味。

    如果星主继续守住这个秘密，那么消失的就会是星月神宫和凶祭血陆的魔众。

    星主不是祈星大祭司。

    为了守护《预言灵录》，星月神宫付出了太多。

    星主也死过一次。

    月神也几乎死过一次。

    星主语气平缓，道，“事实上，我也很想知道，第二部《预言灵录》的上面，到底写着什么……”

