    周围的环境都被之前的那场大战所毁灭。

    我和灵明石猴只能进入凤凰山的更深处，找到了个休息的地方，准备先恢复好之前消耗的能量，等到今天晚上，在夜色的掩护下突袭王家。

    要知道那个武当山的道姑云清子极有可能还在王家养伤，虽然说在之前的一战中，她被我重创，甚至为了保命连自己的法宝都强行引爆。但毕竟修为摆在那儿，一个受伤的元神期道姑，对我还是具有极大的威胁。

    不过我虽然忌惮，但也不害怕，甚至在心中还隐隐有个疯狂的念头。说不定我能趁着机会将云清子抓住也说不定。要知道以她的实力在整个湖北修炼界绝对都是首屈一指的人物，肯定知道很多秘密，捉住了她，或许就能从她口中得到不少重要的消息。

    时间一分一秒的过去，当太阳落下山，天色渐渐暗淡下来的时候，我和灵明石猴身体中的能量都恢复的差不多了。

    一人一猴恢复到了全盛状态，而且灵明石猴似乎是因为“抢法宝”所带来的诱惑，精神好的不得了，东跳西蹿的好动无比。

    “好了，安静点。王家那些人还算了，但有个道姑拥有元神期的修为，等会儿咱们可得小心点。”我看着它一副多动症的模样，就有些不放心，再次开口叮嘱。

    灵明石猴被我说的不赖烦了，对我一呲牙，说道：“好了好了，你这小子废话怎么这么多。本大爷好歹也是这凤凰山里的老大，做事情自有分寸。”

    我嘴角一抽，看着它装模作样的向前走去，只能一脸无奈的跟了上去。这家伙之前说它是凤凰山里的老大，倒也不算什么假话。按照我之前从它口中套出来的信息，这凤凰山原来称霸的是两只异兽。

    分别是银角铮和人面鸮，但这只灵明石猴来了之后就将两头异兽全给吸收，从此独霸凤凰山。

    我身上龙气运转，飞上天空，灵明石猴则变化成人面鸮的模样，一齐向着王家所在的地方飞去。

    就如同上一次我闯入王家一样，当我们来到王家上空的时候，已经是深夜时分了。只不过和上次不同的是，王家的大宅内却是聚集了很多人，人声鼎沸，喧闹不已。

    我双眼一眯，脸上浮现出一抹惊色。

    “不是王家的人！”

    这王家大院中此刻灯火通明，喧闹一片，就像武侠剧里那种开武林大会一样，里面聚集了各种穿着打扮的修炼者，其中有道士、有和尚……

    “我明白了，王文虎这家伙果然狡猾。”

    我眼中寒芒一闪，怪不得今天一整天的时间，王家人都没有进过后山。原来是去找帮手了，不用想也知道，肯定是王文虎将荆州鼎现身凤凰山的消息传了出去，然后引来大批的修炼者。

    王文虎知道他不是我的对手，所以就想借助其他修炼者的手将我除去。毕竟荆州鼎这种至尊神器，不管放到哪里都会遭受觊觎，那些修炼者一旦发现我的踪迹，肯定会像疯了一样扑上来。

    “好一招借刀杀人，这家伙果然狡猾。如果不弄死他，保不准将来又是一个诸葛瑾瑜。”我心中杀意一闪，正想换个方向继续观察，看看情况再进行下一步打算。

    但就在这时，一声大吼惊天动地，将所有人全部惊动。

    “下面的人全都给本大爷听好了，乖乖把你们身上的法宝给本大爷交出来，要不然今天本大爷就让你们竖着进来，横着出去！”灵明石猴嚣张的声音传遍四野，它竟然直接向着下方扑去，一副老子天下第一的模样。

    “死猴子，我草你大爷！”

    我差点气的吐血，忍不住破口大骂。

    我心里那个气啊，明明来之前千叮万嘱让它不要随意行事的，结果现在一切都被它搞砸了。

    现在下面有好几十个修炼者聚在这里，就连我都感到十分忌惮，这家伙居然就这样直接跳了下去，这不是傻逼是什么，难道它还真把自己当成了凤凰山的老大不成。

    我这次本来是想深夜突袭，给王家人一个“惊喜”的，谁想到居然被这猴子给了一个大大的“惊喜”，真是郁闷死我了。

    我本能的就想要下去帮他，毕竟我现在和他也算是同一个阵营的。但身子刚动了下，我又硬生生止住了。

    “哼，反正你是不死之身，你既然这么狂，就先受点罪吧。”我悬浮在高空中，手中握着法宝，紧密注视着下方的动态。

    我之所以不跟着下去，是因为这下面的修炼者数量太多了，也不知道里面会不会隐藏着什么绝世高手，万一我和猴子一起下去被人一网打尽那就不好了。

    相对来说，由着这猴子在下面闹腾，我在上面给他掩护，一明一暗也是可以的，刚好能试探出出这些修炼者的实力。

    当然这一切还是得依仗着灵明石猴的不死之身，它连荆州鼎和凤凰火焰都能抗下，再加上能够变化成的几种异兽形态，就算打不过这些修炼者，保住性命还是没有问题。

    就在我思量的短短时间，下方的王家大院已经乱成了一团。

    原本正在大院中开会，商量着怎么进入后山夺取荆州鼎的修炼者们被这突然响起的大吼声惊动，一下子混乱起来。

    警戒着，一道璀璨的金光在天空中出现，灵明石猴从人面鸮变化成巨猿形态，轰隆一声落在地上。

    “这是什么东西？”有人大叫，被这突然出现的情况弄得有些不知所措。

    “猴子！好大一只猴子！”

    “咦，这猴子手上的不是我们族长的神兵混元棍吗？”有王家人认出灵明石猴手中拿着的棍子，声音一下尖利起来。

    ……

    “闹什么脑！你们这群渣渣，难道没有听明白本大爷刚刚的话吗？识相的就把你们身上的法宝全都给本大爷交出来，要不然本大爷把你们通通砸成破烂！”

    灵明石猴张狂大笑，它此刻化身成巨猿形态，足有四、五米之高，全身肌肉高高隆起，獠牙利齿，满脸狰狞。

    它的一只手中还提了根棍子，一副凶悍的模样，身上散发出结丹期顶峰的气势。有不少修为较弱的修炼者被它吓得连退数步，甚至还有胆小的一屁股坐在了地上，更是惹得它哈哈大笑。

    我在天上看的满脸无奈，虽然之前说是来“抢法宝”的，但我也就是说说而已。谁料到这家伙还当真了，真的要来客串一番土匪强盗，不过它这骇人的模样倒是挺有强盗那种凶悍的气质。

    “是那个异兽，之前山里面出现的东西！”人群中的王文虎双眼一眯，他刚才看到灵明石猴在空中变化的一幕，顿时认出了它就是山里和王家产生冲突的异兽。

    不过还不等王文虎做出一个动作，修炼者的人群中顿时喧闹起来。

    一个年轻的修炼者仗着自己身后有师门长辈撑腰，就大着胆子指着巨猿说道：“好一头胆大的畜生。你也不看看你长个什么丑样子，还学着人家来打劫了？我说你该不会是活腻了，见我们大家开会儿辛苦，专程来送猴脑跟我们吃的吧？哈哈！”

    “哈哈哈，没错啊，这家伙是送猴脑给我们吃的。”

    人群中响起一片哄笑声，虽然巨猿身上的气势很恐怖。但这地方聚集了数十位修炼者，其中结丹期的强者也不少，根本就不会惧怕它。

    我在天上看着这一幕，摇头道：“真是找死。”

    果然，随着人群中的笑声响起，灵明石猴一张脸涨的通红。它大叫道：“呀呀呀！你居然敢取笑本大爷！吃本大爷一棍！”

    轰！

    混元棍舞动，在灵明石猴巨大的力量下竟然产生破空之音，所有人只来得及看到一道幻影……

