    等人走远后，领队过了一会儿也走了。

    顾令铮将门给关上，这才看向了小汐妹妹，压低声音问道：“小汐妹妹，你没将那灯给蒋遇吗？”

    范锦程也是看向了汐汐。

    “是假的对不对？”

    范汐汐点点头，“嗯。我以了以防万一，弄了一个假的。”

    她没解释，那灯是刚刚才制作的冒牌货。

    顾令铮松了一口气，“看着也挺像真的，估计他们也认不出来的。”

    范汐汐沉默了一会儿才道：“我是担心唐德老人的死也跟那永生灯有关系。”

    “反正灯也给他们了，到时候再看吧！”范锦程刚刚的心都提到嗓子眼了，生怕汐汐拿不出灯来会被找麻烦。

    如果真的没有灯给莫德利警官，那接下来他们要查的就是灯的去向和出现在小镇的可疑人了。

    到时候，最先暴露的，怕就是蒋遇。

    接着被影响的，就是汐汐了。

    “看来，我们是真的要抓紧时间赚取积分，早一点回去了。”顾令铮认真地说道。

    如果唐德老人的死不是意外，那这看似安全的小镇，其实一点也不安全。

    范锦程也是这样想的，所以，在家里又待了半个时辰后，他便和顾令铮准备出去工作了。

    离开的时候，范锦程不放心地叮嘱汐汐：“汐汐，你就不要出去了，在家好好休息。”

    范汐汐为了让锦程哥哥安心，所以点了点头。

    但是，等他们离开后，她也出去了。

    因为天气不好，她选择了去洗衣房工作。

    另一边，范汐汐的行踪很快就有人反应到了莫德利警官这边。

    “长官，范汐汐这边没有什么可疑的，她去洗衣房工作了。我让人了解过，她在小镇上的每项工作都很认真，并没有接触过什么可疑人物。甚至，她还救了小镇上很多人……”

    听完下属的详细汇报，莫德利警官点了点头，“她的确是没有可疑的地方，是别人的错。伯内特也能证实，范汐汐并没有私下接触过唐德先生，此案另找突破点。”

    “是的，长官。那灯还要送去鉴定吗？”

    莫德利警官皱眉，思考了一阵才道：“上面指定要将这盏灯送去检查，那就送过去吧！”

    “是。”

    十分钟后，一辆警车带着这盏灯，离开了小镇。

    半个小时后，警车在半途中遇到了另一辆警车，装有永生灯的盒子，就这样进行了交接。

    晚上七点半，永生灯被送到了一幢豪宅里。

    里面一个手部被火焚烧成焦黑色的老者拿着永生灯仔细地检查了起来。

    许久之后，有一西装男人问道：“墨老，这是真的永生灯吗？”

    “不好说，从灯的历史感来说，确实有些年头了，灯的造型看着也像是真的。是真的可能性有八成。”

    “有八成几率是真的，那这东西就不能再还回去……让人高仿一盏永生灯还回去。”

    “是。”

    ……

    翌日。

    范汐汐送完早报后，特意留出时间去给奈子送行了。

    奈子很舍不得她，所以将一个很大的包裹留给了她。

    “汐汐，里面是我送你的礼物，我们以后电话联系。”

    范汐汐笑着点点头，“好的，路上注意安全！”

    说着，她同样跟浅野教授他们打了招呼。

    直到奈子他们上车离开，她这才返回住处。

    奈子送她的包裹里面有很多吃的，除了吃的，还有两件在小镇摄影馆买的漂亮礼服。

    除此之外，里面还有一个漂亮的水晶音乐盒，里面是一对翩翩起舞的情侣，盒子里面还有一个小卡片，上面有奈子的住址和联系方式。

    范汐汐挺感动的，所以立即将东西放入了自己的空间宝箱中。

    虽然小镇的生活还算安逸，但她还是想要赶紧离开。

    所以，提早吃过午饭后，她便又去工作了。

    另一边，范锦程和顾令铮两人中午并没有回来吃午饭，随便吃了点后，便又去做别的工作了。

    傍晚，刚刚送完晚报的范汐汐又见到了莫德利警官。

    “汐汐小姐，我们能谈谈吗？”

    范汐汐点点头，跟着莫德利警官到了一旁的马路边。

    莫德利警官先是将一个装有永生灯的盒子递给她，这才说道：“这是那盏灯，检测过后没发现什么问题，所以先还给你。”

    范汐汐点点头，随手打开来看了一眼。

    虽然只是一眼，她就看出了问题。

    这盏灯并不是她自己制作的那盏冒牌货。

    所以，莫德利警官这是拿走她的“永生灯”，然后又给她送了一盏假的过来？

    果然，他们想要的就是永生灯。

    虽然已经发现了问题，但她表情依然淡定，像是什么也没有发现，直接将灯收了起来。

    “谢谢！唐德老人的死调查得怎么样了？”

    莫德利警官叹了一口气，“没有别的发现，还需要时间调查线索。我想问你的是，你知道这是盏什么灯吗？我私下听说，似乎很多人都想要这盏灯。”

    范汐汐摇摇头，“不是太清楚。说起来，我师父也从来没有跟我提过什么古灯。我想古灯的价值，可能是因为历史悠久吧？我拿到灯时，也看了好一会儿，并没有发现有什么特殊的地方。莫德利警官，您也看了这盏灯吧，是不是没有什么特殊的？”

    莫德利警官点点头，“我的确没有看出什么特殊的地方来，所以这盏灯被送去别处鉴定了。不过，他们也没有检测出什么特别的地方来。但也有消息指出，唐德老人之所以遇害，是因为有人觊觎他的古董藏品。至于是什么东西，我是不太清楚。不过，我想你也是需要小心的。”

    范汐汐见莫德利警官是真心想提醒她注意安全，语气也真诚了几分。

    “我会小心的。其实，我也怕有人因为这盏奇怪的灯找我的麻烦。如果这灯真的值钱，您说，我将它拍卖了怎么样？毕竟，我师父已经去世，这灯对我师父和我来说，都没有什么用了。”

    莫德利警官听到她的话略有些惊讶，不过，很快就释然了。

    “如果你真的打算拍卖了它，我可以帮你的忙。”

    范汐汐一听，立即又将那刚到手的“永生灯”递给了他。

    “那麻烦您了！拍卖得到的钱，就用来处理唐德老人的后事吧！希望真凶早日伏法。”

    莫德利警官微怔，“如果这古董真的值钱，这是能拍出很高的价格的，你真的要全部捐出来吗？”

