    “……为什么？”司徒凌沉默了一下，云暮挽扫了里面一眼，骤然之间感觉到后面的空气都凝固了，随后，便是道：

    “师兄，这个东西太过于贵重了，再说了，我不值得你送如此珍贵的礼物，这个东西，还是等以后你留给心仪的人防身吧。”

    云暮挽婉拒他的好意，她也不是非要这么伤人家的心，但是，她今晚若是收了，且不说他会不会有什么危险，她估计都要被那个男人的醋缸给淹死了。

    “……可…那，那好吧，那师妹你注意休息，我先告辞了。”司徒凌沉默了一下，眼眸之中的光彩旋即黯淡，他略微落寞地转身离开，云暮挽看着，微微叹了一口气。

    她关上房门，刚刚转身，下一秒，就被抵在了门上，男人温热的鼻息撒在了她的脸上，轻轻痒痒的感觉让云暮挽身体一僵。

    “丫头，你的桃花似乎也不少呢……你说，你让为夫拿你怎么办才好呢？”

    果然，他不在她身边，自家丫头的魅力可不是开玩笑的，那么短短几日，就引得人家为她暗自伤神。

    “他是我师兄，我对他可没一点想法。”而且她还时刻保持着距离呢，云暮挽略微心虚地开口，不过她的表现似乎没把人家吓退。

    “是么？”

    他俯身靠近她，两人此刻的距离，不过咫尺，周围的空气似乎都凝聚了一般，他们四目相对，无声无息地注视着对方，脑海之中思绪万千，最后，归入心田。

    云暮挽呼吸微微一滞，忽然开口道：

    “要是，哪天你发现我喜欢的是别人怎么办？”

    “……那我就杀了他。”北冥渊眼底划过了一抹复杂之色，但是转瞬即逝，快得连他自己都不曾知道。

    他轻笑着捏了捏她的脸颊，柔声问：

    “那你会这么对我么？”

    “……我这辈子就认你了。”她同样是笑了，随后，便是将头埋在他的胸膛，安静地抱着他，无声无息的，最后，缓缓开口道：

    “若你不负我，此生之唯一，就是你。”

    “好，这是你说的，可不许反悔呀。”

    北冥渊眼眸含笑，旋即将她打横抱起，然后，朝着一旁的床铺走去。

    他将云暮挽轻轻放在床上，然后，自己也是在她身侧躺下，他抱着她，贪婪地吮吸着她身上的清香，没有多余的动作。

    云暮挽靠在他的怀中，也不知道是太累了还是怎么样，最后，两个人就这样相拥而眠。

    时空仿若在此刻静止，他们两个都睡得很沉，很沉，大抵，是只有对方在身边，才能如此安心地睡吧……

    ……

    暗处——

    “哎，冥河大人，你说，尊主是何时认识帝妃的呀，为何这个帝妃出现得如此突然啊。”

    一个小冥卫八卦。

    冥河睨了对方一眼，高冷道：“尊主的事情不可妄自议论……帝妃应该是在下界认识的。”

    “噢…难怪了，尊主如此重视她，帝妃之位可是稳了呀。”

    “……行了你闭嘴。”

    “噢。”小冥卫闭嘴，随后又想到了什么，继续问道：

    “那这一次的宴会……”

    “自然是为了寻找帝妃而办的。”冥河继续瞪了他一眼，再次道：“闭嘴。”

    “噢。”

    小冥卫闭嘴了，怪不得尊主忽然要求来这里，原来是为了帝妃而来，那这么一说，那些什么大势力就是被请来打酱油的么？

    啧，懂了懂了，原来如此。

