    陈子龙对徐光启是最为敬佩的一个，待询问完毕，便拱手说道：“徐大人身任天下，讲求治道，在下极为崇敬钦佩。今日拜访，还请徐大人指点当世之务。”

    徐光启沉吟了一下，说道：“某生平所学，皆主于实用。至于农事，尤所用心。盖以为生民率育之源，国家富强之本。”

    “君子之学，贵于识时；时之所急，务之恐后。”陈子龙继续说道：“徐大人所言，在下极为赞同。”

    停顿了一下，他又接着说道：“在下等三人已去新学打听过，除经济和农业水利外，其它并不想学。不知新学中，是否由徐大人授课？”

    徐光启笑着摇了摇头，说道：“某虽腆为祭酒，却不亲自授课。然有现成教材，亦有名师讲授，却与某亲讲是一样的。”

    陈子龙微露失望之色，和夏允彝、徐孚远交换了下眼色。

    朱由校突然开口问道：“三位以为格物非是当世之务，不能经世济用否？”

    夏允彝注目过去，笑着说道：“那倒不是。只是我等不通此技，亦觉得不如农事和经济重要而已。”

    朱由校微笑颌首，说道：“取名格物，确实不太妥当，容易让人生出误解。若是改为物理，并说明其乃自然科学，非旁末之技，或许能好些吧？”

    徐光启眨着眼睛，琢磨着这个“物理”二字的含意，拱手道：“物理可是说的万物万事的道理？”

    “原理更贴切。”朱由校说道：“知道了原理，就象掌握了规律，能起到事半功倍的效果。而且，物理是基础学科，对农业水利、制造营建等都能起到促进作用。”

    陈子龙不是很明白，拱手道：“还请沈兄详述，我等洗耳恭听。”

    朱由校沉吟了一下，转头吩咐身后的李成成拿来茶壶，他往杯中加满了水，快溢出才停下，又让李成成取来一张厚纸。

    然后，在众人迷惑的目光中，朱由校将厚纸盖住杯口，轻轻地端起杯子，慢慢地将它倒立了过来。

    哦？嗯？众人发出讶异之声，一张纸而已，竟把杯中的水挡住，没流出来。

    连徐光启和汤若望都瞪大了眼睛，他们还真没这么试过，也不知道这是什么道理。

    朱由校呵呵一笑，把杯子又翻转过来，说道：“这其中是何原理？俗话说：水往低处流。渴乌（虹吸）却能将水跨过一个高度引到另一边灌溉，又是为何？”

    “黄河挟带大量泥沙，淤积严重，常有水患害民。通常是清挖淤塞，可若是束水使水流变急，是否能冲下泥沙，减少淤积，惠及沿河百姓呢？”

    “就说诸位的家乡松江，以纺织著称。如果能在纺织机械和技术上钻研改进，提高效率，一个人能织出两个，甚至是三个人的布。岂不是惠及万民，如黄道婆一般，亦能留名史册？”

    对着这好几个提问，陈子龙等人面现思索，半晌，向朱由校拱手道：“我等愚陋，愿闻其详。”

    朱由校笑着说道：“不是在下藏私，实在是这物理很是深奥，不是一时半会能说清楚的。”

    “这便是在下所说的物理很重要，是基础学科的原因。掌握了事物运行的原理或叫规律，才能更好地应用于实践，做出利国利民的贡献。”

    夏允彝眨着眼睛，好奇地问道：“沈兄可是在新学中学到的这个，这个物理？”

    朱由校点了点头，说道：“新学的格物课上会讲到的，在下也只略知些皮毛而已。”

    徐孚远笑道：“沈兄过谦了。如此深奥的道理，哦，是原理，都能研究清楚，我等实是差之千里，惭愧呀！”

    “诸位的诗词文章，在下亦是自愧不如。”朱由校笑道：“术业有专攻，不懂的想学就学，倒也没有什么差距和高下之分。”

    徐光启颌首赞同，说道：“诸位都是一时才俊，思维敏捷，想学什么亦是不难，就看有没有兴趣和毅力。”

    众人纷纷称是，年龄都不大，十七八岁的年纪，对新知识新事物充满了好奇和求知，倒是少了很多抵触心理。

    夏允彝有些好奇地问道：“敢问沈兄，既学了物理，可还要参加科举，精力和时间恐怕不是很充裕吧？”

    参加科举？自己把自己定为状元吗？

    朱由校有些好笑，但也知道这个问题对读书人很重要。

    学成文武艺，货与帝王家。光学了知识和技术，当不了官儿，这与他们从小受到的教育观念不相符合呀！

    “在下是不会去参加科举的。”朱由校沉吟着说道：“一来不想做只会八股的书呆子，埋头四书五经，辜负光阴，白白孚迷一世。哪怕骗得高官，也是百姓朝廷的晦气。”

    夏允彝摇头道：“沈兄这话有些偏激了。八股文虽嫌死板僵硬，屡受诟病，但若苦心研读，一样可以写出好文章，亦有经世致用之高见，如张江陵的《生财有大道》一篇。”

    朱由校笑了笑，说道：“八股能出精品者，太少了。其实，对于八股取士的弊端，朝廷亦是知道得清楚的。但因何不改？”

    环视了一下在座众人，朱由校伸出手指细细解说道：“首先，八股取士的精髓不在于通过八股文治国安邦，而是通过设定考试难度，选出可堪造就之才，由国家进行下一步培养。”

    “其次，八股文有着严格的格式规定，考官评卷时便可快速的做出客观评价。这就基本上杜绝了类似唐朝以诗赋取士，主观性强，也容易出现请托的弊病。”

    “综合起来，八股取士能保证尽量的公平，无论是地域、出身、评判标准，都照顾到了大多数。所以，纵知有弊，在没有更好的办法前，亦不能取消。”

    能在科举考试中体现最大的公平，这是八股取士一直延续的最大原因。

    既要让考官尽观能客观地评卷，又要照顾到不同地域、不同文化发展地区的举子，实在不是一件容易的事情。

    