
　　【新书《彼岸之主》马上冲榜，希望兄弟们有票的，去投两张，没收藏的去收藏一下。谢谢大家。】

　　轰轰轰！！冰雪风暴与从天而降的天火直接撞击在一起，冰封这一碰撞，当真如天地大冲撞一般，爆发出更加狂暴的轰鸣声，无数冰雪融化，无数天火在可怕的冰雪之力下，竟然硬生生的熄灭了，朝着地面坠落。僵持着，让战场一下子变成冰火两重天。

　　那些魔兵几乎是刚刚被火焰焚烧，下一秒就被冰雪覆盖。

　　由百万神鸦大军组成的天火树，具有媲美证道境的强大战力。

　　然则，这尊冰霜巨魔，同样是证道境魔神，而且，在证道境中，也是已经走到近乎巅峰的阶段。冰霜与天火，本身就是相互克制的两种力量，谁更强，就是谁克制谁，强的一方，始终占据绝对的优势。

　　“杀！！”

　　在冰霜巨魔手中，突然出现一口冰棺，这口冰棺上，缠绕着无数绚丽的冰花，宛如完美的艺术品，浑然天成，在冰棺中，仿佛能看到，蕴含着一个完全由冰雪组成的世界。里面的冰雪，展现出各种各样的独特形态，变幻莫测。

　　冰棺在半空中飞速暴涨，化为万丈巨大，朝着天火树笔直的撞击过去。

　　这一撞，如冰山袭来。

　　嗖嗖嗖！！

　　无数密集的火羽，更是如潮水般轰向冰棺，仿佛要将冰棺在半空中直接粉碎。

　　然则，冰棺太过霸道，火羽落在上面，竟然完全无法破开冰棺，反而被一股股寒气，硬生生冰封住，连天火都在其中被冰封，彻底冻结，从虚空坠落，落在地上，直接碎成冰渣。凶狠到极致。

　　冰棺无法阻挡。

　　已经凶狠的撞击在天火树上。

　　咔嚓！！

　　冰棺上的冰盖开启，一股冰霜之力，如瀑布般淹没天火树。巨大的天火树，在虚空被冰封。甚至能看到，冰封中，一只只火鸦栩栩如生的表情。然后，就被冰棺撞击到。一声轰鸣下，天火树崩碎成渣，无数火鸦，瞬间粉碎。

　　死了！！

　　百万神鸦军团，在这一刻，彻底陨灭。火鸦与其中的将士，统统粉身碎骨。破碎成渣。连真灵都没有逃脱。死的不能再死。

　　那叫一个死的绚丽。

　　如冰雪烟花般灿烂。

　　咝！！

　　这一幕，落在永恒世界，众生眼中，落在无数战场强者眼中，无不是当场倒吸一口凉气。

　　惨，实在是太惨了。

　　“怎么会这样，那可是大易的神鸦军团。百万精锐，竟然就这么一下子没了。据说，穆桂英军团长，那可是大易的仙妃，陨落在这里，大易岂能善罢甘休。这次真的是要疯了。”

　　“永夜这是发疯了，一支可以媲美证道境的精锐军团，竟然就这么说击溃就击溃，说毁灭就毁灭，这也太过霸道了，永夜的实力，果真比想象中的要可怕的多。”23sK.com

　　“大易的军团团灭了，这下子，大易说不定要彻底被激怒了，易仙皇岂能善罢甘休。未来的血雨腥风，已经可以看的到了。”

　　战场上，永恒中，无数强者，暗自倒吸一口凉气，大易这些年在神魔战场上征战，战损肯定是有的，数量甚至是不在少数，可真正发生这种一个军团彻底陨灭的状态，完全就是从未有过的。

　　谁都不知道，大易仙庭会做出什么样的反应。

　　但可以想象，必然会引发一场惊天动地的大战。

　　战争就在眼前。

　　“快看，那是大易的雪兔军团。”

　　只看到，在战场上。又一幕画面出现在眼前。

　　一处战场上，一座战城的城墙被打破。雪昆仑赫然率领着百万雪兔军团，朝着无穷无尽的永夜魔兵发起冲锋。一只只巨大的雪兔，以灵活的身躯，迅猛的速度，疯狂践踏。一名名将士，更是展露出无比精湛的技艺，一交锋，顿时就有大片大片魔兵生生被屠戮，从魔潮中，似乎强行劈开一条道路。

　　在陷入魔潮时，大军汇聚，凝聚战阵，所有力量，倾注于雪昆仑一身之上。跟着，雪昆仑整个身躯暴涨，达到上万丈高，战力瞬间飙升，达到证道境，顿时，于魔潮中，所向披靡，所到之处，无数魔兵，硬生生被打爆。漫天血雨遍布战场。

　　然则，就在大肆杀戮时，一枚巨大的天火流星从天而降，砸向雪昆仑，并在坠落时，化为一尊巨大的炎魔。咆哮着，搏杀下，整个雪兔军团，硬生生被屠灭。而那炎魔，只是在身上留下几道狰狞的伤口而已。

　　雪兔军团，团灭！！

　　“又一只大易军团团灭了，疯了，永夜这是要疯了。”

　　“快看，战虎军团也团灭了，好可怕，一尊堕落魔族屠灭了战虎军团。证道境，又是一尊证道境巅峰的永夜魔神。”

　　“完了，快看，七色军团中的蓝色军团，也团灭了。是魔神战堡。他们竟然出动了魔神战堡。”

　　惨惨惨！！

　　战场上，不断发生悲惨的战事。

　　青龙军团，被一条巨大的魔龙屠灭。

　　白虎军团，被一只六翅飞天魔虎屠灭。

　　天狗军团被从天而降的一块板砖当场砸死，连同一座战城，一起陨灭。

　　...................

　　太多了。

　　几乎有大易军团的地方，永夜中，必然会冒出一尊尊可怕到极致的魔神，仿佛是直接针对他们一样，毫不客气的发起毁灭性的攻击。

　　死亡，团灭，不断的团灭。

　　在两界战场融合的同时，这几乎成了大易各大军团的一个死亡时刻。

　　如果是，一开始还有所怀疑的话，随着一个个军团不断团灭下，这已经不是怀疑，而是永夜真的是在针对大易，针对大易的各大军团，强势出手，就是为了要屠灭大易的各大军团，摧毁大易的精锐。

　　哪怕是在这过程中，有不少永夜魔神，遭受到龙凤麒麟三族的疯狂打击，甚至是祖龙祖凤等都愤怒的出手，镇杀一尊尊永夜大魔。却依旧改变不了，这一凄惨的事实。

　　进入神魔战场中的大易精锐军团。

　　全灭！！

　　亿万将士，战死于战场之上。

　　这样的画面，几乎当场，就让永恒世界，一阵凛然，无数种族，无数势力，都是暗中倒吸一口凉气，感受到彻骨的冰凉。大易仙庭，永恒中，这一纪元，唯一从微末中崛起，成长起来的仙庭，竟然所有出征军团，全部团灭。

　　这是要干什么。

　　这是要发生大事了。

　　天大的事就在眼前。

　　这是在打脸，这是对大易一次明晃晃的打击。

　　“有意思，真是有意思，这就是来自永夜的报复么。果然，永夜之心，还真是任何一位敢招惹他们的仇敌，都要遭受到十倍百倍的打击，这是无法对我造成伤害，最终选择对我大易的军团下手。想要让我领略到运朝实力折损的痛苦与愤怒么。”

　　“不过，你们真的知道，彻底激怒我的恐怖么。”

　　易天行冰冷的站立在仙宫中，看向虚空外的两界战场，清楚的感受到，来自永夜的浓浓恶意，这是一种强烈的报复举动，那是赤果果的挑衅。

　　这是一份战书，直接甩在他的脸上。

　　永夜在传递出一个讯息。

　　现在我就将你大易的军团全部屠灭，你易天行要是一条汉子，那就过来一战，你要是缩头乌龟，那就继续给我缩在里面，不要出来。

　　易天行愤怒的不是大易军团在战场上团灭，本身，那些大易将士，就是凭借造化仙王的神通，硬生生造假成真造出来的。众生相信，他们就是真的，可实际上，这些军团，如今还好好的待在大易之中，依旧处在军魂战界，而且，如今每个军团的战力，都已经暴增不知道多少倍。

　　但这在外界而言，确实就是大易的军团。

　　代表的，同样是大易的脸面。

　　现在竟然被永夜给团灭了，这就是实实在在的打脸。

　　“陛下，左相前来求见，传话，请陛下三思而行，不可中永夜奸计，永夜此举，必然有阴谋，不可冒进，提防有诈。”

　　曹正淳走了进来，快速禀报道。

　　“左相来了。”

　　易天行不置可否的点点头道。

　　“不止是左相，诸位大臣已经纷纷前来，正在仙宫外集结。准备一起求见陛下。”

　　曹正淳说道。

　　“让他们前往观天殿。”

　　易天行颔首说道。

　　“是！！”

　　曹正淳领命退下。

　　易天行看向虚空，眼眸中闪过一抹异色，似笑非笑的呢喃道：“永夜啊永夜，你可知道，我这万年中，可不止是运朝在成长，我本身的成长速度，又何曾慢过。今日，就让你们知道，真正触怒我，将要付出什么样的代价。我大易的怒火，不是谁都可以承受得。准备好，即将要感受到的痛苦。”

　　话音落下间，赫然能看到，一道身影从其体内走了出来。

　　仔细看去，那正是另外一个易天行。

　　一模一样，正是自身孕育出的身外化身。

　　一样的气息，一样的容貌，修为实力上，更是如同深渊般，深不可测。

　　下一秒，分身已经朝着两界战场踏了过去。

　　一步！

　　两步！！

　　昂昂昂！！

　　龙吟乍响，九龙帝辇自然的出现在身下，太古九龙身下生出祥云。踏云而上，朝着两界战场，破空而去。虚空中，紫气千条，金光开道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2292章 易军团灭免费阅读。https://xs.23sk.com 