    “你还有什么底牌，就拿出来。”

    “你也太高看我了。”于星辰苦笑道：“我家是有点钱，但也不是随便花的。咱们来的秘境危险度本就不大，刚才那张已经是我身上威力最为靠前的技能卡，谁能想到会遇见变异领主山猫？”

    确实，变异山猫不该出现在这里。

    涂牧也大概理解了于星辰，这小子跟大家关系都不错，不是那种端着的人，还算比较随性，所以他带了底牌，却没有带那么多底牌。他只是富家子，又不是随时防备别人刺杀的大贵族。

    不过于星辰还是拿出了一张卡，这次是源卡：“刚才那张是消耗型的，早知道还会有强敌，我就不用了。现在这张是源卡，但威力跟你那张火焰技能应该差不多。”

    意思就是，打不死变异山猫。

    不管了，涂牧眼看刚刚冲上去抵挡的亚古兽被变异山猫拍回来，他又一次使用了大炎弹。

    可惜，变异山猫速度很快，没有命中。

    源力剩的不多了。

    “能量卡你总有吧！”

    于星辰闻言，一张灰色卡牌飞出，被涂牧接住。

    竟然是三星能量卡，这家伙，给蓝色技能卡都够用。

    然后，于星辰终于第一次在涂牧面前用出了他的第一卡位技能：星之灌注。

    只见他脸色一白，一道星光灌入涂牧身体。

    涂牧发觉自己的体力正在恢复，虽然没有恢复到最佳状态，但是至少原本行动不便的腿脚，已经好转。

    他冲向前去。

    “皮卡丘，回来！”

    刚才皮卡丘和亚古兽拦在前，涂牧却发现，皮卡丘的攻击对变异山猫的作用很小，还不如回到源卡，给自己助力。

    皮卡丘已经再次使用击倒领主狂犬的技能，可是对变异山猫的伤害并没有预想的大。

    看来实验品不光是攻击强度提升，本就能够使用电击的山猫，抗电性也更强。

    涂牧再次开启脚力增强鞋——刚才没用过的那只。

    他一跃而起，踢向变异山猫。

    “砰！”变异山猫往后退了两步。

    涂牧没有后退，而是继续上前，他身上电流闪过，速度再次加快。

    这不仅是电光一闪的能力，还有他从脚力增强鞋的原理中学来的：用电流刺激穴位，激发身体的行动力。

    为了试验这种方式，掌握电流的“度”，他自己可不少电自己。

    除了速度，涂牧的力量也在这一瞬间增强。

    他出现在变异山猫背后，一把将其抱住，双手架住了山猫的胳膊：“于星辰，快！”

    他要做的，是给于星辰一个释放技能的机会——变异山猫速度太快，正常情况下，于星辰根本打不中。

    于星辰手中的源卡亮起，一道蛇形波纹飞来。

    变异山猫也不是吃素的，它使劲一跳，竟然带着涂牧跳上半空，躲过了于星辰的攻击。

    然后它挣脱了涂牧的束缚，反过身就要一爪掏向涂牧的胸口。

    “就是现在！”涂牧手中再次出现【火遁·大炎弹】，他刚才就将这张源卡和能量卡一起握在手中。

    火球正中变异山猫，而涂牧跌落在地上。

    “成功了吗？”于星辰看到远处冒出烟。

    “喵！”变异山猫再次跳起来。

    果然，没打死领主狂犬的技能，对眼前的变异领主山猫，一样不致命。

    不过三星能量卡蕴含的能量很多，激发的大炎弹，威力比涂牧自己激发的，要强上不少。

    变异山猫虽然没死，身上却有不少烧焦的痕迹，腿脚也没有之前灵活了。

    它已经发狂，再次冲向涂牧，要将涂牧撕成碎片。

    “大哥！”亚古兽突然冲过来，背起涂牧向前使劲一跃，躲开了变异山猫的攻击。

    “你打不过它的。”

    “打不过，也得打！”亚古兽背对着涂牧：“只要有我在，就不允许它伤害大哥。”

    涂牧突然感觉到心中一阵悸动。

    这是……

    他的余光看到于星辰又要发动【星之灌注】。

    “星星，对亚古兽使用！”

    于星辰略一愣神，却没有多问，星光罩向亚古兽。

    就在星光灌注的前一秒，亚古兽身上已经亮起光芒，一个庞大的身影正在形成。

    接收了治疗的星光，那道虚影加速凝视。

    那是来自远古的巨吼，一尊头顶三只利角的巨大恐龙出现。

    亚古兽，进化！暴龙兽！

    变异山猫正在跳跃过来的路上，却被暴龙兽巨大的脑袋拦截。

    暴龙兽顺势一顶，变异山猫在空中画了条弧线，跌落地面。

    “超级火焰！”暴龙兽口中吐出强大的火焰。

    “喵呜~”显然，这一团大火球的威力，不比刚才的大炎弹弱，本已受伤的变异山猫再次受到重创。

    暴龙兽抓住变异山猫动作迟缓的契机，冲向前去，一把将它抓住。

    变异山猫的体型跟普通人类差不多，暴龙兽两只前爪将其牢牢握住，口中新的火焰已经开始凝聚。

    变异山猫没有放弃战斗，它头顶的独角汇聚起一道粗大的电流，一甩而出。

    然而暴龙兽头往下一低，电流全部打在了头部的骨甲，最大限度削弱了伤害。

    再一抬头，口中火焰喷射而出，变异山猫浑身燃起火焰。

    这时，涂牧的身影突然出现，手中的0.01刺入变异山猫后心。

    亚古兽进化为暴龙兽之后，涂牧明显发觉自己的身体在恢复，而且在增强。

    行动力恢复后，他第一时间去补上一刀。

    因为涂牧实在是不放心，变异山猫的魔抗可能不低，不能再给它翻腾的机会。

    终于，大敌倒下。

    “大哥，我进化了！”暴龙兽瓮声道。

    涂牧竖起大拇指：“很棒！”

    暴龙兽低下头，将涂牧抬起，顺势滑到自己肩膀：“再有战斗，我不会拖后腿了。”

    “你从来没拖过后腿。”涂牧开心笑道。

    于星辰看着这一幕，心中有些羡慕：“灵宠卡虽然有些缺陷，但是某些优势，是真的好啊！涂牧这只灵宠进化后，实力，都要够到战将程度了吧。”

    而在他们看不到的地方，有一人正看向于星辰：“可惜了，他们运气不错。算了，让老板头疼去吧，我已经尽力，再出手，回头真会被人发现。”

