    和杜归走在雾气中的罗城，此时是一脸懵逼。

    “贾队长是交通工具？”

    “这不就是一条狗吗？”

    “好吧，我承认贾队长也挺牛逼的，反正我打不过，可它和交通工具也扯不上边啊！”

    “总不能我们俩人骑着贾队长去纽约吧，也骑不下啊！”

    罗城现在很尴尬。

    因为他发现，自从杜归说要带他装逼带他飞以后，他整个人就一直处在懵逼状态。

    简直就应了那句老话。

    懵逼树上懵逼果，懵逼树下只有我。

    完全跟不上杜归的脑回路。

    不过，他这么一说，倒是让杜归反应过来了。

    “是啊！两个人骑贾队长也骑不下。”

    “要骑着贾队长去纽约，估计还真有点悬。”

    “嗯，到时候得找个筏子一类的东西，把贾队长当雪橇犬用，这样就能行了。”

    说到这。

    杜归不禁拍了拍罗城的肩膀：“不愧是二次元少年啊，看问题的角度和我果然不一样。”

    罗城人都傻了：“不是吧，你真要骑着贾队长去纽约？”

    “我们坐飞机不行吗？”

    “太慢了，坐飞机去纽约得十多个小时，我们骑贾队长，最多三小时就能到。”

    杜归摇了摇头，指着贾队长说道：“在我的领地之外，贾队长的速度比我还要快，而且一天只要三顿狗粮，算起来还不超过十块钱。”

    “这成本可比坐飞机低多了。”

    听到这话，罗城呆呆的说：“这是钱的事吗？”

    杜归不屑的说：“不然呢？你想想你的钱，可都是你爸留给你的老婆本，我们俩去纽约，不骑贾队长过去，机票得多少钱去了？”

    “这个钱你给我出啊？”

    “额……我突然觉得你说的挺有道理，况且骑狗这种事，听起来也很刺激。”

    罗城并不是个爱钱如命的人。

    这种二次元小年轻，对钱其实没有太深的概念，可那是以前了。

    罗城现在身上就两千块钱，剩下的一张银行卡，全是罗江洋临死前给他攒下的老婆本。

    那银行卡里的钱，对罗城而言其意义已经超过了本身的金钱价值。

    让他动那些钱，比杀了他还难受。

    ……

    东洲是六朝古都。

    孕育了华夏文明的母亲河黄河，便贯穿其中。

    滚滚黄河在几千年的岁月中，其从上流携带下来的泥沙，埋葬了许多的朝代的都城。

    那些璀璨的建筑，以及风土人情，全都掩埋在地底下。

    地底深处。

    一座地宫之下，绿油油的长明灯千年不曾熄灭。

    而在地宫之中，却有着一个池子。

    池子里躺着一具泡的发绿的尸体，尸体上还缠着一条大蛇。

    不是所有的墓主人，都是以人的形态出现的。

    有一些，可能是某些物品，也可能是一条蛇。

    忽然……

    那尸体睁开了双眼，泛白的眸子中，闪过一丝惊恐和不安。

    此人名为刘正华。

    他也是当年窃取墓主人计划中的一环。

    也就是方承源一流。

    不过，随着长安君的死去，这个计划已经彻底破产了。

    刘正华完全感觉不到长安君的存在。

    甚至，都感觉不到其他同伴。

    但现在，刘正华却感觉到了一种难以言喻的危险。

    “不对劲……”

    刘正华睁开泛白的双眼以后，便陷入了浓浓的不安之中。

    “我现在已经窃取了中州墓主人大部分的力量。”

    “以我的实力，就算是九州级别的墓主人，虽然可以杀我，但绝对不可能让我产生这种必死无疑的念头。”

    “究竟是怎么一回事。”

    “我感觉，好像有一个可怖的存在，闯入了东洲，只要他想，随时都可以一巴掌拍死我。”

    刘正华越想，就越不安，越恐惧。

    当年，窃取墓主人力量的计划，是长安君提出来的。

    实际上，这计划就是一个坑，因为长安君只是拿他们当做棋子而已。

    如今下棋的人都死了，这些棋子自然更加不堪。

    然而，刘正华心里很清楚。

    眼下他恐惧的存在，虽然不知道来的目的，但的的确确已经到了东洲。

    如果再不做些什么，或许真的有可能会死也说不定。

    想到这。

    刘正华脸色阴沉了下来：“如果我现在逃离地宫，几十年的努力就全白费了，而且我一旦有所动作，岂不是更容易被那个存在发现？”

    对方现在虽然到了东洲，但好像没有发现自己。

    要是自己轻举妄动，岂不是上赶着求死？

    可是，什么都不做，也会让局面变得更加被动。

    “我得想个办法，最起码知道降临东洲的，究竟是什么存在，为什么会让我如此恐惧。”

    ……

    此时此刻，在东洲境内。

    杜归牵着贾队长，后面跟着罗城，两人一狗，就这么在大街上晃悠，活像是不务正业的该溜子。

    而大街上到处都是行人。

    一片安宁祥和的景象。

    罗城看着这一幕，犯难道：“杜老板，这东洲也没什么问题啊，几十年来，都没发生什么灵异事件，我从民调局查的资料看，东洲的墓主人和源头非常安稳，要不咱们换个地方吧？”

    在路上的时候，杜归已经和他说了。

    来东洲，就是为了把东洲的墓主人给办了。

    至于中州，临州，青州也会陆续去一趟。

    可这几个州，一直都很太平。

    一旁，杜归叼着烟，牵着贾队长淡淡说道：“择日不如撞日，有什么好换的，况且我带你是来装逼的，哪有逼还没装就走人的道理。”

    罗城尴尬的说：“关键东洲不是没发生什么灵异事件吗，都没事，你怎么带我装逼？”

    “那可不一定。”杜归低下头，指着脚下的土地说道：“这里确实没什么灵异事件，不过我来了，那就有了。”

    “况且，现在就有个傻逼，在地底下想偷窥我，还以为我不知道。”

    “简直就是上赶着，让我装个大逼！”

    一听这话。

    罗城惊呆了，赶紧看向地下：“谁在下面偷窥你？东洲的墓主人吗？”

    杜归摇头道：“不是，只是一只虫子罢了。”

    说话间，杜归冲着贾队长微微一笑：“贾队长，作为如家饭店的忠犬，我交给你一个小小的任务，去把下面的那个虫子给我弄死，这傻逼自作聪明，都快被东洲墓主人给玩死了，你去弄死他，正好把东洲的墓主人恶心出来。”

