    琉璃山烂陀寺，包括烂陀尊者在内，所有高僧全都在一刹那间感受到了天威般的压迫感，全都战战兢兢，身体忍不住颤抖。

    好在这恐怖的压迫感来得快去的也快。

    长眉罗汉收敛起息，再次恢复一副慈眉善目的表情，淡淡的说道：

    “此事我已知晓, 尔等无法对抗人族国运，莫要轻举妄动。最多十年，小西天便能降临人族境内。

    在此之前，尔等务必尽快将琉璃国的国运，彻底融入到小佛教气运当中。”

    烂陀尊者闻言，心中莫名的松了一口气, 和其他烂陀寺高僧齐声恭敬道：“小僧谨遵法旨。”

    人皇消失，运朝崩塌。

    佛、道两教趁机前往人族传教。

    上万年来，无论王朝如何更迭, 这两个道统都不受丝毫影响，已经在人族境内根深蒂固。

    在人族境内的佛教，被小西天称之为小佛教，也称之为人族佛教。

    甚至连小佛教的大道，也是小西天帮忙显化而出。

    为的就是以小佛教之大道，图谋人族气运，图谋人道！

    个中原因，若是让人族的佛门弟子知道，定然会佛心崩溃。

    因为佛陀、菩萨、罗汉，和人族压根就不是同一种生灵！

    如今小佛教之大道，与人道息息相关、紧密相连。

    小西天的谋划已经算是成功了。

    至少比道门要成功许多。

    长眉罗汉交代完毕之后，身影慢慢在烂陀宝殿中淡化，直至最终消失不见。

    万年来，无论是小西天还是道门，碍于人皇的威势, 碍于人道气运, 始终不敢大举进入人族境内。

    这么多年来的传教，在人族境内培养佛门弟子，都是为了小西天入主人族铺路。

    人道气运，极大的排斥佛道气运。

    任何小西天的比丘和罗汉，只要敢在人族境内轻举妄动，都会遭到人道气运的反噬。

    唯有培养起来一批人族的佛门弟子，这些弟子同时具备佛道气运和人道气运，人族境内的佛家大道也与人道紧密相连，不会遭到排斥。

    这种情况下，一旦小西天的佛教大道将人族境内的佛家大道吞噬合并，所有小西天的比丘和菩萨，就能不受任何人道气运排斥在人族境内行走。

    最近小西天已经得到消息，人皇可能已经彻底陨落，再也形成不了任何威胁，已经开始蠢蠢欲动。

    只待确定人皇陨落的消息属实，便要大举进入人族境内。

    将整个人族变成小西天的佛国！

    ……

    大周北境。

    北境，有上千里地与蛮族草原接壤。

    一百多万大军，遍布这千里防线。

    其中，又以沧澜城的地理位置最为重要。

    沧澜城之恢弘, 为大周之最。

    即便是盛京都无法与之相比。

    浩瀚的沧澜江，江水汹涌澎湃, 成了沧澜城天然的护城河。

    每年不知道多少人族和蛮族的尸体沉入护城河当中。

    欲攻沧澜城, 必先用尸体把沧澜江给填满。

    骄阳似血。

    大地一片苍茫。

    无边无尽的草原之上，横亘着无数蛮族大军，一眼看不到尽头。

    蛮族将士，个个身材魁梧，高大壮实。

    与人族相比，身体素质上占据了天然的优势。

    在一声悠扬恢弘的号角声当中，蛮族大军再次发起了总攻。

    这一次，蛮族倾巢而出！

    只要攻破了沧澜城，北境千里防线，对他们而言就像是纸糊一般。

    大可以凭借苍狼铁骑肆意驰骋。

    沧澜城高大十八丈，城墙之宽，可供四匹马并肩奔跑。

    斑驳城墙早已被鲜血染红，看不出原来的颜色。

    整个天地之间，都笼罩着一股铺天盖地的杀气。

    普通人处于双方战场当中，光是被这杀气一冲，就会两股战战，吓得无法动弹。

    日以继夜的大战将近一个月，双方都死伤惨重。

    按照以往的惯例，这种惨痛的损失之下，蛮族早就开始撤军。

    但是现在，蛮族似乎从始至终就没有撤军的想法。

    即便全部死在沧澜城下，用一个个蛮族将士的性命去填，也要啃下沧澜城。

    长宁公主屹立城墙之上，看到蛮族大军再次发起总攻，一双明亮的眸子杀气四溢。

    虽然蛮族大军损失惨重，但大周也死了大量士兵。

    按照这个趋势下去，即便守城成功，也要元气大伤。

    无法保存力量支援龙门郡，无法对抗离国的入侵。

    蛮族以命换命的这种局面，对大周实在是太不利了。

    长宁公主高举长枪，冲着大周守军厉声喝道：

    “我曾在红砖绿瓦的宫城中漫步，也曾在青草之原策马，大周的土地认识我！”

    “我们是大周的子民，我们是人皇后裔！”

    “蛮族胆敢踏足我们的土地，就要让他们刻苦铭心，将他们杀的血流成河，杀的他们族裔灭绝！杀到任何人都不敢入侵我大周的土地！”

    “你们知道失去一切的感觉，所以也一定知道我们在此战斗的原因。我们活了下来，就不能辜负死去的人！”

    “有时候，和平必须以流血为代价，我们想要安稳的生活，我们想要和平的生活。我们这么做，是为了先人，也是为了后人！袍泽们倒下的地方，留下了胜利的种子！”

    “为大周而战，为家园而战！决不能让蛮族踏入大周的疆土一步！坚强起来，打起斗志！没有什么能够击败我们！”

    “我们要在敌人身上留下一块永远难以磨平的伤疤，我们要满载荣誉凯旋回朝！”

    “众将士，全力以赴！胜利是属于我们的，大周帝国，昂扬不灭！”

    “就是现在，击溃他们！”

    城墙之上，无数弓箭手搭弓射箭。

    漫天的箭矢若蝗虫一般铺天盖地的席卷而去，刹那间就带走了数百上千名蛮族将士的性命。

    城墙下方，大周军队保持阵型，整齐划一，手持武器与发起冲锋的蛮族大军厮杀在一块。

    将他们拦截在沧澜江之前。

    天地肃杀。

    万物寂灭。

    一具又一具的尸体倒下。

    鲜血已经将沧澜江染成暗红色，就连江底的芦花，都改变了颜色。

    白热化的战斗无比激烈，每时每刻都有大量人倒下。

    但没有任何一名大周将士和蛮族将士后退一步。

    双方杀到双眼通红。

    长宁公主代替镇国公，全面指挥作战。

    一道又一道的军令从她口中传出。

    虽然她从有过如此大规模作战的指挥经验，可经过一个月时间的打磨，已经游刃有余。

    随着双方展开激烈的厮杀，长宁公主根据场上局势，不断变化各种阵型。

    “将军，这样强行攻城已经进行一个月了，我们蛮族损失实在是太大了。再这样下去，即便攻下了沧澜城，蛮族也只能苟延残喘！”

    蛮族大军后方指挥营。

    副官满脸鲜血的冲到蛮族大将军的营帐当中。

    蛮族大将军，狼头人身，四肢粗壮，高达三米，看上去极其魁梧可怖。

    他一双狼眼看着前方战场，脸色阴沉的快要滴出水来。

    转头对营帐中，一位老神在在正在品尝美酒的矮个子老者说道：

    “万妖国再不出手，我们蛮族的儿郎们就要白白牺牲了！”

    矮个子老者，腮帮子凹陷，贼眉鼠眼，嘴角两边，各有一抹长长的白色胡须，整个人的气质极其猥琐。

    正是一名老鼠精，来自万妖国，号称白鼠妖王。

    白鼠妖王喝完一壶酒，满足的打了一个饱嗝。

    拍了拍肚皮，摇摇晃晃的起身。

    看了眼前方战场，道：“周国如今也死伤惨重，是时候拿下沧澜城了。”

    他身形一跃，来到营帐外半空之中，轻声说道：“沧澜江蛟龙王，此时不出手，更待何时？”

    话音落下，沧澜江江水剧烈翻滚。

    一条长达百丈的蓝色真龙出现，随后化作一个头戴王冠的中年男子来到白鼠妖王身前。

    “我龙族生灵，向来不插手你们妖族和人族之间的争斗。”

    白鼠妖王呵呵一笑，不屑的说道：“龙族生灵？你虽突破三品凝聚了真龙之身，却没有真龙之血，依旧是一头蛟！蛟可从来没有被龙宫那些高高在上的龙族生灵视作自己人。”

    “你！”

    沧澜江蛟龙王大怒，磅礴的龙威激荡开来，直接将那蛮族大将军压的趴倒在地。

    白鼠妖王懒得在这方面和沧澜江蛟龙王争执，取出一滴洋溢着宝光且香气四溢的精血，随手丢给沧澜江蛟龙王。

    “真龙精血给你，你也要按照约定来做，否则……”

    白鼠妖王说到这里，一双细小的眼睛精光乍现。

    “哼！”

    沧澜江蛟龙王冷哼一声接过真龙精血，脸上露出一抹掩饰不住的激动神情。

    有了这真龙精血，他就能够将浑身的蛟龙血凝练成真龙之血！

    届时也能够离开沧澜江这处偏僻的地方，前往龙宫了。

    小心翼翼的收起真龙精血之后，沧澜江蛟龙王道：“本王将来要入龙宫，不可能直接帮助你们万妖国对付人族。”

    龙族与人族，有非常深厚的渊源。

    沧澜江蛟龙王虽然渴望真龙精血，但更希望有朝一日能够成为龙宫的一份子。

    若是直接与人族产生冲突，一旦背龙宫知晓，那就绝无希望加入龙宫。

    白鼠妖王呵呵一笑，“只需你降下一场大雨，顺便冻结那条拦截蛮族大军的沧澜江便够了。剩下的，有本座足矣。”

    沧澜江蛟龙王点点头，这样也不算直接对人族动手。

    他身体一晃，再次显出百丈长的真龙之身。

    龙躯一摆，转眼之间就来到了九天之上。

    “轰隆隆！！！”

    战场上，人族大军正在与蛮族大军厮杀。

    忽然一道道剧烈的雷鸣声传来。

    转眼之间，原本晴朗的天空，就被一层层厚重的乌云所笼罩。

    乌云之上，电闪雷鸣。

    磅礴大雨倾盆而下，覆盖方圆百里。

    那激流澎湃滔滔不绝的沧澜江江水，也以肉眼可见的速度结成了冰块。

    “不好！”

    长宁公主看到这一幕，脸色大变。

    沧澜江江水冻结成冰，浩荡的激流不再。

    沧澜城将失去这一个天然的屏障，蛮族大军将直接跨过沧澜江。

    这明显对蛮族有利而对大周不利。

    “列东陵阵！”

    长宁公主一声大喝。

    城墙下的大军，瞬间改变阵型。

    “沧澜江蛟龙王！”

    长宁公主双目直刺雷云之上的真龙，声音中充满愤怒和杀意。

    蛮族后方。

    指挥营帐当中，大将军看到这一幕，脸上大喜。

    对白鼠妖王说道：“鼠王，该你了。”

    万妖国出手，这场战场将能轻易拿下。

    蛮族将士，也不用为了继续损耗大周的兵力和白白牺牲。

    白鼠妖王不慌不忙的伸了个懒腰，活动了一下筋骨。

    十分懒散的说道：“区区沧澜城守军，一个三品以上的修士都没有，你们蛮族竟然都拿不下来，当真是废物。

    若非碍于佛、道两教，万妖国不便明目张胆的出手。

    否则本王只身一人便可覆灭这座城池。”

    面对白鼠妖王的嘲讽和不屑，蛮族大将军只能讪讪一笑。

    双方之间的实力差距太大了。

    五品和三品之间，看似只相差两品。

    实则是天差地别，犹如一道天堑！

    白鼠妖王一双细小的鼠目绽放出一道光芒，道：“且看本王施展手段，助尔等攻下这沧澜城！”

