    一看到是赵恒，四人的脸色就有些不好了，申屠川下意识往前一步，拦在了季听身前。

    赵恒仿佛没看到他们脸上的警惕，叹了声气后道：“我跟孙凌在学校外面等了你们很久，结果一直没等到人，就以为你们出事了，所以先走了，没想到……看到你们还活着，我是真的高兴。”

    “老大，你们认识？”寸头漫不经心的问。

    赵恒点了点头：“这是我的同班同学跟他们父母，我的第一辆车就是他们资助的。”

    季听：“……”那是资助吗？真是一点脸都不要了。

    “他们说想让我们带一程，老大你觉得呢？”寸头又问。

    赵恒看他一眼：“当然要带了，在学校时他们帮了我很多，好不容易有机会报恩，我怎么可能拒绝。”

    寸头低头笑了一声，掩下了眼中的嘲讽。季听不动声色的看了眼他们的表情，断定他们之间已经出了嫌隙。挺好的，越快决裂男配就能越快投奔男主，他们也就能顺带跟着去了。

    “你们要去哪？”赵恒打断了季听的思路，微笑着看向她。

    申屠川眼神暗了一瞬，抿唇挡住了他看向季听的视线：“A市。”

    “好巧，我们也打算去那边，”赵恒似乎并不在意他的行为，看了他一眼后扬起唇角，“我叫他们挤挤，每辆车上给你们腾个位置怎么样？”

    “老大，人家一家人分几辆车坐算怎么回事啊，不如让我车上的兄弟去其他车挤挤，我载他们吧。”寸头玩味的勾起唇角。

    赵恒脸皮扭曲一瞬，随即笑了起来：“好啊，那就这么定了，大家加快动作，把油加满了就走！”

    说着，他就转身上了车，没有了下一步的动作。

    姜瑜有些不敢相信：“他怎么突然这么好心？目的是什么？”

    申屠川眼神冰冷，一句话都没有说。季听握住他的手，叹了声气对姜瑜道：“别管是什么目的了，现在最要紧的是从这里离开。”

    姜瑜面色凝重的点了点头，接着对旁边的寸头道：“谢谢了。”

    “上车吧。”寸头看他们一眼，先一步上了车。

    几人跟着上车，很快车队就驶出了加油站，住了快一年的地方在视线中越来越小，直到彻底消失。

    季听扭过头，开口跟寸头搭讪。寸头名叫李向明，今年刚大学毕业，按照时间线来看，这个时候还没有分化出异能，在原文里是个聪明且善良的角色，大多数情况下都在给男主当军师，至于他在遇到男主之前的经历，原文中倒是没有交代。

    季听怎么也没想到，他在跟男主之前，跟的老大竟然是赵恒。

    凭借对原文中角色的了解，季听很快就跟李向明聊开了，用了最快的速度跟他熟悉起来。

    “刚才老大说你们资助了他一辆车？怎么回事？”李向明通过后视镜扫了季听一眼。

    季听笑笑，便开始讲之前发生的事，姜瑜担心李向明会跟赵恒打小报告，于是偷偷捏了一下季听的手，季听微微朝她摇了摇头，最后还是照实说了。

    李向明听完沉默许久，半晌冷笑一声：“可真够不要脸的。”

    “是啊向明哥，你也这么觉得吧？”季听立刻接话。

    李向明通过后视镜与她对视：“你就不怕我把你说的这些都告诉他？”

    “向明哥不会这么做的，”季听笑得笃定，“如果我没猜错的话，你应该已经打算离开他单干了吧？”

    “哦？怎么看出来的？”李向明扬眉。

    季听看向身侧的申屠川，默默与他十指相扣，当他看向自己时才扬起唇角：“感觉，好人跟坏人的感觉是不一样的，你是好人，他是坏人，你们注定不会走同一条路。”

    李向明闻言沉默许久，半晌才嗤了一声：“天真。”

    季听笑笑没有再说话，申屠川看着她的目光温柔，许多话虽然没说，但两个人都懂。

    姜瑜没眼看的捂上脸：“申屠数，待会儿你跟我换位，我不想跟小情侣坐一块，太虐了。”

    无故躺枪的申屠数：“……”

    “小情侣啊？我还以为是兄妹呢，”李向明懒洋洋的笑了一声，“你们当爹妈的可真够开明的，这俩成年了么，就允许当着你们面谈恋爱。”

    “当然成年了，我们俩十九了，如果没有这场灾难，我们现在就是大学生了。”申屠川立刻回答，力证他和季听不是早恋。

    “哦~大学生，那是可以谈恋爱了。”李向明嗤笑一声。

    申屠川的耳根有点红，季听不想他们这么打趣他，急忙护犊子的转移话题：“对了向明哥，你刚才说自己几个月前就跟着赵恒了，那你知道孙凌这个人吗？”

    钱朋已经确定死了，赵恒就在眼皮子底下，就只有孙凌还没找到。这三个原文中会害死申屠一家的人，她不挨个确定结局，始终无法放心。

    “孙凌？他在车队，不过是在后面那辆车，你们应该是没看见他，”李向明随口道，“他也是够倒霉的，同一个班里出来的，赵恒混成了老大，他却越混越差，现在就是车队里一个打杂的，谁都能骂上两句。”

    “不会吧，这么惨？”季听这回是真惊讶了。

    李向明不屑道：“惨什么？现在这个世道像他这种什么都不会的，早就被丧尸啃得渣都不剩了，他还能活着，已经算幸运了。”

    季听心头一动：“他什么都不会，赵恒就会了？难道他觉醒了异能？”

    “他倒是想，可惜哪怕故意把自己搞得发烧几次，也没见觉醒，他是手里有这个，所以才嚣张。”李向明说完，比划一个开木仓的手势。

    季听了然，随即又觉得不对：“你们怎么知道觉醒的前兆是发烧，难道你们队伍里有人觉醒过？”

    李向明顿了一下，轻描淡写的开口：“是啊，有过那么几个。”

    “异能者在队伍里的地位怎么样？”季听又问。

    李向明意味不明的看她一眼：“都死了，还有什么地位？”

    他话音刚落，其余四人都皱起了眉头，半晌申屠川缓缓开口：“赵恒容不下能威胁他地位的人，所以把那些人都杀了？”

    “如果直接杀了异能者，会让队伍里其他人心寒，毕竟谁也不知道自己会不会是下一个分化者，他倒没有这么蠢，但会给刚分化的异能者分配最危险的任务，那些人刚分化时比普通人还脆弱，出去就只有必死的结局。”李向明嘲讽一笑。

    季听和申屠川对视一眼，两个人同时想到，申屠数有异能的事一定不能被发现。这个想法刚升起，就听到李向明漫不经心的问：“所以你们之中谁是异能者？”

    季听一个激灵，旁边的姜瑜下意识的握紧了她的手，季听讪笑一声：“我们要有那本事，至于一直困在加油站吗？”

    “没有那本事，为什么会知道异能分化的前兆是高烧？”李向明扬眉。

    季听顿时不说话了，一片沉默之中，申屠川淡淡道：“是我，我是那个异能者。”

    “小川！”

    申屠数立刻不认同的制止，刚要表明身份，就听到申屠川开口了：“向明哥，你不会告诉赵恒的对吗？”

    李向明乐了：“嘿，嘴还挺甜，刚才怎么不叫哥呢？”

    “刚才没有把柄在你手上，不用叫。”申屠川淡定表示。

    李向明笑骂一声，继续逗他：“那再叫一声。”

    “哥，向明哥。”申屠川从善如流。

    季听好笑的看着他，原本沉重的心情总算是轻松了些。

    一行人就这么行驶在荒野里，几个小时后才算看到了乡镇的影子。黑暗中隐约能看到远方游荡的丧尸，路边到处都是尸骨，被冰雪冻得僵硬。就只这么远远看一眼，便知道这个小镇不可停留。

    而赵恒却叫车停在了小镇不远处。

    “这里丧尸这么多，活口应该很少，里面的大多数物资都没被动过，大家休整一下，明天早上准备进去搬物资。”赵恒叮嘱完，就转身上了车，剩下其余人面面相觑，并没有回车上的意思。

    “不是，这里丧尸太多了，我们就几个人，是不是有点太危险了啊。”有人小声嘀咕一句。

    立刻有人接话了：“老大说什么就是什么，你还能犟嘴不成？”

    “我就是随口说一句，当然是要听老大的。”那人嘟囔一句，突然转身一脚把身后的人踹倒了，把不敢发的火都发到对方身上，“妈的跟鬼一样一点声音都没有，想吓死老子吗？！”

    说完似乎还气不愤，对着地上瘦弱的身影拳打脚踢起来。其他人似乎都已经习惯了，无聊的各自回车上了，只有李向明嗤了一声，拉了身边的申屠川一下：“看见没，那就是你们的同学孙凌。”

    季听立刻看了过去，半天就着车灯总算看清了，被人打的那个瘦得像火柴一样的人，竟然是孙凌。也就是几个月没见，他竟然老得仿佛快四十岁了。

    正当她惊讶时，申屠川已经大步走了过去，一把抓住了施暴者的手。李向明啧了一声：“哟，大英雄出现了，可惜救的不是个美人。”

    “您才是大英雄呢，不然也不会特意告诉申屠川那是谁，好叫申屠川去帮忙。”季听嫌弃的斜了他一眼。

    李向明笑了：“我没有啊，你想多了。”说完就回车上了。

    季听看了眼不放心那边的申屠数和姜瑜，温柔的笑了笑后道：“叔叔阿姨你们先上车吧，我等一下跟申屠川一起回去。”

    “好，你们快点回来，不要惹事。”姜瑜蹙眉道。

    季听应下了，等他们上车后就去找申屠川了，而申屠川已经把刚才那人揍跑了，她过去时刚好把孙凌拉了起来。

    “谢谢……”孙凌缩着肩膀呢喃一句，抹了一下眼角就走了。

    季听看着他蹒跚离开，半晌叹了声气：“我不喜欢和他们在一起。”

    “我也不喜欢，”申屠川说着，把她抱进了怀里，“明天去镇里，我会找辆车，到时候带你和爸妈离开他们。”

    “可是万能钥匙被拿走了，我们就算有车也开不走啊。”季听闷闷道。不知道为什么，她总有些心神不宁，好像明天会发生什么事一样。

    申屠川安慰的抚着她的头发：“没关系的，手动挡的车可以用其他办法打火，爸爸教过我。”

    “嗯，那我们明天一起去。”季听在他胳膊上蹭了一下脸。

    申屠川笑笑：“你知道我不会答应的。”

    “我不会拖你后腿。”季听皱眉。

    申屠川轻叹一声：“但是会让我分心，听话好吗？你知道我不想你有危险。”

    “可我也不想你有危险。”季听不认同的从他怀里钻出来，“只有跟着你，我才能放心一点。”

    申屠川沉默许久，还是坚定的拒绝了，季听不高兴的看着他，半晌申屠川无奈道：“你放心，我答应你的一定会做到。”

    “你答应我什么了？”季听眯起眼睛。

    “答应你平安回来，找到车带你去A市，然后找到消灭丧尸的药拯救世界，然后跟你一起考上大学，一起毕业，向你求婚，一起步入婚姻的殿堂，再生几个宝宝，让爸爸妈妈做爷爷奶奶……”

    “你走开，越说越不像话，从考大学开始这些，你什么时候答应我了？”季听没忍住笑了，脸蛋红红的。

    申屠川眨了一下眼睛：“我现在答应的不行吗？”

    “你少贫了，”季听咳了一声，绷起脸装严肃，“既然谁也说服不了谁，那明天就看赵恒怎么安排了，如果他让我进小镇，那我一定要跟你一起，你也不能阻止。”

    申屠川沉思片刻，最后点了点头：“好。”同为男人，他清楚的知道赵恒不会让季听去小镇。

    两个人说好了，就牵手一起往车上走，快上车时季听拉了他一下，申屠川不明所以的回头，被她抓着衣领亲了一下。

    “你之前竟然猜对了，我预知中自己主动的那个吻，原来真不是在科技楼时啊。”季听笑眯眯的说。

    申屠川盯着她看了半晌，突然笑了起来，温柔的把她揽进怀里交换了一个绵长的吻。

    所有的车灯都已经灭了，只有月亮为这个银装素裹的世界照明，在车窗后头，一双眼睛正看着这对小情侣，眼底浓郁的阴暗几乎要化不开。

    车门缓缓打开，孙凌瑟缩着坐进来，看着驾驶座上的人小心道：“老大，找我有什么事？”

    赵恒顿了一下，微笑扭头看向他：“孙凌啊……”

    ……

    天边泛起鱼肚白时，车上的人都下来了，赵恒拿着一个箱子，当着所有人的面打开，露出里面拇指粗、三十厘米长的钢钉，开始挨个的发：“每个人一个，如果遇到丧尸来不及躲，就直接扎他们脑袋，他们骨头很脆，一扎就死了。”

    “老大，具体怎么分工啊。”有人问了。

    赵恒看他一眼：“季听和阿姨留下看守车子，叔叔年纪大了，也留在车上吧，剩下的人除了开车的待命，其他人都跟我一起进城。”

    季听一听自己不能跟申屠川一起，立刻就要抗议，申屠川轻飘飘一个眼神看过来，她被迫想起昨晚答应的事，只能咬牙不吭声了。

    申屠川这才放心，临行前匆匆吻了她一下，这才跟着其他人一起进小镇。

    一入小镇赵恒就叫人都散开行动了，申屠川握着刚到手的钢钉，悄无声息的往前走，身侧游走的丧尸无一能发现他的存在。队伍中的其他人，显然也是身经百战，对这种丧尸遍地走的情景已经习惯了，应对起来还算自如。

    一行人散开分别去了超市酒店，看到东西后就往随身携带的背包里装，一切都在有条不紊的进行。

    申屠川独自去了一个药店，把能装的都装了之后，刚要离开就看到孙凌急匆匆跑进来，还一脚绊倒在地上，而他的身后，一具丧尸正往药店里走，随时都会踩到他。

    他白着一张脸，差点叫出声，申屠川阴沉着脸朝他比了一个嘘的手势，接着拿起一个药瓶，朝着外面扔了出去。

    药瓶落在药店外的空地上，发出清脆的一声响，立刻引得附近丧尸嘶吼着涌了过去，什么都没找到后才失望离开。

    孙凌趁着这个机会滚进药店，接着仿佛犯了什么病一般，突然缩成一团开始抽搐。申屠川蹙了一下眉头，半晌还是走了过去，在距离他一步远的地方停了下来：“怎么了？”

    确定药店里已经没有丧尸了，他才压低声音说话。

    孙凌没有半点反应，只是缩在地上不断抽搐，渐渐的嘴里开始呜咽，且声音有越来越大的趋势。申屠川怕他引来丧尸，只能蹲下查看他的情况，结果他刚一蹲下，眼前就利刃一闪，孙凌抽出钢钉朝他刺去。

    申屠川一直都防备着他，见状想也不想的往后仰去，可惜到底迟了一步，孙凌的钢钉已经朝着他刺来，见刺不到他的心脏，直接拐了个弯朝他的脚刺去，申屠川只觉一阵剧痛从脚上传来，他痛苦的轻哼一声，用巨大的忍耐力控制住没有倒下。

    “我不想的，我也不想的……”孙凌一边双眼无神的喃喃，一边颤抖着往外爬。

    申屠川顾不上他，一身虚汗的躲从货架上拿出清新剂打开，遮住了血腥味后咬牙拔出几乎要把脚刺穿的钢钉，然后顾不上呼痛，就开始用绷带一层一层把脚缠上，以保证不会有血腥味渗出。

    做完这一切后，他的鬓发已经湿透，整个人都虚弱了，但他顾不上休息，就开始跛着脚往外走，每走一步都宛如在刀尖上跳舞，疼得他几乎要昏死过去。强大的忍耐力支撑着他往前走，一步一步的想要离开这座小镇。

    只是当他原路折返了一段路时，突然察觉到其他队员的身影似乎都消失了。他顿了一下，抬头便看到小镇入口处，赵恒正似笑非笑的看着他。

    “季听是我的。”

    赵恒对着他做出了口型，转身便大吼一声：“丧尸来了，大家快回车上！”

    他的声音引来丧尸嘶吼，申屠川瞬间明白他要做什么了，登时一股巨大的怒火袭上心头，他忍着一只脚传出的巨大疼痛，朝着小镇口飞奔而去，脚上的纱布因此散开，血腥味引来丧尸更加兴奋的嘶吼。

    赵恒等人一边吼一边往外跑，动静立刻引来车上人的注意，季听想也不想的要下车，李向明眼疾手快的把车门全锁了：“我们开车去接，会更快。”说完就启动了车子。

    季听闻言绷着脸坐下，和身侧的姜瑜握紧了彼此的手，眼睛盯着小镇入口一动不动的看。

    几辆车快速的朝小镇冲去，而小镇里跑出的人也飞速朝这边来，两方拼了命的要汇合。季听眼睛一眨不眨的看着前方，当看到申屠川出现在视线里时，不由得松一口气，再看他身后只有不到一米远的丧尸，一颗心又提了起来。

    “小川受伤了！”姜瑜眼尖的看到申屠川的脚不对劲。

    季听心里咯噔一下，当即对李向明道：“开门，我要下去。”

    “不行！”李向明想也不想的拒绝。

    季听恼怒的拿着手里的钢钉撬车窗，起初姜瑜还忍着心慌劝她，可当看到所有人都开始上车、而申屠川的步伐却越来越慢时，她再也克制不住了，也要跟着下车。饶是最冷静的申屠数，也终于去抢李向明的控制键了。

    李向明咬牙应对这三个人，不由得怒吼一声：“你们疯了吗？！就算你们下去了又怎么样？他就能跑过丧尸了？！”

    然而其他三人并不听他的，只是拼命想下车接应。

    在车里混乱一团时，跑在申屠川前方的孙凌突然脚下一滑，直接摔在了地上，他挣扎两下没爬起来，哀叫着扭头向申屠川求救：“救救我……快救救我……”

    然而这次申屠川面无表情的从他身旁经过，坚定的朝季听跑去，任凭身后的人被丧尸淹没。他答应了季听很多事，他必须活着才能做到，所以他不可以死，绝对不可以……

    可惜哪有那么多奇迹，他本身脚上就有伤，加上被赵恒摆了一道，跑的时候就跟丧尸离得极近，哪怕他拼命了，还是被身后血肉模糊的丧尸追上了。

    当被扑倒的一瞬间，申屠川脑子里还只有一件事：他答应了季听要平安回来的……

    “不要！”姜瑜凄厉的叫了一声，挣扎着捶玻璃，而申屠数看到申屠川消失于丧尸群后，瞬间脸色煞白，仿佛魂魄被抽走了一般僵住。

    季听不哭也不叫，只是用手抠着已经开始碎的玻璃，一双手被玻璃划得鲜血淋漓，指甲缝里都扎着碎玻璃，她却好像不知道痛一样，拼命的抠玻璃。

    丧尸群朝这边涌来，其他车辆已经调头往前走，要不了多久这辆车就会被丧尸围困，再也无法冲出去。

    李向明看了季听一眼，咬牙踩下油门调头。季听意识到他要做什么后，突然挣扎着要从只碎出一个洞的车窗里往外爬，李向明心里一惊，大喝一声道：“季听！叔叔阿姨还在车上！申屠川已经没了，你有没有想过，你死了他们怎么办？！”

    这句话没有阻止季听，但点醒了双手同样满是鲜血的姜瑜，她颤抖着抱住了要往外爬的季听，哀恸的求她：“不要季听……不要……你好好的，小川希望你好好的，你别这样……”

    申屠数沉默许久，才扭头看向季听：“孩子，我们就只有你了，如果你再出事，我们是绝对活不下去的，孩子，你就当可怜叔叔阿姨，可怜可怜我们……”

    话说到一半，他突然说不下去了，别开脸闭上了眼睛。季听双手握着碎玻璃，身后是姜瑜温暖的怀抱，她怔怔的看着窗外的世界，第一次发现原来雪这么脏。

    视线逐渐模糊，季听终于缓缓开口：“阿姨，你放开我。”

    姜瑜拼命摇头，抱着她的手死也不肯放。

    “……阿姨，我不去找他了，真的，我不去了。”季听说着，仿佛要证明一样，静静的坐了回来。

    姜瑜还是抱着她不肯撒手，脸上的泪落在季听身上，好像是她哭的一样。然而季听一滴泪都没有。

    车子沉默的往前开，整辆车里只有姜瑜的抽泣声，季听一直十分冷静。

    一连开了小时后，总算是隐隐看到了A市的指路牌。赵恒下令大家休息，于是车队停在了郊区的荒地上。

    其他车上的人下车时，李向明看向季听：“待会儿等他们都睡了，我们就直接开车离开。”

    季听平静的看向他，半晌不动声色的往鞋里塞了个东西，这才淡淡道：“再说吧。”

    说完就下了车，李向明意识到她情绪不对，皱着眉下车要跟过去，结果看到她径直朝赵恒走去，顿时心里一惊。

    在他大步走过去要阻止时，就听到赵恒问一句：“怎么了？”

    然后季听突然哭了起来，哭着告诉赵恒申屠川死了的消息。李向明十分惊讶，没想到她憋了一路的情绪，竟然会在赵恒面前释放。申屠数和姜瑜担忧的想跟过去，却被李向明一把拦住：“叔叔阿姨，你们心情不好，先去车上吧。”

    二人哪里放心，但见李向明十分坚决，只能先回车上。李向明看了他们那边一眼，最终什么都没说去跟大部队会合了。

    “如今这个时代就是这样，随时随地都可能丧命，你也别太难过，”赵恒说完看到了她手上的伤，脸色瞬间阴沉下来，“伤是怎么回事？”

    “我想下车去救他，可是李向明不答应……”季听哭着，脸上闪现一丝对李向明的怨恨。

    赵恒不悦的看她一眼：“他不答应是对的，否则现在你就跟申屠川一块死了……跟我过来，我给你包扎。”

    季听红着眼眶摇头，赵恒皱起眉头：“跟我来！”

    季听愣了一下，这才哭着跟了过去，两个人一起到后座上坐下，赵恒拿出药箱，借着车里的灯光开始帮她取手上的碎玻璃，一边摘一边劝她：“申屠川走了，他的父母还在，你以后不能再这么冲动了，哪怕是为了他爸妈，也要好好活下去。”

    “我、我就是想不通，申屠川平时体力一直很好，做事也小心，那些丧尸虽然数量多，可速度却不如他，他这次怎么就跑不出来了呢？”季听哽咽。

    赵恒顿了一下，叹了声气道：“可能是太大意了，也可能是丧尸进化了，这次的丧尸明显要速度更快，我也不知道是怎么回事。”

    季听静静的看着自己的手，半晌痛呼一声，赵恒看向她：“疼了？”

    “嗯，不要酒精消毒了，有双氧水吗？”季听低声问。

    赵恒笑了起来：“你怎么这么娇气。”虽然这么说了，可还是低头去药箱里找双氧水了。

    季听眼底没有任何情绪：“你说我只是玻璃划手都这么疼，小川他被那么多丧尸咬，得多疼啊。”

    赵恒被她奇怪的语气闹得有些迟钝，抬头看她的瞬间一道银光闪过，他只觉喉咙被什么刺破，还毫不留情的朝旁边剜去，下一秒喉咙就好像能灌风了一样，剧痛总算传了出来。他目眦欲裂的去抓季听，季听拔出。

    “疼吗？可我觉得还好，肯定没有小川疼，你该尝尝他那种痛，才知道什么事该做什么事不该做，”季听用尽全力，用钢钉刺穿了他挣扎的手，将他的手掌钉在了车座上，接着一脸平静的看着他，“对不住了，小川脚受伤这件事实在奇怪，我只能想到你跟孙凌，所以算账也只能找你们了。”

    赵恒痛得眼睛通红，可却因为被划了声带，一点声音都发不出来，而瞬间血液的流逝，叫他的力气快速消失，他很快变得奄奄一息起来。

    季听安静的看着他，面上没有一丝表情，身上浅色的羽绒服淋满了赵恒的鲜血，就连脸上都溅了不少。白皙的肤色和鲜红的血液，叫她好似地狱来的修罗。

    赵恒突然恐惧起来，嘴巴一张一合的求饶，却只字不提自己对申屠川做过什么。

    季听脸上没有半点波动，好像刚才在赵恒面前痛哭的人不是她一样。她就这么安静的坐着，直到李向明找来，看到这一幕彻底惊了。

    赵恒看到有人来了，立刻奄奄一息的求救，李向明只看了他一眼，扭头对季听低声斥责：“你疯了？！知不知道现在这么做会有什么后果！”

    “向明哥，你把叔叔阿姨叫过来吧，我们开这辆车走。”季听看向他。

    李向明咬咬牙，最终还是照她说的做了，赵恒见李向明已经背叛，眼底闪过一丝绝望。

    申屠数和姜瑜很快就过来了，很罕见的，他们在看到这样的赵恒后半个字都没说，只是安静的坐到了车上，李向明趁其余人还在吃饭，车子一打转向猛地朝外冲去，等那些人着急忙慌的追赶时，他们已经跑远了。

    车子沉默的往A市开，在快进城时，季听突然道：“停车。”

    李向明看一眼前方几只丧尸，皱了皱眉问：“为什么？”

    “向明哥，停车。”季听重复一遍。

    她冷静又冰冷的眼神，就这么直勾勾的看着他，李向明发现自己简直没办法拒绝，只能听她的把车停下。

    此刻赵恒已经濒死了，眼皮也愈发沉重，随时有昏死过去的意思。季听盯着他嘱咐：“我说了，要让你尝尝小川的痛苦。”

    赵恒猛地睁大眼睛，恐慌的开始挣扎，姜瑜意识到她要做什么，立刻打开了车门，血腥味顿时引来前方几只丧尸的注意。

    季听面无表情的把他推到了车下，等姜瑜上车后毫不犹豫的关了车门。李向明一言难尽的看着她：“现在可以了吧？”

    “我要看着他死。”季听只说了一句。

    李向明看到那些丧尸朝浑身是血的赵恒扑去，不忍直视的把车往前开了一截，面对季听的目光还忍不住解释：“我是怕脏了咱们的车……”

    说话间耳边传来撕咬的声音，他脸色一变差点吐出来。

    季听就这样安静的听着，直到那边赵恒死透了，她才轻轻扬起唇角：“走吧，去A市。”

