    新大陆之行他早就有打算带上麦迪逊，或者其他的谁，毕竟两个人才叫旅行，一个人只能叫赶路。

    所以小册子也是早有准备。

    麦迪逊的嘴角微微翘了翘，很快就收敛下去，又坐会椅子上，翘着二郎腿，看着夏尔接起电话。

    “滋。”

    电话中没有声音，只有嗡嗡的电流，空旷，寂静，像是宇宙中的黑洞。

    夏尔也沉默着，脸色平静，专注。

    麦迪逊在旁边打量着他，就像是在看一件艺术品。

    会是谁的电话。

    夏尔也在思索，鬼来电，午夜凶铃，有关电话的东西太多了，不过夏尔倒是觉得这通电话最有可能是鬼面打来的。

    就是那位恐怖片爱好者。

    惊声尖叫系列。

    只有这位杀人魔天团里逼格最低的，杀人仍然用刀，追人仍然用腿的家伙，可以归类到伊甸镇的剧情中。

    他也是普通人。

    之所以能够加入杰森，麦克尔，针头鬼这样的一线团队，纯粹是粉丝给他打榜，名气太高！

    其实连篮球都不会打。

    “救我。”

    电话中突然传来微弱的声音。

    唔，不是恐怖片爱好者同盟会的普查，是求救。

    “救，救我。”

    电话中的声音断断续续的，很微弱。

    可很快在下一刻，它就变得清晰起来。

    “救我！”

    这声音低吼道。

    “嘟，嘟。”

    然后电话被挂断了。

    三句求救，已经足以让夏尔辨别出电话另一头的人是谁。

    聚会上的那个少女，绿箭侠的妹妹红箭，珍妮丝。

    稻草狗剧情明了，可伊甸湖，玉米地的孩子，谁能杀死孩子，甚至还有恶魔，各种乱七八糟的剧情混到一起，剧情就变得混乱起来。

    夏尔通过冥想盆回忆，发现他也没有碰到过与这里一模一样的剧情情况，他倒是碰到过稻草狗与唾弃你的坟墓混合在一起的支线，那绝对是对于人性的挑战。

    黑暗，太黑暗了。

    于是夏尔把所有人都杀光了。

    这四种剧情线混合，他也是第一次见。

    但也没什么难度，毕竟这种情况在游戏里也很常见，复杂的剧情线每次被打乱随机组合本来就是卖点之一。

    夏尔也很擅长抽丝剥茧的攻略。

    三天时间，夏尔在调查恶魔的时候，自然也摸清了小镇的情况。

    珍妮丝的身份与稻草狗独立剧情线一样，仍然是警察局副局长的小女儿，副局长兼职小镇学校足球队教练，他别的爱好没有，就爱好足球。

    年龄大了不能亲自下场，就当教练。

    那群玷污了大卫妻子的混混男孩们，就是他手下球队的一些人。

    珍妮丝有男朋友了，越狱剧集中的男二建模，长着一张老男人的脸。

    夏尔在地图上看到过福克斯河监狱，这意味着这里是有越狱剧情的，不知道珍妮丝的男朋友会不会与越狱的男二号迈克尔斯科菲尔德出现记忆融合现象。

    可未来不管怎么样，目前，珍妮丝的男朋友在小镇并不受欢迎，起码珍妮丝的父亲非常非常不喜欢他。

    不仅让手下人平时想尽办法阻止两人见面，甚至会偷摸威胁他，殴打他。

    可珍妮丝还是喜欢她，谁让她就喜欢这一口呢。

    电话中的人就是珍妮丝，她看上去似乎被什么人抓住了。

    放下电话，夏尔沉默了片刻。

    “我要去看看。”

    毫无疑问，这就是冲着他来的。

    麦迪逊冷哼了一声。

    宴会结束过后，她嘴上说的好听，什么不介意夏尔去找其他人，可毕竟她现在还是个青涩版本的，不是究极进化型麦婊。

    眼见着夏尔似乎真打算去找对方，她立刻满脸的不高兴。

    她也听到了那声求救。

    女人的直觉都是精准的，她甚至比夏尔都提前一步辨别出珍妮丝的声音。

    “可能和恶魔有关。”

    “是正经事情。”

    麦迪逊仍然冷着脸。

    “今晚你去车里。”

    有麻瓜驱逐咒，黑斑羚是毋庸置疑的安全，夏尔让麦迪逊进去，自然是担心她的安全，也就侧面说明了今晚可能会发生什么事情，也就证明了他的确是有正经事情。

    果然，听到这话，麦迪逊脸色放松了下来，她点点头，带着东西和夏尔一起下了楼。

    夏尔内心风轻云淡，都是小场面，一句话的事。

    麦迪逊果然脑袋空空，她就不会仔细想想，这么一座夏尔最开始都不想留下来的，剧情无聊的小镇，还有什么是能够威胁到她的。

    ………………

    “电话已经打了，可以放我离开了吧。”

    在一座黑屋子中，珍妮丝冷着脸问道。

    她是警局副局长的女儿，又叛逆的喜欢比她大很多的男人，可想而知，她是个什么性格。

    反正不会是乖乖女。

    被人抓住，她也不害怕，甚至是很愤怒，因为她发现对方似乎不敢动她，在因为她的父亲而忌惮。

    这让她更加嚣张。

    听到她的质问，屋子中的人没有回应，而是默默的转身，打开房门，走了出去。

    “嘿！”

    “嘿！”

    “混蛋！快放了我！”

    珍妮丝看着那个矮小的身影默默地离开，顿时愤怒的叫喊起来，可却并不能阻止对方，只能眼睁睁的看着房门被关闭，将她一个人，留在了这里。

    ………………

    夏尔走在小镇。

    其实对方给他的任务难度还是挺高的，如果不是会魔法，在手头没有设备的情况下，就算是飓风布莱恩，也别想把她女儿从巴黎人口贩子集团里救出来。

    只有一通求救电话，线索太少了。

    可这难不倒夏尔。

    小镇中夜幕已经落下，黑暗逐渐笼罩大地，小镇似乎陷入沉睡，一栋栋房屋仿佛墓碑般遍地林立。

    夏尔在专心致志的盯着脚下的地面。

    没有石砖，没有砖块，有的只是大理石拼接而成的广场式拼图，但这也已经足够了。

    正常人眼中的地面，此时在夏尔的眼中已经有了不一样的展开，那是一道道四通八达的地图，通向各种尽头。

    而一道红色的细线最为明显，这就是通向珍妮丝所在的地方。

    隐喻魔法的作用。

