    来之前在和阎世铎等人的沟通中，大家都分析国际足联可能分蛋糕，让普斯卡什奖变成一个“安慰奖”，把世界足球先生颁发给王艾。不过也有可能是两个都给他，毕竟他两个大奖都有足够的说服力。

    联合会杯的这个头球，不但是金靴奖、银球奖获得者王艾的最精彩进球，也是本届联合会杯的标志。从赛后各个国家回顾此次比赛中的片花里，固定都有王艾的这个进球。

    它的知名度、难度、精彩程度等等，都远超C罗等人的进球。

    现代足球运动发展至今，各项技术在不断的对抗中、磨练中已经渐渐成熟，很难有什么出格的漂亮进球。每年的比赛那么多，进球那么多，很难确切的从单纯技术角度分出高下，所以国际足联这项评选采用的是群众投票方式。

    这就难免和赛事的关注程度、球星个人的知名度、所在球队的知名度等等产生紧密关联。所以C罗的那个远射，没什么太特别的，也成为了王艾之后的第二大热门。

    不过，碰到了王艾这种技术革新式的进球，偏偏还是和他同等级、同水平、同知名度的，C罗的落败就是必然的，遗憾也得落败，国际足联想分蛋糕都做不到。

    正如王艾用脚平地踢出了上旋球一样，王艾用头将无旋转的来球硬蹭出旋转，是其他人做不到的、没做到过的，无论如何都值得一座、也必须给他普斯卡什奖。

    王艾拿着奖杯简单感谢了国际足联、感谢了中国足协和高洪波以后便下台了。其他奖项开始依次发放，中间还进行了一些歌舞表演，省得大家太累，或者直播典礼太短。

    晚上21点30，世界足球小姐奖项颁发，布拉特走向舞台，先做了一段短暂的讲演，讲述女足运动的重要性，还讲了一点女性平权的主张等。然后打开信封宣布了2009世界足球小姐的名字：玛塔！

    连续四年的世界足球小姐，玛塔这个比王艾大了一岁的姑娘，堪称女足界的巨无霸人物。巧的是她比王艾拿到两大奖的时间也提前了一年，但人家是连庄，不像王艾这样，07年、08年金球奖、08年、09年世界足球先生。

    在布拉特将奖杯递到她手上，两人拥抱亲吻时，掌声响起，十分热烈。两人分开后，玛塔把沉重的奖杯放在演讲台上向下看时，正对着王艾这群爷们，每个人都很认真。

    其中她的巴西老乡卡卡面带笑容，还竖了个大拇指给她。而且她注意到，掌声平息时，这群人里头王艾差不多是最后一个放下双手的，看向她的目光十分真诚。

    一身黑衣、黑色丝袜，还是黑人混血的玛塔侧头看了看奖杯，然后双手放在演讲台上，望着台下先笑了笑：“很荣幸，你们……”

    玛塔指了指王艾这伙人，说道：“可以让掌声更长一点的，我没意见。”

    王艾、C罗、梅西、卡卡、哈维、伊涅斯塔、鲁尼、法比亚诺、里贝里、巴拉克、布冯、卡西利亚斯等23人哈哈大笑，一起鼓掌给她。

    玛塔在台上也张嘴乐，等掌声平息了才道：“感谢男士们的鼓励，也希望你们能够动员你们的球迷多支持女足运动，就像刚刚给我鼓掌一样。全世界范围内的女足运动也需要你们的掌声。”

    这一次，连旁边的布拉特也给她鼓掌。

    玛塔下台后，颁奖继续，再又插了一段歌曲后，终于到了最重量级的颁奖。这一次是笑眯眯的普拉蒂尼，风度翩翩的法国人开口道：“2009年，我们有很多出色的球员、有很多出色的比赛，还出现了一些了不得的技术革新、一些伟大的新纪录。”

    说到这，法国人微笑着看向王艾：“比如……”

    普拉蒂尼说到这，似乎还有点不可置信，深吸了一口气：“一个自然年正式比赛进球突破100个。”

    在观众的掌声中，法国人吐了口气：“坦白说，难以置信的成就。即便是我，还有许多人也做不到，或者说没想过能做到。但有人做到了，他今年的获奖实至名归，无可置疑。”

    说到这，法国人从信封里干脆的掏出小纸条面向台下：ai wang！

    早已经得知答案的人们掌声四起，尤其是王艾身后坐着的特里、兰帕德、埃辛、埃托奥等队友。数一数，这一次23人当中，竟然有7个人做过他的队友，而且关系很不错。哪怕职场生涯分别是常事，关系必定不如当年亲密，但感情仍在。

    王艾起身，拉了拉领口，正要上台，身旁的C罗突然起身，喊住了王艾张开双臂。王艾露出笑容和他拥抱：“谢谢你，克里斯蒂亚诺，你早晚会拿到的。”

    别人都没动，包括C罗旁边的卡卡，隔着一个位置，他还有点羞涩。梅西大概差不多，也没动。

    王艾在和C罗分开后顺着旁边的阶梯走上台，和普拉蒂尼握手拥抱，然后接过奖杯，面向观众。

    今年是他第二次获奖了，他没再像去年全亚洲的突破的那样用多国语言，而是直接用英语，一手放下奖杯，略低头对着麦克风：“刚才玛塔小姐给我们男士安排了一个任务，刚才从掌声中听起来，好像先生们都接受了？那么，我也颁发一个任务好了，嗯，没有奖励的那种。”

    略顿了顿：“地球很大、我们人类很渺小。但是我们人类的活动却对地球产生着巨大的影响，也许地球不会变得怎么样，哪怕提升一百度。但我们人类就会灭绝，我们亲爱的人、我们亲爱的运动、我们亲爱的事业，都将变得毫无意义。我们热爱的这项运动属于人类社会，我们从这项运动中获取了巨大的名望，我们理应用它来帮助人类社会，去呼吁、去鼓励、去维护人类的长久存在。我们不但要关爱弱势群体，要积极帮助妇女、有色人种平权，还要关切全人类的命运。我们要反对战争、反对歧视、反对环境破坏。”

    说到这，王艾顿了顿，冲台下点了点头：“嗯，我打算这么做。”

