    “如果那个时候你说你的未婚妻是陆芙蓉的话，或许就没有人笑话你了。”

    陆暖思绪转了好几圈之后，见凌淳兀自坐着不说话，不由得又补了一句。

    凌淳看向她，满脸困惑：“又关陆芙蓉什么事？”

    他不是在跟陆暖说自己为什么要把男人丢到他房间里吗？

    “如果没有那个又傻又胖又黑不溜秋的我的话，你过去的这些人生，本来应该是毫无污点的，不是吗？”

    陆暖伸出手，支着自己的下巴看着凌淳：“一个天之骄子，所有人口中的别人家的孩子。

    本来应该从走进人们的视线开始，就是备受仰望的存在。

    可是却有一个又黑又胖又傻的未婚妻。

    别人不能从你的武功、家世、才学和人品上攻击你贬低你的时候，便只能从我的存在开始，试图把你从云端拉下来。

    如果我是你的话，我恐怕会恨死那时候的我，恨不得和那个我泾渭分明，恨不得用尽全身的力气，来和我划清界限。”

    听了她的话，凌淳皱起了眉头：“暖儿，我从未这般想过！”

    “你别打岔，听我说。”陆暖“啧”了一声。

    “其实你当初那个局面，本来就是一个不难破解的。

    只要你回家跟你爹闹一闹，你爹自然会到我们王府来商量。

    或者你霸道一点，直接对外宣称，和王府的婚约是陆芙蓉，也不必承受那么就的霸凌。

    可是你为什么没有这么做呢？”

    凌淳看着她，倒是有些走神。

    好一会儿之后，他才缓缓回神，喉结滚了滚，随后笑道：“诚然我想过你说的话。

    但是我们的婚事是我母亲和你母亲定下来的，我不想让她失望。

    再者，当时的王府处境艰难，若是我再提出换亲，或者退亲的话，对王府来说，便是更加孤立无援。

    还有就是，我说过了，自从你出生开始，我便把你当成了我的未婚妻。

    哪怕你年纪小，哪怕你痴傻无盐，我也有义务要护着你，自然不能和旁人一样欺负你。”

    “那你为什么要在推测我脑子好了以后，还要给我院子里丢男人？”

    陆暖眯了眯眼睛，她始终搞不明白的就是这一点。

    大长公主龙傲霜死后，龙傲天为了弥补妹夫和外甥，对凌府多有宠幸。

    后来龙傲天疑心病又犯，害死了凌海之后，王府确实庇护过凌淳一段时间。

    原本陆暖觉得凌淳是个不知感恩没有三观的纯王八蛋，所以从一开始对他便多有仇视。

    可是随着他们俩的相处之后，陆暖觉得凌淳并不是自己最初认定的样子。

    故而，她是真的不懂凌淳的这手操作。

    “我说了，你不要嘲笑我。”凌淳嗫喏了一会儿之后，有些犹豫地事先声明。

    “好，我不嘲笑你，只要你说得清楚又明白。”陆暖说着，喝了口茶。

    见她不像是开玩笑，凌淳心中定了定，深吸了一口气后：“……我不好意思说。”

    陆暖听了这话，差点被一口茶给呛到。

    “我怕你觉得我……脑残？”凌淳补充了一句，有些小心翼翼的样子，想看着陆暖，但是又偏开了视线。

    “我为什么要觉得你脑残？你知道脑残是什么意思吗？”陆暖一脸无语。

    凌淳沉默了一会儿：“我问过一些先生，他们告诉我，若是骂人‘脑残’，意思便是‘荒唐、糊涂、毫无逻辑、不合情理、不考虑后果’的傻瓜行径。

    ……如今我回想起当时的做法，自己便觉得……附和‘脑残’这一形容。”

    陆暖听了这话，美女无语……

