    能省一笔是一笔。

    反正前期先苟技术，这些黑科技以后再说也不迟。

    从汽车材料，到汽车电机，电池，轮胎材料，轮毂，在到汽车显示屏, 汽车车载芯片，全部都是宋器一手打造的。

    反正这里面任何一项技术，那都是开创新的。

    汽车材料就别说了，提升了三倍的质量，价格却只有一半。

    轮胎耐磨耐用，汽车芯片直接就是2nm的。

    咱就是说，还有谁？

    宋潜原本打算升级系统的钱, 都拿出来建厂了。

    这种上百亿的大项目, 直接落厂义安。

    这一下，上面的领导都被震动了。

    本土自主品牌，本来就难。

    国内弄得比较好的就那么几个。

    吉力算一个，BYD算一个。

    小众汽车各种减配，但是架不住人家保值。

    大奔漏油人家还是保值。

    B级车里只有喜欢导航去红烂漫的漂亮国肌肉车最跳水。

    昨天还是至尊价，一个月内跳成白菜价。

    国产车保值这一块，很简单，直接去做个车贷就知道了。

    那价格跳水到你想哭。

    有些东西，你可以做的烂，但是不能没有。

    当宋潜说他们的工厂已经突破到了2nm的芯片，飞龙重工的门槛都踏破了。

    不过这东西，要看到实物才行。

    于是乎，宋潜拿出了2nm芯片，目前顶级芯片也才3nm。

    所以飞龙重工2nm 芯片石锤了。

    光刻机也完成了。

    5月1日劳动节这天。

    飞龙集团发布通告，正式攻破光刻机技术，自主生产2nm芯片。

    旋即放出了芯片视频，以及潜龙汽车的概念！

    国内的制造业，顿时被突如其来的消息给整蒙了。

    大家第一反应就是不信。

    紧跟着得到了官方的肯定, 一时间行业大地震。

    飞龙重工的门槛都差点被踏破了。

    不过宋潜暂时没有出售芯片的想法, 而是打算有限供给自家。

    但是大家都不怎么看好飞龙集团。

    毕竟飞龙集团就是一个房产行业，虽然在西江很有名气，但是放眼全国，并不算什么。

    汽车没有几百亿，根本烧不动。

    然而，仅用了半个月的时间，潜龙汽车的旗舰车全都亮相。

    紧跟着在网上放出了各种测试视频。

    高速对撞，自动驾驶，超强的续航能力和快充能力。

    2nm的芯片，搭载的是菊厂的系统。

    颜值就不说了，单说百秒3S加速，就秀的人头皮发麻。

    沉重能力，爬坡能力，耐极寒，炎热天气能力，在北方冬天使用也毫无问题。

    惰性金属难以结冰，不少同行都被潜龙集团放出来的宣传片给吓住了。

    哪有这样的技术。

    这种技术，绝对超出现在的汽车技术五至十年。

    不过各家宣传，都会夸大。

    然后铺天盖地的宣传广告，视频一夜之间火爆全网。

    首先是车载图片，全车自动更换。

    光感调节玻璃。

    谷谲

    单单是这一点，一下子就抓住了年轻人的眼球。

    随后，飞龙集团又放出了重磅消息，跟商行合作，缴纳保证金，如果汽车一年内出现非人为碰撞损坏现象，而导致电池大幅度损耗，或者系统出现安全问题，直接退款。

    玩的也是跟飞龙房产一样的套路。

    绑定的资金池是冻结的。

    宋潜现在也不开宾利和奔驰了。

    直接让宋器造了个核聚变汽车。

    用的材料全都是航天材料。

    开起来说不出的炫酷。

    通过了相关部门的审核后，宋潜开始送车。

    先是身边的朋友，然后是娱乐圈的朋友。

    一时间，满世界都被潜龙汽车给占领了一样。

    氛围一下子就炒了起来。

    就像当初的大鹏汽车，未来汽车一样。

    就很突然就火了。

    各家对潜龙都保持观望的态度。

    直到6月1号汽车发售，当日千辆的销售，让人侧目。

    这千辆的销售，来自于宋潜身边的朋友，为了支持本土品牌，甚至开始指定公用车。

    潜龙汽车也的确争气。

    没开过的人都觉得潜龙很差，开过的人，都觉得很香。

    十几万的价格，不输给特斯拉高端汽车。

    特别是车标那条腾飞的巨龙，看起来格外的大气。

    潜龙汽车就像是一匹黑马，引领六月份的汽车销售榜单。

    各种车评人，同行，纷纷开始正视潜龙。

    当初的汉誊也被人吹爆，不过现在几乎销声匿迹了。

    潜龙的动作也非常迅速，西江境内覆盖4S店，还是直营的。

    然后浙省，徽省，主要地级市都有分店。

    七月暂缓了销售，等待口碑发酵，但是接受线上预定。

    车上各种黑科技被发现。

    首先是无线手机充电，车载wifi，小型的全息3D投影。

    可以说，这辆车就是黑科技集合体。

    一时间口碑爆炸。

    但这都不算什么。

    真正引爆潜龙汽车口碑的，是几条车祸视频！

    高速上，十几辆大车发生对碰，中间的汽车直接被压扁，惨烈程度令人胆寒。

    但是其中有一辆车，却在碰撞中相对完好的保存了下来。

    连大车都扁了，可是这辆小汽车却格外的完好。

    车窗全都碎裂，但是却没有爆开。

    紧跟着，主驾驶的门打开，一个满脸是血的男人打开后座的门，将老婆孩子从车上抱了下来。

    这个视频直接点爆了网络。

    众人都非常好奇，这车是那个牌子的车，被大车夹在中间，居然奇迹生还！

    直到后面，当事车主发了一段视频，“我就是车祸视频生存者，首先我先感谢大家对我的关心，我本人只是受了一点轻伤，老婆孩子也只是受到了一点惊吓，这一次的车祸太可怕了。

    但是我不得不感谢飞龙集团，他们造车的质量太过硬了，我们一家能够幸存下来，多亏了车子质量！

    我没有给潜龙汽车打广告，但是潜龙汽车救了我的命，要是换做其他的汽车，这一次后果不堪设想，甚至想想我都觉得后怕！

    潜龙汽车无论是质量还是各种科技，都非常的成熟后，完全不是大家想的那样，如果大家不信，可以去亲生体验一下。

    最后，也希望大家以我为戒，开车一定要小心！宁慢三分，不争一秒！”

    看完视频，不少人都愣住了。

    原来是潜龙汽车。

    “妈呀，原来潜龙汽车宣传的是真的，他们的用的材料，真的都是超坚固材料！”

