    他额边的冷汗滴落，他无视了国文老师阴冷的目光看向端坐着的苏简，看着苏简动作悠闲地，正评记着自己的鬼画符作文。

    “苏简，你，你是……”他的话没说出口。

    国文老师那阴冷的目光，瞬时扫在了他的身上，他顿时如坠冰窖，感觉全身都被那视线凝固住了一般，再也动弹不得。

    ……老师已经不会再忍受这个一次又一次走神的学生了。

    老师的手上出现了教鞭，那教鞭像是凭空而生的一般，汪星空甚至在上面看到了还没有干涸的血，但其他的学生却像早已习惯了一般，低头看着手里的作文。阵阵阴风顺着门缝灌入脖颈，汪星空小腿打着颤，看着那柄教鞭一点点地接近自己，一时舌头都凝住，根本不知道该如何脱离险境——

    “老师，汪同学，是不是要推荐他手里的作文呢？”忽地，苏简的声音拯救了他。

    国文老师的脖子一歪，便直接歪开了一个超乎人类极限的弧度，他扭曲着脖子斜着眼看着他，两只黑洞洞的眼睛看上去分外恐怖：

    “……是吗？”老师偏过头：“汪寒同学？”

    “啊，啊……是是是！”汪星空连忙将手里的作文纸捧了上去，坐下时面上犹带冷汗。

    “别走神，不然就让你到二楼办公室和我谈心。”老师如此警告着，而后将纸张在他手上抽离开来，带起一阵生疼的冷风。

    ……冷风？

    汪星空这才发现，教室里的温度已经完全降了下去，不少学生抱着手臂打着颤，一面眼神带着惊恐地看着这一幕。

    老师一步步走回了讲台，而汪星空注意到了苏简的眼神。

    苏简朝他笑了笑，而后转过了头。

    ……汪星空已经明白了什么。

    对方，这个“苏简”，可能就是……那个第一玩家，苏明安。

    他的理论，汪星空几乎把其刻到dna里去了。

    对方死而复生了？还是根本没死？

    对方为什么要写这样一篇作文，他的用意是……？

    宣告？

    ……

    苏明安看着手里汪星空的作文，在校园世界一开始，他就发现自己身着夏季校服坐在教室里，书本扉页里写着“苏简”的名字。

    而后，他便看到了笔记本和书本上满满的“沈雪”二字，似乎是前身留下的。扉页上全是这样密密麻麻的名字，看得令人心惊。

    而后，他注意到，同桌女生的笔记本上，端端正正写着“沈雪”二字。

    他明白过来——他扮演的是四班的班长“苏简”，一个普普通通的男学生，一个痴迷同桌沈雪的平凡男孩，因为喜欢沈雪，所以将她的名字写在了自己书本的每一个角落上。

    【获得线索壹·“沈雪”】

    【“沈雪”:你发现苏简的书上全是她的名字。】

    【获得探索积分10点】

    【线索已计入线索栏，可随时查看】

    在翻看苏简的手机时，他看到了一张又一张的偷拍，全是关于沈雪的，但都是背影，也许是因为害怕被发现，连一张沈雪的正脸都没有。

    他朝着那边望过去，正好对上了同桌女生的眼神，沈雪确实长得很好看，皮肤瓷白且光泽度极高，长发乌黑浓密，配着双玻璃球般的眼睛。但这一切一旦组合起来便让人看着有些心神发慌，像是面对着一个精致的洋娃娃一般，不像个有人的鲜活气的女同学。

    “苏简，不要走神。”她低声对着他说，笑容勾起，那弧度看上去分外僵硬。

    苏明安看着她重新低下头，眼中闪过思索。

    不过，早在世界开始时，他的弹幕就已经炸了。

    热度直接上了四五亿，差不多除了玩家和部分不太懂这个机制的玩家外，人们都聚到直播间来了，也许是没想到苏明安居然还活着，他们的弹幕刷到了整屏都看不清的地步。

    【卧槽？】

    【我的上帝啊，我没想到这个直播间还能再亮起！】

    【第一公会那群人到底在公关些什么？人不是还好端端着吗？？？】

    【我嗅到了阴谋的味道。】

    【所以死的果然是分身君吗？我有猜到了，只是不敢相信】

    【苏明安你到底在玩个什么啊，新的第一玩家要出来了啊！】

    【太好了，老天啊……我终于又看到了你，天知道我曾经有多么绝望】

    【我开始相信他是永恒的灯塔了，无论何时，他都会鲜活地出现在我们面前】

    【苏真是个不可思议的人，我开始想要追随他了。】

    【等等……他是在把我们当猴子耍？明明都说他死了】

    【你回话啊，回话啊！不是说大家都有光芒吗？你倒是说明白是怎么一回事啊！】

    【明安安我爱你——（混入人群）】

    【……】

    苏明安把弹幕移到视野右上角，确保不会耽误自己视物，而后开始看起汪星空的作文来。

    【我很喜欢上学，也很喜欢读书，上学很快乐，我是快乐上学人。我积极向上面对一切，我对读书和学习都很积极……】

    他用红笔写了个大大的“好”，而后开始观察起其他的玩家来。

    而同时地，台上的老师也开始朗读起汪星空推荐的，他的随笔起来：

    “……人们习惯“稳定”。但社会控制不应以压抑人们的合理竞争行为为前提，世界在改变，所谓体制与法律的真正权威和效力，并不是仅仅在于强制服从，而是首先在于教育……”

    原本有些闹腾的教室静了。

    苏明安感到许多视线落在了自己身上，或许他们和汪星空一样，因为随笔的内容认出了自己。

    ……不过那都无所谓。

    弹幕似乎短暂沉默了一瞬，但很快便爆发出来:

    【熟悉的味道！真的是明安没错！】

    【他为什么要写这样一篇随笔，他想表达什么？】

    【我感觉到了阴谋，第一公会那些人可能在隐瞒。】

    【“如果所有星星都会被拯救，那么还会有旅人向其许愿吗……”我感觉我好像明白了什么】

    【这是一篇宣告，明明是一篇随笔，但我读出了宣战书的味道】

    【“他们被上层者的意志裹挟着前行，乃至于忘记了自己行为的可笑……这样的人，是成为不了“灯塔”的，就算他们身上聚集了世界的目光也不例外……”这是在暗喻爱德华他们吗？老实说，我确实感觉到了爱德华他们作秀的成分】

    【论坛代文豪们又要开始分析了，我们把文传上去等结果就行】

    【……】

    ……

    “嗯，好，好，好！”朗读完后，国文老师连说了三个“好”，明明是并不怎么积极向上的内容，他却像看得很开心一样，一边鼓掌，一边那眼神便偏斜到了自己身上。

    “……苏简同学。”他的眼神有些变化：“放学后，来我办公室一趟，单独来，我要给你进行作文辅导。”

    ……很好。

    苏明安知道自己可能进入了什么线索线了。

    “是的，老师。”他立刻回应着，而后注意到一旁的沈雪一直在盯着自己看。

    那双玻璃球般的眸子里，藏着深重的情绪……与一丝令人难以察觉的爱意。

    ……

    这节课是下午的第三节课，苏明安看了看课程表，之后还有一节音乐课，然后就放学了。高三学生没什么休闲的课，但会一周有一节唯一的，类似放松的音乐歌，大家一起唱唱歌，有利于舒缓即将高考的紧张气氛。

    在下课铃打响的那一刻，国文老师含着深意的眼神在自己身上扫了一眼，而后抱着课本离开了。

    国文老师应该是npc而不是玩家，他身上的诡异点不像是玩家能拥有的，应该是这个副本比较关键的线索。

    ……如果能去国文老师的办公室看看的话，或许会有收获。

    苏明安坐在原位上，而后看见有好几个身影走了过来。

