    “大将军放心，周瑜已经破胆，绝不敢主动挑衅！吾等必能保证步兵登岸成功！”

    蔡瑁当即打下包票对马强说道。

    “好，翼德，就以你为先锋，立刻发兵渡江强攻孙策、刘琦本寨！”

    乘他病，要他命，马强可没放虎归山的坏习惯，当即让荀攸等人按照之前的计划开始调动兵马，准备渡江追击。

    另外一边的周瑜等到天色发白，总算看到了少了一大圈的船队以及受伤的孙策，急忙上前接住。

    当确定孙策虽然中箭，但并无生命之忧后，周瑜不由长舒了口气。

    如果这个时候孙策死了，他真的不知道该怎么收拾这个烂摊子了。

    周瑜松了口气，其他人一看到周瑜可各个都没好脸色，黄射就直接开始发难，上前就要打周瑜，还是全柔等人拦住，才没让周瑜挨拳头。

    “周白脸，你给我说清楚，你到底是不是马强的细作？

    你这是指挥我们破敌还是指挥我们撞马强的埋伏圈？

    水军水军被埋伏，步兵步兵被埋伏，你是埋伏大师啊？你都在帮马强埋伏我们呢？”

    黄射的话让周瑜脸色发红，他也没明白，自己这天衣无缝的连环计到底是什么时候被马强看破的。

    刘琦也看向周瑜，要不是孙策也受了伤，扬州军的损失也极大，刘琦都要怀疑此战是不是周瑜的借刀杀人之计了。

    脱光了上身，正在接受医匠包扎的孙策对刘琦说道“刘使君，此次战败，皆因马子玉奸诈之故，绝非公瑾之过！”

    刘琦不由翻了个白眼，你就护着你兄弟吧！

    “报！！报！！！

    北岸船队突然出动，正在奔我军而来！”

    周瑜立刻问道“来了多少兵马？”

    “北岸船队似乎是倾巢而出，战船数百艘，不可计数。”

    周瑜看向孙策和刘琦，孙策直接说道“公瑾你下令吧，你还是我的都督。”

    刘琦看了一眼黄射，见黄射虽然气势汹汹，但实际根本拿不出个办法来，而鲁肃已经被周瑜支到不知道哪里去了，也只能硬着头皮跟着说道“琦一向信任公瑾，还请都督下令吧！”

    周瑜这才说道“我军如今士气已丧，难以在此处坚守，唯有南撤到柴桑进行修整方可在战。

    彭泽中我已经修建了水寨，船队可以入内修整，柴桑城我也命人加固，只要钱粮兵马足够，坚守半年不成问题。”

    “撤到柴桑？”刘琦顿时不干了，喊道“如退到柴桑，荆州该怎么办？”

    黄射也说道“周瑜如果你眼中只有你们扬州，那我们这就走！”

    黄射的根基在江夏，在荆南，反正不在扬州。

    如果要退往扬州，放弃荆州的一切，那么还不如直接投降马强呢。

    就在周瑜准备解释的时候，一人快步跑来喊道“报！报！紧急军情！！！”

    黄射发现是自己的部下，招手问道“出了什么事？”

    “西陵...西陵丢了！”

    “什么？”

    “不可能！”

    刘琦等人不敢相信的惊呼了起来。

    “可否确定过了？”

    “是使君的家仆来报的信，昨夜西陵城就遭到了攻击，天亮后守将魏延就举兵投降了！”

    “魏延匹夫，安敢如此？”

    刘琦是真的快气疯了，西陵可是他的大后方，不仅仅囤积了大量钱粮物资，更重要的是他们的家眷也都在西陵。

    比如刘琦的五个妻妾，清一色在西陵城，他都不敢想城破之后，自己的妻妾会面临什么恐怖的事情。

    一想到这里，刘琦眼泪水都出来了，尤其是第五个小妾，他都还没来得及圆房呢！

    而魏延更是他亲手提拔的亲信将领，他怎么也没想到魏延会在这个时候背叛自己。

    但这个消息却让周瑜松了口气。

    西陵城的失陷，让刘琦失去了江夏的根基，刘琦必须跟着自己去扬州了。

    当然，刘琦也可以去荆南，但现在想往西走，马强大概是不会放的。

    想到这里，周瑜不由想起了刘虎这支兵马。

    他对刘琦、孙策说道“不知道去偷袭安陆的了刘虎将军是否成功，如能成功，马子玉的渡江追击必将因此迟缓。”

    黄射哼道“既然是都督的计谋，想来是凶多吉少。”

    瞧这话说的，周瑜都不由咳嗽装傻，当没听到。

    但这话也提醒了刘琦，西陵丢了，黄祖还在荆南，马强兵马已经杀到门口了，他必须做出决断。

    刘琦对周瑜说道“西撤可以，但之后还应让助吾等回荆南。”

    “这是自然！”

    周瑜怕的就是刘琦等人不愿意西撤，到时候就真的要被马强堵住打了。

    虽然统一了思想，但撤军可不是简单的事情，尤其是背后还有追兵的撤军。

    一个不好，撤军就会变成大溃败，最后全军覆没。

    因此，周瑜招来众将，细细叮嘱，让他们分段把守，步步为营的撤军。

    众将也知道此事关系之大，虽然对周瑜多有不满，但还是依令行事。

    不说张飞如何登陆打响追击战的号角，另外一边的九江郡江面上，一艘艘河北战船从船道开出，宣布扬州封锁江面计划的失败。

    “哈哈哈！总算是出来了！”

    甘宁摸着脑袋，看着在江雾下朦朦胧胧的南岸，笑着说道“那边就是丹阳郡了吧，也不知道有多少守军和船只。”

    “从现有情报来看，整个丹阳郡的守军应该不会超过三五千人，战船最多不过十余艘，丹阳的精锐都已经被调往了赤壁那边在和大将军所率主力决战呢。”

    司马懿走了过来，那脸上的兴奋比甘宁更甚。

    只要拿下丹阳和吴郡，那么孙策的后路就算彻底断了，自己这个功劳加上疏通水道的功劳，大将军定会重重嘉赏自己。

    “嗯，我们的船队已经出来这么久了，南岸连个来盘问查看的都没有，看来的确是空虚的可以。

    好，传令各部，直接渡江登岸！”

    正在赤壁指挥撤退的周瑜以及在吴郡镇守的孙坚都没想到，会有这么强大的一支兵马从天而降，杀到自己柔软的腹部来。

