    第936章夫人，为夫给你挣下诰命了

    “两位大婶子真是咸吃萝卜淡操心，长得丑管的宽，我们坐不坐牛车关你们什么事？”

    “还有这位丁婶子，我爹我娘可是再正经不过的夫妻，而你，在村里风评似乎并不怎么好吧！”

    “您这样儿的，说别的良家妇女狐狸精，谁能比过您呢？

    不过也对，狐狸精都长得美艳，您这般模样……咳咳……确实也称不上这等字眼！”

    赵氏和丁寡妇听了这话，肺都快被气炸了。

    还没炸成功，王晚娘先柔柔地轻喝了一声洛水。

    “洛洛，你话说的太过了，还不赶紧给两位婶子道歉！”

    说着，给闺女一个眼神。

    洛水瞬间领悟，脸上出现愧疚，开口道歉。

    “抱歉啊，两位婶子，我年幼无状不会说话，您二位大人大量原谅我一次吧。”

    小姑娘长得好，声音又软软的，讽刺人的时候不觉得难听，道歉时那真是让人生不起气来。

    张翠翠温和地道：“赵氏，丁氏，你们年纪小，你们就别跟小辈计较了。”

    “这事是你们做的不对，你们莫名其妙骂人家的娘亲，人家小姑娘哪能不气的，各位说我说的对不对？”

    车上的其他人纷纷道：

    “洛二家的闺女也没说错！”这是家里男人被丁寡妇勾搭的女人说的。

    “你们说人家的亲娘，人家怎么可能不反击你？”

    “全村就赵氏和丁寡妇嘴最碎，当着人家面说坏话，不被揍都算是洛二家给她们脸了。”

    “我这人暴脾气，这要是说我家人，我一巴掌就扇过去了！”

    ……

    赵氏和丁寡妇在村里的人缘实在不怎么好。

    尤其这两人臭味相投，嘴又碎，这不逮到机会，可不是叫人使劲说么。

    赵氏和丁寡妇面面相觑，完全不知道自己怎么突然被针对了。

    狠狠地瞪了一眼王晚娘和洛水，两人咬牙切齿，心里暗恨。

    可车上这么多人讨伐她俩。

    两人磨了磨牙，忍了。

    牛车开了一半路的时候，一辆马车从后面‘哒哒哒’跑过来。

    “哎呦，驾车的是洛大啊，这才刚分家，洛大就买马车了？啧啧……”

    “没想到洛大这么有钱！”

    “当哥哥的怎么不帮衬帮衬洛二这个弟弟呢？”

    “帮什么弟弟，人家也有儿有女的，哪会照顾弟弟啊！”

    “洛大怕是咱们村里日子过得最好的了吧！在镇上当账房先生，现在都买起车了，羡慕啊！”

    “唉，也不知道俺家什么时候能买起驴子！”

    ……

    洛大驾着马车，看都没看牛车一眼，一眨眼就不见了影子。

    那速度可甩了牛车不知道几倍。

    马车上。

    洛福福吃着半两银子一包的糕点，笑容娇憨。

    “奶，这个糕点真好吃，我好喜欢啊！”

    洛老太板着脸直接对老大媳妇儿吩咐。

    “李氏，听见了吗？福福喜欢吃，以后隔三差五让老大给福福买一些。”

    李氏点头，“是，娘，儿媳知道了。”

    这才分家没多久，她就感觉到不好了。

    老太太泼辣，骂骂咧咧成习惯了，一天不骂人就浑身难受。

    (本章完)

