    “师言天授？”

    众人全都满是疑惑。

    稍微有点实力，都知道师言天授，这是名师特有的能力。只要心境刻度达到3.0以上，并且讲解的内容，直指修炼真意，没有丝毫错误，就有机会触发，让听课之人体内真气自主运转，提升实力。

    这个听起来厉害，实际上只要是名师，几乎都能做到。

    这位张悬，既然是超级天才，如此厉害，讲课施展出这个，不足为奇吧！

    “师言天授是不起眼，不厉害，但……如果达到极其高深的境界，效果就完全不同了！”

    “公子”牙齿打颤，似乎到现在都不敢相信。

    堪比赵雅的皮肤上，露出一坨浓浓的红晕。

    “极高深境界？”众人更加迷惑。

    “金老知道，我自小身体不太好，无法修炼，就喜爱看书，几乎能看的书，全都看过一遍。曾在一本古籍上见人提过，师言天授达到最高级别，完全可以讲述大道之音，直至心灵，哪怕是敌人听到，都会心甘情愿拜服，口称老师，不敢反驳！”

    深吸一口气，压住略微急促的呼吸，“公子”忍不住开口。

    “大道之音？”

    众人眼睛一瞪。

    还有这种事？

    真要这样，岂不逆天了？

    不管什么人，只要讲课，就会拜服，岂不天下之人，皆为其“生”，皆为其徒？

    不对！

    脸色一白，魏余青突然想到一个人，瞳孔收缩，忍不住看过来：“你说的……难道是天人孔师？”

    据说，孔师金言一开，天地异象，听到课的人，无不口称老师，心悦诚服，哪怕最厉害、最想杀他的人，也会瞬间感化，无法反抗。

    曾有一个流传很久的故事，当时的孔师还没达到九星名师的地步，一位叫做“魋”的人，对他带有巨大敌意，想要将其斩杀。

    经过打听，他知道孔师经常在树下授课，就藏在枝叶茂密之处，准备好了兵器，打算偷袭。

    结果，孔师来到树下，直接开口讲课，这位“魋”，只听了几句，就羞愧难当，从藏身处跳出来，口呼老师。

    正因如此，孔师这才名传天下，成为天下师。

    有教无类，一言成徒，这是传说中，孔师才有的能力，难不成，这位张悬也能做到？

    “不错，我说的就是孔师！”

    拳头捏紧，“公子”整个人都有些激动和紧张，脸色显得泛红：“孔师的师言天授，就达到了这种境界，一言出，天地随，一语出，风雷动。一言驱百敌，一语破万军！”

    “传说，异灵族曾派出大军对他狙杀，狭路相逢。当时的孔师只有一人一车一马，不过，没有丝毫畏惧，开口讲课，刀斧加身而面不改色。数分钟后，异灵族溃散，自相残杀，无力反抗……”

    说到这，他乌黑的双目死死盯下来：“你们难道不觉得，这位张悬做的，和这个故事很相似吗？”

    “的确相似……”

    脸色泛白，众人全都微微颤抖。

    “你的意思是说……张兽师，不对，张师极有可能当堂授课，喝退这些兵士？”

    身体一晃，魏余青长老怎么都不敢相信。

    孔师的事迹，大陆上流传了很多，大多似是而非，言之不详，也有很多以讹传讹，捕风捉影，难辨真伪。

    因此，不少事迹，只是被当成茶余饭后的故事，没什么人当真。

    讲课喝退异灵族的事，也听过传说，只当故事一笑了之，可今天看到这位张师，直接对围着他的人讲课，心中也有些打鼓了。

    “我也不知道，只是突然想起这个故事……既然张师这么做，肯定有他的目的，总不可能，只是无聊吧！”

    “公子”道。

    是不是这样，他又不是张悬肚子里的蛔虫，也猜不出来。

    “公子不说，我还不觉得，这样解释，还真有可能，你们看下面！”

    还有些不信，魏余青想要继续询问，就听到金从海的声音响起。

    此时的金从海，脸色凝重，双眼直勾勾向下面的祭天台看去，表情中也满是难以置信。

    顺着他的目光也看了过去，魏余青顿时愣住。

    只见本来气势汹汹打算围攻张悬的诸多士兵，有一大半呆傻在原地，像是得到了最好的宝物，满脸欣喜。

    剩下的一小半，更是将兵器仍在了地上，盘膝坐在地上，当场按照对方的语言修炼。

    也就是说，刚才杀气腾腾的场面，一瞬间和谐起来。

    “这……这……是真的？”

    嘴巴张开，眼睛瞪大，魏余青身体如同石化了一般，正不知该说些什么，就听到身后一道气息急速狂涌。

    噼里啪啦！

    紧接着炒豆般的声音响起。

    向后看去，只见孙强不知何时，已经沉醉在对方的言语中，体内真气不受控制的运转，突破了鼎力境桎梏，成为辟穴境强者。

    “一言破障？果然是真的……”

    将这一幕看在眼里，“公子”等人一个个拳头捏紧。

    如果说刚才不确认，而现在，几乎已经确定了。

    鼎力境到辟穴境的修为屏障，一言破除……

    只有孔师喝退异灵族敌军的本领，才有过如此效果。

    就算其他名师能够做到真气自主运转，突破境界也需要积累和一定时间吧，从张悬讲课到现在，才多久？

    二十个呼吸？

    三十个呼吸？

    最多不超过四十个呼吸，也就是说，一分钟不到的时间，这位孙强不但沉迷其中，自主运转真气，还顺利突破了鼎力境……

    这份能力，别说三星名师，就算他们见过最厉害的四星巅峰名师，也远远做不到！

    “快看那些看热闹的普通百姓……”

    古牧接着道。

    几人再次看去。

    就见本来在周围看热闹的普通百姓，此时也坐下了好大一片，按照张悬口中的语言修炼，炒豆、爆竹似的声音接连响起，不知多少人突破。

    这些人，是轩辕王国土生土长的居民，对王室有着异样的感情。

    本来这位青年直闯祭天台，对太子殿下不利，他们是十分痛恨厌恶的，而此刻，这种表情全都变成了信服和感激。

    散修，没有名师指点，没有厉害的功法，别说一个大级别，就算是个小级别，也要花费无数精力。

    而像现在，听了几句话就破境，绝对是之前怎么都想不到的。

    也就是说，眨眼功夫，痛恨变成了钦佩和感恩。

    得到张悬指点，已经有了半师之谊。

    “这、这怎么可能？”

    青叶楼，戴峰楼主死死抓住窗框，看着眼前的异变，也都满是眩晕。

    做为一个以搜集消息为生的头领，这种一言破镜的情景，自然听说过。

    本以为只是个传说，没想到……居然是真的！

    一个如此厉害的名师，来到了轩辕王城，居然啥都不知道……

    青叶楼恐怕以后也不用再开了！

    “不行，我要亲自去查，这位在张悬，到底是什么人……丁牧太子，到底又得罪了一个什么样的存在？”

    想到这点，嘴角一抽，再也待不住，直接向楼下冲去。

    如此厉害人物，做为消息机构的青叶楼，丝毫不知，简直太失败了！

    此人，不亲自去查，绝对觉都睡不好。

    ……

    “你们要干什么，别听他胡说，快杀了他！”

    众人痴呆，丁牧太子则有些抓狂，大声吼叫。

    布置了一个军团，守在这里，就是怕这位青年用出那个可怕的法宝。

    现在对方是没用出法宝，可一讲课，所有人都呆住了，搞什么？

    你们快去杀了他啊，听什么课？

    又不是课堂……

    “我现在命令你们，快点动手……”

    一咬牙，丁牧太子继续吼道。

    谁知话音未落，就见众多士兵，同时转头。

    “闭嘴！”

    轰隆！

    众志成城，众音如山。

    这么多训练有素的鼎力境、辟穴境强者，同时带着愤怒呵斥，声音像是九天之雷，划破天空，劈头盖脸的镇压而来。

    噗！

    被音波冲击，丁牧太子还没反应过来，就觉得耳朵一震，口鼻同时流出鲜血。

    甚至眼睛也布满了血丝，似乎随时都有鲜血流淌。

    数千位士兵，联合攻击，连化凡强者都要躲避，更别说他一个小小的至尊后期了。

    “你们……你们……”

    连续后退了十来步，丁牧太子觉得快要疯了。

    这可是他的士兵，吃着王室的供奉，训练千日，本想用兵一时……结果，纷纷倒戈，对自己出手了！

    搞什么？

    整个人不停抽搐。

    “都是你……都是你！”

    眼睛赤红的看向诸多兵士中间正在讲课的张悬，牙齿咬紧。

    不就杀了你一个学生吗？

    至于追过来，不惜打伤三星名师，以及名师堂堂主，甚至让我这么多兵士临阵倒戈吗？

    可恶，可恶！

    心中咆哮，正想用什么办法，让这些兵士回心转意，对这家伙下手。

    就见正中间傲然站立，不断讲课的青年突然停了下来，环顾一周：“行礼吧！”

    哗啦！

    话音结束，数千位士兵，周围无数围观的群众，齐刷刷拜倒在地，露出了恭敬和虔诚。

    随即……声音响起。

    “我等拜见老师！”

    ……

    “是半师礼！这么多人心悦诚服的拜师……”

    啸天兽脊背，莫雨咽了口唾液，喉咙发干。

    早就知道这位青年在名师天赋上，远超常人，可依旧没想到，讲了一会课，就让祭天台的兵士、群众，心甘情愿的口称老师。

    半师之谊，虽不如师生情谊厚重，却也远超一般情谊，学生如同子侄，恭敬有礼，不敢反驳。

    低头看去，只见此时的张悬宛如帝皇，双手背在身后，静候着别人的下拜，而正在接受加冕的丁牧，沐猴一样可笑。

    “数千人围攻，面不改色，授课让其成为“半生”……张悬，或许你真的能在名师大比中一鸣惊人，名动天下！”

    秀拳捏紧，莫雨激动地眼睛微红。

    这才是真正的天才，谁不服，只有一个方式……碾压！

    管你高手、强者还是权势滔天，在绝对能力面前，都没用！

    可以预想，他真要参加万国联盟的名师大赛，肯定会搅动风雨，让整个联盟都为之震惊。

    ……

    “讲了一会，就能让这么多人心甘情愿成为学生，不光对师言天授，掌控到了极高深境界，更重要的是……心境刻度最低也要达到12.0方能做到！也就是说……心境上来说，已然不弱于四星名师？”

    洛千红不同，牙齿哆嗦，像是坠入了冰窟，全身都是寒霜。

    “公子”就算看书再多，毕竟不是名师，对很多事知之不详，说的似是而非。

    师言天授，虽然要求很低，只要讲解的内容，直指修炼真意，就能让人自主修炼……可让这么多人同时沉迷，纷纷破镜，口称“老师”，那就不易了。

    对心境刻度的要求极大！

    不说其他，刚才对方语言中，荡漾而出的纹理波动，让人如浴春风，不由自主的信服……单凭这点，就能判断，至少达到了12.0以上。

    名师，3.0为一个级别，12.0以上的刻度，也就是说……和四星名师比，都丝毫不差了！

    一个不足二十的四星名师？

    这到底是个什么样的怪物？

    不是说，只是个二星名师的吗？

    不是说，只是个小地方来的莽撞家伙吗？

    早知道是厉害到变态，打死也不掺和啊！

    对望一眼，洛千红、白晨都从对方眼中看出了惊恐和懊悔。

    恨不得将那个丁牧太子，活活撕碎。

    最怕的就是这种猪一样的队友，这次真被这家伙坑惨了……

    “堂主，我们现在怎么办？”

    强忍住身上的伤势，白晨哭丧着脸。

    本来被对方打伤，还想报仇雪恨，知道对方的心境刻度可能超过12，再没了心思。

    名师最难晋升的就是心境，只要达到，伴随时间推移，修为增加，成为四星名师，简直板上钉钉。

    报复一个未来的四星名师？

    他还真没这个胆子！

    “回去准备一下，让他闯堂……只希望闯不过，事情还有缓解余地，一旦通过，就只能任人宰割了！”

    神情落寞，洛千红摇头。

    闯不过，还可以卖个人情，取得谅解。成功，人家已经站在道德的至高点了，就算想化解，也没用了。

    这叫什么事！

    怎么就得罪了这样一个家伙。

    身体僵硬，还想说些什么，就看到站在中间的青年，双手背在身后，冷冷环顾一周，充满威严的声音响了起来。

    “既然称我为师，我要杀此人，可还阻拦？”

    成为天认名师后，张悬不光得到了明理之眼，师言天授，也得到了极大进步。

    让这些人顺利突破，成为自己的学生，非常简单。

    “我等不敢！”

    “老师如果不想脏了手，学生们可以代劳！”

    “丁牧王子，虽身为太子，劣迹不少，我们早就想对他动手了，一直不敢，老师只要一声令下，愿意为你出手！”

    ……

    哗啦啦！

    围攻的众人，让出一条通道，同时还有不少人喊了出来。

    丁牧身为太子，穷兵黩武，刚愎自用，做出不少劣迹，不少兵士都敢怒不敢言，此时受到老师恩惠，再无顾忌。

    “你们……”

    本来面对这么多兵士突然背叛，就感到十分心塞了，听到这话，丁牧差点没一口气没上来，当场晕死过去。

    人家别的王国，都养了一群战无不胜，甘愿为王室效忠，死都不怕的兵士，自己这边到底养了一群什么玩意？

    让他们杀人，这下倒好，直接拜师，要杀自己，还可以“代劳”……

    代劳你妹啊！

    我是太子，是轩辕王国即将继位的国王，怎么可能被你们这群垃圾货色斩杀？

    “想杀我，没那么容易，王冠给我……”

    脸色狰狞，丁牧面容扭曲。

    我命由我，谁也别想动手！

    一声爆吼，笔直向一侧的老国王丁崇冲了过去，伸手夺过王冠放在自己的头上。

    此时，再不管什么仪式，什么规则法度，几步来到祭天台中间的王座，转身坐了下来。

    “我现在是轩辕王国的国王了，受万国联盟任命，我看你们，谁敢动我？”

    面容扭曲，一声咆哮。

    带上王冠，坐在王位，代表他已经是轩辕王国的国王陛下，受万国联盟庇护，别说一个二星名师，就算四星名师，想对他动手，也要先询问联盟！

    不然，任何国主都可以随便斩杀，联盟还有什么存在的意义？

    联盟，维护诸多王国的统一，内部争斗可以，一人就要屠国，斩杀国王，这是决不允许出现的。

    “这……”

    “这下糟了！”

    刚才要替张悬动手的兵士，看到这一幕，全都面面相觑，露出了迟疑。

    杀一个太子，国王还可以另立储君，而杀一位陛下，就等于在挑战万国联盟的威严了。

    “这……”

    张悬也是脸色一沉。

    显然他没想到，这家伙被逼之下，居然这么不要脸，再不管仪式，直接黄袍加身。

    成了国王，再要杀，绝对麻烦不少。

    “哈哈，我是国王陛下，由万国联盟赐予封号，你敢对我动手，有资格对我动手吗？”

    见众人迟疑，丁牧放声大笑，说不出的得意。

    被对方追杀，就想好了退路，等的就是这天。

    你是厉害，天赋高、实力强，还有个好老师。

    但我也不差，背后有封号王国，还有万国联盟！

    这种身份，就算有错，也要联盟才有资格审查，你一个二星名师……

    不配！

    “还有，你们这些人，吃着王国的供奉，却背叛王国，全都要死！”

    再次狂吼，丁牧狰狞。

    “我们……”

    众人脸色全都一白。

    太子和国王虽只差一步，在一个国度，却等于差了一座难以逾越的高山。

    太子无权斩杀这么多兵士，国王却有这个权利。

    “张悬，刚才洛堂主，要讲和，你不同意，而现在……就算你想讲和也晚了！”

    嘲笑完张悬，丁牧趾高气扬的看向众人，带着国让陛下应有的态度和举动：“我现在给你们将功补过的机会，只要将这个外来者斩杀，我可以对你们之前的无礼既往不咎！甚至还可以给你们加官进爵，让你们享受无穷的富贵。”

    “怎么，你们难道还想抗命，违抗君王的命令……”

    见众人迟疑，丁牧环顾，帝王气势镇压全场。

    嗡！

    话音未落，一个玉牌飞了过来，光芒射出，照耀四方，在空中勾勒出一个巨大的图案。

    上面四个大字——万国联盟。

    紧接着一个厚重的声音响了起来。

    “继承王位，需提前报备，拥有完整仪式，丁牧无视规矩，擅夺王权，联盟不予承认！”

    响彻四方，声音震的云层都有些晃动。

    “是……万国联盟特使手令！”

    人群中不知谁喊了出来。

    （两章合一，提前更了，够意思吧！大家不好说我少更啊。。继续求月票和推荐票！）

