    警察接到报警电话，才来到刘本生的家里，进行一番询问之后，一旦关于郭婷的事情，洪金花一概否认，警察也大概的检查过刘家，没有发现有任何异常，询问了两个小时，警察开始不耐烦，决定不再理会这件事。

    可是，村里也不是所有人都愿意帮着刘家隐瞒的，也有不少人嫉妒刘桥，觉得大家都是一个村的，凭什么刘桥能娶到这么漂亮的老婆，他们为什么娶不到，于是，有人决定揭发刘家。

    但那个人还是被拦了下来。

    “不要去，你揭发了刘家又怎么样，你这么做，就是背叛邻居，难道你就不怕被刘家报复吗？”

    被人劝说了一番，那个人迟疑了。

    他虽然嫉妒刘家，但更不想给自己留下后患，如果他揭发了刘家，就会得罪刘家，要是引来了报复可怎么办，大家都是一个村的，抬头不见低头见，那个人便打消了这个念头。

    警方开着小车朝村外行去，忽然，他们的车被人拦了下来。

    “警察同志，是我报的警！”

    拦车的人不是别人，正是郭婷。

    郭婷把刘本生的妹妹打晕后，就拼命地往外跑，她想跑出这个山旮旯，但跑了一会儿，才发现这里的山真的很高，而且还很多，群山环绕，想要跑出去很难，远远地，她看到了一辆警车，顿时看到了希望，拼命地朝警车跑去，幸好，及时的拦住了警车。

    两名警察面面相觑，纷纷下车，开始做笔录。

    “姓名。”

    “郭婷。”

    “好，把你经历的一切说一下。”

    警察有专门录制视频的东西，郭婷将自己被刘家买来，被刘家囚禁，以及被刘家打晕扔在山洞的情况一一说了出来。

    警察说：“好，那你现在跟我们去警局做详细登记吧！”

    郭婷跟着警察上了车，身后，是洪金花破口大骂的声音，她觉得还是不解气，不能让十万块钱就这样打水漂，不停地在后面追着，不过，她两条腿怎么可能追上四个轮子，很快，她就被甩远了。

    在警局，郭婷做了案件登记，登记完后，警方就带她去指认刘家一家人。

    郭婷和警察一起回到这个小山村的时候，刘桥不敢相信的看着她，仿佛受到了莫大的伤害一般。

    在郭婷的指认下，警察带走了刘桥一家三口，而现在还有一件重要的事情摆在郭婷面前，那就是，她被拯救了，但她却不知道自己的家在哪里。

    “你不知道自己的家在哪？”

    警察们面面相觑，开始觉得不可思议。

    “那你还记得自己家中有什么人吗？”

    郭婷进入系统任务后，关于任务中的她的记忆是一片空白的，而任务中的她居然长着一张和她年轻时候一模一样的脸，警察问她还记不记得，她摇摇头后，忽然升起了一个想法。

    她想起了自己的爸爸和妈妈，说：“我记得不是很清楚，我好像是衡市的人。”

    说着，她想起了自己家的地址，把地址告诉警察后，警察果然按照地址查到了住在那里的人，就是郭婷的爸爸妈妈。

    郭婷被警方送到了衡市。

    此时此刻，郭婷才敢相信，她真的回到了衡市，而且，看着熟悉的地方，她也确定，她回到了自己十八岁的时候。

    她就站在郭家的大门外，看着只存在记忆中的地方，忽然有种不真实的感觉。

    她知道，这里的一切本来就不真实，她现在所发生的一切都是上天赐给她的机会，她握了握拳，敲开了郭家的大门。

    眼前的画面一转，熟悉的别墅不见了，想见到的人还没见到，就再次进入了黑暗之中。

    她躺在一片黑暗里，手脚都不能动，她悬浮在虚空中，却什么感觉也没有。

    熟悉的系统声音在头顶上响起：“恭喜零零一号完成任务，你完成的很好，系统为了奖励你，决定把你送回你之前的任务，让你见一见你的家人。”

    没有机会留给郭婷同意或是拒绝，下一刻，她又回到了别墅外面。

    看着熟悉的别墅，忽然有种泪目的冲动，没想到时隔这么多年，她居然还能回到少年时期，还能回到曾经住过的房子，还能再看一眼早已过世多年的父母。

    她深吸一口气，忍着激动，摁了门铃。

    不一会儿，门铃响了，保姆出来开门，看到她时，先是愣了一下，随后一脸古怪的问：“小姐，你刚刚还在楼上，这会儿怎么站在门外？”

    郭婷心里一惊，顿时明白了过来。

    她说：“张婶，我跟你开玩笑呢，我这就上去。”

    她的目的是想见一见早已过世的父母，所以，事实是怎样的都不重要了，她问保姆：“对了，爸妈在哪，我去找他们有事。”

    保姆笑着说：“小姐，你没事儿吧，先生和夫人就在客厅里呀！”

    郭婷冲保姆笑了笑，加快了脚步，还没打开别墅的门，隐约间就听到了属于“郭婷”的声音。

    既然“爸妈”就在客厅，她迫不及待的打开了门，门打开的一瞬间，坐在客厅里的中年男人和中年女人纷纷朝她看过来，还有一个和她长得一模一样的郭婷，看到她后，露出了一脸惊讶之色。

    眼前的光芒瞬间被黑暗代替，郭婷再次回到了那个黑暗的空间。

    “恭喜零零一号完成任务，奖励已经下发，请问零零一号是继续进行第二个任务，还是想要休息一下？若是想要继续第二个任务，请零零一号回答进行任务。如果想要休息，请零零一号回答休息。”

    系统的声音消失后，郭婷立马就能说话了。

    她想也不想的说：“休息。”

    系统安静下来，这种安静，是一种绝对的安静状态，在这种绝对安静的环境里，郭婷没有听到自己的心跳声，也没有听到血液流淌的声音，更没有听到自己的呼吸声，此时此刻，她确认了一件事，她真的死了。

    这里太安静了，郭婷只要一想到自己已经死了，和程豫阴阳分别，就说不出的难受。

    她发现自己还能说话，忍不住出声：“系统，你还在吗？可以和我说说话吗？”

    系统的声音响起来：“试验品零零一号，请问你有什么话想和本系统说？”

    郭婷想了想，问：“你能告诉我，我的丈夫程豫，他在那个世界里，是不是还好好地活着？”

    系统的声音响起：“抱歉，试验品零零一号，我是系统，只知道系统里面的一切，关于系统外的所有事，都不在我的认知中。”

    郭婷叹了口气，系统的回答，倒是在她的意料之中。

    “那好吧，系统，我休息好了，让我开始第二个任务吧！”

