    “消失了？”红凯捂着胸膛惊讶道。

    随后立刻察觉到不对，将目光移向天空。

    只见玛伽大蛇头顶百米处，银光一闪，随后显现出赛罗的身姿来。

    残月高悬，幽冷的月光从天际洒下落在赛罗的皮肤上，衬得其清冷神圣。

    “是瞬移吗？还是超加速？”伽古拉看着刚刚一幕揣测道。

    玛伽大蛇发觉了异常，立刻抬头。

    随后就看见赛罗右手并作剑指竖在身前。

    “赛罗奇迹头镖！”

    伴随着话音落下，赛罗头顶头镖自动飞出八道蓝色能量头镖，朝着下方的玛伽大蛇飞射而去。

    能量头镖速度极快，玛伽大蛇根本没能反应过来，就被头镖斩中身体。

    只见银光一阵乱闪，随后玛伽大蛇全身就暴散出大片灿烂的火花来。

    玛伽大蛇发出痛苦且愤怒的咆哮，全身不断带伤。

    好在它身躯十分坚实，虽然打到现在一直在挨揍，但实际上距离重伤倒地还早得很。

    玛伽大蛇全身弥漫黑红色的能量波动，然后猛然四周暴散！

    轰！！

    黑红色的能量形成冲击波，肆无忌惮的朝着四面八方扩散。

    八枚能量头镖像是狂风中的落叶瞬间被震退，重新返回赛罗头上。

    “哟呵，脾气还挺大。”夏龙笑了笑，立刻动作了起来。

    玛伽大蛇发出一声咆哮，大嘴张开迅速聚集黑暗能量。

    但就在此时，赛罗全身再度被蓝色光辉包裹，然后迅速消失不见。

    丢失视野，玛伽大蛇动作顿时一滞。

    下一秒，眼前光辉闪烁，快速显现出赛罗的模样来。

    玛伽大蛇还来不及动作，就见赛罗将闪烁着耀眼白光的手掌对准自己脖颈。

    “立波留姆粉碎！”

    话音落下，赛罗手掌银白光芒瞬间大放，形成威力巨大的冲击波朝着玛伽大蛇脖颈冲击而去。

    银色的光芒驱散黑暗，将整座森林照的亮如白昼。

    下一秒，玛伽大蛇庞然的身形像是被巨大的陨石正面砸中一般，瞬间倒飞出去千米，然后面部朝地重重砸在了地上。

    近距离挨上这么强劲的一击，玛伽大蛇顿时吃足了苦头，双爪撑在地上发出愤怒的低吼。

    它还想爬起来继续战斗，不过夏龙却并不想给它这个机会了。

    “和这个世界说永别吧！”

    赛罗指着玛伽大蛇喊道，随后迅速切换为原本的姿态。

    没有任何犹豫，赛罗拔下头顶两只头镖，将其组装在胸口能量计时器上形成一个大大的张开的V行。

    蓝色的光子能源迅速聚集而来，将赛罗整个身躯映照的光辉灼灼。

    玛伽大蛇察觉到不妙，二话不说立刻将身体蜷缩起来。

    “吓呀！”

    赛罗发出一声强有力的低吼，随后朝着玛伽大蛇发射出一道蓝白色的汹涌光流。

    光线结结实实命中玛伽大蛇。

    随后在众人惊愕又期待的目光中，玛伽大蛇迅速化作没有生命的石像。

    “成功了吗？”玉响公主上前一步，清凉如水的眸子带着期待。

    伽古拉和蛇仓没有说话，他们都是知晓玛伽大蛇厉害之处的人。

    尤其是蛇仓，见状更是眉头紧皱。

    他依稀记得过去欧布发射光线技能命中玛伽大蛇时，玛伽大蛇也曾变成石像过，之后……

    “嘭！！”

    石像瞬间破碎，显露出玛伽大蛇完整的身姿来。

    它昂首嘶鸣着全身闪烁雷光，头顶断裂的独角已经恢复了。

    很快雷光消散，大量的黑红色能量如烟雾般包裹了它整个身躯。

    “这家伙，竟然吞噬了我的光线？”赛罗身形一颤，有些不可置信道。

    并且他能清楚的感觉到，这家伙的气息在快速提升。

    “是因为魔格杰顿的能量吸收能力么？”

    赛罗面目凝重，不过他也并没有太过担心。

    哪怕玛伽大蛇吸收了自己的光线，也不足以进化成玛伽八岐大蛇。

    要进化到那个地步需要大量的光与热，除非威特队那群家伙如原剧那般发射螺旋导弹R1（欧布世界观里最强导弹）。

    不过话音刚落，赛罗就听到一道尖锐的破空声从身后传来。

    他猛然挥手一看，就看见一道散发着蓝色光尾的导弹急速朝着玛伽大蛇飞来。

    导弹速度极快，如同从乌云密布天空中降下的雷之箭一般。

    唰的一声就从赛罗头顶飞过，然后结结实实轰中了玛伽大蛇！

    嘭！！！

    巨大的爆炸声轰然响起。

    伴随着数百米高烟尘扬起，爆炸掀起的气浪形成冲击波，无差别朝着四面八方急速推动过去。

    像是被理发师粗暴剪断的头发一样，森林里巨大的树木成片成片被拦腰折断。

    蛇仓立刻拔出蛇心剑展开屏罩，挡在了伽古拉身前。

    玉响公主立刻抬起手口中念念有词，洁白的光从她双掌中冒出，然后将其迅速包裹保护在内。

    红凯就没这么幸运了，直接被恐怖的气浪吹飞，在地上翻滚了几百米直到撞倒一颗大岩石上才停了下来。

    ……

    威特队，作战指挥中心内。

    身穿黑色制服的小哥紧张看着屏幕，然后立刻汇报道。

    “螺旋导弹R1命中目标！”

    一旁戴着眼镜，头发花白的领导顿时松了口气。

    如此一来，那头可怕的怪物应该就没了吧？

    当玛伽大蛇现世后，威特队第一时间就接到了情报。

    随后就通过卫星观察到了那片被成为不可进入的森林里发生的场景。

    欧布被击败了！

    帝骑虽然出手，但局势似乎并不太理想。

    于是看戏只看到一半的通讯员，立刻禀报给了上面。

    上面一听。

    好家伙，奥特战士都打不赢？那我们只能自救了。

    恰好，通讯员又查到了太平风土记，找到了玛伽大蛇的记载。

    看着上面对于玛伽大蛇可怕的描述，威特队直接慌了。

    然后，他们决定发射最强导弹直接结果玛伽大蛇。

    至于是否会影响周边区域，他们已经计算过了。

    森林距离市区还有段距离，因此只需要撤离少部分居民就行了。

    况且就算杀不死玛伽大蛇也没关系，至少能打伤这怪兽，帮助奥特战士增加几分胜算嘛！

    怀抱着这样想法，威特队前所未有的快速行动了起来。

    果然，世界线什么的是会收束的。

