    “小子，说吧，怎么回事？”

    “嘿嘿，好事。大大滴好事。具体一句两句说不清，总之，前辈知道是好事就行。”

    韩厉还是忍不住心中的兴奋傻笑道。

    见此一幕，正在处理灵药的乐姓女子，无奈一笑，对于自己的眼光表示怀疑。

    这是哪家二傻子，怎么跑到这里来了。

    与记忆中的一样，这灵缈园中药材可以炼制绛云丹，雪魄丹。

    绛云能够增进元婴中期修为法力，雪魄丹则是能够令紫极罗火更加厉害。

    除了这两种丹药，来之前再加上“大号”给他留下的部分信息，他又得到好十多种适合的丹药。

    不愧是“大号”，出手就是大方。

    好在他身上带的材料足够，而且还有乐姓女子身边额材料，完全可以将这些丹药全部炼制出来。

    尤其是“大号”还给他留下了一套双修秘法，等到乐姓女子与他一块修炼到元婴中期顶峰，便可以借助这秘法突破元婴后期，成功率高达七八成，在人间界绝对是逆天的存在。

    最最重要的是，他现在可是有着“大号”密码的造化丹。

    他实在没有想到造化丹竟然是“大号”密码。

    ……

    天南东裕国的宁州，是紧挨坠魔谷所在之地昌州的一处不起眼的小州。此州内和昌州茂密无边的山岭地带完全相反，到处都是黄土荒坡，罕有树木、河流出现。

    故而居住在此州的修仙者，也是少之又少。只有一些小型的修仙家族，占据着此州寥寥无几的几块低劣灵脉，倒也逍遥自在，无人给他们争抢什么。在宁州西南边，有一处叫做灵麟山的山岭。

    就是此州仅有的几块灵脉之地之一。

    这座灵磷山面积倒也不算太小，足有百余里之广。但是山岭的灵脉却只有区区十余里而已。

    仅仅是灵磷山的主峰和附近的两座小山头，才勉强可让修士打坐修行。但是这么狭小的地方，却同时有一大两小三个修仙家族居住与此。正好分别占据着三座山峰。

    此时，三家共同守护的灵泉。

    这是一个用洁白美玉砌成的三丈长、一丈宽的水池，正处在在缺口十余丈之内的深处。

    只不过，眼下这灵泉只有最底层浅浅一层的灵水。

    而这时，只见在水池上方三四丈处，忽然一阵低沉的雷鸣声响起，接五色霞光闪了几闪后，一个乌黑光球刹那间的凭空浮现。接着乌黑乌光的此球发出“兹啦“的怪异之声，开扭曲变形，竟化为一道丈许长的空间裂缝出来。

    接着，两道被青光包裹的身影掉了下来。

    青光散去，露出一男一女来。

    “竟然是这里？”

    男子神识一扫，瞬间就明白自己二人到了什么地方。

    “这是什么地方？”

    女子芳容泛红，好奇道。

    “东裕国宁州。”

    灵泉中的男子与女子自然是，从灵缈园中出来的韩厉与乐姓女子。

    二人经过而十年苦修，终于借助双修之力突破最后一层瓶颈达到元婴后期，随后又在灵缈园中继续待了十多年，彻底将境界稳固后，才从灵缈园中出来。

    当然，其中剩余的灵药都被韩厉移植了出来。

    有着掌天瓶在，完全可以炼制无数丹药来。

    “东裕国，宁州。”

    闻言，乐姓女子黛眉轻蹙，对于这个偏远小州，她没有丝毫印象。

    “放心吧。我知道回去了路线，等回去后，我便亲自去慕兰神殿提亲。”

    韩厉温声道。

    而听到这话的乐姓女子，芳容飞来两朵红云，声若蚊蝇“嗯”了一声，感觉整个身子都因为这句话发烫。

    ……

    两个月后。

    韩厉身影终于出现在了越国。才刚靠近太岳山脉黄枫谷所在。就碰见了巡视得数名本宗弟子。

    这些弟子一见他自然轰动了起来。他们一边大喜得给韩厉请安。

    一边急忙放出了传音符给门中得几位长老发信。没有多久整个黄枫谷得弟子都从宗门中飞出。前来迎接韩厉这位大名鼎鼎得祖师长老。为首得正是令狐老祖，南宫婉以及红拂三人。

    要知道，上一次韩厉解决了两头古魔后，就一直没有出来，可着实震惊了不少，可也没人认为韩厉会出事，更不要说还有慕兰圣女跟着，而慕兰圣女元神灯则一直都不曾熄灭，足以证明两人好好的，就是不知道在什么地方。

    当然，或许魏无涯有所猜测，但却没有进入坠魔谷寻找，尤其是第二次所有进谷之修士没一个活着出来后，更是庆幸自己没有去。

    如今的韩厉被称为天南第一人，以一己之力连斩两头古魔，就算天南三大修士都亲口承认不如韩厉。

    借助这股劲头，黄枫谷，掩月宗等越国七派大肆扩张，当然这也是无奈之举，如今想要拜入黄枫谷掩月宗的修士太多，倘若不扩张只会让其他势力以为越国七派出了问题，反而不是好事。

    至于乱星海之事，仅限于天南高层知晓，虽说黄枫谷也转移了不少弟子，但相对于拜入黄枫谷的修士，显然是杯水车薪。更为重要的是，故土难离，不仅凡人如此，修士也好不到哪里去。

    至于鬼灵门也在魏无涯的压迫下，来人前来赔罪，不但赔了一大笔灵石宝物，而且还将进入坠魔谷方法给了黄枫谷。

    “对了，师弟这是鬼灵门赔的聚灵珠”。

    议事大殿中，令狐老祖取出一个贴着符箓的木匣递给韩厉。

    见状，后者眼中涌现一丝冷笑，随后，吐出一口气，顿时，一股青霞从木匣上一卷而过，那张禁制符篆就自行的飘落而下了，另一只手闪电般朝木匣盖子行一点。“啪嗒”一声后，木匣盖子自行打开了。

    顷刻间，一股草木的清香扑面而来，木匣中绿莹莹的一片，而在光芒中间，一颗拇指大小翠绿圆珠，静静的躺在木匣内。

    而此珠露出的瞬间，附近立刻充斥着浓浓的木灵气，深吸一口气后，让人精神为之一振。

    “这合欢老魔，也不安分啊！”

    见状，韩厉冷笑道。

