
　　应该说这个消息还是足够提前了，距离最后宣判还有半个月的时间，也足够他们进行一些准备了。

　　当然，这个没法和陈凡他们比，他们可是在上个月就得到了消息，貌似沈尉的渠道远不如徐菁那边来的快。

　　不过张富国把话说完后，水榭里众人都沉默了，大家这会儿都在思考米软垄断案对市场可能造成的影响。

　　确实，先前张富国提到的都是很大概率会出现的，对科技股的打击肯定存在。

　　本来吧，要是放在平时，也就是米软一家公司的事儿，真引不起大家太大的注意，可是今时不同往日，现在市场里有空头资金，一旦他们利用这个消息打压市场，先把米软砸下去，对市场人气的影响还是蛮大的。

　　特别是这次市场下跌，米软在盘中的表现，人群里里不少人都是清楚的，因为他们或多或少手里都还持有米软的股票，正对最近米软走势不佳感到纳闷，现在听到这个消息，自然就知道为什么股价下跌这么厉害了。

　　“按照米国的法律，裁定有罪的话，最轻就是禁止垄断行为，最终的处罚就是强制分解，沈总，那个裁定到底是什么程度？”

　　人群里不知道谁忽然问道，貌似对米国法律有点熟悉的样子。

　　“对啊，米国洛克石油公司就被肢解过，分裂成了十几家公司。”

　　很快七嘴八舌的声音又冒了出来。

　　“咳咳......具体的消息没有，只是说可能对米软很不利。”

　　张富国干咳两声后说道，“我们觉得在这个敏感时点出现这样的传闻，有可能是空头释放的谣言，也可能是真的，具体没法判断，这个需要大家各自发动关系看能不能弄到准确的信息。”

　　而唐剑彬这会儿也看到陈凡坐在那里，小声打个招呼。

　　“到了，这周股票抛完没有？”

　　陈凡闻言摇摇头，“下周应该可以完全退出，现在剩下的也不多了。”

　　唐剑彬冲陈凡眨眨眼，随后两人就一前一后走出水榭，围着水池慢慢往前走。

　　“我听你的开始减仓了，不过下半周市场反弹，减仓的速度也慢下来了，为了保险，我买了点做空期指。”

　　唐剑彬小声说道。

　　“这是对的，我也是这样，之前我就开了点空单，就是预备万一市场下跌，而我手里股票还没有清掉。”

　　陈凡笑笑，对于这些老手来说，只要作出来决定，执行起来肯定是全力操作的，就算不能快速解决仓位的问题，也会给自己加道保险。

　　“先前我们还在讨论，那个米软的消息，到底是不是空头释放出来的假消息。”

　　唐剑彬摇摇头说道，“不过从周一和周二的走势看，空头实力不弱。”

　　两人边走边聊，没一会儿沈尉和张富国也跟过来了，四个人又慢慢转到亭子那里坐下。

　　几个人说到最后还是谈到米软案子上，虽然沈尉得到了消息，可是似乎信息来源也非常模糊，并没有徐菁那里得到的情报详细。

　　陈凡在心里寻思了一下才开口说道：“其实米软那个案子我也得到了消息，本来还在考虑要不要提醒你们一下的。”

　　“你那边怎么说？”唐剑彬立马追问道。

　　虽然米软案子看起来是个案，可是在敏感时段爆出来，往往会成为引爆市场的导火索，这也是一帮大佬担心的。

　　一旦米软败诉，如果仅仅是禁止垄断行为，对市场的影响就比较小，可是一旦被认定垄断成立并且处以惩罚的话，很大概率是要被分拆的，实际上这也是米国国内软件企业最希望看到的事儿，所以肯定会对案子的判决施加影响。

　　分拆米软，可以轻易消灭一个强大的竞争对手，仅仅是出点钱找人游说，还有什么比这更好的事儿。

　　可是一旦米软被分拆，对于现在发展如火如荼的新兴行业来说，潜在的利空消息就很大了。

　　进行科研并且取得成果，资本方自然希望通过技术优势垄断市场，进而推出更多的产品摧毁竞争对手达到垄断行业，获取巨额利润。

　　可是现在米软的结果可能会打破这一幻想，自然对市场的影响是巨大的。

　　“我那边的消息是说米软可能面临分拆。”

　　陈凡淡淡的话语听到另外三个大佬耳中无异于晴天霹雳，这是最坏的结局了。

　　似乎看出三人的担心，陈凡笑笑接着说道：“没必要过于担心，米软判了对市场影响是肯定的，可是也没必要就认为木已成舟，大局已定，实际上我咨询过米国律师，这个东西还有很多操作的空间，最简单的就是持续上诉，把官司打到更高等的法院。

　　当然不是说官司打上去就有赢的可能，一是拖延时间，而是寻找盟友，实际上近段时间米软已经在做了，他们正在对联邦最高法院的大法官进行游说，争取终审裁定。”

　　“你已经很早就得到消息了吧？”

　　就在这个时候，沈尉忽然问了句风马牛不相及的话来。

　　陈凡也没有犹豫，依旧面带笑容说道：“上周听说的，之后找人打听详情。”

　　“米股的行情怕是结束了。”

　　随后沈尉还是很肯定的说了句话，之后就不再言语。

　　这个时候，唐剑彬忽然拍了拍陈凡的肩膀，“还好兄弟一直提醒我减仓规避风险，这周我拿了一些空单作为保险，不然这次怕是要栽在米股里了。”

　　陈凡正想说话，忽然就听到口袋里手机的铃声，有人打电话进来了。

　　一边摸出手机一边冲着唐剑彬等人笑笑，拿起来看了眼，随即起身走出凉亭几米远后才接起电话。

　　“喂，我是陈凡。”

　　看手机的时候他就知道是张全打过来的电话，这个时候打电话，那么无疑肯定又是有要进的消息要通知他。

　　“陈总，我是张全，刚刚收到米国的消息，米国证监会在刚才发布了通告，正式修改之前的保护机制，确定以标普500指数作为标准，以后道指和纳指的涨跌不再作为熔断的参考。”

　　张全在电话里快速说道，“之前的三级标准不变，只是确定标普指数为基础。”

　　“嗯，知道了，就是这个消息吗？”

　　陈凡想想又问道。

　　“暂时没有了，另外我们注意到米国那边似乎有人开始在散布米软垄断官司的消息，是最近两天开始的，目前传递范围还比较窄......”

　　陈凡收起电话，回身走回凉亭。

　　“家里电话？”待到陈凡坐下后，唐剑彬又笑道，他是知道陈凡家里情况的，还以为他媳妇儿打电话找人了。

　　“没有，米股的事儿。”

　　陈凡笑笑回应道。

　　“又有什么消息？”

　　唐剑彬立马来了精神，这会儿任何关于米股的信息可是牵挂着他的心，而沈尉和张国富的表情也一样。

　　先前陈凡的话已经让这两位大佬注意上陈凡了，这人的消息貌似比他们的神通广大多了，所以现在听到陈凡刚刚又得到来自米股市场的消息，自然很上心。

　　“晚点你们也会知道的，就是米国证监会把熔断机制改了，以后熔断标准是标普500指数为基础，道指和纳指跌幅再大都不影响熔断机制的触发，只有标普可以。”

　　说到这里，陈凡似乎又想到什么，没头没尾的说道：“不会还要大跌吧，所以米国佬先把一些规则给修改了。”

　　陈凡这话一出口，其他人都瞬间陷入沉思，而唐剑彬也只是张张嘴，最后什么话也没有说出来。

　　今晚陈凡没有留下来聚餐，坐了一会儿就和唐剑彬、沈尉说了声就先离开了。

　　一个星期没见到，现在柳颖腰明显粗了一圈，已经开始显怀了，毕竟差不多五个月，处理工作自然也慢下来，堆积在书房里的文件也多起来。

　　陈凡开始在柳颖的指导下学习处理一些东西，很多事儿也是两个人商量着来确定。

　　其实送过来的资料大多数已经都是处理好的，只是签个字就行了，当然要是有意见也可以推翻之前的决策。

　　以前柳颖在国外的时候，对国内下属公司掌控还是很强的，不过最近似乎有点精力不济，估计也是对下面的人逐渐信任起来了，毕竟她应该还安插了自己的眼线，到是不担心那些挑选的管理人暗中闹幺蛾子。

　　在家里呆到周一晚上，陈凡才离开家直接赶往度假山庄。

　　紧赶慢赶终于还是在开盘前抵达，随后陈凡快步来到交易室。

　　“按你们的计划做吧，开盘短暂拉一波就开始出货。”

　　随着周末新的熔断政策的发布，陈凡觉得这是市场主力打算连续出货前的准备，毕竟到时候纳斯达克指数肯定会受到很大影响的，跌幅稍微没控制住就让市场熔断的话，想想也会觉得难受吧，毕竟好端端的交易忽然被暂停。

　　周末虽然陈凡在家里陪媳妇儿，顺便帮忙在文件上签签字，但是也注意到市场对这个消息的看法，虽然大部分都持保留态度，可能大部分分析师都没有意识到接下里股市里会发生什么情况吧。

　　总之，陈凡关注到的信息对米股那边突然的政策转变并没有意识到风险正在降临，思维应该还是跟着米国证监会的说辞在走，认为三大指数都可以触及熔断机制确实不利于市场顺畅的交易。

　　在崇尚自由的国度，自由顺畅的交易当然也是他们推崇的，之所以还是容许监管部门颁发这样明显不利于市场运行的政策，还不是被市场暴跌跌怕了，谁知道什么时候就轮到自己。

　　也是因为各式各样的小算盘打的啪啪响，所以保护机制也只是涉及都对跌幅的限制，而没有任何人提出市场上涨多少也应该进行这样的保护。

　　空头，从来都是人嫌狗恨的。

　　安排好何力那边，陈凡又来到期货交易组这边，“开盘后就顺势卖出空单，咱们继续做空市场，注意节奏和仓位，别弄的太大。”

　　能够顺手赚点小钱零花，陈凡觉得还是可以做一做的，只要不是做的太过火，特别不要去主导市场杀跌就行了。

　　而且因为陈凡到现在为止也不清楚市场主力资金是否已经做好准备，是否还要继续拉高出货，现在开空仓还是稍微谨慎点好，免得不小心被人杀爆掉。

　　很快，高通股价就开盘在76.66米元，比上周末高开0.54米元，而纳指开盘则是4475.2开盘，也是略微高开9个点。

　　今天这个高开幅度基本可以无视，似乎也是在预示着什么，至少陈凡是这么看的。

　　想想上周末就算是反弹，高开都是近百点涨幅，哪里能够看到才这么点的高开幅度。

　　很快，随着米股市场开市交易，纳指开盘就缓缓下跌，似乎是要对上周的上涨进行一次修正似的，这样的走势当然不会引起市场的警惕。

　　高通股价开盘后快速冲高到77米元附近后也随着市场开始回调，现在就是基本上按照纳指的走势在运行，指数涨高通股价就反弹一点，市场下跌，那么就扫掉下方的买单。

　　这是最初的计划，可是很快何力就感觉到这样下去不行了，因为市场上还有资金也在大肆放货，出货的力度甚至远强于他们。

　　“陈总，股价扛不住了，有资金在大肆出货。”

　　这样的情况下，何力当然不会自传，立即把情况下陈凡汇报。

　　这会儿陈凡还在关注期指市场的变化，因为他觉得市场主力的重心很可能已经转移到那边，在股市就是疯狂的抛售底仓就完了，而在期指市场上可能会大肆做空。

　　实际上今天期指开盘后，盘面貌似就源源不断的出现空单，纳指期货那点升水已经快要被打光了。

　　听到有资金在争抢出逃船票，陈凡也没有觉得奇怪，“我们也放货出去，能走多少算多少，别管其他的。”

　　这就是陈凡的想法，这个时候还管什么大盘，能跑出去就行了。

　　短短半小时的交易，陈凡已经很确定，市场主力已经在出逃了，也许上周末期指市场上的爆量就是他们在肆意做空的结果，现在手里已经拿到了让他们满意的空单，自然就要开始做空市场了。

　　资本，从来都不是善良的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，792资本，从来都不是善良的免费阅读。https://xs.23sk.com 