    妈的！

    这个神盾局局长！

    这个混蛋到底知不知道什么叫知识产权专利！

    如果能够动手的话…

    如果不是身体被一股莫名的压制力逼得无法动弹…基里安真想把上原奈落的脑袋一拳砸倒肚子里！

    明明是他辛辛苦苦隐忍了那么多年才制订好的幕后黑手计划，转头被这位神盾局局长一句话直接夺走了…

    关键是基里安根本没办法反抗。

    上原奈落似乎也没打算给他反驳的机会。

    上原奈落看了一眼跪在地上的基里安，伸出了自己的手掌拉他起来：“看起来基里安先生似乎同意把自己的计划转让给我，那就祝我们合作愉快？”

    “……”

    基里安无语地仰起头看了一眼上原奈落，这才伸出手掌拽着上原奈落的手站了起来…

    妈的…

    他有反抗的余地吗？

    但是这也让基里安的心里勉强松了一口气。

    至少今天他的性命可以保住了，有着上原奈落这位神盾局局长在背后做支撑的话，他的计划似乎更有实现的可能性。

    “不过我很好奇一件事…”

    基里安站起身来看着上原奈落，轻声问着：“局长先生为什么会想要参与到这个计划，神盾局不应该是…”

    “嘘…”

    市丸银伸出自己的一根食指竖在唇边打断了基里安的询问，笑眯眯地开口道：“基里安先生，有些问题是不能问的呢…”

    说完这句话之后，市丸银的眼睛眯得更紧，他的笑容却依旧温和：“只有大人允许你知道的，才能让你知道…不该知道的事，不小心知道的话会很危险呢！”

    “……”

    基里安的嘴角忍不住咧了咧，露出了一个无所谓的笑容：“好吧，那我不多问了。”

    其实也根本不需要多问。

    神盾局局长这个属于高层的走狗为什么会忽然想要参与他的计划，甚至参与谋杀总统呢？

    不外乎也是想要操控这个国家罢了。

    “你懂事就好。”

    上原奈落深深地看了一眼基里安，平静地转身离开了这里，留下了最后一句话：“那么这里就交给你了，银。”

    “是，大人。”

    市丸银朝着上原奈落离开的背影谦逊地低下了头。

    一面时空间黑洞之门悄然出现。

    上原奈落的身影进入黑洞之中消失在了原地。

    这一幕让基里安这位科学家大为惊叹，甚至有些不自觉地想要上前一探究竟，只是他还没来得及过去，那面黑洞之门就已经消失。

    而在上原奈落离开之后。

    清脆的刀鸣声忽然在市丸银的手中响起，市丸银的掌心握着自己的斩魄刀，骤然一刀切断了基里安的手掌！

    “啊啊啊啊啊啊啊…”

    基里安死死地握着自己手腕断裂的位置，喉咙中的痛苦嘶吼再也压抑不住，他身上的绝境病毒迅速爆发开来！

    升腾的高温让基里安的身体变得一片火红！

    基里安死死地握着自己的手腕，他的伤口处温度越来越高，手腕出的伤口仿佛冒出了铁水一样，重新长出了一只新的手掌…

    “这是惩罚。”

    市丸银微笑着看向了基里安，无视了他脸上暴躁的神色，只是自顾自地笑着继续道：“希望基里安先生会记住今天的交运，以后应该就不会对大人无礼了吧？”

    市丸银缓缓把自己的刀收入刀鞘，看着基里安继续道：“虽然大人的性格宽和，却也不是其他人可以冒犯他的理由…你觉得呢？基里安先生？”

    “真是…我不知道自己哪里冒犯他了…”

    基里安慢慢甩了甩自己新长出来的手腕，心里把市丸银这个上原奈落的走狗骂了一遍又一遍…

    神经病啊！

    要不是他研究出来的绝境病毒能够再生肢体，他今天真的就被市丸银一刀把手剁下来了！

    市丸银微笑着摆了摆手，眼睛慢慢张开，露出了一双清亮的眼眸：“面对大人的时候…只要跪下就够了，不是吗？”

    “…我知道了。”

    基里安慢慢点了点头。

    妈的…

    果然还是神经病吧！

    一直以来，基里安认为自己的所作所为足够称得上是恐怖了，然而面对上原奈落和市丸银他却觉得自己还是小儿科了…

    这两个人更为残忍！

    只是因为上原奈落自作多情地在外面敲门敲了五分钟，整个房间里的人都被剥夺了生命，苟延残喘了五分钟才能死去，还自称是让他们体验五分钟时间宝贵…

    而他只是因为在刚才顺着上原奈落的手势，伸手借力站了起来，就被市丸银在事后剁下来了手腕…

    这才是真正的杀人如麻！

    他们…

    真正地不把生命当作生命，这两个人根本就是把他们当作一群随时可以踩死的蚂蚁！

    整个房子里的人都被上原奈落用时间宝石的力量清理，这栋佛罗里达的豪宅自然没必要继续待下去了。

    面对市丸银这个狠辣的角色，基里安也不敢说上原奈落杀了他那么多手下耽误事，他也只能憋屈地带着市丸银回到他的大本营。

    基里安的大本营是位于佛罗里达海边的一艘油轮。

    这艘曾经在美国外海泄露过原油的油轮早已荒废，也成为了基里安和绝境病毒实验体们的基地。

    由于市丸银的监视，基里安也不敢贸然联系其他人泄露消息，谁知道那些投向他的政客里有没有上原奈落的安排呢？

    现在唯一能做的，就是继续执行自己的计划。

    不过，基里安也得到了一点和上原奈落合作的好处，那就是他可以从上原奈落的手中获取一些必要的情报。

    比如…

    军方的动向。

    为了遏制满大人一伙恐怖组织大肆制造无人炸弹袭击事件，军方派出了钢铁爱国者捕杀绝境病毒实验体…这位钢铁爱国者正是驾驶着战争机器钢铁战衣的罗德上校。

    罗德上校出动的时候，他的情报就被直接送到了基里安的手中，这是源自于上原奈落的授意。

    显然。

    上原奈落也想要利用罗德。

    “来得正好。”

    基里安坐在大本营的基地内，打量着自己身边的一群部下，沉声布置了自己的安排：“去把罗德抓回来，我们利用罗德的钢铁战衣潜入总统身边…”

    “最好速度快一点呢…”

    市丸银眯着眼睛看着在场的人，轻声继续道：“你们的时间不多了，我听说这个国家有圣诞节呢…”

    “…什么意思？”

    基里安的眉头皱了皱，诧异地转头看向了身边的市丸银：“需要帮你准备圣诞礼物吗？”

    “当然。”

    市丸银慢慢点了点头，摊开了自己的手掌，又慢慢重新握住：“这个国家…就是最适合的礼物。”

    献给…

    那位大人的礼物！

    或者说，也是这个星球难得能拿出来的礼物了…

