    “杀！”

    许无舟越强大，越激怒了这些人。

    一个时辰没有多长时间了，谁愿意放弃内门的身份。尽管惊骇许无舟的强大，可越发激起他们的战意。

    就算你再强，也不能一挑一百。

    岳子耀等人被击飞，其他修行者马山补上来。其中也有实力堪比岳子耀的人。

    八人一组，连绵不绝的杀向许无舟。

    许无舟和他们对战，他动用裂天斩，展现出他三重先天境的霸道。

    可这些人也都不是普通人，一开始联手还有些生涩，可在连番合作，也磨合的配合越来越娴熟。

    他们不断的换人而上，许无舟一开始还能接着强力重创一两人。可到最后，这些人合作有序，许无舟再难做到这点了。

    事实上，这三百先天境也难以置信。到现在，许无舟还气势如虹，他力量就不会枯竭吗？化作常人，早就变成一条死狗了。

    他们当然不知道，为了和他们大战，许无舟黑碗中的液体都消耗过半了。

    “干掉他！”

    这些人配合有序后，信心大涨，有人大吼了起来。

    对方的力量就算不枯竭，可是他身体承受得住这样连番的硬抗吗？众人看到，他的手臂此时颤抖的厉害。

    事实上，许无舟此时也正是如他们所料的那样。他有裂天斩和无惧力量消耗，迎战众人也不怕。

    可打到现在，每一次都是最强的爆发。力量虽然够，可是身体作为载体，也有些吃不消了。

    毕竟，每一次尽管挡下来，可反震力同样恐怖，他的手臂已经开始麻痹僵硬了。

    “不能再这样下去，再这样下去真的要被围攻干趴下了。”

    三百先天境，一人一口唾沫也能淹死他啊。要是一个个上，他借着黑碗的效果还能一战，可……现在人家没不管什么，只想着干趴下他。

    又是一波攻击，许无舟盯上了其中一个女武者。这个女武者实力强大，丝毫不下于岳子耀。

    只是，长得不是很美，但是胸却很大。

    “来得好！”许无舟说话间，这一次连番后退，居然不和这些人交锋，避开了数人的围攻。

    见此，众人也见怪不怪了，许无舟的反  应极快，很多时候都能避开他们的大招。

    一击未果，他们极速的后退。

    这是战了许久才配合出来的节奏，他们没有许无舟一直保持巅峰的战技。既然一击未果，那么就后退换下一批上。

    要不是如此，怕躺在地上的人还要加一些。

    只是，在他们退走的时候。许无舟却举刀追杀而来。

    见此，众人也不急，因为许无舟又不是没有做过这样的事。他们极速的退走，等待下一波人抵挡许无舟就行。

    可这一次，许无舟却盯着女武者，一刀直接斩向对方，同时哈哈大笑道：“斩爆了你的胸！”

    许无舟这一刀，真的直接斩向人家的胸。

    女武者原本还进退有数，可许无舟如此下流的行径，让她心神慌乱，惊恐间没有按照计划的路径后退，而是惊慌的躲向另外一处。生生的和下一波要接替她的武者撞击在一起。

    一时间，阵营彻底大乱。

    许无舟这时候，长刀却没有斩过去。而是速度猛然一提，向着女武者这里的缺口疾冲出去。

    “下流！”

    “卑鄙！”

    “……”

    众人看着这一幕，都忍不住大骂了起来。这混蛋不要脸，居然盯着人家女人的胸斩。

    “干掉他！”

    “这种流氓得打死！”

    “……”

    一群男人为了表现自己的风度，一个个怒吼连连，喊着要干掉许无舟。

    而许无舟借着这个缺口，冲出了包围圈，正疾驰的奔走。

    “混蛋，连女人都欺负，算不算男人！”

    “骂我们垃圾，你有种别逃啊。”

    “你不是要一挑三百嘛，别走啊。”

    “……”

    一群人追着许无舟，他们怒急了。这家伙那么嚣张，眼看着就要干趴下他了，他却逃。

    可是，他逃的了吗？

    “是男人，就别逃，继续战啊。”所有先天境，此时都憋着火。

    许无舟速度丝毫不慢，嘴上却喊着：“战你们三百人，展现不了我的强大。我觉得毫无意义！

    今日，让你们见识一下，什么叫做一挑三万！”

    这句话让人有些疑惑，不  明白许无舟什么意思。

    可下一刻，他们就明白了。

    只见许无舟冲到那两万多后天武者之中，身体横冲直撞，瞬息就有十余个武者被撞的乱飞。

    后天境，在许无舟面前，和一群绵羊有什么区别。

    “靠！我们只是看戏啊！”

    “倪大野，你们斗和我们无关啊！”

    “……”

    一群之前站在一旁的武者都惊了，急声喊道。

    “一挑三百根本展现不了我的风姿，一挑三万才符合我的身份。”

    许无舟大喊着，身体继续往人群之中撞过去。

    那三百人不是要围攻自己嘛，让你们来围攻。三百人到三万人之中算什么？

    等下我搅乱这些人，你们还怎么围攻我？分开来的你们，我一个个收拾。

    “一挑三万，战你们全部！”

    许无舟吼叫，气势如虹。

    “无耻！”

    “不要脸！”

    “战三万你祖宗！”

    “……”

    三百先天境都想骂娘了，那些后天境除非是他们懂配合，要不然十个八个上你也一招解决了。

    可……都是一群陌生人，懂什么配合？

    你冲进去，不等于是猛虎冲到羊群，这些羊群都只能乱窜逃跑吗？见过你那么强大，谁会想着抵挡啊。

    三百先天境进入，果然碰到这样的情况，三万后天境武者惊恐的乱窜，他们的阵营瞬间被冲散。

    “哈哈哈！今日，就让你们见识一下，什么叫做一人挑三万！”

    许无舟大笑间，力量爆发。这时候他也不管是后天境还是先天境了，横扫而去。

    顿时，一个个人直飞起来，如同是炮弹一样，甩向四方。

    而许无舟看到弱的先天境，当然是直接出手斩了过去。

    没有围攻，这些人哪里是自己对手，一刀干趴一个。

    许无舟毫无差别的攻击，先天境强力的冲击想要再次围攻许无舟，后天境只想避开疯狂的逃窜。

    三方！

    顿时引得场中混乱不堪，到最后甚至发生了践踏事件。

    许无舟，以一人之力搅翻了钧天教整个考核队伍。

    ………

