    第1417章期待什么的就是错觉

    夜九渊面无表情地看着可怜巴巴的轩辕尘，内心毫无波动，张嘴就吐出了两个字，“不能。”

    “呜。”轩辕尘。

    然而，呜也没用。

    夜九渊此时就是一个严厉的兄长，眼一眯，轩辕尘就只能乖乖往外走。

    哗啦啦的水流声随之变响。

    这处地下洞穴的不远处还有一条暗河。

    轩辕尘看着这条暗河就回忆起了当初无数次被兄长毫不留情揍飞到暗河中的情形，顿时……奇怪，也不知是不是太久没和兄长“切磋”了，怎么突然有点儿小期待？

    不，这一定是错觉。

    很快，双方都压制了修为，而后开始切磋。

    ……

    噗嗵！

    一道白影闪过，轩辕尘被踹水中去了。

    跳出来，再切磋。

    须臾后，一道白影再闪，轩辕尘又被踹水中去了，溅起了好大的水花。

    轩辕尘：……

    果然，期待什么的就是错觉，他怎么可能期待！

    上岸，继续打。

    噗嗵，噗嗵，噗嗵……

    重复了无数次的落水后，轩辕尘都不得不服用补灵丹了，这才听到兄长大发慈悲地说道：“还算有点进步。”

    呜！轩辕尘好悬没感动哭。

    兄长这是终于揍满意了啊！

    “所以，兄长现在可以说了吗？”轩辕尘说着便拧了把袖子，水哗哗地往下落，显示出他眼下是真的很惨了。

    夜九渊突然又有种抽搐嘴角的冲动。

    他收到的消息中明明说得很清楚，这小子演技不凡，如今已经得到那个男人的信任和重用了，结果跑到他面前后，这小子怎么还和以前一样。

    “真是个傻小子。”夜九渊忍不住说道。

    轩辕尘眼眶一下子红了，再看兄长的眼中浮出一如当初的温暖笑意，他的一颗心突然就安定了下来。

    深吸了一口气，他猛地大声道：“在兄长面前我又不需要精心算计，当个傻小子我高兴！”

    “行，你高兴。”夜九渊笑道，扬手就把一瓶治愈丹抛了过去。

    虽然刚刚的比试他压制了修为，以这小子如今的身体强度不至于受重伤，但他仅是压制了修为却没留手，所以，重伤不至于，轻伤估计受了不少，还是服用一下治愈丹比较好。

    轩辕尘接住了治愈丹后，顿时又有种眼眶一热的感觉。这个步骤他太熟悉了，曾经也是这样，兄长为了训练他将他嘭嘭一顿狠揍，让他在惊险的过招中提升战斗技巧。揍完了，自然是细心地替他治伤。

    如今他的修为到底是被那些修炼资源给堆上来了，身体素质不同了，不需要兄长再仔细地替他疗伤。

    可即便是这么点轻伤，兄长还是丢了瓶治愈丹过来。

    轩辕尘只觉刚刚就算被踹飞了无数次，此时也一点儿都不痛了。

    嗯，当然了，不痛归不痛，兄长给的治愈丹还是要好好吃的。

    吞完了丹药后，轩辕尘立时凑了过去，“兄长，你……”

    “她是本尊的未婚妻。”这次，夜九渊没等轩辕尘问完便直接说了出来，语气相当慎重。

    “……”轩辕尘的眼睛瞬间睁大了。

    这个冲击来得有点儿大，他要仔细捋捋。

    兄长有未婚妻了，而且听兄长这语气，兄长是相当喜欢这位姑娘，这绝对是一件大好事。

    然而……

    “嫂嫂她……十六岁？”轩辕尘努力再努力，终于艰难地把这句话给说全了。

    他觉得，这个问题他很有必要冒死确认一下，兄长不觉得嫂嫂她的年纪太太太小了点吗？

    夜九渊瞬间危险地眯起了眼，只当没听懂轩辕尘的言外之意，语气森森道：“即便小璃儿年纪再小也是你未来的嫂嫂，怎么，觉得小璃儿的年纪小便不用敬着了？”

    呜！

    轩辕尘顿时又想哭了。

    兄长是真的学坏了啊，他刚刚那番话是这个意思吗？他的意思明明是——兄长这都五百一十九岁了，那岁数的零头都比嫂嫂大，怎么好意思找这么个年纪小小的嫂嫂来。

    然而，这么直白的话他不敢说啊！

    瞬间，轩辕尘只能求生欲极强地说道：“兄长别故意吓我，我怎么可能不尊敬嫂嫂。”

    等等。

    说完之后，轩辕尘突然反应过来了，他为何会挨揍，全都是因为他之前说嫂嫂是孩子。

    所以，轩辕尘的眼神微妙了。

    搞了半天，兄长其实还是很在意这个年龄差的嘛！

    眼看轩辕尘神情几番变化，夜九渊眉梢一挑，语气凉凉道：“臭小子这是觉得刚刚的切磋还不够……”

    “不不不，够了够了。”轩辕尘一听这威胁连忙摆手。

    “只要嫂嫂乐意，啊，不，我的意思是，只要兄长和嫂嫂是真心喜欢，在一起能开开心心的，其他一切都不重要。”

    区群年龄差而已，只要修为高了，寿元就会增长。

    似兄长这般，少说还能再活几千年。倒是嫂嫂，如今才十六岁，修为肯定……

    “兄长，我这里有许多天材地宝非常滋养身体，对提升修炼速度有好处。”轩辕尘一脸慎重地说着，就匆匆自空间灵器中往外拿宝贝。

    眼下看来，还是嫂嫂的修为让人操心，否则这寿元的长度也没兄长寿元的一个零头长……这个问题有点严重。

    等他回天宫后，必须注意一下这方面的天材地宝，通通搜刮了给嫂嫂备着。

    “……”夜九渊。

    眼看轩辕尘一脸的“我这个做弟弟的实在太难了，这就要为兄嫂未来的幸福操碎了心啊”的神情，顿时额头青筋一跳，只觉弟弟被他揍了一顿后貌似更傻了。

    扫了眼地上瞬间堆起的无数天材地宝，夜九渊面无表情地说道：“知道为兄是何时遇上你家嫂嫂的吗？”

    “嗯？”轩辕尘一边往外拿宝贝，一边下意识地应了声。

    便听兄长幽幽说道：“为兄是今年四月初才遇上了小璃儿，当时她受人所害，身中剧毒，灵骨灵脉还被人夺走了……”

    轰！

    霎时间，轩辕尘周身的灵力剧烈翻滚，他的表情一下子沉冷了起来，整个人显得危险至极，“是谁？竟敢欺负我家嫂嫂！”

    夜九渊顿时扫了眼被气流掀翻的各种天材地宝，这才说道：“小璃儿喜欢自己报仇。”

    “哦。”轩辕尘乖乖应了声，随即就收敛了一身骇人的气势，努力往外掏天材地宝。

    嫂嫂真是太惨了，这下必须要服用更多的天材地宝才行！

    然而就在这时，只听他家兄长悠悠说道：“为兄替小璃儿炼制了丹药，让小璃儿重塑了修炼资质后，她的修为如今已是灵宗六阶了。”

