    顾今岑但笑不语，视线直勾勾的看着低头翻看菜单的叶欣宜。

    桃桃也时不时的观察着这两个人的脸色，然后从椅子上爬到顾今岑腿上，小声地说：“爸爸你是不是忘记我跟你说过的话了？”

    顾今岑用手顺着孩子的头发，低头不解：“嗯？”

    桃桃瞪他一眼说：“说好不惹妈妈生气的，你还敢背着妈妈泡妞！”

    顾今岑看了看叶欣宜，又看着桃桃，捏了捏桃桃的鼻子问她：“你给妈妈打的电话？”

    “哼，你再敢干坏事我还会跟妈妈告状的！”

    叶欣宜朝着桃桃招了招手：“桃桃过来挨着球球哥哥坐，你爸一身烟味闻多了不好。”

    顾今岑抬头看着叶欣宜，桃桃就很听话的从他腿上跑了下去，到了球球身边坐着。

    叶欣宜将菜单递到两个孩子面前，问他们想吃什么。

    两个孩子就专心的研究起菜单来，至始至终叶欣宜都没问顾今岑一句，甚至等孩子点好之后就直接把菜单还给了服务员，压给就没给顾今岑点。

    还是桃桃不解的问顾今岑：“爸爸你不吃吗？”

    顾今岑笑了笑说：“爸爸刚才吃过了。”

    他本来也就不爱吃甜食，虽然很明显叶欣宜在针对他，但他觉得，她会吃醋是不是说明她心里面其实还是在乎他的？

    虽说从始至终叶欣宜都没给顾今岑一个好脸色看，但顾今岑却一直都是一副心情不错的样子。

    从餐厅离开之后，顾今岑说：“今天天热，去电影院坐坐吧？”

    “你们去吧，我有事。”

    顾今岑暗中用力扯了扯桃桃牵着他的手，低头对桃桃使了个眼神，桃桃立马就会意，转头看着叶欣宜说：“妈妈你跟我们一起去吧，爸爸他都看不懂动画片，跟他一起看没意思。”

    叶欣宜就笑了笑说：“那妈妈跟你们一起去，不带爸爸去。”

    顾今岑愣了愣。

    幸好女儿是亲生的，桃桃立马就说：“带爸爸去帮我们付钱呀。”

    顾今岑眼底含笑，嘴角却克制着没有上扬：“我去开车，你们就在这等我吧。”

    电影院里，打着空调的确比屋外凉快了不少。

    影院只有一部动画题材的电影上映，没得选，顾今岑拿着手机去取票。

    转身就看见刚刚才吃完的一大俩小，又围在奶茶柜台点饮料。

    顾今岑走过去说：“少喝点冰的。”

    也不知道是对叶欣宜说的还是对桃桃说的，又或许是两个人一起。

    叶欣宜装作没听见，桃桃也只是踮着脚看着柜台，眼里只有吃的。

    平时他是绝对不允许桃桃吃这么多不健康没营养的东西，但显然孩子很爱吃这些。

    有她老妈撑腰了，更是一点都不怕他了。

    和刚才一样，叶欣宜并没给他买，顾今岑只是默默的付了钱，跟着三人找了个位置坐下，等着电影开场。

    天气热的确容易口渴，顾今岑看着也觉得有点口干舌燥的。

    他问桃桃：“好不好喝？”

    桃桃喊着习惯一边吸里面的珍珠一边点头，连嘴都懒得腾出来说话。

    顾今岑伸过手去：“给爸爸喝一口。”

    桃桃愣了愣，大方的把手里的杯子递了过去。

    兴许是因为天热口渴，顾今岑一口气喝了大半杯，味道似乎还不错。

    把杯子还给桃桃的时候，却见桃桃委屈的憋着嘴，想哭又不敢哭的样子，伸手拉着叶欣宜的衣服说：“妈妈，爸爸把我的奶茶喝完了。”

    像是在告状，但是语气又很委屈。

    叶欣宜看了顾今岑一眼，顾今岑无奈的站起身，牵着桃桃的手说：“爸爸重新给你买。”

    球球提醒道：“顾叔叔电影要开始了。”

    顾今岑看了看手表，就把电影票给了叶欣宜：“要不你先带着孩子进去，我去给桃桃卖了进去找你们。”

    叶欣宜伸手接过电影票，朝着桃桃招了招手。

    桃桃往叶欣宜身边走了两步，又很不放心的对顾今岑说：“爸爸记得给我加珍珠哦。”

    “知道了。”

    去检票之前，桃桃还是去把刚才顾今岑喝了还剩小半杯的奶茶捧在了手里，和球球一边聊着待会要看的动画片一边跟在叶欣宜后头。

    四个位置是连坐的，叶欣宜坐在了边上的一个位置，两个孩子安顿在了中间，给顾今岑留了另一边的空位。

    顾今岑进来的时候，电影已经开始了，影院里面黑麻麻的，他打着手机电筒找到了座位，看了看这座位的安排，他顿时不满的皱了皱眉头。

    把买来的奶茶放在了给他留的那个座位上，然后就去抱坐在叶欣宜身边桃桃，小声对桃桃说：“奶茶在那边，你去那坐。”

    桃桃还没反应过来，就已经被换了位置。

    不过有了奶茶，孩子倒也听了话，而且身边就是球球，桃桃没哭没闹继续看着电影。

    叶欣宜只是在黑暗中皱了皱眉头，怕影响到别人看电影，所以也没有说什么，对顾今岑也没理睬。

    这个动画电影是家庭温馨加励志主题的，大人小孩都能看，孩子也许还不懂那么多，只是看个画面图个热闹，大人却能从里面的一些细节里映照现实。

    叶欣宜还是很认真的看着动画，顾今岑却觉得这些线条人物勾不起他的兴趣，全程的注意力几乎都在叶欣宜身上。

    电影画面里出现了一只邪恶的大狮子，场景加上配音有些骇人。

    桃桃就暗中走到顾今岑腿边，小声的说：“爸爸我害怕。”

    顾今岑伸手将孩子抱到怀中，球球还安慰妹妹说：“妹妹不怕，老虎爸爸会保护它的。”

    桃桃点了点头，突然将她没喝完的奶茶主动递到了顾今岑嘴边：“爸爸你还想不想喝？”

    顾今岑皱了皱眉头：“你是喝不完了吧？”

    桃桃嘿嘿一笑，摸了摸自己的肚子说：“肚子撑撑。”

    “喝不下就少喝点，看你今天吃这么多冷的，回去又得拉肚子。”

    顾今岑说完，看了一眼身旁的叶欣宜：“你也少喝点，每个月来例假的时候都痛得死去活来的，也不是好好照顾自己的身体。”

    叶欣宜没理会，但也不是没听见，还像是故意跟他作对似的，拿起杯子喝了一口。

