
　　当天中午，塔基就来到了丽江酒店，他找到洪峰后就把事情说了，并且始终都摆出一副很卑贱的表情，似乎对于上次洪峰重伤他的事情，他已经给忘在脑后了。

　　“洪宗师，我家老爷是真诚相邀，对于大少爷的死，老爷也想开了，他从小就专横跋扈，这也是他咎由自取！”

　　塔基站在一旁，躬着身子道：“老爷想跟洪宗师交个朋友，大家也算是不打不相识，不知宗师意下如何啊？”

　　“好，回去告诉阿泰哥，我洪九鼎一定前去！”洪峰当下就答应了！

　　塔基心中一喜，赶紧抱拳道：“洪宗师真是大人大量啊，等晚上我派车来接您，咱们一起过边境！”

　　等塔基离开后，葛瑞丝冷哼一声：“洪爷，我看那阿泰压根就没安好心，您杀了他儿子，他能轻易就此罢休？这准是一场鸿门宴！”

　　“没错，洪先生，咱们明天就离开瑞城了，我看…您还是别去了。”

　　芳夫人插话道：“都说阿泰在缅甸有自己的私人武装部队，我看他是想用部队来对付您，在华国他不敢动用私人武装，可去了缅甸，那就完全是他的天下了！”

　　“这些我都知道！”

　　洪峰早就想到了，他眯着眼睛：“我跟泰家的事情，也该做个了结了，既然阿泰非要跟我斗，那我就给他这个机会！”

　　欧阳纹青嘲讽一笑：“我说洪宗师，您还真是艺高人胆大啊，就算您武功再高，也不可能抗衡过军队的，您这次去简直就是送死！”

　　“你再废话我就让你先死！”葛瑞丝猛的拔出军刺，当场就让欧阳纹青闭嘴不言了！

　　葛瑞丝和芳夫人见洪峰执意要去，二人也打算跟着一同前去，但洪峰并未同意，因为他知道这趟缅甸之行是凶险万分！

　　他到是能应付过来，可葛瑞丝和芳夫人对付其他人还行，但如果正面抗衡军队的话，她们必死无疑，连逃跑的希望都没有！

　　……

　　晚上六点，塔基开着一辆林肯豪车来接洪峰了！

　　在洪峰临上车的时候，他嘱咐众人一句：“你们哪都不要去，就在酒店等我，我很快就回来！”

　　塔基眼光一寒，心道你还想回来？阿泰哥早就部署好一切了，这次非让你有去无回不可！

　　车内只有洪峰和塔基二人，塔基开着林肯车一路前行，一个小时左右，他们穿越国界，进入到了缅甸国境内！

　　这一路都是畅通无阻，镇守边境的士兵一看是阿泰家的车，最多就是盘问几句就放行了，连护照和签证都不用看，可见阿泰家在缅甸的实力有多雄厚！

　　又是半个多小时，塔基开车抵达了缅甸的边境城市木姐市，这里是距离南云最近的城市，也是缅甸最大的边境贸易城市！

　　缅甸的建筑要落后华国很多年，看起来跟泰国有些接近，到处都是小矮楼和寺庙，但不同的是，缅甸不光有佛教，还有很多其他宗教，是个多宗教的国家。

　　而这里的平房更是数不胜数，基本很难看到高层建筑，大街上跑的几乎都是老久汽车，大多数民众全是骑摩托车呼啸而过！

　　这里看起来很安静，并没有想象中的那么混乱，但经常来这里的华国人都知道，这安静的背后，有着很多的阴暗一面，毕竟缅甸是一个很‘神奇’的国度！

　　林肯车内二人谁都没说话，车里放着音乐，一路就这么平静的过来了。

　　洪峰看着窗外的景色，不知道心里在想着什么，而塔基也面无表情，时不时的用后视镜瞄洪峰两眼。

　　……

　　晚上八点左右，林肯车停在了木姐山下的一座酒店门前，这里距离市区比较远，周围连住家都没有，只有几间老旧的寺庙，看起来多少有些荒凉！

　　“哈哈…洪先生，您能赏光真是我的荣幸啊，快快里面请！”

　　阿泰站在酒店门口，看到洪峰下车后，他一脸热情的迎了上去，跟今天早上相比，这简直就是两个人一样！

　　“阿泰哥如此盛情，我怎能不来呢？”

　　洪峰也面带微笑，但二人的眼神都有点不对。

　　阿泰打着马虎眼：“走走走，里面请，今天是特意为先生准备的送行酒，您来一趟瑞城，要是不来尝尝这缅甸的特色，那真是可惜喽！”

　　二人说话的工夫就走进了酒店内，一楼的大厅已经坐满了人，他们都在那胡吃海喝的，从面孔就可以看出来，这些人都是东南亚籍。

　　他们并没有注意洪峰等人，依旧在嬉笑谈天，大口喝酒！但其中有两个人，却引起了洪峰的注意！

　　一个是穿着短袖背心的中年男子，他全身皮肤古铜色，肌肉线条明显，手臂上还纹着一条响尾蛇的刺青，从外观看，他是个典型的缅甸人！

　　当洪峰走进酒店后，他侧头看了一眼，就立刻把头转过去了，此人全身都散发着强者气息，尤其是他的拳头，要比普通人大两圈，并且手背上还有一层厚厚的老茧！

　　另一个是穿着一身黑长袍，面色苍白的老者，这老者大概能有六十岁上下，眼神阴冷，全身都撒发着一股邪恶气息。最重要的是他旁边放着一把法杖，并且还是黑色的骷髅法杖，这东西可不是一般人能拥有的。

　　他坐在椅子上喝着东西，但眼神却不经意的扫了洪峰一眼，他旁边的那把邪恶的法杖，也微微闪了一下阴光！

　　这二位一看就不是一般人，中年男子应该是习武之人，至于这老者，极有可能是修行邪术的巫师和术法道人。

　　这两位高手同坐一张桌，要比其他人安静不少，他们桌子上的菜一口未动，只是在慢悠悠的喝着东西！M.23sk.com

　　‘果然是鸿门宴啊！’

　　洪峰心中更加肯定了，看来这位瑞城大佬阿泰哥，为了对付自己还真是煞费苦心啊！

　　……

　　阿泰把洪峰请进了二楼的一间包房内，等双方都坐下后，阿泰很客气的给他倒了一杯酒。

　　“洪先生，之前咱们有些误会，我就用这杯酒，来表示一下我的歉意！”

　　他率先端起酒杯致敬，洪峰看了一眼杯里的酒，也笑着端起来：“阿泰哥客气了，你是瑞城大佬，是我这个外地人多有得罪！”

　　二人一碰杯，双双喝掉了杯里的白酒。

　　塔基这时在旁边赶忙给二人倒酒，这位贴身保镖，现在充当起了服务人员。

　　阿泰忍住怒火笑道：“洪先生果然够豪爽！来，咱们边吃边聊！”

　　随后二人开始吃饭喝酒，阿泰这人很健谈，一直在跟他讲述着缅甸的发展和历史，包括这几年缅甸所发生的一些重大事情，可以很肯定的说，阿泰就是一个缅甸通，他对缅甸的了解，比对华国还深！

　　酒过三巡后，阿泰邀请洪峰上山观光，说是请了当地最好的舞蹈团来表演，让他务必欣赏一下。并且还说安排了特殊节目，到时候会有缅甸最顶尖的美女来服侍！

　　并且还一脸坏笑道：“洪先生年轻帅气，自然不缺美女陪伴，但异国风味的美女，还是要品尝一下的，您说是不是？”

　　这老油条居然想用美色来勾引洪峰，只可惜他手段太低级，以洪峰的身份，他什么样的美女没见过啊？但他还是同意了，他想看看对方到底能玩出什么花样！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第555章 缅甸之行免费阅读。https://xs.23sk.com 