    子路最终决定全力以赴。

    但也不能表现得太过于明显。

    那就当渡不存在吧。

    “没事，我们继续对战。”

    子夜见子路回了句不好意思。

    挠挠头接着下令：“尼多娜，乱抓！”

    眼瞧尼多娜撒腿朝着呆呆兽冲过来，正要挥爪使出乱抓，子路淡定地喊呆呆兽滋出水枪，打断它的起手动作。

    碍于水枪的反冲力，尼多娜被迫往后退，没能施展出乱抓，这招有个别名叫疯狂乱抓。

    只可惜它进攻时不够疯狂。

    “这次轮到我进攻了！”

    “呆呆兽，使出水之波动！”

    收到子路的指令，呆呆兽毫不犹豫地举起右手的臂贝，尝试于臂贝末端的发射口凝聚出高能震动水球。

    而这个过程相当于调动水系能量往臂贝体内灌注并进行高强度的压缩，臂贝本来就是由大舌贝演变而来的，对水系能量自然无比熟悉，压根不存在排斥问题。

    此时，臂贝作为一个凝聚能量的发射武器，全力配合呆呆兽将水之波动压缩到极致，然后再朝着尼多娜轰出去。

    “快躲开！”

    子夜深感不妙。

    如果硬接这发水之波动。

    极有可能会惨遭意料之外的重创。

    尼多娜明白他的意思，拔腿便绕着场地跑起来，使呆呆兽无法正常瞄准，可没想到这发水之波动即使落空，也能将地面轰出一个不大不小的裂坑。

    好厉害的水之波动啊，竟能借助臂贝的压缩能力增强水之波动的威力，以此来弥补初始阶段的能力不足。

    呆呆兽惊讶地张着嘴巴。

    尽管是初次尝试。

    但它能感觉到新的可能性。

    仿佛下一秒就要萌芽破土而出。

    “尼多娜，用二连踢把呆呆兽踢倒，绝不能给它发射水之波动的机会。”子夜依稀意识到这招的恐怖之处。

    这不赶紧让尼多娜借着自身速度优势，对呆呆兽加以限制，二连踢无疑是最好的反击技能。

    然而却忽略了呆呆兽是超能系精灵的事实，超能克毒，这时只需来一发念力就能轻松阻止尼多娜的近身攻击。

    “念力！”

    叮的一声。

    尼多娜刚起跳。

    准备抬脚踢向呆呆兽。

    整个精灵突然被定格在半空中。

    体表包裹着控制拉满的念波。

    无论如何挣扎也无法摆脱禁锢效果。

    “好赖的技能，超能系精灵一如既往地难缠。”子夜似乎对超能系精灵深恶痛绝，这可是新人训练家的噩梦。

    “你怎么能这么说呢，呆呆兽，把尼多娜扔出去，记得温柔一点哦！”子路不想结束得太快。

    其实只要他想。

    利用属性克制关系。

    便可轻松结束这场对决。

    不过那样就没意思了。

    呆呆兽还真照做，轻轻将尼多娜丢在地上，毒系精灵对超能属性攻击的抵抗力有些弱过头，被控基本无法动弹。

    当然，以上说法仅针对子夜的尼多娜，其他实力强悍的毒系精灵并不在此列，因为属性克制并非绝对。

    尼多娜在地上滚两圈。

    很快就重新站起来。

    看样子好像是真的生气了。

    “就是现在，超音波！”

    趁呆呆兽大意，子夜责令尼多娜利用声带发出超声波，出其不意地使其陷入混乱当中。

    “尼多娜，用火箭头锤干掉它。”

    火箭头锤和超音波一样作为尼多娜的遗传技能，只能遗传，然而尼多娜天生就具备一种能从口中发出超音波来迷惑敌人的特殊本领，不知这是不是必备遗传技能。

    子夜考虑到火箭头锤需要蓄力，先让尼多娜发动超音波使呆呆兽陷入混乱，这样就可以争取更多时间去做准备。

    尼多娜开始缩头蓄力。

    脚底猛然一蹬。

    整个精灵犹如火箭一般冲出去。

    当即化身为炮弹瞄准呆呆兽的腹部。

    呆呆兽刚从混乱中清醒过来，忽见尼多娜一头撞过来，它们之间的距离不足半米，已来不及发动念力。

    咣～啊～呆呆兽发出惨叫声，腹部惨遭尼多娜用尽全力强势一顶，几乎不受控制地往后摔。

    火箭头槌的伤害是真的高。

    差点就要秒掉呆呆兽。

    “呆呆兽，偷懒！”

    幸亏它前不久才刚学会偷懒。

    否则就要栽在尼多娜手里。

    呆呆兽硬着头皮躺在地上偷懒休息，不出一会就恢复大半血量，然后再配合毒疗加剧毒宝珠的缓缓回血被动，气色以肉眼可见的速度变得越来越好。

    “这只呆呆兽不对劲，就算偷懒能回一半血量，自身状态也不可能恢复得如此之快。”渡隐隐察觉到猫腻。

    由于嘀咕的声音太小。

    以至于旁边的人没有听见。

    子夜并未发现呆呆兽的特性是毒疗，因为尼多娜先前使出的毒针没能发挥出应有的作用。

    “尼多娜，迷人！”

    “呆呆兽，用水枪打断！”

    尼多娜正要施展雌性的魅力。

    以此诱惑呆呆兽。

    使其无法使出任何技能。

    奈何呆呆兽从嘴里滋出口水枪的速度更快，猝不及防地打在尼多娜的脸上，从而打断迷人的前摇动作。

    尼多娜被淋成落汤鸡，显然有些气急败坏，恨不得立刻冲上去用身上的毒针扎死呆呆兽，实际上它还真这样做了，不等子夜下达命令便擅自行动。

    未曾想到的是呆呆兽压根就不怕毒针，即使尼多娜的毒针特性能够触发那30%几率的中毒状态，也拿呆呆兽没办法。

    嗯？

    尼多娜发出问号。

    大概意思是你怎么没事。

    呆呆～

    呆呆兽歪起嘴角。

    若无其事地挥爪弹开它。

    毒针特性对毒疗特性形同虚设。

    搞不好还会为他人作嫁衣裳。

    “看在你们这么拼命的份上，那我就稍微动点真格！呆呆兽，使出臂贝武器·腐蚀之刃！”子路终于祭出杀招。

    尼多娜还没来得及拉开距离，就感受一股极其恐怖的剧毒能量和腐蚀能量扑面而来，有如死亡气息降临，其中的压迫感，用词语根本无法形容出来。

    刷～

    呆呆兽举起臂贝。

    犹似按下激光剑的开关。

    腐蚀利刃从末端的发射口伸长。

    那一瞬间，腐蚀之刃迎头劈落下来，尼多娜从未像今天这般感觉到如此绝望，身体对腐蚀之力的恐惧是那么真实，真实到令它不敢相信这把由毒系能量凝聚而成的死亡利刃，隐隐约约能斩断毒系精灵的生机。

    子夜想阻止为时已晚，此刻产生的投降心理，无非是在看到尼多娜惨遭重创之后，因无法忍耐腐蚀之力对身体的腐蚀，故而躺在地上打滚，惨叫声听着令人揪心。

    “恐怖如斯……”

    渡从未见过这种攻击。

    即使身经百战也会为之一颤。

    腐蚀之刃所散发出来的气息，颇有种摧枯拉朽的气势，方才还没来得及看清毒刃所构，呆呆兽已将其收回去。

