    常亭听了这话，心里不知道是作何感想。

    但是从地上起身之后，却发现自己并没有受伤，所以也知道，这个自称凌天的凌淳，对他是没有恶意的。

    “我们回舒然王都。”凌天见常亭起身，并没有再继续追着陆暖的事情说什么，便露出了几分满意的表情。

    “回去做什么？”常亭一脸不解：“难道你不知道我们是多辛苦才逃出来的吗？”

    “做什么？”凌天仿佛看傻子一样看着常亭：“我是玄战国的摄政王，带着和平友好的目的来到舒然国。

    若不是那个碍事的公主，你以为这份和平盟约拿不下来吗？”

    碍事的公主……

    常亭心里默默记住了他对陆暖的评价，随后又问：“可是眼下的舒然国和过去不一样，他们换了新的皇帝，而且……”

    “本王知道，但是本王有办法让那位新皇改变主意。”说着，凌天掸了掸衣摆：“那位公主如今应当已经回到玄战了？”

    常亭摇了摇头：“不知道，我们玄战的陛下也不太好。”

    “行，速战速决，你带我过去找凝绝七叶草。”说完，凌天冲着常亭勾了勾手。

    “什么意思？”常亭没懂。

    凌淳和凌天既然是一个人，只不过是双重人格的话，那么对于常亭来说，护好凌天，也等于是护好了凌淳。

    “背我过去，我不会水。”凌天一脸的认真说道。

    “你怎么知道你不会水？你又没下过水！”常亭皱起了眉头。

    凌淳看着他：“你没下过水你会水吗？”

    常亭：……

    最后，常亭是用那块巨大的拼接兽皮铺在水面上，让凌天施展轻功在水面借了个力飞跃到了另一边的。

    想让他背凌天？

    那不可能！

    他是凌天又不是凌淳！

    温泉溪对岸，凌天在一片凝绝七叶草附近看了好几遍，跟常亭确定了一下哪一株是快要成熟的之后，便咬开了自己的手指，滴了一滴血下去。

    看着他的动作，常亭不免有些疑惑：“你给凝绝七叶草喂血有用？”

    “这可是皇蛊之血，你懂个屁。”凌天看都不看常亭，而是仔仔细细地盯着凝绝七叶草，搓着手的样子颇有几分期待感。

    不知道为什么，眼前的凌天并不让常亭感到讨厌。

    他反而很希望，凌淳在回来之后，也能如凌天一般惬意随性。

    大约过了一刻钟后，常亭眼睁睁地看着那原本挂着青色果实的凝绝七叶草变红了。

    异香在刹那之间窜进了鼻腔内，常亭忍不住深吸了一口气，只觉得脑海清明。

    “成了。”凌天一脸兴奋地正打算去摘果，却没想到常亭更快一步，将那果实直接摘了下来。

    “你干什么！”凌天怒视着常亭：“还我！”

    “我知道你要凝绝七叶果干什么，所以我不会给你。”常亭说着，毫不犹豫地将手里的果子给收了起来。

    凌天看着常亭的动作，气不打一处来：“不想你家凌淳主子死掉，你就赶紧给老子丢过来！”

    “要是给了你，我家王爷才是真的没有回来的机会了，你以为我看不明白吗？”

    常亭目光平静地看着凌天：“这里只有这一株凝绝七叶草是可以催熟结果的，唯一的果实在我手里，你最好听我的话。”

