    “什么，先生，你别开玩笑。”

    “我没开玩笑。”

    “你知道你现在说这样的话，可能会倒至他成为残废吗？”

    “哦，是吗？”

    莫白拍了拍大男孩的肩膀：“嗯，别躺着了，赶紧给我起来。”

    “我……”

    大男孩正想说自己的腿根本动不了。

    可是，嘴角一张，他却发现自己的腿没有任何问题。

    即不痛，也没有其他任何不适，随即双腿直接踏下了担架。

    “我的天……”

    “这怎么可能？”

    “你别动，让我们看看？”

    看到大男孩竟然站在他们面前，几位医生简直目瞪口呆。

    他们刚才可是查看了一下大男孩的伤势，妥妥的骨折。

    这样的骨折虽然不可能致命，但如果不手术的话，绝对致残。

    可是，眼前这位有一些逗逼的家伙只随手在大男孩的腿上摸了摸，大男孩便能站了起来。

    这简直不科学呀。

    “你现在感觉怎么样？”

    “一切OK。”

    “有没有感觉哪里有什么问题？”

    “没有。”

    “真的没有？”

    “是的，要不我跑一下给你看。”

    说着，大男孩竟然真的跑了起来。

    他的速度很快，只是一会儿便跑了一百多米。

    “怎么样，我说了他不用去医院了吧。”

    “我的天，先生，您是怎么做到的，您也是医生吗？”

    “呃……我算是医生吧。不过，至于怎么做到的，不好意思，不能告诉你们。”

    “先生，您能和我们一起去一趟医院吗，您的医术实在是太神奇了。”

    “抱歉，我现在很忙。”

    “那您的电话是什么？”

    “……”

    费了好大的劲，莫白这才摆脱了几位医生的纠缠。

    “啧啧，这些医生真是怪胎，明明我这么出名，他们竟然不认识我。”

    莫白摇头笑道。

    不过这也正常。

    虽然自己是超级大明星，但不认识自己的也大有人在。

    凭什么他们就一定要认识你。

    再说，看几位医生的样子，他们好像一直沉静于医术当中。

    如果不是，他们怎么会对自己的接骨术这么感兴趣呢。

    当然，想想也是。

    这么严重的骨折，不用做手术，竟然凭着外部接骨手法直接就将骨头给接好了。这样的技术若是能推广出去，绝对是全世界之福。

    但可惜莫白没有当医生的想法。

    至少现在没有。

    若是到时候有兴趣，倒不防去试试。

    反正系统里面一系列的神奇医术，莫白还没有完全尝试呢。

    到时候若是实在是太无聊，成为一个全能神医，看起来也不错。

    ……

    “先生，您简直就是超人。”

    “你现在才知道。”

    “呃，先生，您怎么一点也不谦虚。”

    “哈哈，小家伙，逗你玩的。去回吧，明天你们训练吗？”

    “明天休息一天。”

    “那好，明天晚上8点，到球场等我。”

    “谢谢先生。”

    大男孩无比激动。

    “再见。”

    “先生再见。”

    “先生……等等。”

    “怎么了？”

    “我还没告诉你我叫什么名字呢。”

    “等你打败阿根挺之后，你亲自告诉我吧。”

    挥了挥手，莫白消失于大男孩的视线当中。

    ……

    “我的天，姆巴佩，你是不是疯了？”

    “坎特，怎么了？”

    “你看看，你已经上报纸了。”

    法国队球员“坎特”拿着一份报纸，指着上面光着屁股的姆巴佩，一脸不可思议的说道。

    “真不敢相信，你竟然会果奔。”

    “唉……”

    “怎么了，是不是压力很大。”

    “不是。”

    “其实没什么，我理解你的。”

    坎特与姆巴佩都是法国队的球员，不过，与姆巴佩不一样。姆巴佩只是法国队的替补，但坎特早已经是法国队的铁卫。坎特一直很欣赏年纪轻轻的姆巴佩，认为其很有天赋。只要主教练给他机会，他一定能表现出应有的实力。可惜，大概是姆巴佩年龄太小，或许是教练还不是完全认可姆巴佩，一直以来，姆巴佩都是替补。偶尔能上场，但上场的时间一般都在10分钟左右。

    “真不是。”

    姆巴佩虽然年纪轻轻，但情商却非常高。

    他知道自己现在急不来。

    只要自己的实力足够，未来绝对有自己上场的机会。

    “好吧，不是……”

    坎特没有再追问下去：“走吧，今天晚上我请你开心一下。”

    “算了吧，我不去。”

    “又来装正经了。”

    “别这样看我，我晚上有事。”

    “有什么事。”

    “这个……”

    “嘿，还把我当你大哥吗，竟然还有事瞒着我。”

    “好吧，跟你说吧，但你千万不要告诉别人。”

    “放心吧，我是谁。”

    见坎特点头，姆巴佩这才将昨天发生的事儿说了一遍。

    “天呐，莫白不会骗你吧。”

    “应该不会吧。”

    “怎么不会，你看，他先是骗你果奔，然后又骗你跳楼，也只有像你这样的傻冒，才相信他。难道你不知道，他一向没什么人品。”

    “可是，他也没必要骗我呀。再说，是我先找上他的，若是他骗我，也算我活该。”

    “我去，你还真想得开。”

    坎特被姆巴佩气得无语了。

    “这样，今天晚上我陪你一块去球场。”

    “这样不好吧。”

    “有什么不好，他又没说不允许其他人。”

    “可是……”

    “安啦安啦，没什么可是，就这样说定了。”

    坎特安慰着姆巴佩。

    当晚，姆巴佩在坎特的陪同下，来到了世界杯临时球场。

    这个临时球场并不是给球员提供训练的，他是给球迷提供的一个娱乐场地。

    晚上8点，临时球场上人山人海，数千游客带着足球在球场上各自游玩。

    “你确定莫白说的是8点。”

    “确定。”

    “那现在人呢？”

    “呃……可能人太多，大概莫白先生是想等球迷散了之后再出现吧。”

    直到晚上10点，一众球迷这才离去。

    “现在球迷都不在了，莫白呢？”

    “我看看……”

    “看什么看，现在球场上就我们两人，你看，莫白又骗你了。”

    “不会的，我觉得他不会骗我。”

    “汗……”

    坎特再度无语。

    只好陪着姆巴佩继续等下去。

    可是，又是等了一个小时，莫白的人影仍是没有出现。

    “你看，都晚上11点了，莫白还没来。”

    “他会来的。”

    “来个鬼，他不是说了吗，他最为擅长的就是忽悠，昨天他是忽悠你的。”

    “再等一会吧。”

    “行，等他到12点，12点如果他再不来，那我们就回去。”

    可惜，已经是零晨的12点，莫白仍是没有在球场出现。

    “看到了吧，走吧。”

    “坎特，你先回去吧，我再等等。”

    “还等，都什么时间了，你要知道，明天就是与阿根挺的比赛。你如果不回去休息，教练一定会骂死你的。甚至，以后你都不可能有什么出场的机会。”

    “我知道……”

    “知道你还等。”

    看到姆巴佩一点想回的心思也没有，坎特有些抓狂：“疯了，疯了，你简直疯了。”

    “好吧，既然你不回，我也不回了。”

    “啊，坎特，不行，你现在必需回去，你可是首发，你要是不休息好，我们还怎么与阿根挺打，你可是我们法国队最为坚实的铁墙呀。”

    坎特是法国队后卫，因其防守能力突出，坎特一直被称之为法国最强的后盾。

    “反正你不回，我也不回了。”

    “我……”

    姆巴佩看了看四周，只看见除了他们自己，整个球场再没有任何一人。

    唉……

    叹了一口气。

    最终，咬了咬牙：“坎特，走吧，我和你一起回。”

    “啊，你不等莫白了？”

    “虽然我想等，不过，如果因为我让我们的铁卫大打折扣，我可就是我们法国队的罪人。”

    “你这小子……”

    坎特一拍姆巴佩的肩膀：“真不敢相信你只有19岁，走吧。相信我，未来你一定能成为法国队的首发。”