    怪物的美好生活188、大海捞针不得不说，昨天追杀方涵清那些黑衣蒙面人的头目，是个心思缜密的人。他们撤离的时候，清理和掩盖了秘境内的追击，和秘境外面荒村的打斗痕迹。因此，虽然聂凤琴和方世清带人，也是从这里进入的秘境。可他们并没有想到，自己的钟爱的从徒孙和从孙女，是被人追杀逃入了秘境深处，那危机四伏的密林。所以他们一直在逞蔢秘境的外围搜寻。

    　　从上次方涵清从青玄山府回来，聂凤琴帮方涵清，散掉了自己注入在她三神脉中的真气后，一直没再给她注入。因为这样做，会影响方涵清的修炼速度。毕竟方涵清没出山府，昨天跑来秘境，也没跟聂凤琴禀报。而且这种事，也没必要跟祖师奶奶禀报。

    　　他们兵分两路，两位老祖各带一路，向两个不同方向搜寻方涵清。并且，一进入秘境，他们就不断的对天空释放了火号，想让方涵清看到，好自己出来找他们。只是从上午，一直到下午3点，他们把带来的火号都放光了，也没见方涵清人影。而到了这个时候，两位老祖已经把秘境外围，跑了两遍了。一万平方公里的秘境太大了，在没有任何定位和标记的情况下，想找个人如同大海捞针。

    　　这一众师长回到荒村的集合点，都是心急如焚。他们最疼爱的晚辈失踪了，如今生死未卜，他们焉能泰然处之。到了下午5点多，再找不到方涵清，天就要暗了。到了夜里再搜寻，那对于这些人，也有一定的危险。两位老祖决定，让这些晚辈弟子仍在外围搜寻，他们两个进入中心的密林，冒险去搜寻一下。

    　　当这些师祖、师傅、还有弟子，刚分散开继续在外围寻找方涵清后。两位老祖察觉到一道光影，进入眼帘。片刻间一个年轻人闪到两人面前。看这家伙，风尘仆仆，一身原本干净正蓝色立领长袍，半湿半干沾满了草屑灰尘。半长的头发，被风吹成得向后倒伏。还算白皙清秀的面孔上，带着憨厚的笑容。可他如电的身法，这两位祖师都是平生所未遇，这两人不由得心中骇然！

    　　却见这位年轻的高手，对他们一拱手，然后又看了看那两位老祖，又慌忙的一鞠躬。然后好像觉得哪儿不对，两眼望天想了想，先一脸恭敬张口问道：“您好！老两位，是来找小方的吧？您两位是小方的长辈吗？”

    　　这聂凤琴和段稷山经常用瑶天隼传递信息，她知道太史言要来，她暗自猜想：“这个年轻人，莫非就是稷合说的，他那位刚收的孙儿？怎会有如此绝顶的身法？”她一点头说道：“没错，我便是涵清的祖师聂凤琴，这位是涵清的太爷爷方世清。你便是段家那位小公子，段言吧！”

    　　太史言一愣，随即挠了挠头，一脸释然的笑了笑，忙说声：“是我”，然后“酷腾”一下跪在地上，给两位老祖磕头。一边磕，他还一边想：“这山里的规矩真麻烦，见了长辈就得磕头。这要是以前，不得累出个颈椎病、关节炎啥的！”

    　　这两位老祖，一见这身手不凡的孩子，不仅长得忠厚，而且还这么守礼，心中就生出一种喜爱。这方世清急忙伸手，扶起太史言说道：“孩子啊！远来是客，不必多礼。你跑到这里，难道是来找涵清的？”

    　　太史言见这位相貌清奇，面带慈祥的老爷爷，扶他起来，急忙拱手说道：“是啊，方太爷，我听方小弟说：这小方出来嘚……玩耍，结果又自己跑丢了。我这一听，那我跟小方可算好哥们，这事咱得帮忙啊！”

    　　这方世清一听，有些哭笑不得，他心说：“这孩子倒是心直口快，竟说和我那貌美如花的从孙女是兄弟！看来是个豁达的孩子！听聂师妹说：他是俗世之人，却如何有得这一身本领？如何说我家涵清又跑丢了？”

    　　这时，聂凤琴说道：“段小公子，我听稷合说：你年纪轻轻，就身怀绝技，却也难得。只是我等要去秘境深处，那里可是凶险之地。你有这份心是好的，只是你是我们的客人，我们万不能让你涉险。你且在这秘境外围，帮忙我寻找涵清即可，如此我们也先替涵清先谢过与你了！”

    　　太史言一听，也不跟长辈犟嘴，急忙点头到：“得咧！祖师奶奶！您忙您的，我在这外面找小方，您有啥需要我帮忙的，吼我一声就行！”

    　　两位祖师点了点头，对太史言说了声“千万小心”，就转身一晃，化作两道清风，直奔秘境深处的密林。太史言站在原地，挠了挠头。心中暗想：“外围？这么大一片野草垫子，这要绕圈，且得绕一气呢！干脆我开着神念，来回平推吧！”想到这里，就一头扎进了逞蔢秘境。

    　　这倒好，人家两位老祖，即使到了深处密林，也是绕着外围一点点，向里面搜索。因为他们觉得：方涵清即使去了中心地带，也不可能去密林的深处。而这位太史二少爷，直接往中心点钻。殊无例外，这里的各种大小猛兽凶兽，在太史言到来之时，就慌忙回窝的回窝，钻洞的钻洞，惹不起，我躲的起。所以这两位老祖，以及在外搜寻的晚辈们，从此刻开始，就再没遇到过什么凶兽、猛兽，他们心中惊奇诧异，也没地方说理去。

    　　只是虽然没有了野兽的威胁，但此刻秘境中，又来了数位高手。这些个人都是黑衣蒙面，一路隐藏着行踪，潜进了秘境的深处。他们不是来找方涵清的，他们是来确认方涵清死讯的。因为，他们得到禀报：那两位老祖，还在搜寻方涵清，他们虽然觉得此时方涵清，能活着的可能性微乎其微。但他们也怕凡事都有个万一。要是那样，他们多年机密的行事，就有败露的可能，他们不能冒这个险。

    　　而跟着两位老祖的4个人，可都是绝顶高手，不然他们早就被两位老祖发现了。不过，人算不如天算。自打方涵清，认识了太史言，就注定了她这次不会因此而死去。		

