
水汪汪的眸子瞪得老大，凌夏满脸惊讶的看着男人放大在自己面前的俊脸，猛地从椅子上起身。

“你，你干嘛啊！”

巴掌大的小脸，此刻已经红的像个熟透的苹果，她捂着自己的红唇，结结巴巴的喊道。

看着女人羞红的脸颊，唐宴宠溺一笑，“抱歉，刚刚的你太可爱了，我没有控制住自己。”

……

一双秀眉微蹙，凌夏咬着唇角，听着男人说的话，心中是又气又羞，她娇嗔的瞪了唐宴一眼，转身就赶紧朝着楼上跑去了。

“哎，你的虾，不吃了吗？”

见着女人快速离开，唐宴赶紧问道。

然而，回答他的，只有慌乱的脚步声。

回到房间，凌夏第一时间就是将门反锁，而后便直直的把自己摔到了床上。

唇间，还残留着男人的气息，凌夏紧紧的捂着嘴巴，眼角不受控制的上扬。

“讨厌，这个可恶的男人，竟然敢占我的便宜，看我下次打碎他的牙！”

躺在床上，凌夏瞪着眼睛看着头顶的天花板，愤愤的发誓。

不过，等她的怒气下去之后，凌夏不由的深思，之前秦夫人说的那个问题。

“难道说，我真的喜欢上唐宴这个狗男人了？”

小巧的眉头间满是困惑，凌夏呆呆地躺在柔软的床上，心中暗暗地问了问自己。

对于谈恋爱，不管是前世，还是今世，凌夏都是没有经历过的，她根本就不知道，喜欢一个人到底是什么样的感觉。

即便是之前，她是觉得自己有的时候，对唐宴会有一种不同的感觉，可她也都没有仔细的想过，这种感觉到底是什么。

就是在今天，秦夫人问过凌夏这个问题之后，她才开始正视自己的心。

喜欢唐宴，确实是有点，毕竟脸红心跳是骗不了人的。

可……一想到他们之间的交易，凌夏就犯了难。

难道说，她真的要一直，一直和唐宴生活下去吗？

难道说，她真的要去参与唐宴的未来吗？

这些问题，使得凌夏十分的迷茫，这也是她为什么明明早就有感觉，却一直不肯承认的原因。

“哎……真的好烦……”

拿起一旁的枕头，凌夏直接捂住自己的脑袋，长长的叹了口气。

“人类为什么要有这种奇怪的，复杂的感情呢……”

时间一点一点的过去，凌夏的脑中一片混乱，直到她搂着枕头睡了过去，都还没有得到一个最终的答案。

第二天早上

凌夏是被一阵强烈的太阳光照醒的。

迷迷糊糊的睁开眼睛，看着昨晚未拉上的窗帘，凌夏挣扎着从床上起身。

用力的抓了抓自己凌乱的长发，她呆呆地坐在床上，想着昨晚发生的一切，最终一拍大腿，做了决定。

“算了，喜欢就是喜欢，反正也没有人说喜欢了就必须得在一起一辈子。”

“与其这么克制自己，还不如先尝试着去交往看看，万一最后我要是不喜欢他了呢，问题这不就解决了吗？”

想到这里，凌夏瞬间就清醒了，她快速的从床上下来，就赶紧去洗漱了。

只不过，今天想的如此简单的凌夏，却没有想到，日后的自己，却犹如深陷泥潭，越陷越深，最终无可自拔。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516547"  chaptername="第五百七十八章凌夏的决定">加入书签</a>
</div>
