    而在场的众人，全部都是被这一道阵法，跟这一道宫殿，一起笼罩在了其中。

    这一道阵法，虽然无比古老，但是其中蕴含的力量，还是让众人之中没有任何一人，敢贸然靠近。

    所有人都是被困在了这一道阵法之中，现在就算是连想要离开，都做不到。此时在场的众人，都是不由的议论了起来。

    “难道我们所有人都要被这一道阵法，困在里面？”

    昆虚刺天观察了一眼四周，不由的眉头紧锁说道。

    他观察了宫殿一圈，都发现这一座巨大无比的宫殿，只有这样一座的大门，但是现在这一座大门，却是完全的封闭这，无法打开。

    至于外面的那一道大阵，他更是丝毫不敢靠近，上面蕴含的力量，足以轻易轰杀一位仙将强者，更是不能擅闯。

    “我们通过了第一道考验，接下来应该是第二道考验才对，可这宫殿大门，却是紧闭，难道是上剑宗遗迹，在这么久的时间里，发生了什么变化？”

    玄苍天观察了周围一眼，也是眉头紧锁的说道。

    跟众人相比，他对着上剑宗，有着更深的了解。

    据说天剑宗的剑术，便是传承自上剑宗，在天剑宗之中的一些古籍之中，也有记载这关于上剑宗的一些事情。

    其中一部分，便是关于这上剑宗传承考验的记载。

    按照记载上，一旦是开始上剑宗的传承考验，那便是会一道又一道的进行下去，只有通过了所有考验之人，才有资格得到最终的传承。

    众人通过铜门，本是觉得要进行下一道考验，却没想到，全部被困在了这里，这让玄苍天一时间都有些无法想明白。

    “什么狗屁考验，就是将我们困在这里？”

    一尊剑修强者，更是不由的怒声开口道。

    “要不然，我们联手，打破这附近的阵法，直接打出去。”

    “不可，这里危机重重，不可冒险。”

    众人都在议论之时，突然一道惊讶的声音响起。

    “你们看！”

    这声音正是来自昆虚刺天，他突然指着那宫殿大门开口道。

    只见在这宫殿大门之上，突然一道道古老的文字，突然浮现而出，这文字古老无比，楚风眠都从未见过，只怕是荒古时代的文字。

    可楚风眠看到这文字的一刻，却是一下子就明白了这一段文字的意思，这一道道文字，乃是以剑意所刻写，常人无法看出，可在场的剑修，都是在剑道之上有些造诣的强者。

    纵然是不认识这文字，可也足以理解这上面的意思。

    “文字会因为沧海桑田而变化，但是这剑意，却是恒古不变，难道上剑宗在千万年前，就算计到了这一点？”

    楚风眠看到这文字的一刻，心中都有些不寒而栗的感觉。

    这文字故意以剑意所刻写，就是要让天下剑修，不管是在千万年，甚至是在一万年后，都可以看出这文字的意思来。

    上剑宗的传承，仿佛是已经算计到了千万年后。

    “看来这上剑宗传承的突然出世，不是一个偶然。”

    玄苍天也是自言自语般的开口道。

    不止是他，几乎是在场的众人，心中都有些感觉，这一次上剑宗遗迹的出世，绝不是一个偶然，这样每一步都安排好了，绝非是偶然。

    “先看看这文字的意思。”

    众人的目光，都是落在了那文字之上，不少人都是凝聚剑意，在查看这文字的意思。

    “这里，就是第二道考验？”

    这文字之中记载的内容并不多，说的只有一点，便是这里，就是第二道考验的地方。

    只有通过了这一道考验之人，才可以进行下一步的考验。

    “说是第二道考验的地方，可这里什么都没有啊。”

    读懂了文字的意思之后，血影剑尊还是皱了皱眉开口道。

    在这宫殿附近十里之外，就是被一股巨大的阵法所笼罩，让人无法离开，显然是这考验，就是在这十里的范围之内。

    十里范围，对在场的诸位仙将强者来说，几乎是刹那间就可以完全探察完毕，众人几乎是将这里翻得底朝天，都没有找到什么东西。

    “该不会是这上剑宗经历了千万年，所谓的考验已经消失了吧。”

    有些剑修强者，也不由的开口道。

    “也有可能。”

    “那我们怎么办？岂不是我们要被困死在这里面？”

    在这一声声议论声之中，楚风眠的脑海之中，冷静无比，这一次上剑宗传承出世，绝不是一个偶然。

    既然不是偶然，那这考核绝不可能消失，只不过现在还没有真正发现这考验的地方。

    “第二道考验……”

    楚风眠喃喃自语道，他的目光，突然看向了那巨大宫殿的方向。

    这样一座巨大的宫殿，绝不会是偶然出现在这里的，而且众人现在被封锁的区域，正好是以这巨大宫殿为中心，那考验，跟这巨大宫殿，绝对脱离不开关系。

    “富贵险重求，唯有一试！”

    楚风眠的心中已经是猜测出了七七八八，他的目光看向着巨大宫殿的一刻，身形突然化为了一道遁光，冲着那巨大宫殿的方向冲了过去。

    楚风眠的突然举动，也让在场众人吓了一大跳。

    “怎么回事？”

    “这小子是疯了？难道他要强行冲入宫殿之中？”

    “这宫殿大门之上的禁制如此厉害，这小子难道是在找死？”

    看着楚风眠的举动，一些剑修强者不由的说道。

    只有玄苍天，神木剑帝的目光，在看向楚风眠的一刻，突然眼神之中露出了几分震惊之色，似乎是想到了什么一样。

    只见楚风眠的身躯，一步踏入到了这宫殿之前，看着那封闭的大门，楚风眠的身影没有丝毫的犹豫，直接是一步上前，向着那封闭的大门冲了过去。

    轰隆隆！

    在这宫殿大门之上，一道道禁制的力量，全部爆发了出来，一股股灵力都是化为了巨大的剑光，冲着楚风眠轰击而来。

    这样的力量，几乎要将天地都给轰的粉碎，任何仙将强者，都无法承受如此可怕的力量。