    “母亲，我都没有成婚，哪里来的孩子。”秦澜觉得很委屈，他到这个年纪还没有娶亲呢，换做在乡下，他这个年纪已经是有孩子的人了，可是大哥那会得了功勋的时候，母亲非要觉得他们家一人得道鸡犬升天了，乡下女子配不上他们兄弟俩了，愣是将他们两个兄弟的婚事推了又推，一直推到了现在。

    姐姐倒是入宫为妃，可是他和二哥秦冲两人现在都是孤身一人呢。

    这孩子又从何说起呢？

    “没成婚就不能有孩子，谁晓得你是不是在外面养了相好的，偷偷连孩子都生了。以为这样就能进镇国公府了，是不是？老身告诉你，门儿都没有。”秦老夫人不是不泼辣，孀居的女子哪里不泼辣的，她叉着腰冲着秦澜破口大骂，心中简直恨极了。

    “娘，您一向最疼我的，怎么突然对我这么凶？”秦澜表示自己很委屈，他看看秦九卿怀中的孩子，暗骂自己多嘴，如果不是提那么一句，母亲怎么像母老虎咆哮，将罪过落在自己身上。

    秦老夫人能不生气嘛，她最近认真研究大家族的族规，发现这些家族规矩是真的很严格，从长辈到晚辈、女子到男子、甚至还有仆人都有严格的要求，让她咋舌。她正下定决心按照这个规矩来，让镇国公府真正成为高门贵族，可是就在这个时候，她这个儿子给自己拉后腿，她这个当娘的怎么想？

    “你这个挨千刀的！”秦老夫人就差抡起扫把揍人了，吓的秦澜惊慌失措，在院子里乱跑了起来，口中叫个不停。

    秦九卿任由他们闹腾着，没有阻止的意思，而她低头看向了怀中的孩子，只见他乌黑的眼睛冷淡地盯着秦老夫人和秦澜，只是看着，并没有任何的情绪波动，更没有说任何一句话，甚至是一个字。

    这个孩子，性格冷的厉害。

    秦九卿无奈极了，她抱紧了怀中的孩子，像是抱紧了天下一样，她朝这两人喊道：“祖母，孩子不是三叔的。”

    秦澜听了这句话如蒙大赦，他赶紧冲到了秦九卿背后，松了一口气：“哎呀，我就说，这个孩子不是我的，母亲你实在是错怪了人了。”

    秦老夫人一个愣怔，纳闷：“这个孩子不是你的，难道是你二哥的？”

    可是秦冲现在在国子监读书，要知道，这个时候他要冲击恩科，这件事情再重要也不能干扰到他。

    “那这个孩子，真是二哥的？”秦澜也蠢蠢欲动，这个孩子太像是秦家的种了，反正不是他的肯定就是二哥的。

    至于秦邺，则被他们一起忽略了。

    能不忽略吗？

    谁敢说这个孩子是秦邺的？

    “你们不要乱猜了，这个孩子是秦家的孩子，祖母，按照规矩，这个孩子应该加入族谱的。”秦九卿提醒秦老夫人道。

    秦老夫人一愣，连连点头：“对，应该则黄道吉日开祠堂，入宗祠，禀告祖宗。可是……”

    秦老夫人还是纳闷不已，这个孩子究竟是谁生的？

    “九卿，这个孩子的爹娘，到底是谁啊？”秦澜大着胆子问道，他觉得，秦九卿一定是知道这个孩子的身份的。

    “这是我弟弟，镇国公原配嫡妻的孩子，真正的镇国公府继承人。”秦九卿哄了哄怀中的男孩，明显看到他听到这句话后眼睛闪了闪。

    镇国公。

    原配嫡妻。

    继承人。

    这几个字他们都认识，可是连在一起就不认识了，秦老夫人傻眼了，她不可思议地瞅着秦九卿：“这怎么可能？”

    秦九卿那一套说辞很流畅：“怎么不可能，父亲征战失踪那年母亲怀了弟弟，后来父亲失踪，母亲身体不好，弟弟就早产了，更没呼吸。我们都以为弟弟夭折了，母亲不忍心，就叫我偷偷带着弟弟上山掩埋，谁料山上正好有一个白胡子老道，他说要带走弟弟，兴许有救。因为谁也没把握，所以我没有告诉任何人这件事。”

    秦澜：“这就是那个孩子，大嫂所出？九卿你怎么就确定……”

    “这个孩子被国师大人的师弟所救，这个孩子是从国师殿带出来的，若你们怀疑，那就找国师大人证实好了。”秦九卿才不会客气，直接将自己家师父卖了一个彻底。

    众人：“……”

    谁敢找国师对峙？这不是找死吗？

    “可是毕竟这个事情太大了，不能草率，”秦老夫人以长辈的身份，思量着，“不能找国师，我们自己也要证实他的身份。”

    秦九卿摸着下巴，似乎为父亲考虑：“不过三叔和祖母说的也有道理，毕竟这么多年过去了，不能凭借国师一人之言，还有这个孩子长得这么像秦家就断定了他的身份。父亲身份贵重，这个孩子的身份，还是再核对一次的好。”

    “那就滴血验亲吧。”秦老夫人吩咐管家，“国公爷一回府，就马上告诉他来老身的明萱阁。”

    管家擦着汗，知道兹事体大，连忙答应了下来。

    明萱阁。

    秦老夫人打量着秦九卿怀中的孩子，心中复杂不已，她是既高兴，又觉得为难。高兴的是老大家的终于有儿子了，不算是绝后了，可是为难的是，这个孩子的身份恐怕要引起一阵风波了。

    秦邺回到府中的时候已经是深夜了，家中众人已经等了他足足一天，他满身疲惫地进了府邸，管家一脸凝重地请他到了明萱阁。

    秦邺一进明萱阁就愣住了，这一家子是做什么，都一脸凝重地坐在屋子里，他先和秦老夫人见礼：“母亲安好，今儿是有什么事吗，怎么这个时候还没休息？”

    秦九卿抱着睡着的孩子，轻轻地拍着，没办法，她已经抱了整整一天了。可是这个孩子谁也不要，不要祖母，不要三叔，只要姐姐，其他婢女婆子一抱就哭个不停，所以，暂时也只能她受累了。

    秦澜起身，朝着秦邺一拱手：“大哥，辛苦了。”

    薛嬷嬷知趣送上了热茶和点心，然后带着下人们下去了，屋子里就剩下了他们自己人。

    秦邺皱眉，看着一旁的秦九卿：“你这个丫头，又出什么幺蛾子了？”

