    “看来他们暂时已经认可了我们这个雇佣兵势力的存在，那么接下来，接受雇佣的兵力要确定在多少呢。”方杰皱着眉头。

    因为自己完全没有头绪，所以才会一点都不清楚应该怎么做。

    “我们现在能够拿出来的兵力，就算雇佣出去三百万也没有什么问题。依靠着沙漠天险作为屏障，相信蓝沙帝国想要不付出巨大的代价，一样不是我们的对手。”

    “不，三百万太多了，这种规模就算是对于蓝沙帝国也绝对不是一个小数字。”

    秦岚直接否决，毕竟生物和亡灵不同。亡灵不管有多少，不管损失了多少都无所谓。但是生物损失的多了，他们的族群就会出现各种各样的问题。

    这个规模，已经足够让蓝沙帝国非常警惕了。

    “是我没考虑清楚，那么你觉得呢？”

    秦岚想了想，然后画了一笔：“十万，十万规模已经不错了。虽然亡灵比较脆弱，但是这个数量已经不少，我们可以说是第一次合作，双方都要克制。”

    这个说法倒是不错，让对方也抓不住什么把柄。

    “另外，力量上限暂定为黑铁级别，可以有几个青铜级别的指挥官。这样可以让他们不清楚我们到底隐藏了多少，但也能降低他们的猜测上限。”

    的确，连青铜等级军队都要隐藏，那么这边白银层次恐怕不多。

    只要没有强大的力量存在，相信蓝沙帝国也不会太将他们当回事。

    “说的不错，那就这样吧，需要的东西呢，接受什么作为回报。”

    “想要让他们彻底相信，那么我就要提出一些特殊的回报。比如说尸体，战斗当中得到的尸体是我们的，他们还要提供给我们更多的尸体，要有一定的标准。”

    秦岚想了想，然后继续说道：“另外，其他各种东西也需要，雇佣兵势力吗，各种东西都要那也是正常的，一般雇佣兵都有自己的出货渠道。”

    方杰点了点头，忽然反应过来。不对啊，怎么好像从头到尾都是秦岚在拿主意。

    自己除了拍板之外，好像没有什么用了，看起来真不像一个领主。

    不过随后方杰就放下了，他可不是那种嫉贤妒能的人，他更加看重的只有自己本身的实力。至于领地方面，只要兵力在自己的手中，就不用担心有什么问题。

    领主能力，真是给了一些能力差或者是懒人一个最佳的发展手段啊。

    “那就这样吧，和他们接着谈。尽快弄完这边的事情，还有不少事情要去做呢。”方杰揉了揉眉头，如果不是蓝沙帝国忽然到来，他早就不留在这一片沙漠地区了。

    就算闲着没事，在其他地方也比在这里要舒服的多。

    秦岚也点了点头：“是啊，尽快解决吧，我的皮肤这几天都变差了。”秦岚不知道方杰在想些什么，不然恐怕就不会这么轻松了。

    方杰瞥了一眼，那皮肤不是很好吗，有什么不好的，自己怎么看不出来。

    似乎注意到了方杰的眼神，秦岚的表情微微有些变化，随后看到方杰转头离开，秦岚不免有些气恼，真是一个不解风情的家伙。

    谈判进行的非常快，莫拉尔也想要尽快离开这种地方。

    要不是身负王国赋予的使命，他真的不想来沙漠这种地方受罪。

    等到决定之后，莫拉尔直接雇佣了上限的兵力，然后定下了位置。

    “只有敌人的尸体可以让我们带走吗，他们那边的士兵尸体不允许，不过这也正常。如果己方的尸体都不要了，恐怕那些士兵都要反叛。”

    方杰并不感觉奇怪，不过看到雇佣兵要去战斗的位置，方杰就笑了。

    “没想到啊，居然是这个地方，看来他们并不是不打算攻打，而是和新月王国那边想的都一样，这下有意思了。”

    莫拉尔雇佣的兵力，果然是用来攻打新月王国的。但是这个位置，却让方杰没想到。

    因为这攻打的位置，就是贾思味准备攻打的那一片区域。两边都想到一起了，但是有了雇佣之后，看来是莫拉尔这边的实力更强一些。

    “两边都是我们的人，那样的话操作起来就容易多了。”

    秦岚很显然也看出来了，虽然贾思味一直想要往上爬，秦岚也知道，但是并不想要阻拦。

    先不说领地的发展，的确需要贾思味这样一个人。就算不需要，秦岚也想要扶持几个比较强的对手，否则自己就有些太突兀了。

    虽然方杰似乎并不在意，但是秦岚都能感觉到，最近自己不少手下，都已经开始有些躁动了。因为想要往上爬，所以就一个个的有了一些心思。

    秦岚是他们实际上的首领，但不终究不是名义上的。

    只要名义上还有一些问题，那么很多事情就会形成掣肘。

    方杰可不知道这些勾心斗角，看到秦岚都已经和自己想到一块去了，那就好好研究怎么做吧。“回头把这个消息告诉贾思味，让他自己看着弄。”

    “这边的兵力不能听贾思味的，但是可以将情报告诉他，这样他要是还不能得到足够的功劳，那就只能证明他的实力也就那样了。”

    方杰可是给了贾思味不少青铜级别的石傀儡，这种投入，换其他人绝对没有。

    秦岚也点了点头：“以贾思味的能力，一般情况下不会有问题了。”

    这也不排除贾思味没有领兵能力的情况。

    “好了，这些事情暂时不讨论了，我们现在立刻去起源镇吧，我要先弄好这些新的兵种，然后在海边开始发展。大海要开发，这些东西只能先准备起来了。”

    秦岚点了点头，这是方杰早就定下的事情，自己就是跟着跑一趟而已。

    一部分兵力，实际上已经从沙漠调动回去了。老家那边，必须要有一定的兵力进行保护，这个世界各种手段太多，谁知道会不会有人直接进攻自己的领地。

    周围掌控区域再大，可是自己的根本就只有起源镇那个地方了，方杰想的很清楚。

