    

    “不劳你费心了，你还是管好你自己的班级去吧，老是全年级排名垫底对你来说也是脸上无光的事。”

    对老俞来说有一年的狗屎运就够了，他的教学生涯至少已经辉煌过，不像别人还在求而不得，甚至还想来看他的笑话，没门，要知道兔子急了还咬人呢。

    本想幸灾乐祸一番，没想到被气得半死的人反而是那位老师，那老师脸上青一阵红一阵的，没错，他的班级一直在垫底，平均分一直赶超不上去，他的压力也很大。

    明明他的那群学生也不是太差劲，在高一高二的时候班级排名也能保持在两三名，到了高三直接就不行，最大的原因还是老俞带的那个班级实在是越来越强悍，让他们这群班主任都很有压力。

    “老俞！算你狠！”

    被侮辱了个彻底，这位老师打算走人，却瞥见豆沉鱼背着个书包来上学了。

    此刻还是中午，也就是说豆沉鱼上午没有来上课，下午跑来上课了，不管怎样，这也算是逃课。

    像是抓到了老俞的小辫子一样，这老师顿时讥讽道：“老俞，你的那位让你脸上有光的学生为你争光而来了。”

    最近豆沉鱼都是整日的不来上课，现在突然来上下午的课，老俞还真是有点受宠若惊啊，就算全校的人都对豆沉鱼存有意见，可身为班主任的他没有理由不骗爱豆沉鱼。

    老俞气死人不偿命地说：“谢谢你的夸奖，豆沉鱼同学就是这么的优秀，她就是一个天才。”

    知道继续跟老俞怼下去只会气得半死，那老师气得转身走人，这老俞已经自我膨胀到找不着北了，并且变得越来越不要脸。

    完全不知道自己三天打鱼两天晒网的来上课，开始让一些人产生不满的豆沉鱼远远就看到老俞站在走廊里正和一名老师在聊天，至于聊什么她也没有顺风耳，听不见。

    然后见他们没聊几句那个老师就转身走了人，而老俞在走廊上又站了一会儿才转身进了办公室。

    豆沉鱼也就没有多想，最近买地投资办厂物色建筑公司，都是很费时间很费精力的事，也就抽不开身来天天上学，今天想着下午没事就来上学吧，免得让老俞难做，可她不知道的是已经让老俞难做。

    背着书包路过办法室的时候，老俞把她喊了进去。

    “豆沉鱼同学！你最近到底在忙些什么？能告诉老师吗？”

    上学期为了给豆老太治病没办法好好的上学，豆沉鱼也没有骗老俞，她说得是实话，可这一学期是为了搞事业，没办法天天来上课，这事她不能跟老俞说。

    就算说了也不会有人相信，她一高中生，用什么钱去做生意，反而会让人觉得她是在骗人。

    于是还是只能用豆老太来说事。

    “我想在不影响成绩的情况下多陪陪我奶，我是我奶一手养大，可她的身体却不太好。”

    “老师知道你是一个孝顺的孩子，就是以后能不能多来上上课，不要让人觉得你是一个不爱上课的学生好吗？”老俞顶着压力委婉地说。

