    慕不凡的家是一座二层的小洋楼，还带着一个院子，平常院子里面也没有什么花草，主要是两父子都没有这样的闲情逸致。

    拿出钥匙打开门，慕不凡已经发现，偌大的一幢小洋楼中，空无一人。

    他也没有多在意，他家过年就是如此，最多也就是慕父几个战友会来拜访，大多时候都是冷冷清清。

    他以前不觉得这样有什么，但是感受过陈家的热闹之后他就非常厌烦这样的感觉。

    他觉得陈家那样才是家，而他家这样的，就是炼狱。

    只不过今日这个家还是有些不同的，因为他心里面装了期待。

    二十多年来，乔宁红就这么·毫无预警的闯入了他的心中，成了照亮他生命的那道光束。

    忽然他听到墙上的闹钟响起了晚上九点的沉重敲击声。

    以前从来没有觉得这道声音磨人，现在却是觉得声音太磨耳朵了。

    他想要拿起电话，却不知要打给谁，这个时候那人肯定不会在部队里，现在是放假，那人应该是在战友那边喝酒聊天。

    既然不知他在哪一个战友家中，他也就只能是放弃一一打电话过去问候的举动了，反正那人该来的时候总是会回来的。

    不过他也从来没有像今日那样期待那人快点回来。

    慕不凡甚至感觉有些紧张，还有些小期待。

    只不过等待的时间是如此的漫长，半夜迷迷糊糊，他半梦半醒之间，才听到了门口的汽车发动机的声音。

    慕不凡连忙惊醒。

    “陆老弟，咱们两个不醉不归。”

    他连忙打开窗帘看向了门口，只见门口停着一辆小面包，从上面下来一个嘴巴含糊不清喊着不醉不归的老醉鬼，一名身材窈窕，看不太清楚面容的女子，从驾驶室下来，欲要去扶慕父。

    这时候，慕不凡连忙下楼，打开了院门。

    女子见到慕不凡显然是松了一口气：“你就是慕伯伯的儿子吧！”

    “你是谁？”慕不凡扶住了慕政之后，警惕的看着女子，这时候发现女子的面容及其的娇美，还透着一股熟悉感，好像在哪里见过。

    其实慕父的朋友哪一个子女他不认识，难得几乎都打过一顿，至于女孩子，他可不敢招惹。

    怕那些女人会缠上来，以前也不是没有这样过，然后他就变得越来越吊儿郎当的，至少谁家正常的父母都不会看上他这样的。

    他更是不想要走他父亲给安排好的路，就是那次，没有去军校，被父亲打的三个月没有下床。

    要不是奶奶哭着以命威胁，他说不准还真的会被打断了腿。

    也就那次他被奶奶接过去过了两年舒坦日子。

    “慕不凡，你真的将我忘记了，可真是让人太伤心了。”女子失望的说道，声音却是一点都没有失望的模样。

    慕不凡背起父亲，什么话都没有说，就直接走入了别墅。

    “喂，慕不凡，你不请我进去坐坐吗？”女子一边说着，一边丢下了车子直接进来了小别墅。

    “你到底是谁呀，不看看现在几点吗？我要回去睡觉了。”慕不凡才不管对方是什么天王老子。

    他虽然刚才二楼眯了一会儿，可还没有完全睡醒。这会儿将老头子丢进房间，他也想要还睡一个回笼觉的。

    结果这女人居然自己进来小别墅了，真是不想要接待，可人家到底是将老头子带来了。

    所以这会儿他也懒得和女子磨嘴皮子。

    “我是李军娇，慕不凡，你小子居然连大姐大都忘了，可以呀！”李军娇瞬间变粗了声线，模仿男人说话。

    李军娇的这个台词，将慕不凡拉扯到了年少的时候。

    李军娇是他为数不多的女性朋友，主要那时候从来没有将其当做女人，只把她当做男人。

    那时候的李军娇，连塞的像是黑球，头发也是比寸头稍微好上这么一点点的短头发。

    至于说话声线是天生的嘶哑粗嗓。而刚刚那下，真是模仿出了精髓来。

    李军娇比他大了两年，不过现在的她整个人一点都没有当初男人婆的样子。

    已经出落的前凸后翘，身上里面穿着一件白色的毛衣，外套穿着一件军绿色的棉袄，一看就不太合身，应该是套了家里不知哪一位的衣服就出来了。

    “你不是回去京城了吗？怎么就又回来了呢？”

    这次只有我一个人过来，原本我不想要过年的，可我爸非说我一个人在这边放心不下，所以就叫上了一帮子老朋友过去我那边聚餐，结果人都喝醉了，我只能一个个当苦力将人送回家。”李军娇无奈叹息一声。

    “送完了吗？没有送完我帮你。”

    “送完了，你这边是最后一个，不过你的好意我还是心领了，慕不凡，你还是和以前一样，面冷心热。”李军娇呵呵一笑。

    被李军娇这么一说，他立马就再次吊儿郎当了起来。

    “什么叫做面冷心热，我可热不起来。”慕不凡正想要和李军娇告辞，结果被李军娇叫住。

    今天她这是故意拖到现在才送慕父回家，可不会让慕不凡就这么打发的。

    “你还有何事？”慕不凡问道。

    李军娇：“我就只能是有事才叫你吗？”

    慕不凡不耐烦道：“话不是这么说的，不过你到底何事？”

    李军娇这次没有控制住说道：“慕不凡，你爸有没有逼你相亲之类的？”

    慕不凡摇摇头。

    不明白为什么李军娇这么问。

    李军娇认真问道:“那你还记得小时候的誓言吗？”

    “这还用说吗？肯定是忘了。”慕不凡毫不客气说道，谁傻逼的还会记得小时候的誓言。

    难不成还真能有人为了他的当初一句话，就等了这么些年？

    如果真是，那他只能说对方就是一个傻缺。

    李军娇却是缓缓说道：“那你爸爸可真好，我爸就不一样了，我爸天天对我逼婚。好像我是没人要似的。”李军娇露出小女儿姿态。

    “是吗？”

    “特别的苦恼。所以我就想起了我们小时候的约定呀，慕不凡我们彼此间不是约定了吗？”

    “谁和你约定？我不约的。”慕不凡毫不犹豫说道。像是这女人是洪水猛兽一样，远离了三米以上，他这才感觉喘得的过来气，实在是太恐怖了一些。

