    “那二十五乘七百二十减六十五呢？”一个声音在墨顿背后响起。

    “一万七千九百三十五。”墨顿下意识的回答出来，却突然意识到，李治小正太的声音怎么换成了一个成年人的声音，而且题目相对于七岁稚童而言，也太难了吧！

    墨顿下意识回头一看，发现李世民黑着脸庞出现在墨顿的身后。

    墨顿不由得一个心中一突，这一下大魔王真的来了。

    “参见陛下！”墨顿心中一虚，赶紧回身躬身行礼。

    “参见父皇！”李治的小脸吓得惨白，对他来说，最害怕的还是李世民，而且刚巧不巧自己骗墨顿帮自己写作业的事情被李世民抓的正着。

    李世民脸色阴沉，眼看就要发火。

    李治小心肝一颤，不由得将目光投向自己最后的法宝，晋阳公主。

    “父皇！”

    晋阳软绵绵的声音响起，一扭一扭的小跑着扑向李世民。

    “哈哈哈！兕子，怎么又偷跑出来了！”李二犹如川剧老生一般，立马从黑脸变成笑脸，将扑进怀中的晋阳公主一把抱起来。

    “九哥说带兕子来看大魔王！说等兕子进学之后，就知道大魔王有多么可怕了？”晋阳公主娇声娇气的说道。

    李治顿时脸色苍白，他就这么被彻彻底底的出卖了。

    “大魔王？”李二轻蔑的看了墨顿一眼，好像在说，就他还能称之为大魔王，一条小鲶鱼还差不多。

    “晋王殿下说笑了！”墨顿干笑道。

    “是的！是的！孩儿开玩笑！”李治连忙傻笑点头。

    李二到来，所有的皇子很快得到了消息，立即纷涌而出。

    “参见父皇！”在为首的李承乾带领下皇子们齐声道。

    李承乾带头，最晚进学的李治排在最后，整整九个皇子站的整整齐齐。

    墨顿看着从后面看着高低个排列九位皇子，这还不包括后宫中还在襁褓中的皇子，墨顿不由的咂舌，有点佩服李二的种马属性，这要是在普通的家庭，根本养不起呀！

    李承乾看着墨顿，不由得眨了眨眼睛，微微点头，其他皇子也将好奇的目光投向这个陌生的少年。

    墨顿露出自己招牌的笑容抱拳行礼道：“墨家村墨顿参见诸位皇子！”

    “墨顿！”

    其余的皇子不由得神色微动，排在李承乾身后的小胖子竟然露出兴奋的神色，而在其身后的皇子一个个露出怨恨的神情，其中就数李治的怨念最深。

    在李治短短的上学经历中，他原本以为背书才是最痛苦的事情，可是自从李承乾从外面学会了算学之后，李治才发现背书不会了继续背就行了，可是要是算学不会，那就抓破头皮也不行呀！

    在他的心目中，能够想出如此变态的题目的，不是大魔王还是什么。

    崇文馆内。

    李世民正襟危坐，在其旁边一个头发花白的老翁坐在下首，正在饶有兴趣的打量自己，墨顿对其点头一笑，算是打个招呼。

    老翁一愣，没有想到得到了墨顿的回应，也是微笑点了点头。

    “魏爱卿！各位皇子的学业进展的如何？”李世民向旁边的问道。

    墨顿神色一动，姓魏，又能在李世民面前坐下，那只有一个人有如此待遇了——魏征。

    “回避下，各位皇子的课业进展极为顺利，就连最小的九皇子，已经把千字文熟练的背诵。”魏征拱手回答道。

    “哦！那算学呢？”李世民问道。

    魏征略微苦笑道：“回禀陛下，新式算学易学难精，诸位皇子都还在摸索之中，想必假以时日一定有起色的。”

    其实魏征这已经是圆着说了，除了墨顿亲自教的李承乾以外，就数天资聪明的魏王李泰学得最好，其他的皇子可以说一塌糊涂，尤其是捣蛋的齐王李佑，简直是狗屁不通。

    “易学难精？”李世民神色一闪说道。“刚才在崇文馆外我看墨顿可是对于算学张口就答。难道墨顿尝试不成。”

    墨顿闻言，顿时觉得自己如窦娥一般冤枉，你自己的儿子没有学会，竟然说我没有藏私没有教。

    “哦！墨县伯还有如此绝技？”魏征大感意外道。

    “回郑国公的话，并非小子藏私，此乃闪电心算之法，是需要学习算学一段时间之后，才能开始练习。”

    “闪电心算之法？墨家竟然还有如此绝技！”魏征神色一动说道。

    “回父皇！孩儿也想见识一下墨县伯的心算之法，不知可否请墨县伯演示一番。”小胖子李泰兴奋地说道。

    魏征神色一动说道：“那不若让九位皇子依次出题来让墨县伯作答可好！”

    “尔等不是一直抱怨算学太难，现在有一个机会摆在你们的面前，那你们认为最难的题给出来，让墨顿来作答，看看到底是题太难还是你们没有学好！”李世民沉声说道。

    “是！”

    所有的皇子不由得露出兴奋地神情，全部都跃跃欲试。

    于是在墨顿还没有张口的情况下，一场比试就这么愉快地决定了。

    李二看着一众兴奋地出题的皇子，嘴角露出一丝笑容，扭头对无精打采的墨顿说道：“墨顿，如果你要是答错了一场，那我们就好好的算一下你最近的帐。”

    李世民露出森白的牙齿，威胁道。

    墨顿顿时打了一个冷战，连忙打起精神，这一下连应付也不行了，得罪皇子的问题还是以后在解决吧！目前还是先过李世民这一关。

    很快所有皇子都将题目出完，一个个跃跃欲试的看着墨顿。

    李治率先出题，可惜他的算学水平有限，而且所学的知识也都在百位数以内，虽然已经竭尽全力，出了五个数字的混合加减，但是墨顿还是在李治结束念题的第一瞬间张口就给出来了他的答案。

    “很正确！”魏征拿着算筹拨了几下，点头说道。

    “哎！”

    伴随着李治的失望声。

    其余几位皇子都露出极为感兴趣的目光，这在如此麻烦的计算，在墨家子口中竟然如此简单。

    闪电心算果然不简单。

    随后其余几个皇子虽然绞尽脑汁出题，依旧没有墨顿带来丝毫的困扰。

    很快，三皇子吴王李恪也败下阵来，他出的题目是多位数加减乘除混合运算一下子给出了十个数字。

    “三百二十四！”

    墨顿在三息时间，就给出了答案。

    “哇！”

    诸位皇子不由得惊呼出声。

    三息时间，就连写题也写不完呀！而墨家子竟然已经将答案写出来了。

    “竟然如此之快！”魏征看着自己刚刚拨了三个数的算筹，震惊不已。

    这一下，就连李世民也眼中异彩涟涟。

    “墨县伯算学果然有独到之处，小王佩服！”吴王李恪敬佩的说道。

    “吴王殿下客气了，在下不过是占了计算之便罢了！”墨顿赶紧谦虚道。

    他对这个悲剧的王子也是深感兴趣，吴王李恪身负隋唐两代皇家血脉，可谓是天底下最尊贵的血统了，可是那也是他最深的原罪，最后被含冤而死。

    “小王李泰见过墨县伯！”小胖子李泰文质彬彬的说道。

    “见过魏王殿下！”墨顿不敢小觑这个历史上大大有名的人物，据史书记载，魏王李泰可是标准的学霸！

    出身又好，又努力，简直是虐爆了所有的皇子，难怪深得李世民的喜爱，甚至一度威胁李承乾的太子位置。

    “这一下，青雀上心了！”

    知子莫若父，李世民看到李泰的神情，就知道李泰肯定憋着大招。

    果然李泰展开自己的题目，全场一片哗然，他的题目只有两个数，两个超级长的数字相除。

    “一五八七六五九三七一八二除以六一八四九五五。”

    “哗！”

    全场哗然，如此长的数字这怎么算。

    所有的皇子崇拜的看着李泰，还是二哥厉害，这一下看墨家子怎么计算出来。

    魏征看着手中的算筹茫然四顾，不知道该如何下手，李世民也是饶有兴趣的看着墨顿，想从墨顿眼中看出一点点慌乱。

    “二五六六九点六九。”仅仅过了五息时间，墨顿猛然抬头给出了答案。

    “哇！”

    “怎么可能？”

    “怎么这么快就算出答案！”

    ………………

    所有人一片哗然。李世民更是腾地一下站了起来，不敢置信的看着墨顿。

    “二哥，墨顿的答案可否正确？”吴王李恪不敢相信的问道。

    李泰抽搐着脸庞说道：“如果我说我是随便编了一道题目，我自己也不知道答案，你们信么？”

    最终，李承乾和李泰经过一刻钟的计算，最终将这道超长的题目计算出来。

    “答案正确！”李承乾看着手中的答案，重重的呼了一口气道。

    顿时所有人都沸腾了，一个个都不可思议的看着墨顿，如此大的数字，竟然短时间内计算出来，闪电心算简直是神了。

    墨顿心中暗笑，这算什么，你没有看到后世某些电台的比赛，那些题目才真的是变态，而且现场气氛是何等的热烈。

    墨顿连败八个皇子，就剩下太子李承乾了。

    李承乾看了看自己手中的题目，叹息一口气说道：“本宫的算学知识都是墨县伯所受，就不献丑了，本宫认输！”

    至此，墨顿vs九位皇子。

    全胜。