    这个问题一出，冯丽萍就不爱听了，咋咋呼呼道：“什么原主人？哪来的原主人？我们就是原主人！”

    冯丽萍这么一咋呼，那边的警员立刻就有点不满了，直接说道：“现在正在询问案情，你不要打岔！”

    冯丽萍虽然跟谁都敢犯浑，但是在面对巡查署的时候，还是有点畏惧的，刚才只不过是本能抬杠，现在被训斥了一句，立刻就老实了几分，表情唯唯诺诺，没再吭声。

    而苏倾城对于巡查署警员的这个问题，也不觉得奇怪，毕竟这是一开始就商量好的，点了点头说道：“原主人那边我们已经联系过了，很快就会过来。”

    警员闻言，就说道：“既然如此那就等项链的原主人来了再说吧。”

    冯丽萍一听，尽管非常不满，却也不敢再说什么。

    见这件事情暂时被巡查署的警员给压下来了，众人都是一阵索然无味。

    不过还是有一些心思活络的，想起了刚才有人认出了苏倾城的身份，立刻就过去低声问道：“哥们，那个美女是什么来头？我看你刚才那意思，好像她是个什么大人物？”

    那个认出来苏倾城的建筑公司成员往苏倾城那边瞥了一眼，随即也是低声回答道：“那当然是大人物，而且还是了不得的大人物！最近金陵闹得沸沸扬扬的商圈计划你知道吧？”

    问话的人点了点头，带着几分羡慕道：“商圈计划谁不知道？宋氏跟清苑集团联手搞的大盘子，多少人都想要进去分一杯羹，可惜根本就找不着门路。你们这些跟地产建设有关的公司算是享福了，只要能过得去宋氏那一关，怕是不少赚啊。”

    听得这话，那个建筑公司的高管矜持一笑，说道：“也没有那么夸张，就是在宋氏跟清苑集团手下混一碗饭吃。不过我跟你说，这个美女的身份，说出来怕是能吓死你！”

    周围几个对苏倾城身份好奇的客人也都凑了过来，听他到底怎么说。

    就连赵晓春，马娟，还有几个大妈都在旁边竖起耳朵听。

    赵晓春虽然早就知道了苏倾城的本事，但，马娟跟那几个大妈却不清楚啊，她们都想知道冯丽萍这个女儿到底做什么去了，现在已经厉害到这个程度了？

    那名建筑公司的高管也没有卖关子，说道：“她叫苏倾城，是宋氏选出来的优质合伙人之一，可以说是一步登天的典型！现在手里捏着的，是以前盛鼎大酒店那一片区域，是商圈计划最好的地皮！而且，她在项目组里的话语权非常大，听说连宋神川都要参考她的意见，冰川女神宋清竹你们都认识吧？那是宋神川的掌上明珠，跟这个苏倾城的关系也是非常好！”

    一连串的介绍从这个建筑公司高管嘴里说出来，周围的人逐渐也明白了，原来这个漂亮女人的来头，居然这么大！

    金陵最近闹的沸沸扬扬的商圈计划，那是多少人都在盯着的香饽饽啊？别说是苏倾城这种等级的负责人，哪怕就只是一个普通的工作人员，都有不少老总想要送礼巴结，只为了能够在竞争项目的时候多得到一点助力，哪怕只是在这个盘子里吃一小口，都够他们吃的满嘴流油了。

    换句话来说，苏倾城这种负责人，在金陵中层的公司老总眼里，那就是活着的财神爷！

    哪怕是在那些上层圈子里，都算是相当有分量的角色。

    如此一来，围观的这些客人，倒是不奇怪了。

    要是这种级别的人物，拥有一条价值两千万的项链，还真不算什么值得大惊小怪的事情。

    看来，温泉山庄这次算是碰上硬茬子了。

    有人心里这么想着。

    只不过，苏倾城要是知道他们的想法，怕是得哭笑不得。

    这件事情从始至终，苏倾城都没有想过要讹温泉山庄，那全都是冯丽萍自己在作妖。

    可是，温泉山庄的总经理却不这么认为。

    他也在旁边听到了那个建筑公司高管说的话，心里简直是凉了半截。

    温泉山庄确实算是高档会所，在龙国范围内都有不小的影响力，背后老板更是一位大人物。

    可是，在金陵这一亩三分地，宋氏那就是土皇帝一样的存在，就算是世家想要拿捏宋氏，那都得掂量掂量。

    连他们背后的大老板，估计都不想得罪宋氏，甚至宁可付了这两千万，捏着鼻子认赔，也不可能跟宋氏交恶。

    只不过到了那个时候，他这个总经理，也就做到头了。

    一想到这里，这名总经理简直就是如坐针毡，慌的不行。

    有心想要过去说两句好话，却又想起自己刚才那个态度，这会儿过去，怕是一点用都没有，一时就僵在原地了。

    周围的众生相暂且不表。

    警员在挨个询问了以后，稍微做了一下记录，然后就叫一个同事去调查监控了。

    想着该怎么弥补的总经理自然相当配合，几乎是前倨后恭的带着警员去看监控。

    而冯丽萍则是腆着脸过来问道：“同志，我问一下，这项链要是找不回来的话，是不是可以要求他们温泉山庄赔偿啊？不管怎么说，东西都是在他们温泉山庄弄丢的，让他们赔偿，也不算是过分吧？两千万呢，这么大的损失，换了是谁，心里都难受啊！”

    她在那里装可怜，其实就是觉得项链肯定找不回来了，想着能不能讹温泉山庄一点钱，就算不能全价赔偿，那赔个一千万，也是赚了啊！

    毕竟项链是白来的，丢了就丢了，但如果能换回来一部分钱，那就是大赚特赚！

    然而，那名警员只是看了冯丽萍一眼，语气平静道：“这个责任划分的问题，你们要去法院处理，巡查署不管这些。更何况，失主也不是你，赔偿的问题跟你无关，甚至如果失主想要追究的话，你把人家的东西弄丢了，还得负一定的赔偿责任才行！”

    “啥！？”

    冯丽萍听到这名警员的话，整个人立刻就是懵了。

