    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        三五零我们要去抓个人！

    蜀道难，难于上青天。

    这句唐代大诗人李白口中的名句，指的就是此刻李默脚下这条连接川陕，被当地人称为金牛道的交通干线，尤其是陕南宁强至广元一段，更是险峻异常。

    身为皇家禁卫军团长，杜大壮心都悬到了嗓子眼，若是在这种前不着村后不着店的地方出点问题，连支援都得不到。

    幸好这次入川是临时起意，知道的人极少，而且此刻已经过了最危险的地段，一个连的禁卫军战士已经在前面打前哨，再加上又从夜鹰调来了部分精通山地作战的好手，所以一路上倒也没出什么事。

    过了广元后，道路一下子宽了很多，高山深峡，风景秀美，到也给这段旅途带来了些乐趣，虽然才过新年，但山峦河道间还不时能听到樵夫特有的歌唱声。

    四川是西南大地的心脏，也是民族成分最复杂的一个地方，一路过来不时可以见到穿着各种各样民族服饰的百姓。

    或许正是因为蜀道难走，所以四川的古文明遗迹很多，从西秦开始，至汉唐盛世，又到元蒙满各族，都在这里留下了自己的印记。

    这是片孕育了无数杰出中华儿女的神奇土地，但也因为道路难行而困守一方，形成了自己独特文化的同时，也比外面更加封闭。

    要想让四川尽快融入到新中华大家庭中，道路就成为了重中之重，所以李默这次虽然是临时来四川，也还是紧急把詹天佑从河南给叫了过来。

    詹天佑和梁敦彦是好友，至今两人还都保存着数张赴美留学时的合影，所以梁敦彦刚到檀香山后，就立刻向李默推荐了他，只是当时他正在游历各地，考察测绘，直到进入了东北三省后才加入到了建设部。

    这位麻省理工学院毕业的骄子，虽然无法在成为铁路之父，但凭借着过硬的本事，硬是从人才济济的建设部中脱颖而出，成了总设计师之一。

    和那些在李默资助下后来学成归国的工程师不同，他这些年游历各地的经验和大量的一手测绘材料，所以当李默询问建设部，要一个能够解决四川铁路问题的专家陪同入川后，詹天佑就成为了最佳人选。

    “詹工，有难度吧。”李大少爷眼神灼灼的看着这位“大名人”，询问四川铁路的事情。

    对于李默这种喜欢称工程师这个工，那个工的古怪习惯，詹天佑和大伙也都习惯了，看着眼前连绵不绝的大山深峡，他也是愁眉紧锁，这可不是一个什么小工程，四川和东北乃至中原大地都不同，这里山峦叠嶂，水深林密，要想在这种地方修铁路，别的不说，光是要从那么多山峰中打出隧道，就足以让很多人望而却步了。

    更让他觉得棘手的事，李大少爷要修的可不是一条铁路，他要把规划中陕西、甘肃和湖北全部延伸到四川，而且还必须考虑到以后入藏的需要，同时还得向湖南、云贵方向辐射，这等于就是要把和四川接壤的省份都给包裹。

    先不说要多少钱，光是工人恐怕没有三五十万也不够，而且这一带地形复杂，地质情况多变，技术上来说难度也很大，所以这个头他还真不敢立即就点，因为谁都知道，李大少爷虽然偏爱高大全，但做事却是极为认真的，如果你点了头最后却没办到，那么你就等挨批吧。

    “钱不是问题，我可以立刻让人组建西南铁路公司，除了政府和我个人出资外，还可以从当地民众中融资，另外劳力也不用担心，婆罗洲那边可以提供至少三十万人给你，此外成都这边等我见了刘秉璋后，相信他应该全力支持凑出十几万劳力应该不是问题。

    最主要是这里的难度很大，所以我这个也是规划，具体还需要你们建设部斟酌着看，但我希望十年内能够完成四川铁路网建设，最好是三年能修好第一条入川铁路。”

    听完李默的话，即便是铁路狂人的詹天佑也不敢轻易答应，四川四周几乎都被环抱在天堑之中，光是要从秦岭之中打出一条贯穿四川的铁路就极为困难，何况是遍布四周的铁路网呢？

    幸好李大少爷给的期限是十年，要不然恐怕会吓退所有人，只不过三年内确保第一条铁路通车，他心里也没底，想了想后才说道：“皇上没能不能再宽限一年？”

    “没问题”李默立刻答应，詹天佑敢接这个工程就很让他欣慰了，不过是多一年的时间，李大少爷什么都没有，就是有时间

    距离那场大战还有十几年，时间还是足够的，不敢说十几年内就让中华大地旧貌换新颜，但大清国留下的底子还在，起码北方几乎未遭到破坏，所以此刻的新华还能耗得起。

    何况他对后世美帝那套先用国外资源，保存自己消耗世界的战略一直奉为经典名言，所以在世界各地圈了大量的资源，只要保证航运安全，就足够自己消耗很久了

    四川是西南大地的核心，要想激活这个心脏，光靠此刻脚下的蜀道和水路是不行的，必须拥有一条贯穿四川全省的大动脉。这样才能让这座大宝库焕发生机也就真正的出现在了自己面前，一旦西南这颗心脏也跳动起来，那么整个中华大地都将焕然新生。

    解决了交通问题脚步也轻快了不少，不过刚走没几步，随行的陈平就已经递来了刚收到的消息，看着消息，李默深深地吁了口气。

    大军终于入疆了。

    别管是汉族还是其他民族，对走出中原大地的的任何人来说，走出嘉峪关就意味着另一个世界，是一次从心里道生理的彻底改变

    “不敢望到酒泉郡，但愿生入玉门关。”

    这句古诗生动的描绘了那种与母体文化生生断绝的恐惧，将对古时西域的恐惧和不安表现的淋漓尽致，即便是左宗棠这种一代英豪，在抵达星星峡后还亲手种植了一株垂柳，出了要表达对那句“春风不度玉门关的”的不屑外，何尝不是代表了他对即将到进入新疆后的一丝对中原大地的留恋。

    当年他带着六万湘军子弟踏入新疆，现在孙九功同样沿着他的脚步，也带着四个骑兵师和一个步兵师进去可新疆，人数也是六万

    大军入疆，代表着西北会战全面打响，剩下的只有两个答案，要么和左宗棠一样取得胜利，要么六万大军被拖死在这里，至于失败？

    李默压根没想过，不是自大，而是他相信西北军区的能力

    “皇上，成都来电，刘秉璋和四川各族代表都已经抵达了成都。”

    ---------

    ---------

    “窦麦乐阁下，我已经说的很清楚了，现在南方局势已经有了很大的变化，我们之间签署的建立在之前南方保持原样基础上的协议已经无效，所以希望大使阁下能够立刻通知国内，即刻从我国南方撤离，否则我们无法保证贵国在这里的财产和人员安全”

    窦麦乐气的胡子都直了，别说是他，恐怕所有驻华外交官和大使们都不会想到，李默这一次居然如此不留情面，在得知了南方又重新出来一位皇帝后，竟然直接要求各国立刻撤军

    为什么撤军？很简单，在他的实力和势力已经膨胀到令所有人都开始头皮发麻的时刻，他已经不甘心南方继续被各国霸占了

    从欧格纳手中接任驻华大使后，窦麦乐就曾接到过忠告让他小心李默的野心，但没想到先是北方闪电一统，再到此刻他对南方垂涎三尺，也不过区区两年时间

    该怎么办？

    躲在对面的唐绍仪几乎关死了所有谈判解决的大门，从来到上海后他只发出了一个信息，如果南方那个伪皇帝不下台，如果南方不恢复原样，他就要挥师长江以南

    如果之前他或许还会把唐绍仪的话当耳边风，但此时此刻却不敢有任何小视，因为带着舰队驰援荷兰人的菲利特曼不知道出于何种原因，竟然带舰队回到了香港和新加坡，不仅已经亲自回国述职，还首次发出了远东舰队暂不北上介入新华内部事务的要求

    到底出了什么事呢？

    窦麦乐不知道，但能够让大英帝国远东舰队都低下骄傲的头颅，就肯定不简单

    没有菲利特曼的坐镇吗，没有强大的远东舰队，德法等国的军舰肯定也无心继续防御长江，何况四川都被新华占领里，死撑下去对任何人都没有好处

    摆在面前的只有两条路，一是立即开战，二是不给李默以任何借口

    “唐绍仪阁下，按你的话说，如果哪位新皇帝立即下台，那么归国是不是就会继续让履行条约？确保东南沿海不受干扰？

    这帮列强们，果然还是不舍得放弃南方，皇上说的一点都没错，英国为了保住能够继续奴役南方的权利，肯定会提出这个问题

    不过嘛。

    “是的。”绍仪微笑道：“亲爱大的大使阁下，如果南方局面不会改变，那么我们依然愿意履行协议。”

    “那我知道怎么办了。”

    窦麦乐更准备点头，唐绍仪却一手阻止了他，继续说道：“大使阁下，除了确保东南不要发生令我们不快的事情外，我还有个不情之请。”

    唐绍仪吸吸鼻子：“请大使阁下允许我们临时进入英租界”

    “我们要去抓个人”

    ----

    ----

    PS:嘿嘿，加更一章，在县城采办，正好有机会来。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>