    第1180章娇气（24）

    将床上的枕头拿起来，拍了拍。

    在他旁边蹲下，轻轻地扶起他的头，将枕头放好。

    他闭着眼睛，并没有反应。

    做好这样的事情后，贴心的人儿这才重新坐回了小板凳上。

    抱起自己的大西瓜，安心地吃了起来。

    安安静静。。

    ……

    ……

    ……

    ……

    第二日。

    依旧是大清早的，天还没有完全亮，虞隼就出去了。

    草席被卷好，搭在了墙角。

    云姒这次依旧是睡到日上三竿才醒的，醒来时，家里只剩下了她一个人。

    虞隼还没有回来，但锅里留有白粥。

    她洗漱完，正喝着粥，昨日的翁婆又来了。

    敲敲门，在门口探头探脑。

    “云丫头，你在家吗？”

    “有空的话，要不要来我家继续聊一聊？”

    “……”

    村里的女人们似乎只有这一个闲暇消遣的娱乐了，每天都乐此不疲。

    云姒快速喝完粥，去开门。

    门口，不止翁婆，还有昨日的王大姐也一起来了。

    两个人探头探脑的，往院子里面看。

    “诶，那木头不在家？”

    云姒点头，“他一早就出去了，现在应该快回来了。”

    王大姐与翁婆对视了一眼，露出了暗戳戳的小表情。

    “话说，昨天回家之后，那木头没有对你做什么吧？”

    “……做什么？”

    “就比如……说了你两句，或者骂你啥的。”

    “……为什么要骂我？”

    王大姐与翁婆再次对视。

    “那木头什么都没有说？”

    漂亮的未婚妻小姐想了想，摇头，“没有。”

    “那，西瓜呢？西瓜怎么样了？”

    “我吃了一些，剩下的他全吃了。”

    王大姐一拍大腿，“果然，就是了！”

    “木头开了窍，真是不容易！”

    “丫头，来来来，我们去翁婆家，接着昨天的聊啊！”

    她们显然已经迫不及待想要知道更多了。

    但云姒却扫兴地摇了摇头。

    “不行，我不能随便乱跑，万一他回来了没有看见我，那——”

    “那不是正好，让他着急着急？”

    她被两位大婶半强势地拉了出去。

    “丫头，跟你说啊，你们都还没成亲呢，名不正言不顺的，你可千万别这么懂事。”

    “就是就是，你这么听他的话做什么，现在还没成亲就这么听他的话，那以后成了亲，生米煮成熟饭了，他岂不是要上天？”

    某被强行带走的未婚妻：“……”

    “丫头，我可告诉你，咱们虽然都是女人，但家里的大权可要把控得牢牢的，千万不能让臭男人们有机会可趁，我告诉你，在成亲之前规矩不立下来，成亲之后男人铁定反了天，你啊……一定要牢牢把控住局面，让那木头听你的话，让他往东就不能往西！”

    “就是就是，你在家说话得要有分量，不能光是听他的话，做个听话的媳妇。跟你说，在一个男人和一个女人的家里，一旦你退了一步，他就会立刻进一步，你不断地退，他就会不断地进。到时候得寸进尺成什么样……你肯定不会想知道的。”

    (本章完)

