    林远只听此时正比划着的洪深大师兴致勃勃的开口说道。

    “老胡地下空间三十米太浅了，至少要挖到三百米才行。”

    “而且地下空间的面积一定要够大要坚固！最好钻石阶的灵物在地下打滚对地下空间一点影响都没有。”

    洪深大师本就邋遢，这段时也不知道在忙什么没有洗澡。

    这使得洪深大师下巴上的胡子全部都团在了一起。

    洪深大师开口说话间嘴里蹦出的唾沫星子都粘在了这乱糟糟的胡子上。

    两只手就差激动的抢过胡泉手中的笔帮胡泉去画地下空间的设计图了。

    胡泉听了洪深大师的话后，只觉得自己的脑袋里面好像放起了鞭炮。

    不知怎的胡泉心中的一股火一下子就涌了上来，将手中的笔往桌上一拍愤声说道。

    “洪老头地下空间三十米深足够了，你要挖三百米少爷知道吗？”

    “三十米的地下空间土层中就已经蕴含着大量的水汽了，再往下多挖一米土层中的水都得渗出来。”

    “你到底是要搞地下空间用作灵物培育还是要搞一个地下水库，囤积地下水啊！”

    “地下空间挖到三百米也不是不可以，不过地下空间四周都要用铂金阶的金属灵材渗岩钢进行铺面加固。”

    “你就算不是灵匠，但是作为四星缔造师也应该知道铂金阶金属灵材渗岩钢的价格。”

    “不用渗岩钢阻挡地下水分整个地下空间都会潮湿不堪，倒是别说是钻石阶灵物在里面打滚了。”

    “就是一只金阶土系灵物释放元素类技能地下空间都撑不住。”

    “地下空间挖的深氧气倒是好解决，绝大多数能够释放氧气的灵物都能补充地下空间所需要的氧气，但是光呢？”

    “就算你将地下空间上面的土地开几个窗子，等阳光直射下来最多能够让一百米深的位置照到光亮，二百米以下的地下空间依旧伸手不见五指。”

    胡泉大师作为五星灵匠，画设计图是自己的本职工作，也是胡泉引以为豪的地方。

    胡泉一向讨厌有外行人在自己画设计图的时候在一旁指手画脚。

    像胡泉和林远之前探讨潜蛟湖的建造，林远说的意见和要求让胡泉听了觉得耳目一新。

    甚至在设计上都生出了别样的灵感。

    而且和林远交流潜蛟湖建造的时候，林远的提议往往会伴随着大量的资源的倾注。

    可以让胡泉不用去过分算计材料成本，从而影响设计本身的精美程度。

    因此胡泉十分愿意和林远一起探讨庄园的建设。

    不过此时洪深大师说的每一句话在胡泉看来都可以说是不切合实际的无理要求。

    要不是洪深大师说地下空间的建设得到了林远的受意，打死胡泉胡泉也不会在这听着洪深大师的指挥来画设计图。

    洪深大师听到胡泉的反问就好像根本没有听出胡泉话里的气愤，直接毫不在意的说到。

    “老夫之前和少爷说过地下空间阳光的问题，少爷说阳光的问题少爷能够解决。

    胡泉听到洪深大师的话觉得和洪深大师聊地下空间的建设不可能有什么结果，索性站起身来说道。

    “等林远回来的时候我直接问他地下空间应该怎么建造。”

    站起身来的胡泉立刻就看到了刚刚跨进大门的林远。

    胡泉赶忙对着林远说道。

    “林远你回来了！地下空间你有什么建议和打算吗？”

    洪深大师一回头也看到了林远，眼睛猛然一亮，对着林远说道。

    “少爷，那片树林老夫已经买下来了。”

    “老夫发现那片森林下面的土壤及其肥沃，而且那片土地中我还发现了一窝的钻土蚯蚓。”

    “这些钻土蚯蚓经过特殊的培育可是能够进化为腐土地蚯的存在。”

    林远听到洪深大师的话立刻就知道洪深大师为什么想要将地下空间挖掘到三百米以下了。

    因为地下空间三百米以下的环境所附带的引力和重力是诱导钻土蚯蚓进化为腐土地蚯的重要条件。

    有了腐土地蚯便能够大量拥有高腐殖质的泥土。

    金莲锦株林远也让洪深大师进行了仔细的研究，洪深大师和聪明得出了一样的结论。

    那就是想让金莲锦株分生出的子株快速生长需要大量高腐殖质的泥土。

    不然还没等从株长大，长成的新的植株就被金莲锦株母株吸走了原本子株体内的营养。

    从而使得子株枯萎。

    林远对着洪深大师点了点头说道。

    “这件事般的不错，将钻土蚯蚓培育进化成腐土地蚯的事就交给你了。”

    随即林远看向胡泉说道。

    “胡叔，地下空间还真得挖到三百米，因为我想在地下空间中开通一条从庄园到神木联邦的空间甬道。”

    胡泉听林远的前半句话还有些不理解，林远总不会为了培育腐土地蚓就将地下空间挖到三百米以下吧？

    腐土地蚓生产出的腐殖质土壤才多少钱？

    就算需要大量消耗也总不会比挖掘三百米地下空间所消耗的资源多。

    而当胡泉听到林远说要开通一条从庄园到什么联邦的空间甬道，胡泉立刻就知道了地下空间的战略意义。

    在这样的战略意义下，挖掘三百米深的地下空间还是十分有必要的。

    一旁的洪深大师听到林远的话，眼中也闪过了惊讶的情绪。

    洪深大师来到庄园的时间不长，平日里也不住在庄园中。

    虽然平日里洪深大师和众人相处的也很好，但是才来到庄园不久的洪深大师却不能确定胡泉和林远的关系到底有多深厚。

    因此洪深大师说挖掘地下三百米空间的时候，并没有对胡泉说出林远要大量培育金莲锦株的打算。

    金莲锦株这种可以让任何缔造师疯狂的灵物在洪深大师眼中异常的宝贵。

    再加上腐土地蚓的原因，洪深大师觉得挖掘地下三百米不仅能够增加金莲莲珠的保密性。

    同时也能在之后培育金莲莲珠的过程中不需要再向往购买腐殖质土壤。

    只是洪深大师没想到林远竟然要在庄园打开一个联通神木联邦的空间甬道。

