    黑蛟甩了甩头，直接冲了上去，与于洪扭打在一起，青龙在一旁用玄雷支援黑蛟。

    明溪施展了第一武技极影，直接来到了于洪身后，明溪施展了一招破空。

    于洪回头就是一爪，明溪被利爪抓伤了肩膀和腹部，不过于洪的腿也受伤了，而且黑蛟死死的咬住了他的胸口处。

    明溪捂住伤口向后退了几步，他没想到，这个于洪一直在注意自己的动向。

    明溪简单的给自己上了点药，因为于洪正咬在了黑蛟的脖子上。

    明溪再一次施展了极影，随后一道剑光以及快的速度，就斩在了于洪的颈部，一瞬间于洪的头就掉了下来，这正是苍穹十三斩中的第五斩极杀。

    明溪赶紧拿出了几颗药丸撇进了嘴里，原本就受伤的身体，又加上施展了极光，明溪身体有点扛不住了，他吐了几口血。

    明溪找了个地方休息了两分钟，他就赶紧站了起来，因为他现在不是休息的时候。

    明溪看了看两面的战斗，魅影和若曦这面还好，就算魅影一人对付他们，也是游刃有余，再加上若曦和小胖子帮忙，她们竟然还处于优势状态。

    明溪看向泽龙枭这里，此时泽龙枭已经身受重伤，而南宫宇身上有几处剑伤，伤口不是很深。

    明溪想要胜他，就要出其不意，“黑蛟你和青龙去支援老爷子，我如今的状态，只能在释放一次极杀，必须要一击必杀才行，要不然这一战必输无疑。”

    明溪施展了极影，隐逸了身体，他在等待黑蛟与青龙参加到战斗里。

    黑蛟喷出了巨大水柱攻击南宫宇，南宫宇施展了他的第三武技，巨熊盾，青龙连着释放了四道玄雷。

    南宫宇大笑道：“就凭你们这种攻击还想伤我，简直是痴心妄想。”

    明溪见机成熟，“苍穹十三斩第五斩，极杀。”

    一道剑光以光之速度斩向南宫宇，南宫宇突然回头巨熊盾挡在了身前，’砰’的一声，极杀与巨熊盾碰撞，巨熊盾被斩的粉碎，不过南宫宇没有受伤，明溪则从天上掉了下去。

    南宫宇心有余悸，刚才只是他无意间回头，看了看后面的战斗，没想到竟然挡住了明溪的攻击，刚才那一道剑光如果斩的自己身上，自己是必死无疑。

    南宫宇擦了擦脑门上的汗水，“臭小子，还想偷袭老夫，还好老夫要有准备。”

    明溪吃力的拿出了几颗药丸，吃了药丸以后，虽然体力恢复了一些，可是自己的伤势过重，已经无法施展第二次极杀了。

    南宫宇冲着明溪冷笑了一下，“第四武技，巨熊压顶。”

    泽龙枭见状，赶紧迎了上去，可是南宫宇的冲击力太大，把他冲到了一旁。

    明溪看到南宫宇攻向了自己，他手里多出了一片鳞片，可是这时身上被金色鳞甲包裹，明溪见状收起来了鳞片，施展了天魔圣体，有了天魔圣体的加持，再加上龙鳞甲，他挡下这一击应该不成问题。

    明溪站了起来，用尽了全身的力气迎了上去，’砰’的一声，两股力量碰撞，明溪被撞了出去，南宫宇没有想到，身为九阶御兽师的自己，竟然没有秒杀了这小子，虽然被泽龙枭减缓了冲击了，但是也不至于连一个四阶御兽师也杀不了。

    就在他走神的一瞬间，身后的泽龙枭，用尽了自己的最后一丝气力，施展了一招苍龙破，重创了南宫宇。

    南宫宇’咳咳咳’喷了好几口血，明溪踉踉跄跄的站了起来，明溪随后施展了炼妖诀第二式弑神，明溪从下面冲了上来。

    南宫宇奸笑道：“嘿嘿嘿嘿，小子，就算老子受了伤也有七阶御兽师的实力，你一个四阶御兽师，竟然还敢冲上来。”

    南宫宇出拳迎击，明溪一拳就把南宫宇的胳膊震的粉碎。

    南宫宇慌了，“啊……，疼死我了，这不可能，你一个四阶御兽师怎么会有这么强的力量。”

    明溪冷笑道：“你难道不知道我是六阶力士吗？”

    青龙一口咬住了南宫宇的脖子，明溪冲了上去，一爪就把南宫宇的心脏抓碎了。

    明溪看着远处的战斗，他施展了极影，趁着二人正在全力对付魅影时，明溪一下子抓到了王二球的脖子，砰的一下，按到了地上，还没等他反应过来，就已经死在了明溪爪下。

    远处的泽龙枭满意的点了点头，就算是偷袭，一个六阶力士，想杀一个九阶御兽师，也是难上加难。

    随着龙鳞甲的解除，明溪也精疲力竭昏死过去。

    若曦赶紧跑过来把明溪抱在怀里，她发现明溪还有气息，她便松了一口气。

    此时只剩下赵北一人，他的攻击一直在被克制，如今王二球一死，他更无心战斗了，赵北转身就想跑。

    魅影笑了笑，“想跑？问过我了吗，刚才你们二人在此，对付你们有点困难，如今只剩你一个，还想跑你给我留下吧，诅心术。”

    如果赵北正面与魅影较量，估计能打上几个回合，可他选择了逃跑，这样一来跟投降没什么区别。

    泽龙枭踉踉跄跄的走到明溪身边，他探查了一下明溪的状况，他发现明溪的经脉，竟然多处断裂，经脉断裂就说明，这个武者已经不能在修炼了。

    泽龙枭自责的敲打着地面，“都是我的错，我没有保护好你。”

    青龙笑着说道：“老头你不用担心，这已经不是他第一次经脉断裂了，说实话这一次比之前两次好的多，应该用不了多久就能醒过来了。”

    “扯淡，经脉断裂怎么可能没事，你这条小龙还能笑的出来。”泽龙枭显得有些气愤。

    魅影淡淡的说道：“老爷子放心好了，这小子真的没事，他的生命迹象特别强烈，应该马上就醒过来了。”

    泽龙枭抬头看了看魅影，他很不理解这个魅魔为什么要帮他们，如果魅魔想对他们不利，以他们的状态，根本没有反击的机会，这里的人肯定都会被杀掉。

    泽龙枭不解的问道：“你为什么要帮我们，如果你不反水，我们肯定都死了。”

    魅影咧嘴一笑，“我们魔族，本就是随心情行事，没有什么为什么，我就是要护他周全。”

