    第3855章 就是他伤的你？

    “嗯？”

    红鱼大妖扭头看了过来。

    “胆子大了呀，敢对我吼？”

    他指向灰老八，一脸狰狞。

    “我也不为难你，你自己进去，把水藻给我清理掉，我要看到里面到底有什么，办的好，我饶你一命！”

    水藻里的那个人究竟在做什么，红鱼大妖并不清楚，他担心林天佑在里面布置了陷阱。

    为了自己的安全，他打算让灰老八过去清理掉水藻。

    如果真有陷阱，伤到的也肯定是灰老八。

    灰老八闻言，面色一片煞白。

    让他清理水藻，这是什么目的？他可是很清楚。

    红鱼忌惮林少在水藻里有陷阱，不敢进去，又舍不得派自己的部下去送死，于是就让他过去。

    但他是知道的，林少根本没有布陷阱，而是处在破解巨石的关键时刻。

    若是真能找到圣地的入口，说不定凭着他跟林少的关系，也能被带进圣地。

    都帮林少撑到现在了，不能半途而废。

    于是，灰老八斩钉截铁的道，“想让我帮你清理水藻，做梦去吧！”

    他这话说的极重，灰老八相信林少也能听到。

    说不定听到这话的林少此刻无比的感动，到时候好处多多，自己也不算吃亏了。

    “既然这样，那今天就是你的葬日！”

    红鱼大妖狞笑一声，身上的气息又一次涌出。

    毒素在水下蔓延开来。

    将他周身千米之内全部笼罩。

    水藻受到毒素的影响，生机断绝。

    他两只带着病态的双手包裹着毒素，掠水滑行，没有再多废话，悍然对着灰老八出手。

    灰老八双目微眯，抬起踩着湖底淤泥的一条腿，向前飞踢，带起了大量的淤泥向前。

    漆黑的淤泥与剧毒在水里相撞，弄的湖底一团混沌。

    灰老八见这一招效果不错，又接连以脚背铲泥，对着前方踢去。

    大量的淤泥里蕴含着他的力量，竟让这一名大妖与一名七星宗门的普通长老，打了个旗鼓相当。

    红鱼大妖心里暗自惊讶，没想到，一个在陆地的强者，现在处于水里也能有这样的战斗经验。

    淤泥将水搅混了，阻止了他们水妖的视线。

    本来这并不是什么问题。

    视线看不见，可以释放神识。

    但灰老八很是聪明。

    在那些淤泥里加持了力量。

    使的这些淤泥比一般的神兵暗器还要坚硬。

    灰老八双脚不停的踩着淤泥。

    尽量不受水的阻力影响。

    两人脚来掌往，打的十分激烈，气泡翻滚，让一群水妖的目光都快要跟不上了。

    大妖，准大妖，都是超强的存在，这在水下举手投足之间，就搅的昏天黑地，横扫四方的力量，让他们既畏惧，又渴望。

    “糟糕了！”

    就在这时，处于势均力敌的灰老八心道糟糕。

    原来毒素在他不知道的情况下，已经蔓延到了他的周围水域。

    淤泥居然能挡住对方的视线，但却难以挡住淤泥。

    他的脑袋开始有些眩晕了。

    这毒素的威力有些大。

    凭他现在的实力，无法完全阻挡。

    “太好了，他中了我的毒，我无需动手，等他自己倒地。”

    红鱼大妖咧嘴笑了笑，接着后撤一步，远离了灰老八。

    他是鱼尖鱼，他们的捕猎本能就是无论面对什么样的猎物，只要毒素种了进去，就算可以直接秒杀，他们也习惯于等待。

    避免浪费过多的力量。

    这样的习惯，即便他成了大妖，也依旧没有改变

    灰老八想要速战速决。

    可红鱼大妖却后退了。

    这正合他的意。

    双脚重重的跺于淤泥之上。

    咻的一声，他整个人都在向上滑去。

    速度之快，水妖们都来不及眨眼。

    红鱼大妖却咧嘴微笑，一点都不着急。

    “噗哇！”

    刚冲到一百米的高度，灰老八忽然一口鲜血吐了出来。

    速度疾速的变慢。

    “糟糕了，毒素已经进到了我的肺腑！”

    一瞬间，灰老八就明白了什么原因。

    他的手脚开始发麻，不听使唤。

    无法继续上游。

    “小的们，猎物已经失去了战斗力，我们开始大餐了！”

    红鱼大妖对着四周的部下们喊道。

    他们都是鱼或蟹所进阶的妖物，还保留着生吃食物的习惯。

    听到大妖如此说，水妖们沸腾了。

    灰老八应该有准大妖的水平，如果能吃掉他，自身获得的好处一定非常巨大。

    想到这里，水妖们争先恐后的向灰老八游去。

    生怕去晚了，会连汤都没的喝。

    而红鱼大妖却不感兴趣。

    他现在的眼光高了。

    主人是最强的真神，以后得到的好处一定比灰老八的肉身要好无数倍，没必要再像以前那样，见到食物就去吃，显得自己跟个土包子一样。

    水妖们张牙舞爪的冲了上去。

    砰！砰！

    两道闷响传出。

    水里鲜血蔓延开来。

    冲在最前面的两个水妖直接脑袋崩裂身躯缓缓的跌落淤泥。

    水妖们愣住了，不明白发生了什么事情。

    嗖！

    一道人影从上而下蹿来。

    正是七星宗门核心长老，薰长老！

    “薰、薰长老，救命啊，快救我啊！”

    灰老八看到来人，顿时喜出望外，薰长老比他的地位高多了，实力也高出不知道多少。

    说不定不比红鱼大妖弱。

    现在他得救了。

    看来命牌没有白拿出来。

    “灰长老，你可知道宗门发生了多少事情？你不帮宗门分忧就罢了，还给宗门添乱，真是个混账东西！”

    薰长老满脸的怒火，上来就一顿训斥。

    “对、对不起，我也是迫不得已才麻烦宗门的。”

    灰长老说话的时候，又是一口血吐了出来。

    薰长老一向看不惯他，可见他吐血，也是不由的升起了同门之情。

    “把这个丹药服下，能止血。”

    薰长老递给了他一瓶丹药，说道。

    “多谢薰长老！”

    接过丹药，灰老八将丹药吞了进去。

    身上的毒素顿时变轻了许多，不再那么痛苦了。

    薰长老低下了头，看向了湖底，指着那个红鳞鱼妖，问道，“就是他伤的你？”

    灰老八点头回答，“没错，就是他，这只鱼妖会使用毒素，薰长老，您等一下可得小心点。”

    (本章完)

