    大殿的侧厅当中，本来便一脸凝重之色的查理一世脸色变得越发的阴沉起来，目光之中带着几分审视看着早已经等在了侧厅当中的蔷薇大公。

    哪怕是面对查理一世，蔷薇大公也不过是起身向着查理一世一礼道：“见过陛下。”

    一甩衣袖，查理一世坐了下来，就那么的盯着蔷薇大公道：“蔷薇大公，你不是坐镇直布罗陀海峡吗，为何匆匆归还？”

    蔷薇大公不慌不忙道：“陛下，明人进犯港口，本大公此番回来是希望陛下能够调派人马增援港口，以保港口不失！”

    看蔷薇大公那一副一心为国的模样，明知道蔷薇大公是临阵脱逃的查理一世却是被气的握紧了拳头。

    如果所可以的话，查理一世恨不得将蔷薇大公拖下去砍了脑袋，但是查理一世却是不能那么做。

    他不过是统一西班牙，国内的一群贵族所掌握的权势可是不比他这位国王差，尤其是蔷薇大公更是诸多贵族的代表人物，就算是他这位国王都不好针对蔷薇大公，否则的话一旦针对蔷薇大公，不知道会让那些贵族们生出什么样的联想呢。

    深吸一口气，查理一世看着蔷薇大公，脸上努力的露出几分笑意点了点头道：“难得蔷薇大公一心为国，本王深感欣慰，大公一路归来却是辛苦了，还是早早回去歇息。”

    看到蔷薇大公就想要发火生气，但是却又拿蔷薇大公没有什么办法，所以查理一世只能够强忍着内心的怒火，不想看到蔷薇大公。

    蔷薇大公也明白查理一世这会儿不想看到自己，所以也没有留下来继续刺激查理一世的意思。

    不过在起身离开的时候，蔷薇大公向着查理一世道：“陛下，我离开港口的时候，明人舰队正在攻打舰队，若是没有什么奇迹的话，恐怕港口坚持不了几天时间，所以还请陛下能够尽快发兵，否则直布罗陀海峡危矣！”

    拳头握紧，咯咯作响，就听得查理一世咬牙道：“本王知晓了。”

    当蔷薇大公走出大厅之后没有多远就听得身后的大厅当中传出了砰砰作响的砸东西的声音，显然这是查理一世在砸东西发泄内心的怒火。

    没有多久，王国之中的诸多大臣们被召集了过来，不少人消息灵通已经收到了消息，所以对于查理一世召集他们前来的目的有所了解，但是大多数人却是没有这般的渠道，所以并不明白国王这个时候急匆匆的将他们召集过来所为何事。

    当查理一世将明人攻打直布罗陀海峡的消息说出来的时候，不少人直接惊呼一声。

    就如同大明君臣皆以为大明为天朝上国，四夷皆是蛮夷之辈一般，这些王国大臣们显然是沉浸在西班牙纵横无敌的过往当中。

    在这些人看来，天下虽大，国度虽多，但是却没有几家能够放在眼中，更不要说让他们产生危机感了。

    但是现在国王竟然告诉他们，有人在攻打直布罗陀海峡，当即便有人红着一张脸道：“猖狂，实在是太猖狂了，这是以为我西班牙王国好欺负吗？”

    当然这是对大明不怎么了解的，但凡是对大明有所了解的大臣这会儿一个个的立在那里，脸上满是沉思之色，根本就没有开口的意思。

    查理一世皱了皱眉头，目光一凝道：“大家且说说看，明人进犯我国，我们该如何应对才是。”

    “战，还有什么可考虑的，只有一场大战，才能够让明人知道什么叫做海上强国。”

    一部分人直接保持沉默，一部分则是叫嚣着开战，结果可想而知，站在查理一世的立场上，明人都已经打上门来了，如果手他这位国王都不敢应战的话，只怕他要被人笑死。

    浩浩荡荡的大军可以说是紧随着蔷薇大公，不过是一天时间，托莱多城十几里外，旌旗蔽日，烟尘滚滚。

    如此之大的动静自然是惊动了托莱多城的人，接到了警讯的托莱多城城卫军手忙脚乱的将城门关闭，一群将领聚集在城墙之上遥遥向外看去。

    只见远处一片烟尘滚滚而来，在烟尘之下赫然是黑压压的一片大军。

    正所谓人一过万，无边无沿，更何况此番俞大猷带了近两万之多的人马杀了过来，上万人摆开来，真的是声势惊人。

    几名将领看着远处仿佛是神兵天降一般的大明军阵，一个个的看呆了，脸上满是难以置信的神色。

    就在不久前，他们还同国王查理商量如何调集人马，如何赶去港口阻击明人呢。

    结果这才一天时间吧，明人的大军竟然已经出现在了城下。

    有将领眯着眼睛，心中却是在计算时间，按照蔷薇大公的速度，从港口赶回差不多走了有近十天之久，而明人大军只不过是迟了蔷薇大公不到两天时间，这样一算的话，所表明的东西可就多了。

    至少单单从这时间上便能够看出不少东西，首先就是港口沦陷的大致时间，以及明人行军的速度等等。

    越是细思的话，越是心惊。

    与此同时，王宫之中，查理一世正在午休，当侍从官在寝室之外呼喊的时候，查理一世却是气呼呼的一把将怀中的一位贵妇人的身子推开，披着衣衫便走了出来，怒气冲冲的喝道：“没见本王正在休息吗，到底什么事情，惊扰本王歇息。”

    那侍从官颤声道：“陛下，明人……明人来了！”

    查理一世愣了一下，带着几分疑惑不解，迷糊的看着侍从官，好一会儿查理一世才反应过来，声音尖锐的大声道：“什么，你说什么，明人来了，这怎么可能。”

    侍从官吓了一跳，显然是被查理一世的反应给惊了一下，不过侍从官却是无比肯定的向着查理道：“陛下，明人大军此刻便在都城之外……”

    “随本王出宫，本王倒是要看看，到底是什么人在装神弄鬼，从港口到都城那么远的距离，他们怎么可能会突然之间杀到，难道说这些明人一个个的都是神兵不成，竟然在这么短的时间内出现在城下”

    没有多久，就见查理一世慌慌张张的出现在城墙之上，那几名将领看到查理一世的时候连忙迎了上来。

    查理一世摆了摆手，示意几名将领不必多礼，然后站在城墙处向着外面看了过去。

    只看一眼，查理一世便是神色大变，因为在他视线所及范围当中，皆是黑压压的一片人头，单看那军阵规模，以查理一世的经验来判断，此刻城下的明军至少上万之多。

    要知道这会儿城中的守军满打满算都不过三四千人罢了，毕竟国内的兵马相当一部分都在先前被蔷薇大公征调云集在港口之地。

    结果数万大军一战而没，直接的后果便是国内空虚，就连这等重地都只有数千兵马守护。

    其实如果不是西班牙王国倒霉的被明军给盯上的话，西班牙声势正盛，兵力的六七成洒在海外，国内只留下极少数的兵马坐镇那是再正常不过了，也不可能会出现被人兵临城下的事情。

    然而西班牙偏偏就招惹了明军，结果便出现了这等局面。

    正是因为国内空虚的缘故，所以在看到下方的明人大军那众多的兵马，查理一世才会那么的惊慌失措。

    面对上万大军，查理一世好歹也是能够建立西班牙，并且带领其成为海上强国的君主，自然不是傻子，心中很清楚，单凭城中这数千人马，只怕是守不住城的。

    既然守城有失守的风险，那么就要想办法解决眼下的问题。

    眼珠里一转，查理一世生出一个念头来，目光扫过身边的一众大臣。

    毕竟这们一会儿功夫，接到了消息的一众大臣不少人都赶了过来，一个个的陪着查理一世发愁。

    “谁愿意代本王出城去同明人谈一谈，他们想要什么，尽管开口，只要我们能够做得到的，一定不会拒绝。”

    这都被人打到了家门口了，也没什么不好意思的，只要能够度过眼下的难关，到时候聚集人马，再想办法报复回来便是了。

    正所谓能屈能伸方是大丈夫也。

    查理一世虽然不知道这么一句话，但是他的所作所为却是如此，身为一国之主，丝毫不管向人求饶会不会有失颜面，在其眼中，颜面哪里有自身安全更重要啊。

    传言之中，明人可谓是杀人如麻，这些大臣、将领心中别提多么懊恼了，早知道这般的话，他们迟一些赶来也好啊，总好过这会儿被查理一世给盯着，万一要是被选中成了使者的话，岂不是有去无回啊。

    但凡是查理一世的目光落在谁的身上，那人便低着脑袋，恨不得地上出现一个裂缝好让其藏进去。

    将众人的反应看在眼中，查理一世心中一叹，伸手一指道：“紫荆伯爵，不如就由你代表本王出城一趟吧。”

    紫荆伯爵被点了名字，先是一愣，继而脸上露出几分苦笑，不过他并没有拒绝，而是应了下来。

    吱吱呀呀，城门开启，只见几道身影走出了城门，随之城门咣的一声合拢，只留下了走出城来的紫荆伯爵一行人。

    几名哨探快马而来，盯着紫荆伯爵几人喝道：“尔等是什么人，为何出城？”

    紫荆伯爵努力的用蹩脚无比的大明官话道：“使者，我们是使者！”

    几名哨探废了好大的功夫才算是听清楚紫荆伯爵的话，弄清楚这一行人的来意。

    临时的营寨之中，俞大猷看着被哨探所带来的紫荆伯爵一行人，就那么坐在那里，饶有兴趣的看着。

    感觉自身仿佛是被人当做猴一般看的紫荆伯爵心中别提多么的憋火了，但是形势不如人，他此番是代表国王求和而来，要是由着性子的话，别说是和谈失败，搞不好就是他自己都要性命不保。

    废了好大的劲，压下了内心的火气，紫荆伯爵向着俞大猷道：“我国同贵国本为和睦之邦国，不知何故竟然至此地步，我家国王体恤两国百姓，不愿与贵国挑起战争，特命在下前来，愿与贵国和谈。”

    俞大猷嘴角微微一翘，目光瞥了一旁的焦元一眼，示意焦元同紫荆伯爵开口。

    坐在一旁的焦元向着俞大猷点了点头，然后看向紫荆伯爵，猛地喝道“你等可知罪吗？”

    不管是焦元还是俞大猷，这几年当中却是学了一口流利无比的西班牙语，所以紫荆伯爵听得清清楚楚，明明白白。

    脸上带着几分委屈、迷茫之色道：“这位大人此言何意？”

    焦元一挥手，带着几分霸气道：“尔等小国，竟然敢在海上攻击我天朝上国之船队，这不是罪过又是什么。”

    “误会，这一定是误会啊，我国一向喜好和平……”

    噗的一声，坐在一旁的俞大猷忍不住一口茶水喷了出去，就见俞大猷一脸的难以置信的神色看着紫荆伯爵，半天才道：“佩服，在下佩服啊。”

    说实话，就连焦元都对紫荆伯爵那睁眼说瞎话的厚脸皮深感钦佩，至少他还说不出那样不要脸的话来。

    一拍桌案，俞大猷盯着紫荆伯爵道：“废话也不用多说了，你不是代表查理一世而来吗，那么你便替本帅传话给查理一世，让他老老实实的负荆请罪，开城投降，如此本帅定可给其生路，并且保其一生荣华，若是不然，哼……”

    脸上露出几分为难之色的紫荆伯爵向着俞大猷道：“这位大人，国王陛下诚意十足，我国愿意拿出百万金币向贵国赔礼，还请大人能够收兵……”

    端起茶杯，俞大猷没有理会紫荆伯爵，只是静静的品茶，但是焦元却是起身向着紫荆伯爵伸手一引道：“其他没有什么可谈，还请几位回城传话吧。”

    紫荆伯爵不禁向着焦元、俞大猷大声道：“两位，两位，我们诚意十足啊，战争是不人道的，若是诸位对于赔偿不满意的话，我们可以再谈，可以再谈啊……”

    颇为不屑的瞥了紫荆伯爵一眼，只听得俞大猷慢条斯理的道：“啧啧，贵国还真的是诚意十足啊，竟然只愿拿出百万金币，恐怕贵国任何一家大贵族的家产都不会低于百万金币吧。”

    说话之间，俞大猷脸上带着几分不虞之色，摆了摆手道：“焦大人，替本帅送客！”

    紫荆伯爵一脸慌乱的道：“你们想要什么，我们可以再谈啊！”

    对于俞大猷这般不按常理出牌，紫荆伯爵很是不适应，在他想来，俞大猷肯定是想要更多的好处，只要俞大猷愿意谈，再多的好处，他们也不是不可以给，但是前提是要能谈下去啊。

    【下一章章节名重复，但是内容是后续，不用担心。】

