    明兰所料非差，她越是愁眉苦脸坐立难安，侯府的女眷便如看到了希望，变本加厉的哭诉责问，纠缠不休；但当她摆出一脸‘死猪不怕开水烫’的样，她们倒无法了。

    大约五六天后，世界又清净了。

    这就好比一正在调戏大姑娘的小流氓，原本只想占点儿手脚便宜，若此菇凉紧捂襟口，眼睛水汪汪的，一副小白兔状的高呼‘雅蠛蝶’，没准那流氓一受激励，立马升级调戏版本了；倘若此菇凉把衣裳一敞，一脸彪悍狰狞‘小嘿，有种你就上，你要不上你丫就不是纯爷儿们’，兴许会有吓跑流氓的可能性。

    明兰自觉十分高明，便把上述见解跟顾廷烨炫耀了一番，男人十分感兴趣，立刻关门掩窗，很有术精神的要求当场试验此理论效果如何，还很自觉的帮她去扯衣领。

    遭遇大流氓，她只好落荒而逃。

    一空出功夫来，明兰就想起一事急要办，这日她特意步行至蔻香苑。

    自打上回明兰罚了个嚼舌头的婆后——二十大板，立刻撵出去，蔻香苑上下再不敢小觑蓉姐儿，衣食住行无一不敢尽心的，所谓居移气养移体，个把月下来，蓉姐儿脸蛋儿圆润了，身也抽高了些，畏缩之气也少了不少。

    明兰好似一位尽职的饲养员，把蓉姐儿上下左右看了个遍，才满意的冲巩秋二人笑了笑：“蓉姐儿气色可瞧着好多了，你们也有心。”

    秋娘木木的笑了笑，目含清愁，巩红绡则活泛多了，立刻道：“瞧夫人说的，姐儿是老爷头个闺女，咱们府里上下能不用心么？”

    明兰淡淡的看了她一眼，用碗盖拨动茶叶：“第几个闺女不要紧，你们只消记得，无论将来如何，蓉姐儿总是这府里的大小姐，是实打实的主就是了。”

    蓉姐儿飞快了瞥了眼明兰，又低下头去，巩红绡楞了一拍，平日里夫人都是很好说话的，今儿怎么忽然尖锐起来了？她尴尬的笑了笑，老实的站到一旁。

    明兰温和的微笑，叫她们俩都坐下，又问了几句蓉姐儿的起居，便提出要问蓉姐儿的功课，巩秋二人同时呆了呆，互看一眼，蓉姐儿有些局促的挪了挪的小脚。

    秋娘面有不安，但还是很快从里屋取出一个小小的阵线笼，拿出几块布头给明兰瞧，声音中难掩惶恐：“这……日还不长，姐儿只了这些……”

    明兰拿过几块布头细细看了，微微点头，要知道蓉姐儿刚来澄园时，女红水平止步于刚能缝合几道小裂口，如今已能绣几片歪歪斜斜的叶了，缝纫和刺绣其实是差别很大的两个概念，虽说进步不大，但好歹算是上手了。

    “你不用这么束手束脚的，我瞧着这不错了，万事起头难；蓉姐儿不是个愚钝的，但凡你肯用心，总有进益。”明兰微笑着安抚秋娘，又语重心长道，“我瞧过你给老爷做的衣裳，的确是好手艺，蓉姐儿若能得你一半，于将来的前程也有助益。”

    秋娘柔柔的应了声，脸色看着好多了。

    然后轮到巩红绡了。

    蓉姐儿刚来时，明兰曾仔细问过，知道她识字不过二十许，其中分之一认识但不会写，分之一凑在一起能认出来，分开就不保险了，诗只会背《静夜思》的前两句和《鹅》的头一句（明兰腹诽：颇有乃父之风），从教育理论来说，这种情况下，化教育的开展应该有很大的发挥余地，所以明兰一脸期待的望着巩老师。

    巩红绡脸上一阵青一阵白，她的丫头金喜慢吞吞的把一叠‘薄薄’的纸张递上来，明兰接过一看，顿时脸上不好看了——字还是那些熟面孔，笔画还是那么烂，连错别字都还错在老地方。明兰不死心，又细细点了一遍字数，终于忍不住有气了。

    “都一个月了，才新识了十一二个字，嗯？”最后一个字，尾音高高吊起，声音发冷，“是你没多教，还是姐儿没能进去呀？”

    要天才能认一个字？顾廷烨的基因没这么差吧？

    巩姨娘强笑着，想和稀泥过去：“姐儿是个聪明机灵的，但似是对书袋没兴致，是以……”蓉姐儿忽然抬起来来，满脸倔强，似是不服，巩红绡看见了，尴尬的顿了顿，“也是我的不是，没心思教，这阵府里不是忙嘛……”

    她也很为难，她原本就跟蓉姐儿感情一般，又做不来秋娘那般软语轻劝的，整个蔻香苑又都是明兰的耳目，只消动了蓉姐儿一指头，明兰就会立刻知道。

    打不得，哄不了，劝不进，她嫌麻烦，就偷了下懒，谁知明兰会突然来检查。

    明兰淡淡道：“哦，忙什么？”

    巩红绡俏目闪烁，似是为难措辞，咬着嘴唇道：“虽说我是个无足轻重的，但到底是顾家的事，如今各位奶奶急的急，慌的慌，镇日的进进出出，我这心呀，怎么也放不下……”

    她说不下去了，因为明兰目光冷漠。

    明兰先不说话，只示意丹橘领着蓉姐儿先出去，她慢慢的放下茶碗，清脆的底盏在磁盘里敲出声响，才道：“巩姨娘果然耳聪目明，这件事儿连我都插不上手，我竟不知道你这么‘放心不下’了？”

    “你操心的可真不少呀？！”明兰冷冷的注视着她。

    巩红绡惶恐的站起来，一旁的秋娘瞧着，也跟着站起来。

    明兰轻轻收回目光，在巩秋二人的面上溜了一圈，语气放缓：“我年纪轻，也没养过孩，原本没想这么多，几日前我去了趟忠勤伯府，却见我那小外甥女，不过五岁多点儿，写出来的字，说出来的话，已是很能见人了！”

    想到庄姐儿小小年纪，瓷娃娃一般精致的小人儿，说话朗朗清楚，态落落大方，有问有答，不怯不骄，再看看已快九岁的蓉姐儿，明兰就一阵头痛。

    按照华兰的培养计划，大家闺秀五岁前后应该做好启蒙教育了，十岁上就可以拿出手被相看了（女红，谈吐，姿态，化程），到了十五岁上下，亲事就该定下了。

    明兰听了，当时就一阵心虚内疚，觉得蓉姐儿到底不是自己生的，自己根本没想这么多这么长远，觉得才小二年级的孩再多快活两年也不打紧，完全没有预估到形势的严峻。

    明兰叹了口气，语重心长：“我也不指着你给我教出个诗词歌赋的才女来，可你也不能一味疏忽，咱们这样的人家，总不好姑娘家连本《女诫》和《闺训》都看不了吧？！说出去平白笑话了！”

    明兰顿了顿，放重了语气：“夫人把蓉姐儿交到你手里，你也当多用些心才是！蓉姐儿的业如今这样，你还有功夫管旁的闲事么？！”

    话说这段日，侯府那头出了事，秋娘倒还算老实（也许是情场失意，心灰意冷），红绡却里外奔走，热闹的很，想想也正该敲打一下了。

    巩红绡面色如土，额头沁出冷汗来，这次她被训的真是一句话也还不出口，双膝一软，就跪下了，一个劲儿的认错，直承认是自己疏忽了。

    明兰说的有几分痛快了，略略出了些这段日的窝囊气，最后吩咐了几句，便起身回自己院了，临到蔻香苑门口，却见花妈妈正领着蓉姐儿站在那儿。

    蓉姐儿小小的侧抬脸看了下明兰，咬着小嘴唇，明兰等着她，她终究没说出话来，一扭头又跑了，花妈妈瞧着蓉姐儿的背影，微微叹了口气，对着明兰福了福。

    “夫人，您别往心里去，姐儿……”她也不知如何说才好，“我是瞧着她进府的，这些年来……唉，也是个可怜的孩，可她不糊涂，她知道您待她是真好。”

    明兰苦笑了下——其实她对那女孩并不算很好，不过是怕担责任，所以责权下放，自己只尽到时时监察的义务罢了。有时候她甚至很庆幸蓉姐儿一直疏远戒备着自己，若她真的来亲近自己，自己又该如何待这孩呢？

    这年代的孩早熟，**岁的女孩，其实大多已都知道了，何况人家亲妈还活好好的呢，明兰要是上赶着表现温煦抚慰的母爱，还当她对取代她母亲位置很有兴趣呢。

    明兰无奈的长呼了口气。

    她的母爱本就不充沛，这些年早已预支给华兰和海氏的孩了，那几个胖嘟嘟的可爱娃娃，会甜甜的叫她，软软的来搂她脖，还满身奶香的扑腾着来亲她脸颊；明兰一想起来他们，就一阵窝心的柔软，喜欢的要命。至于满身棱角的蓉姐儿，明兰觉得自己相处无能，想她的生活已经充满刺激的挑战性了，不需要再自找难题，但求好好照顾她，问心无愧就是了。

    对这个孩喜欢不起来，她也没办法，感情又不是自来水，想开就开，说有就有。

    好吧，她的确是个自私的人。

    反省完毕，训好小妾，关心完老公的非婚生女，生活还要继续；侯府那边虽不怎么再来纠缠，但事态却越来越严重了。

    来发问的使者越来越不客气，频率也越来越密集，到了五月底时，大理寺性把人提去有司衙门审问，顾廷炀和顾廷狄兄弟俩被问完后放回来，脸色青白。

    六月初二，刘正杰亲自带了一队禁卫，把四老爷和顾廷炳父俩带走了，四老和煊大炳二就去质问五房的兄弟俩当初在里头都说了什么，是不是把罪责都推四房头上了，女人们越说越激动，当下就骂了出来，最后口角引发拳脚，闹的甚是厉害。

    据说混乱中，顾廷炀的脸被不知谁的指甲划破了，鲜血直淌，一段日没法见人了，如今正躲在家里养伤，五老爷的胡须也被拽掉了半丛。

    听到这个消息时，顾廷烨只弯曲了唇角，讥讽的笑了笑，什么也没说。

    两日后，顾廷炜也被带走了。

    隔了一日，侯府使人来请顾廷烨夫妇过去一趟，来的是邵夫人身边的妈妈。

    ...

