    第2382章

    叶冥已经退到了昏暗的角落里，收敛了自己的气场，他压着鸭舌帽，双手插裤兜里，没人可以看清他在想什么。

    何冰一直知道他是香港大佬萧城的时候身边有过很多女人，但是她从来没有正面碰到过他曾经的女人。

    这个雪娘是第一个。

    “冰冰，你一定没有听说过萧城吧，萧城叱咤整个帝都城，是一方大佬，曾经他在的时候，那真是一番盛景。”毒蝎说道。

    “是啊，知道这地下行宫为什么火起来吗，那就是多年前城爷来过地下行宫，在这里包场了一个月，夜夜打牌，歌舞升平，那时候我们还年轻，连看一眼城爷的资格都没有。”

    “别说我们了，那些关在闺房里的名媛少妇们，哪个不想偷偷的过来看城爷一眼，二十年前帝都城的女人们都在说，不跟城爷睡一觉，哪知道做女人的滋味。”......

    提到萧城，所有的头牌们都激动起来了，她们都没有机会见过萧城。

    唯独这个雪娘。

    “雪娘，城爷来包场的时候，那么多姑娘，就你被城爷点中了，城爷对你真的好特别啊。”其他头牌们酸溜溜的说道。

    何冰清浅的扯了一下唇角，原来不是什么一夜清之类的，叶冥跟这个雪娘还有一段故事呢。

    雪娘坐在了沙发上，翘起了二郎腿，然后点了一根烟，举手投足风韵而妩媚。

    因为萧城的关系，所以这些年她在地下行宫圣意不减，那些来的贵宾们都喜欢点她，想看一看被萧城看上的女人，究竟如何的好。

    当然这其中也包括毒蝎，毒蝎跟萧城可是死对头，这萧城旧日新欢他怎么可能错过呢？

    “雪娘，你就跟我们说一说呗，伺候城爷是不是很爽啊？众所周知，城爷可是出了名的壕，还财大气粗的！”有头牌好奇的问道。

    雪娘抽了一口烟，然后吐出烟雾，她的眼里深藏着旧情，但是表面八面玲珑，她笑道，“能做城爷的女人，自然是三生有幸，但是城爷在三年前已经死了，死者为大，我们就不要再讨论他了。”

    切。

    其他头牌不屑的哼了一声，这个雪娘就仗着自己是萧城的女人，谁都高看了她几分。

    雪娘又抽了一口烟，这时她突然看到了偏僻角落里的叶冥，她抽烟的动作瞬间一僵。

    何冰也在看着雪娘，雪娘已经认出了叶冥。

    叶冥现在的身份不能暴露，如果暴露了，毒蝎一定让他死无葬身之地。

    何冰眼里的冷意一闪而过，因为她看见雪娘在下一秒就淡定的移开了目光，不见任何异常。

    何冰勾出了一道讥讽的弧度，看来她庸人自扰了。

    雪娘认出了叶冥，却一丝丝都没有表现出来，雪娘对叶冥有情。

    雪娘在保护叶冥。

    “雪娘，今天我把我的司机带来了，这么多头牌在，你介绍两个好的给我司机，今天晚上一定要将人给伺候好了。”毒蝎指了指角落里的叶冥。

    雪娘站起了身，她来到了叶冥的面前，夹着香烟的手慢慢的爬上了叶冥脸上的胡渣，她勾唇笑道，“还有什么好选的，这里最好的姑娘不就是......我吗？”

    “雪娘，你！”

    其他头牌纷纷变脸，这个穷司机是她们先看上的，这个雪娘竟然横插一脚。

    一直沉默的叶冥突然动了动，抄在裤兜里的大掌拿了出来，一把扣上了雪娘的软腰，他将雪娘扯撞进了自己的怀里。

    