    第282章大打出手（2）

    “王爷是主，卑职是仆，王爷欣赏卑职，卑职为王爷尽忠职守，想王爷之所想，急王爷之所急，做王爷之所需，云姑娘即将遇难，王爷必会出手相救，卑职先一步救下云姑娘，是在为王爷分忧……”陈仓一本正经的解释着，不慌不忙，不卑不亢。

    沈千洛看着，忍不住赞叹：“陈管家不愧是寒王府大管家，口才了得啊。”

    “沈郡主谬赞。”陈管家说的面不改色心不跳，隐隐还有一丝挑衅的味道。

    沈千洛冷冷笑笑，拿着令牌走进了淡金色的阵法门里，四下望望，只见不远处有一条婴儿胳膊那么粗的长木棍，她便走上前，捡了起来，拿着那长木棍，一步一步朝云倾城走了过去。

    陈仓的眼皮剧烈跳动起来，心中腾起很不好的预感，急声道：“沈郡主，你做什么？”

    “不做什么，只不过，刚才云倾城扑过来抢我的令牌，是犯了抢劫罪，按照火羽王朝律法，应该打板子，这里没有官差，也没有板子，那就让我来代表官差，让这木棍来代替板子，惩治云倾城。”沈千洛冷冷说着，走到了云倾城面前，举起木棍朝云倾城打了下去。

    云倾城满眼惊骇，想要逃离，可她哪逃得开沈千洛的惩治，被沈千洛一棍子打倒在地，痛苦的惨叫：“啊！”

    沈千洛充耳不闻，高举着手中木棍一下一下又一下的狠狠痛打云倾城……

    “啪啪啪……啪啪啪……”响亮的痛打声犹如一记记耳光，狠狠扇在了南宫寒和陈仓脸上，两人皆是面色铁青，狠狠瞪着沈千洛：“沈千洛，你不要太过份……”

    沈千洛不屑嗤笑：“云倾城抢我的令牌，我以火羽王朝律法惩治她，叫合情合理，可不叫过份……”

    南宫寒：“……”

    陈仓：“……”

    “按照火羽王朝律法，抢劫者，重打五十大板，等我打了她五十大板后，再继续打她板子时，你们再说我过份吧……”

    南宫寒：“……”

    陈仓：“……”

    “你打她第五十一板子时，不叫过份……”南宫衍走上前来，悠悠开口。

    “为什么？”沈千洛不解的看着他。

    “因为火羽王朝律法规定的是，抢劫者，重打五十到一百大板，云倾城抢你的令牌，犯了抢劫罪，你可以打她一百大板，等打她第一百零一大板时，才是过份……”南宫衍淡淡解释。

    南宫寒：“……”

    陈仓：“……”

    沈千洛：“……那行，我先痛打云倾城一百大板……”

    说话间，沈千洛加快了速度，手中木棍如雨点一般，落到了云倾城身上，打得云倾城艰难挪动，痛苦哀嚎：“救命……救命……”

    南宫寒，陈仓面色阴沉的可怕，看沈千洛的目光愤怒的快要喷出火来。

    沈千洛视若无睹，继续痛打云倾城，边痛打边刺激：“陈大管家，你家王爷的心上人正在遭遇劫难，你怎么不来出手相救了？”

    陈仓：：“……”

    “陈大管家，你家王爷的心上人，被我打得半死了，你怎么不来尽忠职守了？”

    陈仓：“……”

    “陈大管家，你家王爷的心上人还剩一半气，你怎么不来急你家王爷之所急，想你家王爷之所想，为你家王爷分忧了……”

    陈仓：“……”

    云倾城被打得趴在地上，连动一下的力气都没有了，她面色惨白，双目含泪的看着南宫寒，陈仓，虚弱的求救：“救我……救我……”

    陈仓有些于心不忍，侧目看向南宫寒：“王爷！”

    “进去救人！”南宫寒冷冷说着，将自己手里的令牌扔给了陈仓。

    “是！”陈仓领命，收好令牌，纵身跃进淡金色阵法门，手中长剑出鞘，毫不留情的朝沈千洛刺了过去。

    沈千洛不慌不忙，在长剑刺到她身上的瞬间，猛然侧身避开，随后，反手一棍打到了陈仓身上，将陈仓打倒在地，雨点般密集的棍子，恶狠狠的朝陈仓砸了下去：让你出手相救！

    让你尽忠职守！

    让你为你家王爷分忧！

    陈仓面色铁青，挣扎着想要爬起来，对抗沈千洛，不想，沈千洛的木棍像是有眼睛一般，陈仓哪里挣扎，她便往哪里打，陈仓哪里挣扎的厉害，她便往哪里打得厉害，几十棍后，陈仓被她打得全身是伤，面对她的痛打，只有招架之功，毫无还手之力……

    望着这单方面痛殴的一幕，南宫寒面色阴沉的可怕，手腕一翻，手中强势掌力挥出，恶狠狠的朝沈千洛打了过去，不想，那掌力在碰到淡金色阵法门后，砰的一下，烟消云散……

    南宫寒：“……”

    庄家的阵法，不但能阻人，还能阻挡外人打进去的掌力……

    南宫寒目光冰寒，冷眼看向站在阵法门旁边的庄家伙计：“给本王拿个令牌来。”

    庄家伙计仔细看过面前盒子里的令牌，道：“其他区域的令牌都卖完了，还剩下几个五万两区域的令牌，寒王爷要吗？”

    “要！”南宫寒冷冷说着，摘下自己腰间的玉佩，扔向那名伙计。

    伙计接过玉佩，仔细查看，确认玉佩价值五万两银子，他便从面前的盒子里，拿出一枚淡金色的令牌，恭敬的递给了南宫寒。

    南宫寒接过令牌挂在腰间，摇着轮椅走进淡金色阵法门，就要奔上前，对付沈千洛，不想，南宫衍走上前来，挡住了他的去路：“你们这么多人，对付一个女孩子，都不觉得丢人？”

    “不觉得！”南宫寒说的面不改色。

    “可本王替你们觉得丢人。”南宫衍毫不客气的说着，深邃的眼瞳里闪着毫不掩饰的鄙夷。

    “那就没什么好说的了。”南宫寒冷冷说着，挥掌朝南宫衍打了过去。

    南宫衍不闪不避，挥掌迎上了南宫寒的掌力，只听‘砰！’的一声，两人强势掌力在半空里相撞，刹那间，地动山摇，漫天树叶飘荡……

    庄明羽来到这里时，沈千洛拿着木棍，打打云倾城，再打打陈仓，打得不亦乐乎……

    (本章完)

