    “它们是不会伤害任何一个人的，人与动物只要能和睦相处，动物也是可以拿你当朋友的，所以大家不需要害怕。”

    虽说，负责人这么说了，还是害怕的人还是有的。

    毕竟这可是狼啊！

    狼，那可是食肉类动物，非常凶残的生物之一，这要是在野外遇到一群狼，那人绝对就没了。

    但是，现在他们这些出来旅游的人居然在旅游景点看到了一群狼，这不可怕吗？

    游客：我信你个鬼，你不要让这群狼过来呀！

    嘤嘤嘤！

    但是，狼群似乎没有理会几个游客的尖叫，它们跑到吓得一动不动的游客身边，然后抬起头看着自己眼前的人。

    “呜呜……”

    喂，老铁，你咋了？别叫啊！就算是你叫破喉咙也没用啊！

    不信你继续叫，你直接这么叫：破喉喽，救我！

    破喉喽他要是能出现，算我输好不？

    有的游客看到狼跑到他的身边后，更加害怕了，但是，他们吓得不敢动，刚才，这里说吃的管够，饮品管够，很多人都喝了好多饮料，现在，他们在面对狼群的时候，已经感觉自己想要去厕所了。

    但是，狼群在身边，他们又吓得不敢动一下，太难了啊！

    负责人看到这一幕，他也是很无奈。

    陈九鼎对着贺一航说：“老贺，二壮，你们去活跃一下气氛，别让这些游客吓得尿裤子了。”

    二壮听了这话，他嘿嘿一笑，拍了拍自己身边趴着的狼王。

    “小狼，走，给他们这些游客打个样！”

    “嗷呜……”

    狼王听到这话，高兴的立马跳了起来，然后，它对着二壮嗷了一嗓子。

    铁子，等我，我来了！

    狼王叫完，立马跟着二壮屁颠颠的来到了游客中间。

    游客本来正在恐惧当中，但是，当他们看到一头体型比自己还要大的狼王后，他们更害怕了。

    旁边的这些小狼都能吃了他们，更别提一头体型这么巨大的狼王了，这头狼王面对他们的时候，估计可以做到一口一个吧！

    有的人一想到这种画面，他们更加害怕了，有的人甚至感觉自己快要憋不住了，也许下一秒就会尿裤子了。

    二壮跟狼王来到中间，随后，二壮举起自己的右手，打了个响指说：“音乐！”

    二壮说完，音乐立马响了起来。

    随后，众人只看到狼王听着音乐，然后有节奏的跟着节拍扭动了起来。

    众人看到这一幕，他们嘴角抽了抽，这……这还是那个神俊的狼王吗？

    怎么他们看到这一幕感觉有点滑稽呢？

    当他们发现自己腿边的狼也跟着音乐在一起有节奏的跳动后，他们心中的害怕减少了一些。

    直播间的众人看到这一幕，他们再次热火朝天的讨论起来了。

    “我去，这狼王绝对是我见过的唯一一只会跳舞的狼了！”

    “这不是一只会跳舞的狼，这绝对是我见过的唯一一只去过夜店的狼！”

    “噗……尼玛，去过夜店？你怕不是在夜店里见过这头狼王蹦迪！”

    “嘿，说到这里，我可就要说两句了，这头狼王还真就去过夜店蹦过迪。”

    “别吹了行吗？大庭广众之下不丢人吗？”

    “嘿，我这还真不是吹牛，上次，我记得我在京都的一家夜店里还真就看到过一个人带着一头狼，两条狗在夜店里蹦迪。

    当初听说是有人拍了一部什么电影杀青了，然后带着一个剧组的人在夜店里庆祝呢。”

    “卧槽，兄弟，我当初也在场，当初我看到那头巨大的狼王时，差点没给我吓尿！

    对了，我想起来了，上次是长孙雅琴拍的一部仙侠电影杀青了，所以整个剧组在夜店里蹦迪庆祝呢。”

    “对对对，就是这个！我听说那头狼王还有那两天狗都是那部仙侠电影的演员呢，但是现在好像还没看到那部电影上映啊！”

    “我也等了快半年了！”

    ……

    现在，二壮与狼王正在众人中间花式互动跳舞，看的有些人心中火热无比，他们也想加入到其中去试一下。

    跟狼跳舞，一定很好玩吧！

    他们腿边的狼看到他们一动不动后，它们表示它们很受伤。

    好家伙，我们是受过专业训练的，又不会伤害人，我们在落龙村生活了三年多了，你看过我们伤害过别人吗？

    嗯……

    好吧，你们这是第一次来，还真就没有看过，你们害怕也是正常的，但是，现在还害怕的话，会不会就过分了？

    我们要是会伤害人的话，那你们早就没了，我们会等到现在吗？

    燕展鹏与秦怀仁两人带着他们的家人与孩子，一起走到了狼王那边跟着跳动了起来。

    他们两人的孩子甚至还大着胆子去跟周围的狼群互动。

    同时，旁边的一些小狼崽子也跑了过来，他们这些孩子看到小狼崽子后，立马把小狼崽子抱起来，跟它们玩了起来。

    不过，母狼确实是对小狼崽子有些担心的，它们围在旁边，用眼神看着这几个人类幼崽，嘴里呜呜的小声叫着。

    喂喂，小朋友，小心点，别摔着我的孩子！

    你们要和睦相处，不能欺负我们的孩子啊！

    旁边紧张害怕的人看到这一幕后，他们脸上绷不住了。

    “噗……”

    “哈哈哈……”

    “我刚才害怕个鬼啊！”

    “来吧，小狼们，让我们跟着节拍一起跳起来吧！！”

    终于，有的人克服了自己内心的恐惧，他们摸了摸自己腿边巴巴的看着他们的狼。

    这些被摸的狼舔了舔这些人的手，然后又蹭了蹭这些人的腿，于是，他们很快就一起跳了起来。

    随着越来越多的人加入到跳舞的行列中，那些害怕的人瞬间不怕了，于是，他们做的第一件事就是冲向厕所，解决一下个人问题。

    不过，他们的这个做法让他们身边站着的狼懵了。

    什么情况？不是准备要跟我跳舞了吗？怎么跑了？喂喂喂，你们回来啊！

    你们难道还不相信我们吗？

    此刻，镜头很好的捕捉到了这些狼的反应。

    直播间的众人看到这一幕，他们瞬间乐了。

