    黄家祖宅，不知什么时候建的，但大部分扩建于正德朝。

    黄氏宗祠，也建于正德朝。

    原因很简单，弘治、正德年间，黄氏族人出了个大官！

    建筑倒是修得阔气，但从细节而论，远远不如富庶地区。一是黄家财力有限，二是设计师和工匠的水平不足。

    如今，花园被赵瀚下令铲平，一段围墙也被扒掉，跟墙外平地连起来，充作操练士卒的演武场。这就彻底毁坏宅子布局，看起来愈发不伦不类，难免失了咱赵老爷的体面。

    五百多士卒，已全部回家，准备迎接农忙。

    赵瀚坐于廊下台阶，望着空荡荡的操练场，此刻心中比费如鹤还要乱。

    旁人看来，赵瀚一帆风顺，其实他处处遭遇挫折。

    是理想和现实的妥协，是理论和实操的差异。说得好听一些，因时制宜、因地制宜。说得难听一些，赵瀚处处退让，很多事情他没法落实。

    让小红担任妇孺科科长，只是管理全镇的妇女儿童。

    这个职务，仅制止过于极端的家暴，普通家暴根本不可能去管。还有就是宣传“禁止溺婴”的政策，勒令全镇寡妇不得殉夫，给镇中孤寡提供一些有限帮助。

    几乎管不到男人，却依旧被说三道四，全靠赵瀚的威信强制推行。

    赵瀚想要团结自耕农，同样搞得里外不是人。

    首先，自耕农仇视赵瀚。

    他们跟黄遵道的血缘关系较近，几乎不受黄老爷的压迫盘剥，反而有时还得到黄老爷的救济。并且他们有土地，面对无数佃农，他们充满了优越感。

    现在，黄老爷的救济没了，他们的优越感也没了，他们看不起的佃户居然分到土地！

    他们根本不会去想，只要再过一两代，血缘关系变得疏远，子孙一旦遇到天灾，必被大地主夺去田产，到时候也会沦落为佃户。

    他们只知道，赵老爷是个大恶人！

    其次，在对待自耕农、小地主的态度上，佃户们也对赵瀚腹诽不已。

    佃户们觉得，这些有土地的，都该全部杀光了分田。赵老爷太过心善了，还留着那些狗崽子，指不定哪天就要勾结外人报仇。

    双方矛盾，很难缓和。

    自耕农还稍微好些，佃户们已经对小地主动手了。他们不敢违抗赵瀚的命令，不敢直接杀死小地主分田，却三天两头就去找麻烦，小地主被搞得非常害怕出门。

    私塾里面同样如此，佃户家里的小孩，抱团欺负小地主、自耕农家的孩子。

    这只是个偏僻小地方，未来在大地方操作，矛盾恐怕还会继续放大。

    军队的问题，暂时还不明显。

    但如果去外地作战，不说离家多远，只说前往隔壁村镇，他们会不会杀人抢劫，会不会勒索敲诈？

    必须要统一思想！

    李自成的“闯王来了不纳粮”，不管能否做得到，也算是一种思想，同时也是宣传口号。

    元末的农民起义，也有思想依托，弥勒教那一套。

    不管是口号，还是所谓思想，无非形成一种共识。就算做不到，就算谁都不当真，它也必须存在！

    红色那套没法照搬，赵瀚只能从《礼记》中寻找，把“天下大同”思想给弄过来。

    可是，赵瀚自己相信吗？

    如果他都不相信，还想让手下相信？

    另外，还有今后的政策转换，也是一件头疼的事情。

    发展初期必须暴力，必须肃清地主，这样才能夯实根据地。但发展起来之后，不可能将地主完全推到对立面，否则赵瀚必然举步维艰！

    可是，即便赵瀚做出妥协，还是要割地主的肉，地主又怎会愿意？

    弄翻所有大地主，那是不可能的，主要是执行力问题。

    若把江西全省都占了，哪有那么多忠心的基层官吏，能够完全按照赵瀚的思路做事？他们肯定会欺上瞒下，打着赵瀚的幌子胡来，弄死旧地主，自己变成新地主。

    当务之急，团队建设，思想建设。

    “公子，该吃饭了。”小翠不知何时走来。

    赵瀚笑着站起：“好，吃饭。”

    小翠改名黄翡，跟小红的黄绯读音很像。但两人性格迥异，小红敢去镇公所做妇孺科长，小翠却不敢抛头露面，只想留在赵瀚身边当丫鬟。

    赵瀚边走边说：“我编了一出戏，茂生说演员……就是戏子不够，你去演个旦角吧。”

    “公子，我不会唱戏。”小翠婉言拒绝，她虽出身丫鬟，却觉得戏子低贱。

    赵瀚解释道：“这种戏，不怎么唱，都是在说话。还有，现在没有家奴了，一律改叫佣工。今后戏子也不低贱，你莫要看不起戏子。”

    小红害怕惹赵瀚生气，连忙解释：“公子，我没有看不起戏子。”

    “那你就去演戏。”赵瀚笑着说。

    小红满肚子的不情愿，但还是答应下来，只是听从命令而已。

    直到，陈茂生给她念剧本，小红好几次听得伤心大哭……

    ……

    六月，川军奉诏剿贼，射杀义军首领紫金梁。但先胜后败，参将中伏而死，义军借其旗帜，诱杀其他官兵，川军连续大败。

    整个四川，已经没什么官兵主力，只待农民军缓过劲来，就能大举入川进行裹挟。

    七月，鞑子攻取旅顺。

    驻守旅顺的总兵官黄龙，派水师援助鸭绿江，被孔有德等汉奸趁虚而入。黄龙因兵力不足，数战皆败，弹矢俱尽，自杀殉国。游击将军李惟鸾，先烧死自己全家，又带着残兵出战，力战而亡。

    江西这边，瑞金农民军依旧存在，只要他们不攻打县城，就没有官兵出城去清剿。

    江西巡抚解学龙，还在忙着修滕王阁。

    滕王阁已经快要竣工了，非但如此，他还在旁边修建亭阁，作为士子名流的聚会场所。

    文人们忙着拍马屁，称颂解巡抚振兴文脉，大赞其捐赠俸禄的无私义举——巡抚大人为了重修滕王阁，把自己全年俸禄都捐出来了。

    被征来修建滕王阁的役工，由于没有工钱可拿，还要自带粮食工具，又被官吏克扣伙食，差点酿成暴动！

    江西督学蔡懋德，引用“格位论”来解释《拔本塞源论》，被诸多士子奉为心学大儒，名声甚至传到江左诸府。

    “格位论”因此得到士绅认可，刻意忽略对下平等，只是强调对上平等，商贾们更是自发掏钱进行宣传。

    吉安知府、庐陵知县，忙着送秀才去乡试，完全把武兴镇的民乱给忘了……

    武兴镇又是另一番景象，虽然五月份遇到干旱，但旱情并不严重。

    而且，赵瀚开放水渠，让农民随便使用。距离水渠较远的田地，还让农民互助帮忙挑水，没有受到太大的旱灾影响。

    放眼望去，一片丰收景象！

    等新稻晾晒完毕，赵瀚也不派人催赋，只让四个村长带头，主动挑自家粮食到镇公所。

    农民们暗中观察，发现真的没有征收火耗，也没有征收杂派和辽饷。而且，是按照万历年间的标准征粮，还不使用特制的大斗坑害百姓。

    渐渐的，有农民主动把田赋送来，待遇居然跟四个村长一样。

    全镇轰动！

    陈茂生、费纯累得腰酸背痛，派人来叫苦：“镇长，送粮的百姓太多，能不能再调拨一些人手？”

    没办法，只能招人。

    私塾里的两个塾师，自耕农和小地主家的士子，都被临时征召过来干活，承诺每天给他们发工钱。

    黄顺德家里是自耕农，若论血缘，属于黄老爷的堂侄。

    这货一直考不上秀才，又没钱到县城继续深造，只能窝在家里勤奋读书。

    对于赵瀚，黄顺德恨到了骨子里，但他又不敢逃离本镇，害怕自家土地被收走。

    可一边恨着赵瀚，又一边主动登记造册，变相承认赵瀚的统治地位——只为领取赵老爷发放的陈粮。

    被召去镇公所做临时工，黄顺德同样矛盾得很。

    他不愿给反贼做事，又惦记反贼给的工钱，扭扭捏捏只能硬着头皮去了。

    隔得老远，黄顺德就目瞪口呆。

    只见镇公所大门外，全是排队等待征粮的百姓。他们挑着新收的稻谷而来，脸上没有缴纳赋税的愁苦，反而一个个兴高采烈，等候期间还有说有笑，甚至有人唱起了黄色小曲。

    黄顺德茫然走到征粮点，立即有人喊道：“昭义兄，快快过来帮忙！”

    黄顺德认得此人，一个学童而已，连童生都没考上。只因顺从反贼，居然做了武兴镇的刑科科长。

    “就来。”黄顺德应道，倨傲迈步过去。

    武兴镇仅有两个秀才，一个是黄老爷的幼子，如今躲在县城不敢回来。一个是黄二爷的孙子，已经被暴民给杀了。

    黄顺德自动晋级为最高学历者，他是童生，傲视全镇！

    这货没有立即开始干活，而是翻阅征粮册子，很快就惊呼道：“我家的应征粮额，怎高出这许多！”

    那个学童出身的科长笑道：“镇长说了，不出壮丁编练团勇，全家就按老规矩课税。”

    黄顺德心头滴血，问道：“若现在出壮丁，是否还来得及？”

    “我不晓得，你得去问镇长。”学童科长笑道，言语间有些幸灾乐祸。

    黄顺德立即跑进公所，顺利获得召见。他不敢怠慢，规规矩矩作揖：“赵……镇长，我家现在出壮丁练勇，今年的夏粮能否一视同仁？”

    “可以，只要出了壮丁练兵，那咱们都是自己人。”赵瀚笑着说。

    黄顺德告退之后，疯狂往家里跑，让自己的哥哥赶紧去参军。

    什么从贼，已经顾不得了。

    反正他只是童生，朝廷也没有优待，考功名更看不到半分希望，还不如现在少纳粮得到实惠。

    以往年月，官府不断催收，几个月都征不齐的夏粮，如今几天时间就全部搞定。

    而且，还是农民主动纳粮，主动把粮食挑到镇公所！

    大哥参军，自己做公所临时工，家里比以往少纳了田赋，黄顺德飞快扭转自己的观念。

    反正已经从贼，不如从得彻底一些。

    “你想当官？”赵瀚笑问。

    黄顺德义正辞严道：“晚生并非贪图高官厚禄，只因仰慕镇长德行威严。而今贪官横行，污吏遍地，惟镇长清廉爱民。纳粮一事，令晚生叹为观止，愿为镇长驱驰效力！”

    “哈哈，那就任命你为武兴镇团勇营主簿。”赵瀚当场收下。

    黄顺德脸色一变，连忙作揖掩饰：“得镇长器重，晚生必定鞠躬尽瘁以报大恩！”

    黄顺德想做文职，今后方便投降官兵。

    可赵瀚却给个军中文职，而且是非常重要的职务，恐怕将被官府列入主要反贼名单。

    而且，这货是自耕农出身，不受佃户们认可，他若贪污很容易暴露，反而比佃户出身的更好用。

    赵瀚说道：“既然到了军中，那就以军职相称。我是团勇营总队长，你呼我总队长也可，呼我总长也可，莫要再叫镇长和老爷。”

    “谢过总长！”黄顺德连忙改口。

