    贾常亮完成预定后，接下来就只需要等提车就是了，关掉电脑来到客厅泡了杯下午茶。

    惬意的躺在沙发上美滋滋，不禁感慨道：“当代人的幸福是什么？其实幸福很简单，一句话九个字就是……有家回，有人等，有饭吃。所谓的岁月静好，不过是家中的那碗热汤，和始终为你点亮的那盏灯啊！”

    在贾常亮的心目中，对于自己的幸福指数衡量标准，只需要满足七个指标。

    第一是农村有个家，指标完成。

    第二是城里有套房；指标完成。

    第三是有辆自己喜欢的车；指标马上完成。

    第四是虽然不是大富，日常开支后有存款；指标完成。

    第五是父母虽渐渐年长，但身体健康；指标完成。

    第六是伴侣不一定漂亮，但很顾家；未完成。

    第七是孩子不一定成功，但很孝顺，未完成。

    贾常亮对衡量幸福指数的七大指标，如今第一到第五基本上圆满了，现在就差一个对象，而他决定今年脱单结婚。

    最后两个指标在他看来，完成只不过是时间问题，非常有信心也有底气。

    人生已然如此，贾常亮也别无他求了。

    ……

    宁州市，当地时间晚上20点05分。

    陆鸣正桃花园林的室内泳池里头游泳，他人在这里基本上就说明小安安目前已经不再宁州市，她在两天前就已经去了启县试点进行实地调研了解最新的情况。

    此时的泳池内，三五个年轻漂亮的妹纸也在水中笑笑闹闹的戏水，莺声燕语的。

    她们都是雇请的家政工作人员。

    陆鸣虽然如今很少来这儿了，不过并没有解雇她们，而且只要她们自己不主动辞职也打算一直养着她们，花不了几个钱。

    当然啦，一哥也是有原则的，那就是不能破坏人家姑娘的家庭，所以如果是要结婚或有男友了也肯定会解雇，她们也不可能瞒得住，要调查太容易了。

    这里叫快乐桃花源，毕竟，是吧，来这里玩儿、住什么的，一些事情总是在所难免的。

    陆鸣也并没有曹丞相那嗜好，所以在这里工作的家政小姐姐们必须是单身。

    不过在桃花园林干家政工作的这些年轻妹纸们现在没有一个想脱单的，因为实在放不下现在金丝雀般的豪华生活，高薪水、超轻松，最关键的是能免费住这样奢华的大豪斯。

    而且雇主人也超好，桃花园林里的诸多设施她们都可以使用，真的是除了没有女主人的名分之外，该有的实际享受都有了。

    愣是要说她们还缺啥，那就是希望一哥能常来这里住了，毕竟，是吧，也是有需要的嘛。

    那就只能期待一哥经常来桃花园林住，有需要也只能找一哥要了。

    而一哥不在又很想的时候，也确实超想去外头找别人，这种想法也是有的。

    但最终还是打消了这个念头，因为害怕失去这份工作，确切的说是害怕失去现在超高的生活质量，而且已经习惯了，由奢入俭难。

    所以，家政小姐姐们也做出了取舍，这方面的需求自己也可以解决，而且也可以在网上买好多款式不一样的“男盆友”呢，用完就可以随便一扔，多好。

    只要思想不滑坡，办法总比困难多。

    偶尔还能被一哥翻翻牌子，算是惊喜呢。

    这时，另一个家政小姐姐来到了泳池，她手里拿着一台手机，看向陆鸣微笑道：“陆哥，有你的电话。”

    陆鸣旋即游到泳池边，接过手机瞄了眼屏幕上的来电显示，是郑鸿瑞打来的电话，这都晚上八点多了，很少在这个点接到他的电话，说明有大事情。

    “姑娘们，别出声，乖……”陆鸣背靠泳池边看向水中嬉戏玩闹的众女做了个禁声的手势，几个小姐姐旋即都很乖巧的安静了下来。

    “是我。”陆鸣收回目光并接通了电话。

    “陆总，闪驰的24小时预定量出来了！”电话另一端的郑鸿瑞立马传来声音，陆鸣能从对方声音里听出他此刻极为振奋的样子，甚至是亢奋。

    不用想，肯定是超预期的数据。

    陆鸣笑道：“有多少？”

    郑鸿瑞激动不已的回答：“这么说吧陆总，库存没了，28万辆全部被秒光，而实际数据是24小时预定量312598辆！我们内部的预测是不超过10万，万万没想到直接被秒到爆仓了，这届消费者太给力了。”

    特斯拉的Model-3曾经创下了15万辆的24小时预定量，而天驰旗下的首发车型“闪驰”的24小时预定量比之高出了整整一倍的预定量，绝对是出道即巅峰！

    最重要的是交付能力。

    特斯拉的产能跟不上是一直被诟病的，而天驰旗下的这款“闪驰”车型，目前可是有28万辆的实车库存，这意味着一周过后，全国很多城市的马路上就能看到很多人开这款车了。

    陆鸣听到这个数据也感到惊讶，不过倒也没有表现出郑鸿瑞这般兴奋，旋即笑道：“好，很好，你准备一份材料报告，明早我召开董事会要用的，我要看看还有谁觉得启用你去执掌天驰是不明智的决策。”

    听到这话的郑鸿瑞一时之间，内心止不住地在仰天长啸，在过去的这几天里承受了多大的压力，恐怕只有他自己知道了。

    “明白陆总，我马上就去准备，明早就传真给韩助理。”兴奋不减的郑鸿瑞连连点头。

    郑鸿瑞知道这份数据结果一出来，首先没有让力排众议让他顶上来执掌天驰技术的陆鸣丢面子，再一次证明了顶头上司慧眼识人、果决魄力。

    不但没有给领导丢人，还给领导挣足了面子。

    郑鸿瑞知道自己的人生事业从今天开始，已经迈过一道具有转折意义的大坎了，为自己在“天盛系”里真正站稳脚跟奠定了坚实基础。

    在此之前，很多人是打心里不服的，认为你不过是仗着大BOSS的赏识而已，这不能证明有真本事，很多人都在看郑鸿瑞翻车。

    如果这次翻车，郑鸿瑞知道想要再翻身是几乎不可能的了，好在这种担心在这份夸张的预定量数据面前可以烟消云散了。

    过了片刻，郑鸿瑞平复了内心，通过电话请示地说道：“陆总，这份24小时预定量数据目前还没有对外披露，母公司这边是否需要相关的配合？”

    他很想马上就公布出来，这份数据一旦披露肯定是震惊整个业界，包括资本市场。

    但郑鸿瑞也知道母公司天盛资本在新能源产业的布局，一旦公布势必会对引发新能源行业大地震，这种事情一定得请示大BOSS，绝对不能擅自决定，万一影响到母公司这边可就不好了，尤其是会让顶头上司不高兴。

    擅作主张是大忌，事情办好了领导也不会真的高兴，事情办坏了那更是直接完犊子的节奏，正好顺势问责一番直接撸掉。

    陆鸣笑着回道：“母公司这边没什么问题，你那边直接披露就是了，你是天驰的一把手，你拍板就是了。”

    郑鸿瑞笑道：“明白了！”

    ……

