
　　盛昭仪一边哭得打嗝，一边吞吞吐吐地说出了事情的真相。

　　——她没有怀孕。

　　从肚子里掉下来的，不过是一团被她当作了孩子的病灶。宋婉华原本要顺理成章地抱一个孩子回来瞒天过海，没想到计划生变，这才临时决定用这个孩子设计陷害云琯琯。

　　成功是成功了，只是连宋婉华自己也没料到皇帝这么宠爱云琯琯，两人大费周章地设局，还利用上了云乐成，到最后全部白给。

　　盛昭仪先说了这件事，又抽抽噎噎地开始倒苦水，林妃是怎么骗她的、宋婉华又是怎么打压欺负她，甚至还要受云琯琯的委屈……

　　容妃一开始还有点心疼，听着听着就无语了，再听着听着……她抽抽嘴角，指着盛昭仪的鼻子，大骂一通：“你是傻吗，林妃是个什么德性你不知道？宋家这种一看就有鬼的势力你也敢攀附？活该被公主教训！”

　　盛昭仪被她骂得一愣一愣的，刚想还嘴，却见容妃摆了摆手：“行了，我命人给你煮了碗参汤过来，先补补身子，休息好了再逞这个强吧。”

　　盛昭仪刚止住的眼泪，一时又忍不住往外冒。

　　原本以为是虚与委蛇，没想到到了最后，昔日的虚假情谊居然也有几分真，倒是利益联盟，一溃千里。

　　“歇着吧，以后还是跟着我喝汤多好。”容妃将参汤递到她手上，拍了拍盛昭仪的肩膀。

　　……

　　等到容妃从盛昭仪那回来，被关在宫里等了半天，早就有些着急的云琯琯连忙上前去问。

　　“容妃娘娘，怎么样了？盛昭仪对你说了些什么吗？”

　　容妃神色有些复杂。该说什么呢，盛昭仪个傻狍子被人骗了个底朝天？

　　她轻轻叹了口气，还好是云琯琯劝她来看看，否则盛昭仪崩溃之下，林妃便是前车之鉴。虽说是表面姐妹，但相处久了，总归也是有些愉快的时候。若是盛昭仪愿意收收心，容妃倒也愿意在这宫里多个朋友。

　　“说了……很多，我们坐下慢慢说吧。”容妃摇摇头道，“还要多谢公主，放她一条生路。”

　　“这有什么谢的，容妃娘娘见外了。”云琯琯摆了摆手，她早就觉得盛昭仪并不是事情的主使，倒是宋婉华的嫌疑更大。

　　而盛昭仪为何会同意以孩子来算计……此事也有蹊跷。

　　于是，容妃把盛昭仪在宫里和她说的原委，从盛昭仪得病开始，到她与宋婉华结盟后，利用病灶设计云琯琯的事，全部一五一十地说了出来。天籁小说网

　　两人在捋顺真相后，云琯琯脸上的凝重比容妃只多不少。

　　“宋婉华这个人……可真是狠啊。”云琯琯最后评价道。

　　在某种程度上，林妃或许还比不上宋婉华。容妃赞同云琯琯的看法，宋婉华这人如若当上了皇后，对后宫、对云琅定然只有坏处，没有好处。

　　两人商讨完毕，最后合计了一下，容妃觉得这件事牵扯众多，近期要与容家通信，商量一下计策。而云琯琯这边，也算是拉拢了盛昭仪。之后要如何打压宋婉华，还需再议。

　　……

　　不过，目前最先需要解决的，其实是禁足的问题。

　　但事实上，这也不能算是什么问题——毕竟云琯琯说是禁足，其实三天两头有人送点心进来，是不是还能蹭个顺风车出去溜达一圈，小日子也是过得滋润极了。

　　尤其是盛昭仪偃旗息鼓，宋婉华这几天也没找麻烦，云琯琯悠然自得，总觉得自己好像忘了什么事，但又没想起来，吃了块马蹄糕，美滋滋地决定不再想这些有的没的。

　　禁足嘛，不就是放假？

　　好不容易不用上班宫斗了，云琯琯很珍惜得来不易的假期。

　　没想到，今日的锦鲤体质没有发挥作用，云琯琯再一次地乌鸦嘴了。容妃前脚刚走，后脚宋婉华就来找麻烦，耀武扬威地堵在了门口。

　　或许是被云承弼安慰了一下，宋婉华找回了自信，又或许是有了别的底气，虽说失去了盛昭仪这个帮手，宋婉华依旧坚持上门督促云琯琯上班，可喜可贺。

　　“公主，你不是替昭仪姐姐的孩子抄了经吗？皇上命我过来把经文取回去，还特地请了高僧作法呢。”宋婉华柔柔一笑。

　　云琯琯：……

　　说了这么多，就是看她休假不爽，来检查作业的吧！

　　云琯琯想的没错，宋婉华早就听闻她禁足禁得悠闲自在，而云承弼自从那日送了她回宫后，态度还是不冷不热，宋婉华心里不平衡之下，只能来找云琯琯麻烦了。

　　重要的是……云琯琯还真没抄。

　　可算给宋婉华捏着把柄了。云琯琯有些无语，正要想些借口把宋婉华撵回去，却见琳琅忽然从一旁冒出来，手里捧着一叠抄好的经文：“既然如此，便辛苦婉婕妤跑一趟了。”

　　宋婉华一惊，云琯琯一愣，这是什么时候抄的？

　　云琯琯不做声色地看了看琳琅，被后者回以一个稍安勿躁的眼神，云琯琯心下稍安，拿起经文往宋婉华手里一塞：“行了，婉婕妤快拿去吧，我还得抄新的呢！”

　　有本事每天来一趟收作业呗。云琯琯冷笑，真要敢来，下次就没那么好走了！

　　显然宋婉华也是被打了个措手不及，挑不出云琯琯的错处，只能吃了个哑巴亏。

　　而云琯琯也多少猜出了，这些恐怕是司明朗提前抄好的……怎么还有人临走之前准备手抄经文的啊！

　　琳琅笑着回她，“世子知道你必然闯祸，从小到大这都多少回了，他就提前备着些，替你挡挡灾。”

　　云琯琯撇撇嘴，哪里是她遇灾啊，每次都是敌人跳她脸上欺负她。

　　不过司明朗还算有良心，时刻心里都存着自己，只可惜现在，他李彦斌一行人还没有消息呢！

　　这几日发生事情太多，云琯琯便忘了这回事。如今看到司明朗留下的经文，云琯琯这才有些走神，还得赶快派人出去调查才好啊！

　　而就在她愣神的这短短一瞬，宋婉华的脸上蓦地浮现出一抹冷笑。

　　“公主别急，除了经文，我还有一件事要同公主说。”宋婉华很快从先前的劣势里走了出来，从容地将经文递给了一旁的侍女。

　　“你还不知道吧？东陵世子近日去了昙国与大宛边界的矿脉附近，却遭遇了刺杀，如今已经彻底杳无音信了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第一百八十八章 禁足？简直是放假免费阅读。https://xs.23sk.com 