    棒梗这孩子一直对我们恭敬有加，像这样的好孩子竟然受到陷害，我们做长辈的要义不容辞的帮助于他，所以我希望召开全院大会。

    让白子睿在大会上作出检讨并写下谅解书撤案，让棒梗赶紧出来，不然就将他这样的害群之马赶出四合院。

    老阎，你要在会上支持我的话，傻柱和淮茹对你感激不尽，以后傻柱从厨房带的饭菜从今以后都将孝敬你这位三大爷。”

    “三大爷放心，这是我和婆婆商量好的绝不反悔，以后傻柱从厨房带的饭菜都给你家，还请三大爷看在多年街坊的份上，帮帮正在受苦的棒梗。”秦淮茹赶紧在旁眼泪婆娑的恳求道。

    阎埠贵眼睛叽里咕噜的转了几下，心里盘算开来，家里有了傻柱从食堂带回的饭菜，就可以省下一份开销日子宽裕不少让他很是动心。

    阎埠贵笑眯眯的说道：“老易、淮茹，咱们是多年的街坊邻居了，互相帮忙是应该的，棒梗这孩子是我看着长大的他受罪我也心疼，这个忙我一定会帮，你放心，我一定在全院大会上支持你。”

    易中海和秦怀茹得到想要的结果，又对阎埠贵说了几句恭维的话，让他有些飘飘然，然后便告辞向二大爷刘海忠家走去。

    看着易中海和秦淮茹离开的背影，三大妈询问道：“老阎，真的要支持他们向白子睿施压，让他给棒梗写一份谅解书吗？”

    阎埠贵耐心的说道：“前两天我跟老易和贾张氏在言语上有些口角之争，脑子一热的就帮白子睿说了几句好话，可没想到他竟然是个楞头青做事不计后果。

    现在想想真是有些后悔，他们求到我头上了，我也要正想跟他缓和一下关系，况且这个忙也不是白帮的，以后傻柱从食堂带的饭菜可就全归我们家了，这可以为我们家剩下一大笔的开销，一举两得何乐而不为呢！”

    三大妈听了三大爷的解释，乐的是眉开眼笑的，高兴的说道：“老阎！还真有你的！”

    易中海和秦淮茹来到二大爷刘海忠家，易中海开门见山直截了当的说道：“老刘，我知道你一直想取代我一大爷的位置，只要你能帮我在全院大会上，向白子睿施压让他写下对棒梗的谅解书撤销案件，事成之后，我就向居委会请辞推荐你做咱们院里的一大爷。”

    刘海忠是个官迷一辈子就想当官，可惜他一直未能如愿，现在听到有机会可以坐到一大爷的位置，正好满足了他的虚荣心，当场激动的站起来急切的询问道：“老易，你说的是真的？”

    易中海点点头信誓旦旦的说道：“真的！”

    刘海忠兴高采烈的说道：“好！我帮你！”

    易中海和秦淮茹从刘海忠家走出的时候，胸有成竹的认为三位大爷联手召开全院大会大局已定，白子睿面对三位大爷和全院人的施压，一定会在全院大会上作出妥协，为棒梗写出谅解书，除非他不想在四合院里住下去。

    易中海十分怀念以前，三位大爷联手就可以决定四合院中一切事物的时光，虽然现在三位大爷的权威已经逐渐减弱，可对付一个外来户白子睿还是绰绰有余。

    就在易中海和秦淮茹积极奔走联络两位大爷，准备召开全院大会对白子睿施以压力，让他写出对棒梗的谅解书的事情被许大茂发现，他冷眼旁观看着他们的所作所为。

    许大茂回到自己家时，秦京茹已被秦淮茹通知晚上召开全院大会的消息，正在暗自奇怪，这么多年没召开过的大会，现在居然要重开了。

    “大茂，刚才我姐通知我说晚上召开全院大会，你说会因为什么事？将这么多年没有召开过的全院大会重开。”秦京茹看到许大茂回来好奇的询问道。

    许大茂不屑一顾的撇撇嘴说道：“还能为什么事？还不是为了他宝贝儿子棒梗的事，我刚才就看到她和一大爷一起去找了二大爷和三大爷，估计就是商量今晚召开全院大会的事情。”

    “他们召开全院大会和救棒梗有什么关系啊？”秦静茹一头雾水的问道。

    许大茂看了一眼自己的傻媳妇，耐心解释说道：“当然有关系了，要想救棒梗就要白子睿写谅解书，如果没有白子睿的谅解书，棒梗敲撬锁偷盗就要进入司法程序，他到时候就等着牢底坐穿吧！

    现在秦淮茹和一大爷、二大爷、三大爷召开全院大会，就是在全院大会上对白子睿施压，让他做出妥协，要不然今后他在四合院里就要被孤立起来了。”

    “大茂，那我们怎么办？我们前两天才帮他作证举报棒梗撬锁偷盗，今天再和三位大爷一起向他施压，那我们岂不是成了两面三刀的小人了。”

    “让你姐他们闹吧！咱们等着看戏就行了。”

    白子睿下班之后，刚一进到四合院就感受到其中不对劲的气氛，因为院中的人看着他的眼神有些古怪令他很不舒服，他稍微一思索便明白，看来易中海他们已经和满院的禽兽达成协共同对付自己了。

    这让他心中冷笑不已，本来想给他们留点面子，可他们却一而再再而三的不识抬举非要招惹自己，那就别怪他不客气，让他们这些禽兽今晚原形毕露。

    果然在他吃过晚饭不久之后，便有人通知他召开全院大会，他站起身来胸有成竹的走出房门，准备迎接众禽兽们的挑战。

    他来到到院子中，一张桌子旁坐着三位大爷，易中海居中而坐，刘海中坐在他的左边，阎埠贵居于他的右手边，摆出一副三堂会审的架势。

    在他们的左边坐着，秦淮茹、贾张氏、小当、槐花一家以及便宜大哥傻柱，他们的右手边单独放着一张凳，显然是为他准备的，周围是等待看热闹的禽兽们，他走到那张为他单独准备的凳子上怡然自得的坐了下来。

    易中海三人看到他对他们三位大爷礼貌都不打的坐在了凳子上，脸上均是露出不悦之色，可想到今晚的任务便忍了下来，易中海端起桌子上的茶杯，喝了一口润润喉咙开始讲话。

    “今天开会的主要目的是关于棒棒的事，子睿啊！棒梗是你嫂子秦淮茹的儿子，你们是一家人，他要叫你叔叔呢！

    他只不过到你家借宿一晚，你也犯不着报案说他偷盗让民警把他抓走吧！再说他借宿，你哥哥傻柱都同意了，你这个当弟弟的还能不听你哥哥的话吗？”

    何雨柱马上接话说道：“兄弟，一大爷说的在理啊！你刚回来可能不太清楚，棒梗从小就在咱们家自由出入，这么多年了大家伙都清楚，所以根本不存在怎么撬锁盗窃。

    咱们都是一家人，你就给他写一份谅解书，把案子撤掉等他回来让他给你赔礼道歉。”

    

