    妇人的酒馆内，子婴和灵焚对坐当初的位置。

    “那天鄙人想和秦王喝上一杯，还被秦王拒绝了，今日才有幸共饮。”灵焚笑道。

    子婴强笑着和灵焚碰杯饮酒。

    “师父昨日离开后去了哪里，怎么会出现在这里？”子婴问道，刻意把话题转移到灵焚身上。

    “为了找一卷书，现在已经找到了。”灵焚收起笑意，“鄙人还没问秦王想去哪里？怎么如此匆忙？”

    灵焚一双鹰眼似乎把子婴看透了。

    “我是...”子婴犹豫着，心一横说道，“师父，我不想当秦王了。”

    灵焚面色淡然，“为什么？”

    “说了师父也不会懂，其实我不是子婴，我是两千多年以后的人，不知道怎么就成了子婴了。”子婴摊牌道。

    灵焚仍旧古井无波，“继续说下去。”

    “当时的子婴杀了赵高投降刘邦，我也杀了赵高，还防住了刘邦，已经算是完成任务了。”子婴大吐心声，“秦人还想让我收回国土，我只想偏安一隅，不适合做他们的王。”

    “还有其他要说的吗？”灵焚问道。

    “这...师父您就一点惊讶吗？”子婴不解，这灵焚也太淡定了。

    “鄙人刚刚看的那卷书比秦王说的还要让人费解。”灵焚说道，“鄙人本是不信那些东西的，如今也信服一些。”

    “什么书？”子婴问道。

    “先祖墨子的敌人，公输般所著的一卷书，上面还记载着玄术，实属怪异。”灵焚叹道，“不过，按照公输般的为人，他是不会乱写的。”

    “《鲁班书》？！”子婴一惊，“传说修习《鲁班书》的人必遭天谴，师父看它做什么？”

    灵焚直视着子婴的眼睛，“为了帮秦王复国啊。”

    子婴呆住了，灵焚为了帮他，宁可不顾自身安危！

    “昨日秦王去楚营之后，鄙人曾许下心愿，若秦王能安然归来，鄙人便修习此书助秦王复国。”灵焚笑道，“如此说来鄙人还有些不敬先祖。”

    “为什么要这么帮我？”子婴于心有愧。

    “因为秦王是仁君，只有仁君才能保护天下苍生。”灵焚示意着酒馆的妇人，“苍生也是爱戴仁君的。”

    “从来没有什么仁君，打仗注定是要死人的。”子婴回道。

    “能知道这点的君王更是仁君。”灵焚欣慰道。

    “采薇若是有师父辅佐，应该也是仁君，何必偏偏选中我？！”子婴急道。

    “因为采薇不愿意当，这份责任只能秦王来担。”

    子婴无奈，趴在桌子上，将头埋在胳膊中。

    “秦王可曾听过‘庄生梦蝶’？”灵焚缓缓说道，“庄生做了一个梦，梦见成为一只蝴蝶，醒来之后分不清哪个才是梦，哪个才是真实的。”

    灵焚顿了顿，“秦王说是从两千年后来的，本不是子婴，那为何不能是秦王本就是子婴，所谓的两千年后，只是秦王的一场梦，一场让秦王也分不清的梦。”

    子婴捂着脑袋，两股真实的记忆纠缠在一起，完全领悟了庄生梦蝶之意。

    “就算是梦，我这个秦王也不是他们真正想要的，又何必强求？”子婴叹道。

    “谁说秦人只是想要复国的君主，秦王有问过他们吗？”灵焚伸手指向酒馆外。

    嘈杂的脚步声响起，一群百姓齐聚酒馆外，酒馆内外的百姓齐齐跪下。

    “我等只想成为王上的民，绝不奢求王上剿灭逆贼。”

    “王上能护住草民平安已是不易，草民不敢妄求。”

    蒙徒从人群后走出，跪拜道，“昨夜是臣之过，臣根本就不懂谋略，眼下的大秦是没法和项羽对抗的，万万不该强求王上！”

    子婴苦笑，“诸位还是想剿灭逆贼的，只是因为寡人做不到，所以无奈之下只能将就这个国君吧？”

    子婴心道，当年的虎狼之国怎么可能心甘于让逆贼猖獗，而置之不理，这些人分明就是安慰他，多半还是被蒙徒诱导的。

    “王上想要如何，草民们跟随便是。”

    “王上是能君，决定一定不会有错。”

    子婴还在迟疑。

    韩谈连跑带颠也跪在外面，语带哭腔，“王上，万万不可就此离去，臣确是想复原大秦疆土，从未想过让王上去以卵击石。只求王上能安然无恙，大秦子民不被叛党屠戮，这才是臣最大的心愿！”

    “这也是草民的心愿！”百姓们齐声道。

    子婴心头巨大的压力逐渐消失。

    “韩爱卿怎么过来了？”子婴问道。

    “是本姑娘告诉他的。”采薇从酒馆外闪出，“你骑着马一走了之，想把一座城丢给我，本姑娘才不会接你的苦差事呢。”

    “寡人若是不退位，你不还要找人刺杀吗？”子婴笑道。

    “这次不会了。”采薇抱着胳膊说道，“本姑娘突然发觉你死了我也不会开心，而且这么秦民都靠你活着，杀你与墨家宗旨不和。”

    灵焚朝着采薇点头，掩饰不住脸上的笑容。

    “都跪着干嘛呢？本统领到来也不至于如此大礼啊。”酒馆外声音洪亮李信调侃道，一洗昨日的颓废。

    陆贾朝着子婴拱手笑道，“王上，在下的任务圆满完成了。”

    “完成是完成了，可惜寡人不打算开战，李信统领怕是还要做回中卫统领了。”子婴扯着懒腰笑道。

    “哈哈哈哈...”

    君民一时其乐融融。

    咸阳宫方向马蹄声响起，众人齐齐看去，吕马童骑着快马赶来。

    “王上想要离开咸阳，怎么不叫上臣？”吕马童委屈道，“臣已经带好了盘缠，现在就出发吧！”

