    至少在外人看来，神匠城还是一如既往的繁忙。

    机械军团的神秘行动好像并没有引起什么波动，这里依然白天黑夜都满是机械的轰鸣，空气中弥漫着金属融化的味道。

    普通的参观者和购买者在塔罗斯红矮人圈定的地方看着货，有什么的那些，则在二层进行着聚会，谈论着他们想要谈论的事情。而来到这里的真正大人物，都在三层安静的等待着。

    一场烈神级的拍卖会，就在这样的情景之中开始了。

    无论是不知道暗中发生了一些事情的普通参与者，还是对形势敏感有所察觉的大人物，都在那一刻被深深震撼。

    在之前就公布好的时间，整个神匠城仿佛都苏醒过来了一样。

    先是一阵不算剧烈，但每个人都能够清晰感觉到的震动，整座城市在很多人惊恐的目光中微微晃动着，接着一股几乎毁天灭地的力量笼罩在了每个身在神匠城的生命。

    每个人都在这种震动和惊恐中，抬起了头，看向了整座城市最高处的——神眼。

    在那里更像是神匠城象征的东西打开了。

    即便是很多就生活在神匠城的人，这也是第一次看到神眼开启。

    在没有开启的时候，神眼更像是一个金属球，实力高强或者感知敏感的人，可以从上面感受到丝丝威压。但在更多的人眼中，这东西只是一种象征。

    在矮人内部，其实是有一个关于神匠排行的，这个排行不是论实力，而是论‘代’，这颗神眼烈神级，它是第五代神匠的三位大师联合制造的，也是到现在为止，唯一一件由三位神匠一起制造出来的烈神级装备。

    那个时代，是塔罗斯红矮人的辉煌时代，很多人都说，如果那个时候那帮矮人想要统一宇宙万族的话，应该是可以做到的。

    可惜，那个时候的矮人一门心思的扑在制造装备上，对于统一什么的事情没有任何兴趣，这种情况一直持续了不少年，持续了第五代、第六代、第七代整整三个神匠时代，每一个时代，塔罗斯红矮人都至少有三位以上的神匠存世，在巅峰的第七代时期，甚至有五位神匠一同在世。

    那个时候，也是烈神级武器大量问世的时代，几乎占了现在所有烈神级数量的一小半。

    神眼被第五代神匠们制造出来之后，在第七代的时候被放到了修建好的神匠城之上，成为了这座城市的守护神。

    到现在为止，它只打开过三次。

    第一次是在初次放上去的时候，它把整座城市笼罩在了自己的防护之下，让城市闪光三日，仿佛在昭告天下。

    第二次是在那场著名的‘日昏战争’中，当五百万的大军兵临城下的时候，神眼发出了它的攻击，直接击溃了那场还未开始的攻城战。

    最后一次，说起来还和星眼族有些关系。当年那位牛牛的青铜令长在宇宙万族中搅动风云，就有一位在巅峰高手中也是大人物的存在只身挑战当时在一个很短暂时期没有神匠的塔罗斯红矮人，又是神眼降下雷霆一击，重伤那位强大的存在，使得他败退而走，在十年内因为伤势不断恶化而去世。

    有人曾说，如果不是那位的退出，或许那场变动真的可能带来宇宙万族的剧变也说不定。

    现在，这是神眼第四次张开了它的眼眸。

    因为神匠城是三层的缘故，虽然越向上的面积越小，但这只是相对于第一层而言，实际上，哪怕是最高的第三层，面积也相当于一座大城。

    而神眼是在第三层之上的一座高塔上，正常来说，哪怕是在第三层，也会有正下方的一点地方是看不见神眼的，就更别提下面两层了。

    可是，伸出神匠城的每一个人，都感觉到神眼就是在注视着他们。

    接着，那只巨大的眼睛里发出了道道光晕，这些淡银色的光圈从第三层依次落下，直径正好是可以‘套’在神匠城的边界，每一道都会随着高度的下降而变得暗淡，却能够在落下的位置留下光幕。

    很快，整座城市便都被光罩笼在了里面。

    只有神眼孤傲的立在城市之上，注视着这里，也注视着世界。

    之后，神眼转动，缓缓朝向了天空，就如同吐烟圈那样，把一道七彩的能量圈喷上了天空，这道能量圈缓缓上升，直到一定的高度后突然炸开，化为了七色了光芒，从天空缓缓落下。

    奇怪的是，这些光芒哪怕是到了地面消失了，可却不会停止，在上面依然有七彩光在。

    大家都很震惊。

    这种七色光明显是需要消耗能量的，并且从那么高的地方落下，需要消耗的能量还不会少了。

    这么一大片，仅仅是消耗一次就已经很多了，可现在，竟然就这么一直在不断的落下？！这得需要多少能量才可以造成这样的奇景？

    这些能量，都是神眼提供的吗？只是一次发射就能够这样？

    每个人心中此时此刻都是无比震撼的，包括叶钟鸣。

    他们都不是普通的进化者，所以更加能够感受到这种力量的庞大。

    就在大家都被这种情形所慑住了心神的时候，一个声音在整个神匠之城中响起。

    “欢迎来到神匠之城！”

    此时此刻，在那些起色的光芒之中，出现了无数个高达四五米，宽也有两三米的图像，非常的逼真，几乎和全息影像已经不相上下了。

    “我是塔罗斯红矮人的新任族长，黑汀延汀。”说话的矮人并非多么的壮硕，身上穿的也非常的朴素，看起来就像是一个普通人。

    很多人听到这个非常的惊愕，新任的族长？

    “同时，我还要介绍一个人，我的妻子，我的族人，铃琴！我们的神匠。”

    他的旁边，出现了一位女性矮人，倒是没有如同族长那样一身布衣，却也只穿着普级的装备，让大家不得不感慨，人家已经不需要用装备来彰显自己。

    “哦，对了，我的自我介绍还没完。”族长黑汀延汀笑着道：“我，也是神匠。”

