    “关于阿斯加德的未来，我有我的打算，你就不要再瞎出主意了。”

    在神王之梦的最后时分，奥丁很果断的拒绝了梅林那个天才般的主意，而面对神王的果决，梅林也没有坚持。

    他表情遗憾的说：

    “好吧，其实我觉得托尔和洛基真的很配...”

    他看着奥丁，他说：

    “如果当初你在约顿海姆的神殿里捡到的是一个女孩的话，现在哪有这么多麻烦啊，你说，对吧？”

    “嗯，确实。”

    神王的白发在海风中被吹起，在那苍白的发丝上，还有金色的电弧在跳动。

    他说：

    “如果洛基一开始就是个女孩，那么她和托尔的结合就是注定的，可惜，天不遂人愿。”

    神王从石头上站起身，他对梅林说：

    “我呢，我的思维属于那种比较传统的类型，我接受不了两个儿子在一起，这太惊世骇俗了。”

    “所以这还真是遗憾呢。”

    渡鸦大君笑了笑，没有再坚持。

    不过在他离开梦境的时候，他想起了一件事情，他回头对神王说：

    “我之前托穆宁对你说过，关于阿斯加德迁徙的可能...”

    “我思考过。”

    奥丁看着梅林，确实，在很早之前，在黑暗联军差不多刚刚组建的时候，那会梅林也是刚刚复活。

    他让渡鸦穆宁将自己的想法转告给了神王。

    也许奥丁应该提前做好准备，一旦战况不妙，最少能借助彩虹桥的强大传送能力，将一部分神域的大地连同阿斯加德人送入其他世界。

    这个工作听上去惊世骇俗，但实际上，以阿斯加德的大陆面积，这并非做不到。

    这个世界说实话...

    真的很微型。

    最初只是一个提醒，不过在梅林从上帝那里接了个活之后，这种提醒就转变为了一种...策略。

    甚至是...一种暗示。

    “我知道你是希望面面俱到，渡鸦阁下，你的思虑我能理解。”

    神王皱着眉头说：

    “但如果一切顺利，事情是走不到那一步的。”

    “是，一切顺利的话，确实走不到那一步。”

    梅林弹了弹手指，他看着奥丁，他说：

    “但我更喜欢有个后备计划，神王阁下，你应该能理解，设计的再完美的计划，执行的时候总会出现各种各样的意外。”

    “我和托尔是朋友，我的复活也承了你的一份人情，我对阿斯加德这个美丽的世界充满了善意，我不希望看到它在战火中沉沦。”

    “这也是我介入这战争，选择帮助你的原因。”

    “但奥丁，我们一直在思考胜利，我觉得偶尔我们也该考虑一下失败的可能，你自己也说了，黑暗联军的组成都是麻烦的家伙，我们不能太小看他们，万一...”

    “我是说，万一他们还有什么没有公之于众的秘密武器呢？”

    梅林眨了眨眼睛，他对奥丁说：

    “万一战争在最后时刻形势反转，我们的联盟落入了失败的可能中，我倒是无所谓，我来自地狱，我有很多方法带着我的军队离开，但你呢？”

    “你的人民呢？”

    “把决战之地设在阿斯加德是为了一次性击溃敌人，这是诱敌深入，但你的人民，整个阿斯加德世界的生命都寄托于这场胜利。”

    渡鸦耸了耸肩，他劝说道：

    “一个可以保全绝大部分阿斯加德人生命的后备计划是必须的。”

    “最少在我看来，一块随时可以被转移的大地，取自阿斯加德本土，用来保证你们神格不破碎的大地，那是灾难之下的最后希望。”

    “你想要赢，手里就得有足够多的牌，任何时候都能打出一张决胜牌。”

    梅林舒了口气，他摆了摆手，做了个告别的动作。

    他说：

    “当然，决定权在你，我只是提出建议。”

    说完，梅林的身影消失在神王的梦境中，目送着梅林离开，神王奥丁的眉头也没有松开。

    梅林的提醒听上去没什么问题。

    作为一名国王，他确实应该在任何情况下，都要优先保证自己人民的安全，还有那些在战争威胁下，撤退到神域暂避的其他世界的人们。

    梅林的这个建议听上去也有些道理。

    但神王总觉得，这其中有些猫腻，就好像是，渡鸦大君的建议之后，还隐藏着一些属于他个人的小心思。

    他是要借这个机会削弱阿斯加德吗？

    不，不应该。

    他身在地狱，他和阿斯加德之间没有利益的冲突，那么，他提出这个建议，真的只是从阿斯加德人民的角度出发的吗？

    —————————————

    梅林提议奥丁提前做一个迁徙计划真的只是出于好心吗？

    不！

    当然不。

    就如其他加入这场战争的人有自己的目的和思考一样，梅林.莱利对于这场战争，也有自己的需求。

    虽然谈不上什么恶意。

    在大天使加百列的帮助下，梅林已经数次近距离观察过世界之树星域的体系，这个很难形容的，位于象征层面的概念星系中，有很难理解的力量存在着。

    就如九大王国位于世界之树不同的枝桠上，曾经存在于此的第十界。

    也就是被奥丁在愤怒中从世界之树枝桠上扯下，又丢入虚空中的那个世界，目前还处于世界之树星域的封锁中。

    要把那些被放逐的天使从虚空中解救出来，梅林需要先打破这种概念力量的封锁。

    在正常情况下，这是做不到的。

    奥丁不会允许梅林释放出那些杀死了他女儿的天使，梅林也不想因此和奥丁反目成仇。

    他必须找到一个合适的机会。

    “那封印的力量寄托于阿斯加德世界本身，如果能让这个世界离开目前的位置，就能让世界之树的概念力量失衡。”

    渡鸦大君背负着双手，像是幽灵一样，在奥丁的金宫中行走着。

    他内心里思考着目前面对的问题。

    “一次短暂的迁徙，能制造出一个完美的机会，在神域回到原本的位置之前，我会有足够的时间释放出天使，拿到命运之矛。”

    “但这件事必须做的天衣无缝。”

    虚荣之王眼中尽是思考，他轻声说：

    “任何的失误都会让奥丁再次站到我的对立面上，倒不是说我畏惧他，只是现在这个分秒必争的时刻，我是真的没时间再和神王打一架。”

    “可以打，但没必要。”

    他摇了摇头，看着自己视界尽头的宝库。

    奥丁的宝库，永恒之火和苏尔特尔的颅骨都被放在这里。

    “也许，这个任务可以让火焰之王来完成，只要它闹出的动静足够大，就能迫使奥丁启动世界迁徙的准备...不！不...这太拙劣了。”

    梅林很快放弃了这个想法，他说：

    “不能如此直白，我需要一个意外因素，或者，安排一场恰到好处的意外。”

    “嗡”

    在自言自语之中，渡鸦大君的身影掠入了奥丁的宝库里，完全没有惊动守卫在宝库之外的金宫卫士们。

    神王的宝库富丽堂皇。

    作为统治着阿斯加德的王族，奥丁的父辈们留下了很多珍贵的收藏品，奥丁本人在漫长的统治时光中，也有属于自己的藏品。

    这些群星中罕见的宝物被放置在那颇具未来与神秘气息的宝库两侧的石台上。

    那些黑曜石制作的石柱，高矮不一，看上去就和普通的展览台没有什么区别，散发着各色光芒的各种物品被安置其上。

    在宝库暗淡的光晕中，勾勒出了一抹抹如群星之海的光晕。

    在梅林眼前的宝库，就像是一个超大型的博物馆，踩着磨砂的道路漫步其中，从那些价值连城的展品里，梅林甚至能清晰的感觉到时光与文明的变迁。

    但奥丁肯定不会就这么简单的把自己的宝物丢在这里，在不可见的光晕之下，这些石柱上都有密密麻麻的警示符文。

    闯入此地，又管不住自己双手的小偷们绝对会死的很惨，甚至都不需要金宫守卫们动手。

    不过这些宝物却迷不住梅林的双眼，他毕竟是个地狱大君，该有的格调还是有的，更何况，梅林也有属于自己的“宝库”。

    虽然大部分情况下，他都会把那地方叫储藏室。

    “这地方太大了，打扫起来肯定不方便。”

    “嗯，东西太多，反而失去了应有的格调，这么多东西随便丢在这里，毫无统一的风格可言。”

    “东西虽多，但大部分都流于俗套，没有让人耳目一新的藏品。”

    “还缺少管理者，对，缺少一位漂亮的宝库管理者。”

    梅林行走在神王的宝库中，时不时对奥丁的宝库品头论足。

    把它和自己在神秘屋那小小的储藏室作比较，语气中满是吃了大柠檬的酸味。

    确实，说着不在意，但实际上，内心总还是稍有些羡慕的。

    什么时候，自己的那间储藏室，才能有奥丁的宝库这么名副其实呢？

    “唔，找到了。”

    梅林形走到宝库的尽头，看到了摆放在那里的一个如装饰品一样的火盆。

    有橘红色的火焰在那火盆上燃烧着，看上去和普通的火盆没什么区别，但这就是奥丁狡诈的地方了，这个火盆，大概算是宝库里最珍贵的东西了。

    永恒之火，能带来生命的火焰。

    奥丁最珍贵的战利品。

    “唰”

    梅林双手抬起，扣在永恒火盆两侧，他并不需要这火焰，他需要的是火焰中蕴含的宇宙原力。

    就如从终极母盒中提取出的力量。

    桔色的虚荣之力在梅林指尖缠绕着。

    一回生，二回熟，只是短短几秒钟，在虚荣大君手指拉扯间，犹如群星光晕一样的蓝色能量被从火焰中“抓”了出来。

    它在梅林手指中翻滚着，就如活跃的史莱姆一样，被从永恒之火里提取出来，又在渡鸦手指旋转之间，被放入了腰间的渡鸦之书中。

    一抹群星的光泽在那本暗红色的书典上一闪而逝。

    又一份宇宙原力到手！

    “烧吧，烧吧。”

    梅林看了一眼眼前燃烧的永恒火焰，他扭过头，在左手边的那些黑曜石石柱上寻找着，很快，他找到了自己的下一个目标。

    火焰之王苏尔特尔的颅骨。

    在失去了火焰与岩浆力量的加持后，火焰之王的颅骨像极了某种钢铁生物的战盔。

    如骷髅一样，两侧有Y字形的角，黑洞洞的眼眶里空无一物，就像是在火焰中被焚烧过，布满了黑灰。

    整体看上去锈迹斑斑。

    这玩意是这场战争里，阿斯加德人缴获的最高级的战利品，黑暗联军的首领之一，强大的火焰之王死后，就剩下了这么一个玩意。

    它距离能让苏尔特尔复活，并且恢复到全盛力量的永恒之火只有不到10米的距离。

    但...

    如果没有第三者的帮助，这10米的距离就是不可跨越的天崭。

    “你当然不会愚蠢到把自己送入死地。”

    渡鸦大君的手指接触在那冰冷的铁锈颅骨上，在意识深潜之时，他轻声说：

    “你在金宫中有内应，让我猜一猜，那些神通广大的黑暗精灵为你准备的内应，在合适的时候，将你的颅骨丢入永恒之火中。”

    “火焰之王将在创生的火焰里苏醒，然后将自己的毁灭之力施加在神域的大地上，为阿斯加德带来真正的诸神黄昏。”

    “一切都只是计划，一切都按计划进行，一个持续了上千年的计划，现在终于到执行时刻了。”

    虚荣大君的意识下潜到一片岩浆与烈焰充斥的灼热世界里，他悬停在燃烧的世界空域中，看着那在下方的岩浆海里起伏的巨大的，灼热的灵魂。

    他抬起左手，在手指中扣着一个嚎叫不休的灵魂，他语气温和的说：

    “但一个小小的问题在于...你的内应已经被我干掉了。”

    “重要计划缺失了小小一环，再没人会帮你将颅骨丢进永恒之火里了，你会被困死在这里，而奥丁会在他的王座上嘲笑你的愚蠢与自投罗网。”

    “吼！”

    这激怒了苏尔特尔。

    整个熊熊燃烧的烈焰世界都在这一刻翻滚起来，熔岩之海的怒涛伴随着苏尔特尔的起身，就像是一颗太阳爆炸一般。

    黑色的烈焰巨剑呼啸着斩向空中的虚荣之王。

    后者不闪不避，他说：

    “而我，乐意代劳...”

    “嗡”

    灼热的剑刃停在了渡鸦眼前的空中，在那翻滚的烈焰组成的镜面里，倒映出了苏尔特尔那张惊愕的脸。

    “别这么诧异，熊熊燃烧的朋友。”

    大君伸手在眼前的暮光之枝上弹了弹。

    在那缠绕于剑刃上的烈焰摇摆，翻滚之间，他说：

    “我大老远跑过来不是为了讥讽你，我也没兴趣看到一头巨人气急败坏的样子，我之所以干掉你的内应是因为...我真的很想帮忙。”

    “我的意思是，在你需要的时候，将你的颅骨放入永恒之火，让你完成诸神黄昏的使命。”

    “当然...”

    梅林轻笑了一声，他的两根手指捏在一起，做了个“一点点”的手势，他说：

    “我需要你回馈我一点善意。”

    “一个小小的忙。”

    