    大家早上好。

    不得不说，六月真特么的是怠惰的一个月。

    好在最后，赶在月末好好更新当了一天的人。

    摸鱼累计素材的一个月叭。

    写了后续的大纲、少许细纲以及后续剧情安排等等。

    这本书的目标远大一点，200w字的单女主恋爱甜文，不过分吧？

    用一首我很喜欢的纯音乐来形容这本书，它应该是《luv letter》

    很喜欢这本书的故事。

    写起来很开心，灵感也很多，取材的地方也很多。

    比如，日常生活，日常生活，日常生活

    它会写到最后，亦如现实生活一样。

    进宫面圣什么的就免了，那太草了。

    这本书不见皇上了。

    应该是8月1上架，if更新速度快亿点可能是7月中，到时候会发感言bb具体时间。

    如果没有人来骚扰搞心态的话，更新会一直稳定下去。

    上架前，每天，3更。（不出意外都会稳定在12点-1点这个区间内）

    哦，这次不用危机预警，我兜里有1w存搞了，我成长了。

    这个存稿数目还会增加的，嘿嘿。

    虽然最近因为某些不可抗力的因素无法睡觉，每天睡眠时间严重不足。

    但是，失眠的问题似乎被根治了。

    某人的功劳呢？

    失眠 shi mian

    睡眠 shui mian

    两者的区别是多了u呢ovo

    嘿嘿。

    最近忽然觉得超市里面的红豆奶油面包很好吃。

    （巴黎贝甜就有、罗森里的也行，建议去尝尝嗷）

    对这个红豆奶油面包的喜爱，就像是最近非常喜欢听《吹梦到西洲》一样。

    大概就是，听到某人说‘玲珑骰子安红豆，入骨相思知不知’后，对‘红豆’的偏爱吧。

    红豆生南国，春来发几枝，愿君多采撷，此物最相思。

    啧啧。

    明天煮饭的时候撒点黑米、再顺便撒点红豆好了。

    o3o

    咳咳，总结跑题了。

    其实，说了这么多，就是想告诉米娜桑，我最近过得很舒坦，生活很完美。

    更新嘛，必定会因为心情舒畅的缘故会大大的稳定、大大的增加。

    上架前每日三更，必拿下。

    最后，祝大家七月快乐、假期愉快、顺便再给大家拜个早年。

    过年好！

    以上

