
　　来自于太古血灵龙的神通，无一不是逆天的。血祭如此，炼血化气也是如此。此时，龙辰正使用着炼血化气，将倭族们的血脉，纷纷导入了自己的身体当中，炼化成为血红色的真气。然后，伴随着巨量天河丹的凝结，渐渐在他的第六条星脉当中，凝聚出来了一条血红色点点星光的天河。

　　另外一条天河，龙辰也没有放过，倭族当中，甚至有天河境第八重的武者的存在，这庞大的血气，足够龙辰冲击到天河境第六重了。而且，从九皇子那里得到的十万天河境，也足够。不过，光是到达天河境第六重，就消耗了上万的天河丹，不知道到达天河境第九重，又得消耗多少？

　　一阵强大的气势，朝着周围席卷而去。

　　整个清水城的人，此时都在围观着龙辰，对于这个神秘的少年，他们心中有着太多的震撼了。以一己之力，逆转局势，差不多将倭族灭族，这样的壮举，竟然是一个不到二十岁的少年做出来的事！

　　在战斗之后，他甚至突破，达到了更加强的层次。

　　这样的少年，对清水城大多数的人来说，都是可望而不可及的存在。他们哪里知道，龙辰这样闪耀的人物，出身的小镇，比起清水城要低级得多了。他完全是一步步爬起来的！

　　站起身，看着周围奇形怪状的干尸，龙辰其实也没有反应过来，他能够做到这一幕。倭族，被他灭绝了。23sk.Com

　　杀人夺宝，天经地义，其他倭族不会有什么钱财，但是松中城身为倭族家主，必然有不少。龙辰便直接取了他的乾坤袋。其中的天河丹，应该都差不多可以让他完成整个天河境的修炼了。

　　当然，是在正常的情况下。

　　微微叹了一口气，龙辰看向小狼的方向，此时的小狼，已经陷入了昏迷的状态，看起来非常虚弱，甚至伤及根本，实力都有可能倒退。

　　“小狼，你此般对我，我不说其他，他日必当十倍对你，你是我一生的兄弟！”龙辰心里默默说着，他将小狼抱了起来，打开了房门，走了进去，最终消失在众人的视线当中。

　　为了能让灵曦得到好好的休息，大夫在她的药中，下了一些有助安眠却不伤身体的药物，所以外面有着如此大的动静，甚至整座清水城都闹翻了，而身为当事人的灵曦，还处在沉睡当中，不过龙辰不再身边，她似乎做噩梦了，眉头皱着，一脸都是惊恐的神色。

　　龙辰轻轻的将小狼的身体放好，然后再走到床边，让灵曦四处摸索的手，抓住了自己。感觉到龙辰的存在后，灵曦这才安宁了不好，发出呜呜几声，又开始陷入了沉睡当中。不过看得出来，经过了药物的疗养，还有充足的休息之后，她的精神恢复了不好，现在脸上已经出现了一丝丝的红润了。

　　能这么保护一个人，龙辰心中也非常满足。那怕他身前刀光剑影，他也要给身后的灵曦留下一个安宁的空间。让她可以无忧无虑。

　　小狼的伤，只能等慢慢恢复，才能够苏醒了。毕竟他燃烧的是生命之火，一辈子就那么长，用完了也就没有了，灵药什么的，都不会有帮助。还好的是，龙辰在后面制止了小狼，不然的话，现在的小狼必然会凶多吉少了。

　　过了一阵子，外面传来敲门的声音，龙辰用噬灵妖瞳看过去，原来是个小姑娘，实力是地丹境，在这清水城当中，应该算是一个天才了。

　　见你小姑娘眼神纯净，看起来是个善良的姑娘，龙辰便道：“进来吧。”

　　吱呀一声，木门被打开，一个大约十三四岁左右的漂亮少女走了进来，她有些害怕龙辰，所以进来的时候低着头，小心翼翼的看着周围，当看到那床上的灵曦之后，她眼睛睁得老大，难以自禁的赞叹道：“好漂亮的姐姐啊！”

　　她这惊叹的声音，绝对是发自内心的。

　　她听说过龙辰和灵曦的故事，她也知道，龙辰就是为了灵曦，才毅然干掉了九皇子，然后开始了这生死追杀之路。在这过程当中，龙辰这个少年，暴杀六大统领，灭绝大和倭族，这才声名鹊起。

　　这完全就是英雄和美人的故事，悲壮，深情，缠绵，感动。每当想起这两个人就站在自己的眼前，她就有些热血沸腾了。

　　“要是有一天，我也能像那个大姐姐一样，虽然不会修炼，但是却有男人为我拼命就好了，真的好漂亮啊……”女孩心中有些羡慕嫉妒恨了。

　　“你有什么事？”对待陌生人，龙辰难得用比较客气的语气了。

　　“我……我，我是清水城城主的女儿，我叫柳清清……我是专门偷偷跑出来，告诉你们一个消息的！”清清有些害怕龙辰，后退了几步，头皮发麻道。

　　“什么消息呢？”见这小姑娘不像是坏人，而且确实有要帮忙的意思。

　　“我爹爹说，皇族那边，好像有个神秘的大人物已经来了，连那倭族的头领，也远不是他的对手，所以要你快点逃走！”

　　龙辰眉头一皱。

　　他本来想让灵曦和小狼多多休息一会儿。但是现在看来已经不可能了。

　　“谢谢你。”她偷偷出来告诉自己这样的消息，是个心底不错的姑娘，龙辰便对她笑了笑，然后想了一会儿，在打败松月枫的时候，他曾经从他那里得到过一份地阶中等的神兵，日月神刃。

　　日月神刃，这应该算是一对的组合神兵。

　　龙辰将寒光闪亮的两样刀刃，在清清有些震惊的眼神当中，放在了她的手中，道：“这是地阶中等的神兵，原来是倭族的，你小心点使用，不到足够的实力，最好不要拿出来，免得别人眼馋，懂吗？”

　　清清已经激动得说不出话来了。

　　她也没有想到，她只不过是有些崇拜龙辰，就心痒难耐，想要把自己得知的消息告诉龙辰而已，没想到竟然还得到了这么大的报酬，对于她来说，这是意外当中的意外。

　　“嗯，你快点回去吧，跟我们呆在一起，让别人看见，对你不好，我现在马上离开这里，清清，谢谢你今天的提醒，我们有缘再见！”

　　最后，柳清清都不知道自己是怎么走出这房间的，她只感觉到脑子里一片空白，整个世界都是龙辰那孤傲霸气的身影，还有他说话时候的深情。

　　但是，龙辰注定只是她生命中的一个璀璨的过客。

　　“我决定了，我一定要好好修炼，以最快的速度！”柳清清朝着城主府，飞快的跑回去。

　　等柳清清一走，龙辰就把灵曦轻轻摇醒了。

　　“曦儿，该走了。”

　　“唔……”灵曦慢慢睁开了眼睛，有些迷蒙的看着龙辰，道：“辰哥哥，已经天亮了吗？”

　　她伸出白皙的手，轻轻的擦拭了一下眼睛，睡眼朦胧的看着龙辰，有些撒娇道：“我不想起来嘛，我还想睡一会儿……”

　　“不了，小曦，我背着你赶路。时间不早了。”龙辰轻轻将她扶了起来，然后将厚衣裳披在她的身上，将她严严实实的裹起来。

　　“好吧……”灵曦撅着嘴巴。

　　“辰哥哥，小狼怎么好像……”看见小狼竟然躺在了一边，灵曦吃了一惊。

　　“嗯，刚才来了几个宵小，我们已经把他们杀了，不过小狼受了点伤，看来需要一段时间才能恢复。”龙辰一边说着，一边找来一张布，缠在自己的胸口，然后将小狼安安稳稳的放上去。

　　“宵小？”灵曦蹙着峨眉，她知道，一般的宵小，是不会让小狼受伤的，小狼可是连天河境第七重都能对付的噬日妖狼。但是现在好像受伤并不轻……

　　“曦儿，快上来吧。”龙辰前面抱着小狼，后面背着灵曦，这模样让不知情的人看了，可能会引发哄笑，但是龙辰不以为然。这两个都是他生命中最重要的人之一，他能够这样守护着他们，是必须的。

　　抱着龙辰的脖子，灵曦始终有些疑惑。

　　当房门打开了时候，外面的一片狼藉，在昭示着这里到底发生过多么惨重的战斗，那一具具的干尸，毫无意外，是死在龙辰的炼血化气之下，差不多一共有一百的干尸了。

　　“倭族！”灵曦猛然间意识到，因为这些尸体，普遍比较矮小。必然是倭族无疑。灵曦可是知道，倭族举族出动，就是为了追杀龙辰！

　　“辰哥哥，是不是倭族来了？所以我们才要逃？”灵曦有些紧张，天河境第八重，现在的龙辰没有办法抵抗。

　　“倭族？他们都已经来了。”龙辰笑了笑道。

　　“嗯？”

　　“你看脚下，这些都是倭族，不过现在，他们都是尸体而已。”龙辰从倭族的身体旁边走过。

　　灵曦有些凌乱了。

　　“辰哥哥，你是说，在我睡觉的时候，你已经把倭族全部杀死了嘛？”灵曦有些难以相信的说。

　　“是我和小狼一起杀的。”

　　迎着早晨的光芒，龙辰冲出了清水城，然后，他朝着背对朝阳的地方而去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第336章 天河境第六重【五更】免费阅读。https://xs.23sk.com 