    活塞二次进攻，比卢普斯迎着李雷，一个crossover之后就是急停跳投，这球的弧度他弄的非常高，李雷没有机会去封盖。

    比卢普斯这家伙是因为李雷受益最大的人之一，这家伙的打法就是酷爱三分，他有好几年的三分命中率都比他的投篮命中率高，这家伙真的是个奇才，起点第一控卫，真的不是浪得虚名。虽然在李雷重生那会他还没有入选名人堂。

    球进了，活塞打破了进攻荒，而公牛进攻了，汉密尔顿在看到李雷将球从25号裁判手里弄来的时候，有点蠢蠢欲动，不过他并没有再上前和比卢普斯一起包夹，因为包夹这个战术和全场紧逼差不多，如果你经常用，人家就会有防备了。

    李雷到了前面，没有看比卢普斯直接将球交给了罗伊，罗伊刚刚拿球似乎是打出了自信，他左手持球，对汉密尔顿就是强突，但这个时候，汉密尔顿叫人了，侧翼的普林斯杀了过来，罗伊被包夹了，不过他还是回传给了李雷，李雷拿球，对着比卢普斯在三分线外直接出手，刷。

    三分入袋，这是李雷本场比赛的第一分，活塞这边的进攻还是由比卢普斯发起，这家伙是汽车城的灵魂，球到了汉密尔顿手里，后者没有停球，而是直接找到了埋伏在侧翼的普林斯，后者马上还了公牛一记三分球，格兰杰根本什么反应都没有。

    禅师没有换人，李雷又一次的来到了三分线外，而汉密尔顿又特么的过来了，李雷再次把球交给了罗伊，而普林斯这个时候协防了过来，罗伊没有强打普林斯，把球交给了也是无人防守的格兰杰? 格兰杰踩线两分命中? 双方的四号位都不是邓肯，加内特那种喜欢协防的球员? 所以就看谁能抓住对方的防守漏洞了。这是一场捕捉漏洞的比赛。

    半场比赛下来? 公牛在主场领先了活塞4分，格兰杰这半场发挥不是很好? 他在第二节被阿祖布克给换下了，虽然阿祖布克的得分手段没有他强? 可是这家伙愿意去防守? 而且身体素质劲爆，在他上场之后，的确是让活塞的进攻效率下降，但是这家伙的个人投篮能力? 比詹姆斯和韦德还臭? 基本上投篮，活塞都是随便放的。

    英格兰德在私下里已经教过很多次了，可投篮这东西，一看天赋，二需要时间去练习? 而这两者阿祖布克都不是很具备，他的投篮天赋相当一般? 而且他不怎么喜欢练习投篮，相反对于和人对抗? 扣篮什么的，他比谁都热衷? 按照助理教练的话说? 这家伙就是个满脑子都是肌肉的存在。

    活塞这边半场发挥最好的是普林斯? 他拿到了10分，公牛这边李雷半场12分5个助攻，三分球三中三，其他的三分是罚球。

    “底特律人打的不错，可仅仅是这样，显然不够，芝加哥没有那么好对付，他们可是五连庄的球队，除非一波将公牛给带走，要不然给对方一点机会，他们都有可能导致翻盘。”厄尼约翰逊翻着自己整理的关于公牛的某些数据，公牛是本赛季在落后10分的情况下逆转最多的球队，虽然他们目前是领先状态。

    因为公牛的关系，活塞没有招募到韦伯，导致他们的内线实力削减了一大块，虽然目前的韦伯已经是老了，但他即使是老了，在进攻上也不是大本和古登可以比的，虽然他们替补席上还有纳兹尔穆罕穆德，麦克戴斯等人。

    可这些人在内线的进攻方面，真的是一个比一个不如，下半场比赛，活塞的内线依然是打不开局面，菲利普桑德斯无奈只能是换下了古登，换上了满身伤病的麦克戴斯，这个家伙很可惜，和硬特一同进入联盟，但是因为伤病过多，导致不停的辗转各支球队，最终从建队核心变成了现在的板凳球员。

    麦克戴斯上来，阿德的压力小了一点，但也仅仅是小了一点罢了，虽然对方的力量没有古登那么强，可防守比古登好的多。阿德本以为挑到了一个软柿子，但上来发现却依然是个硬茬子，连续打了三次，阿德只拿到了2分，其中一球被延误没有进，另外一球则是被对方给封盖了下来。

    阿德这赛季打的太急了，尤其是在罗伊又是入选全明星，又是签下巨额球鞋合同的情况下，这个榜眼秀真的是急了，他破防了，在阿德的内心里，他不觉得自己比罗伊差，自己缺少的只是一个证明自己的机会罢了。

    罗伊那边依然是在汉密尔顿兜圈子，他碰上对手了，无论自己跑到什么地方，汉密尔顿总是能够赶到，所以罗伊在后面就放弃了无球，一对一持球和对方硬刚，这比赛变得好看起来，而李雷和比卢普斯那真是相敬如宾的俩工具人，看到对友们的表现这么好，他们俩没有抢戏，而是不停的给那些家伙们输送炮弹。

    李雷前面三节助攻已经来到了11个，第三节，他单节送出了6个助攻，比卢普斯那边也有4个，全场的助攻数也来到了8个，汉密尔顿和罗伊真的是手感都热起来了。

    “真的是很难想象，决定比赛胜负，居然会是双方球队的二号核心，而不是头号核心，布鲁斯和昌西在这场比赛里向我们展示了一个核心应该是什么样子。”

    巴克利又开始了胡咧咧，罗伊和汉密尔顿的体力巨额得消耗，李雷开始要接管比赛了，比卢普斯自然是很清楚，为了防住李雷，菲利普桑德斯换上了体力充沛的林赛罗韩，不，是林赛亨特以及卡洛斯德尔菲诺，公牛这边上的是隆指导和吉诺比利，李雷去了二号位，隆指导一号位，吉诺比利三号位。

    这三人经常在第四节里这么打，而被誉为是公牛最强的攻击阵容，妖刀对上自己的国家队队友没有一点含糊，上来就是欧洲步在外线扔了一个，球进了。

    隆指导和李雷明白了，下面将球都交给阿根廷人就行了，当吉诺比利的手感上来，是什么人都阻挡不了的。

    事实证明他们俩的没错，吉诺比利第四节单节砍下了15分，全场比赛20分，带领公牛在主场拿下了活塞取得了开门红，而他的同胞德尔菲诺本场比赛只有7分球

