    颜沁一袭白裙飘飘，一绺靓丽的黑发飞瀑般飘洒下来，被江风吹得飘逸飞舞，弯弯的峨眉，一双丽目勾魂慑魄，秀挺的琼，粉腮微微泛红，滴水樱桃般的樱唇，如花般的瓜子脸晶莹如玉，她侧过脸来，看着王林：“你听到我说的话了吗？唐季贤并没有死！”

    王林以手遮额，抬头看看湛蓝的天空：“大白天的，你怎么说鬼话呢？”

    颜沁看看左右，走到王林面前，娇声说道：“真的。唐季贤没有死，他只是诈死。”

    王林蹙了蹙眉：“颜小姐，你怎么拿我当傻子看待呢？我亲自送他出的殡，他的骨灰还放在庙里呢！”

    颜沁轻轻摇头：“你看到的只是一个骨灰盒，你敢保证里面的人就是唐季贤？”

    王林倒是微愕，因为他的确不能保证，以他和颜沁相处的点点滴滴，他认为颜沁并不是那种信口胡言的女人。

    “颜小姐，你看到过唐季贤？”

    “没有，但我知道，他并没有真的死去。”

    “既然没死，他为什么要这么做？办一出假葬礼，对他有什么好处吗？”

    “他在躲仇家。唐家有一个很厉害的仇敌，从国外杀回了香江。这种江湖势力之间的争夺，不知道你能不能明白？”

    “略懂一二。”

    “唐家和叶家曾经是死对头，过去十年间，唐家占了上风，把叶家赶出了香江。现在叶家又回来了，叶家人肯定要对唐季贤动杀手。唐季贤为了暂避风头，也为了保护自己的子女，不把仇祸延及下一代，所以他才选择假死。”

    王林沉吟不语。

    颜沁又道：“唐季贤装死，还有一种考虑，就是他假装离开，实则是想看看这些儿女能不能守住家业，也能看清楚人心和世情。他离开以后，谁对唐家好，谁对唐家不好。当然了，还有一种可能，他在背后布局，下一盘大棋，至于是针对叶家，还是针对谁，我就不好多说了。”

    王林道：“我听出来了，你是说，唐季贤也有可能是在暗处布局，想算计你们颜家？”

    颜沁道：“不知道。也有可能。”

    王林道：“你这么说，有什么依据吗？”

    颜沁道：“唐季贤离世后，我爸亲自前去瞻仰他的遗体，但并没有看到他的真身。我爸想见一面遗体，也被唐家人拒绝。我爸说，以唐季贤那种狡猾的性格，没有这么容易死去。”

    王林苦笑道：“阎王叫人三更死，岂会留人到五更？难道谁不想死，就能不死？”

    颜沁道：“我就这么一说，信不信由你。”

    王林道：“不管唐季贤是真死还是假死，跟我并没有关系。”

    颜沁微微一笑：“可是，难道你不好奇吗？要不你去问问唐华兄妹？他们肯定知道实情。”

    王林摇头道：“我没这么多的好奇心。颜小姐，我们回去了吧？你下榻在哪个酒店？要不要我送你？”

    松下内山、唐华、商立文等人，在申城都有分公司或者亲朋好友，他们来到申城都会有人安排妥当一切，但颜沁对申城来说，真的是一个客人。

    颜沁道：“华亭宾馆。那就辛苦你送一下我吧！”

    王林送她回到宾馆，并没有上楼，在门口和颜沁握手告别，然后吩咐忠叔回公司。

    想到颜沁之前说的话，王林心念一动，问忠叔道：“忠叔，唐季贤去世后，你见过他的遗体吗？”

    忠叔讶道：“王总，何出此言？”

    王林道：“没什么，就是随便问问。”

    忠叔道：“我只是一个司机。唐家那么多的人，还轮不到我去伺候唐老板的遗体。”

    王林缓缓点头，说道：“有没有一种可能，唐季贤并没有死？他只是诈死？在暗中安排一些事情？”

    忠叔问道：“王总，是不是颜小姐跟你说了什么话？”

    王林道：“颜沁说，唐季贤可能没有死。”

    忠叔道：“这个，我就不清楚了。以唐老板的性格，他做出什么样的事情来，都是有可能的。”

    王林道：“唐家最近发生了很多事情，生意受挫，股价下跌，这些是不是叶家人所为？”

    忠叔道：“王总，我真的不清楚。我只是一个司机。”

    王林便不再多问，不管唐季贤是不是真死，这事跟王林关系并不算太大。

    唐季贤交给王林做的事，他也一直在兢兢业业的完成。

    唐玉梅和张小婉母女，现在已经过上了富足的生活，以后会更加富有。

    至于唐季贤需不需要王林的帮助？

    既然对方没有露脸，也没有来找王林求助，王林也就不管此事。

    第二天，南京东路的爱秀广场大厦举行奠基典礼。

    从此，爱秀广场在申城的三座大厦都在建设当中。

    而深城的爱秀广场也即将开工建设。

    王林马不停蹄的赶赴深城，主持深城爱秀广场开工仪式。

    深城的两块地皮，一块用来建爱秀广场，另一块地是用来建商业住宅区。

    王林所有的工程，都是和中建公司合作。

    深城的两个地皮开工以后，王林手里有五个建筑工地在施工。

    王林很忙，没有多少时间经常来回深城和申城两地，因此，他派出人马入驻深城，负责深城的相关事务。

    在深城忙完一切，时间已经是六月下旬。

    王林本来想带妻儿来深城一趟，但李文秀怕儿子坐不了那么久的车，便没有同行。

    李文秀是一个顾家的人，她并不想着所谓的诗和远方，她只需要一个安稳的家庭，一日三餐，守着自己的丈夫和儿子就足够。

    王林却是在家里待不住的人，哪怕是在申城，他在家里待的时间也极短。

    李文秀能理解他，也支持他搞事业。

    申纺厂差一点倒闭的事实，让李文秀见证了王林创造的奇迹。

    她深深的以王林为荣，以自己是王林的妻子为荣。她愿意当王林的贤内助，让王林没有后顾之忧的在外面忙事业。

    6月25日，夏至过后四天。

    深城的天气益发炎热。

    王林来深城，当然是入住自己在华侨城东方花园的别墅里。

    这次出行，王林不仅带了忠叔，也带了许多财和梁海军两个保镖。

    秘书方面，他还是带着郭玲玲。

    三个秘书里面，还是郭玲玲用得最趁手，因为她毕竟是文秘专业毕业的大学生。就算她有什么不懂的，王林只要稍微点拨一下，她马上就能学会。

    深城不是王林的大本营，他在这边没有多少人脉。

    而在王林未来的规划当中，深城又是他最看中的一座城市。

    因此，王林特别注重深城分公司的建设工作。

    随着深城两块地皮的工程开建，爱秀集团深城分公司也将成为最重要的分部。

    忙完工作之后，王林坐在别墅后面的庭院里抽烟想事。

    郭玲玲给王林泡了一杯咖啡，端了过来。

    “王总，喝杯咖啡提提神吧？”郭玲玲嫣然一笑。

    “好！”王林接过来，轻轻呷了一口，说道，“下次别给我泡咖啡了，给我泡茶就行。这咖啡不管加不加糖，我都喝不习惯。”

    郭玲玲笑道：“一定是我泡得不够好。我下次好好学一学。王总，我们什么时候回申城？”

    王林道：“明天回去，后天就是端午佳节呢！”

    “是哦，你不提，我都忘记要过端午节了。王总，关于陈伶、陈俐姐妹的事，我要向你说一声对不起。”

    “过去的事，就不用再提。”

    “可是，这件事情，我有必要向你说明一下。”

    “还有什么好说的？陈伶偷走我的钱包，我亲眼所见，她自己也承认了。”

    “是，这是她们的不对。不过，她们也是有苦衷的。”

    “都当贼了，还有什么苦衷？年轻人随便找点什么事情干不好吗？非得去当小偷？”

    “王总，其实，她们偷钱是为了救急。她们有一个朋友病得很重，就在申城看病，住了院等着做手术，但又没有钱。”

    “所以她们就出来偷？”

    “嗯，做手术要三千块钱，但是她们东挪西借，还差几百块钱。他们偷了你的钱包后就收手了。因为你钱包里面的钱很多，正好够用了。”

    “呵呵！有意思！她们学了一身的好功夫，居然用来做贼！想想真是讽刺！你不用替她们洗白了，我对她们没有好感，我也不会再用她们。她们能为了钱去当小偷，也会为了钱做其它昧着良心的事。”

    “我不是为她们洗白，我也知道她们的行为是不对的。”

    忠叔走了过来，说道：“王总，朱全、赵志良等人都来了，等着你开会。”

    王林嗯了一声，站起身来，把手里的咖啡杯放在郭玲玲手里：“喝了它！”

    郭玲玲端起来放到嘴边，一口就给喝光了，然后苦得直皱眉头：“哎呀，怎么这么难喝。王总，对不起，我泡的咖啡真的很难喝。”

    王林哈哈一笑，走进房间，和朱全、赵志良等人开会，部署接下来在深城要开展的各项工作。

    朱全向王林汇报说，嫣红卫生巾和亲亲宝贝纸尿裤，在深城卖得特别好。

    赵志良说，现在正是毕业季，爱秀集团将在深城大学招聘一批应届大学生。

    王林和他们开完会，已经是下午五点钟。

    朱全和赵志良要请王林一起吃饭，王林说你们去忙自己的事，不用管我，我已经在外面喊了外卖。

    王林知道，朱全和赵志良在深城都已经成家立业，他们工作之余，肯定要回家陪伴家人，所以，能省的应酬，王林都会节省下时间，留给手下人陪伴家人。

    吃过晚饭后，王林乘车前往南海酒店。

    忠叔开着车来到酒店大门前。

    王林下了车，直接来到五楼的一间房门前，他先确定了一下房号，然后敲响房门。

    房门吱呀一声打了开来。

    “公子！”李佳欣笑着拉他进房，笑道，“我接到公子的电话，马上就赶了过来。”

    王林道：“我只是想跟你说一声，我到了深城，没想到你会过来跟我约会。”

    李佳欣准备了红酒，她一边从醒酒器里倒酒到高脚杯里，一边笑道：“公子到了深城，离佳欣这么近，我怎么能不来见你一面呢？”

    她倒了两杯酒，端一杯给王林，自己也端了一杯，侧身坐在王林的椅子扶手上，俯下身来，和王林轻轻一碰杯：“公子，我敬你。”

    王林喝了一口酒，说道：“我七月份要去一趟香江。”

    李佳欣笑道：“是来看《倩女幽魂二》的公映吗？”

    王林道：“嗯，还有观看邓俪君的演唱会。”

    “邓俪君要开演唱会了？我也是她的歌迷，我也想去看。”

    “好啊，到时一起去看。”

    李佳欣柔软的身子，从椅子扶手上滑到王林身上。

    她侧坐在王林大腿上，双脚搭在椅子扶手上，一手吊着王林的脖子，一手端着酒杯，说道：“公子，我喂你喝酒。”

    王林正自疑惑，却见她轻启香唇，含了一口酒，然后凑了过来，和王林吻在一起。

    一股清洌温暖的红酒，从她嘴唇里流进王林的口中。

    红酒像是经过了美人口舌的过滤和发酵，带着一股特别鲜甜的清香。

    “我们出去散散步吧？”王林说道。

    他不想一见面就和李佳欣恩爱。

    这样会显得他是一个急色之人，好像喊她过来，就是为了玩。

    李佳欣笑道：“好啊，我们去海边走走。”

    两人喝完了一杯红酒，手牵着手走出房间来。

    他俩下了电梯，走到酒店大堂时，王林忽然看到几个熟悉的人影。

    是顾清雨！

    顾清雨和几个同事，正在前台办理入住手续。

    王林连忙松开了李佳欣的手。

    李佳欣嘟起嘴道：“公子，怎么了？”

    王林笑道：“看到熟人了。我们保持一下距离。你不要生气，她叫顾清雨，是个媒体人。”

    李佳欣脸上浮现一抹复杂的表情。

    但她并没有生气，而是乖巧的点了点头：“我明白了，公子。”

    顾清雨撇头间，也看到了王林，她眼里放出奇异的光芒来，喊道：“王林！这么巧！你也在深城呢！”

    王林笑道：“顾小姐，你好，你们这是来出任务？”

    “是啊！”顾清雨笑道，“一家当地的企业，要在我们申城做一个专题宣传片，所以请我们过来。招待单位很富有，所以能请我们住这么豪华的五星级酒店。王林，你来这边出差？”

    王林笑道：“我来主持爱秀广场深城店奠基典礼。”

    顾清雨哦了一声：“我知道了！上次你们爱秀广场的申城店奠基典礼，我有任务在外地，没能前去采访。”

    她说着话，将目光投向王林身边亭亭玉立、艳光四射的李佳欣身上。

    王林微微一笑，介绍道：“这位是李佳欣小姐，她是香江永华公司的经理。”

    顾清雨伸出手来：“李小姐，我认识你。”

    李佳欣和顾清雨握了握手：“你好，顾小姐。”

    王林顾清雨聊了一阵，说道：“我和李小姐出去散散步，我们等下再聚？”

    顾清雨嗯了一声，看着他俩的背影走出酒店。

    王林和李佳欣来到沙滩上散步。

    夏天的海边，最适合散步。

    柔软的沙滩上，很多游客或坐或走，也有几个小孩子在玩沙子游戏，时不时发出响亮的笑声。

    王林想到上次和颜沁在这边的遭遇，便不敢往人烟稀少的地方走，只和李佳欣在酒店附近逛。

    因为怕再遇到熟人，王林和李佳欣就不敢再过于亲密，两人之间保持了一定的距离。

    李佳欣本来极其高兴的，此时却有些兴趣缺缺，她穿着一条淡蓝色的短裙，一双洁白修长的腿，在幽暗的月色下，泛出莹白的光芒来。

    “你怎么了？”王林问道。

    李佳欣微微摇头，站住了脚，低头看着自己的脚尖，忽然间伤感的说道：“忽然之间有些难过。我深情的爱着公子，我也不求名分，可是当公子松开我手的那一刹那，我的心被刺痛了。真的，公子，我不能欺骗你，我真的很难受，因为我把公子当成了我的一切。”

    王林握住她的手，说道：“顾小姐是电视台的人，她的身份比较特殊，而且她和我妻子也是认识的，她们之间有自己的交情。我怕她回去以后乱说。”

    “我知道，我懂得。”李佳欣轻轻的将头埋在王林胸前，说道，“如果我能早些遇到公子就好了。公子你一定会娶我为妻的，是不是？”

    王林当然说是了。

    “李佳欣？咦，你真的是李佳欣！”旁边传来一声惊喜的叫喊。

    王林和李佳欣看向旁边那人。

    这是一个光头胖子，穿着件T恤、沙滩裤、沙滩鞋，身边跟着两个穿着清凉的美女。

    “哈哈！”胖子指着李佳欣道，“我还以为你真的是什么清纯玉女呢！原来你的男人在内地！”

    王林皱了一下眉头，问道：“佳欣，他是谁？”

    李佳欣道：“香江的一个导演，他叫何伟。他邀请我拍电影，我拒绝了。因为他拍的戏，都带有一些限制级别的颜色。”

    何伟却越笑越大笑：“李佳欣，你不是说你还没有男朋友吗？原来你在内地当人家的小三啊！你们刚才说的话，我可都听到了！这个男人，他是有妻子的！哈哈哈！什么清纯玉女，狗屁玩意！”

    王林脸色一沉：“你找死！”

