    火车站除了去插队的知青，也有送新兵入伍的军列，沈隆在上车的时候竟然看到了李援朝，也不知道什么原因，他拖到这时候才去入伍，或许是等自家的老部队招兵吧？

    李援朝依旧是那副架势，被一群顽主簇拥在中间高谈阔论，脸上洋溢着自信满满的笑容；沈隆深深的看了一眼李援朝，将这张脸牢牢记在心里，他摸了摸腹部和肩膀的伤疤，这两下可不能白挨。

    现在还不是时候，走向日后李援朝违法的事儿干得多了，那怕没有这份仇，沈隆也不想看到他带着老百姓的血汗钱去国外潇洒。

    这列车厢全是去插队的知青，这些人或是即将展开新的生活而兴奋，或是因为离开京城而感到伤感，随着列车渐渐驶出京城，不管认识的还是不认识的，大家都热情地聊了起来，互相打听对方出身的学校，还有即将插队的地方。

    沈隆没忙着这些，他直接抱着满满一包主席像章，挨个车厢跑过去找人换，“这位同学，我十分仰慕主席，想要收集所有能找到的主席像章来表达对主席的景仰，你可千万要满足我的一腔革命热血啊！”

    这是从一本网络小说上看到的，这本书的主人公就在前去插队的火车上和知青们更换像章，被他用大路货换到了一大堆日后升值颇高的特殊像章。

    沈隆这也是有样学样，他还专门做了功课，在潘家园和专门捣鼓像章的贩子聊了好几天，从像章贩子口中，他得知主席像章种类有八万多种，数量超过五亿枚，日后成了现代文物，其中最珍贵的要数“十大名章”和“十大套章”。

    所谓“套章”就是多枚一套的像章，比如石家庄34枚主席诗词套章、海军9枚样板戏套章等等，这些“套章”收集起来难度太大，他在火车上也只换到了零散的几枚。

    单独一枚的“名章”可是换了好几枚，花边大海航行东方红像章换了两枚，五个里程碑正面微笑像章一枚，暮色苍茫看劲松诗词像像章一枚……日后这些像章里颇有些能拍到几十万的珍品。

    将包里带的像章换了个干净，沈隆又重新回到自己的车厢里，他们坐的可不是那种有座位的客车，而是闷罐车，车厢中央吊着一盏半昏半暗的照明灯，知青们直接坐在自己的行李上，车厢外的冷风顺着小铁窗缝隙呼呼往里吹……

    这样的情况下想睡觉只能靠在别人身上眯一会儿，因为车厢里没有厕所，也不敢喝太多水，每次火车靠站的时候，知青们就呼啦涌下去，将车站的厕所挤得满满当当，男知青还好些，只要厕所能站下就行，女知青就遭罪了，夹腿皱眉在厕所外排起了长队。

    饿了，啃一口干粮，渴了，拿起军用水壶抿一口水还不敢多喝，闷了，就挤到小窗户边吸两口新鲜的冷风。

    好在大家伙儿都是十六七，最多二十出头的年轻人，这点还扛得住，不一会儿就有人撺掇着唱起歌来，大家伙儿你一首我一首唱着时下流行的革命歌曲，车厢里变得热闹起来。

    沈隆没有出这个风头，他靠在车厢上闭目养神；这个时期的火车速度很慢，他们乘坐的这列火车每小时估摸着也就二三十公里，从京城前往西安有一千两百多公里，再加上中间停车的时间，他们硬是花了三天两夜才抵达陕西。

    等下车的时候，这群人走路都是飘的，到了西安这些知青就散了，有的要继续向西，去大西北插队，有的从这里转车进川，沈隆则留在当地准备去陕北。

    在西安休息一晚，沈隆又和一群当地知青挤上了前往陕北的大卡车，卡车上搭了个棚子用来遮风挡雨，他们就站在车斗里抓着扶手一摇三晃向北方驶去。

    这可比做火车难受多了，没走多远就有不少人晕车吐了，司机也不停车，那些人就趴在车沿上往下吐，汽车开了一路，呕吐物洒了一路。

    他们要去的是靖边县，地处毛乌素沙漠边缘，和安边、定边并称三边，在明代，大明的军队就在这里先后抵御了蒙古人、鞑靼人、瓦剌人的进攻，由此可知这地方到底有多偏远了。

    大家伙儿快把胆汁都吐出来的时候，汽车终于到了靖边县城，说是县城，实际上比起沈隆老家的镇子还要不如，县城总共只有一条街，街道两边全是低矮的房屋，水泥房子只有那么几栋，不是政府单位就是学校。

    “同志们，我是县知青安置办主任马贵平，欢迎大家来我们县插队……大家先吃饭，等吃完饭再送你们去公社。”一个五十来岁的中年人代表当地迎接他们，马贵平个子不高，但显得很精干。

    这就是钟跃民他爹的老警卫员吧？沈隆三口两口喝完玉米糊糊，找到马贵平，“马主任你好，我想向你打听个人，这人是我的朋友，也是从京城来的，比我早来一个月，叫钟跃民，不知道他下到那个公社了？”

    “北京来的？钟跃民？”马贵平觉得这名字有些熟悉，“上个月我刚好出差去了，回头我帮你查查吧，下次你进城的时候来找我。”

    “哎，好勒，他爸叫钟山岳，您可别找错了。”沈隆特意点了一句。

    “啥？钟山岳？以前四野的那个师长？”马贵平立马站了起来，怎么自家老首长的孩子到自己家了，他现在才知道。

    “对，就是那个，他爸有问题没说清楚，跃民没办法当兵，就来陕北插队了。”沈隆说道。

    马贵平将这些件事儿记在心上，打算回头找出钟跃民插队的村子去看看他。

    吃完饭，来自全国各地的知青们分成若干个小组坐上大车前往各自的村子，和原著一样，沈隆要插队的地方是红卫公社白店村，他这个小组有十个人，七女三男，其它两个男生正在窃喜狼少肉多。

    沈隆却看着这七个女生直挠头，到底谁才是李奎勇的相好来着？

