    贺琛知道自己没资格生气，可尹沫躲在房中冷了他一下午，这种回避和逃避的态度，让他怒火中烧。

    他能接受尹沫耍脾气，甚至大吵大闹，但不能允许这样消耗感情的冷处理。

    贺琛似笑非笑地逼近尹沫，“以为老子走了，所以尹队长想悄悄尾随是吧？”

    尹沫：“……”

    他怎么什么都知道？！

    贺琛一步步趋近，尹沫则无意识地后退。

    直到她撞在了床角，退无可退之际，才稳住身形看向了贺琛，疑惑地问他：“你在生气？”

    “看不出来？”贺琛理直气壮地反问。

    尹沫点点头，“能……”

    贺琛一口气憋在胸口，上不去下不来的。

    他紧紧皱眉，捏了捏额角，视线透过指缝斜睨着面前的女人，“尹沫，你是不是从没相信过我？”

    这段感情，贺琛很投入，甚至比曾经有过之无不及。

    他说不出到底喜欢尹沫什么，愚笨也好，情商低也罢，只要是她，怎样都可以。

    贺琛不是恋爱脑，更不会失去客观判断的能力。

    他的过去荒唐又滥情，遇见一片空白的尹沫，他急于让她明白他的心思，所以贺琛明目张胆且毫不掩饰地表达对她的喜爱和包容。

    但，适得其反了。

    他的主动和坦诚，好像被尹沫曲解成了花心和博爱？

    这时，尹沫腿窝顶着床角，垂下眼睑，良久才开口：“我没有不相信你，我只是……不明白你为什么会喜欢我。”

    话音落定，贺琛蓦然眯眸，他和尹沫的距离不过半尺，能轻易捕捉到她脸上逐渐微妙的表情。

    贺琛察觉到一丝不寻常，再结合以往对尹沫的了解，终于发现了事情的不对劲。

    他抬起尹沫的下巴，没有过多亲密的动作，只是压下俊脸深深地望着她，“宝贝，你是不是太妄自菲薄了？”

    尹沫说不是。

    她的手指在身侧慢慢蜷缩，抬眸撞进贺琛深邃的瞳中，“我能力不强，出身也不好，以前还帮萧叶辉做过不少坏事，从来没有人喜欢过我，你又喜欢我什么……”

    这才是尹沫内心真实的想法。

    她明明有着一张风情万种的脸庞，可她却深深地自卑着。

    贺琛的心一下就缩成了一团，他喉结上下滑动，伸手扣紧尹沫的后颈，长叹了一口气，“跟我过来，我告诉你我喜欢你什么。”

    他喜欢的女人，该笑容明媚地享受美好。

    他喜欢的尹沫，该在他的面前为所欲为。

    唯独不能像现在这样，患得患失，一点自信都没有。

    贺琛也不禁深刻地反思，大概是他太冒进，在没有给足安全感的情况下就提前说爱，让她感到了彷徨。

    ……

    楼下客厅，贺琛入座，并拽着尹沫让她坐在自己的腿上。

    暖暖的夕阳洒在地板上，为这一刻增添了几分暖意。

    贺琛抱她入怀，没有任何逾越的举动，直视着尹沫的眉眼，口吻略显艰涩地说道：“尹沫，我以前有过很多女人。”

    说出这句话，虽艰难，却也如释重负。

    “我、知道……”

    贺琛抿着薄唇，嘴角微微发白，“我见过形形色色的女人，妖艳的，风情的，爱慕虚荣的，但是你和她们不一样。”

    尹沫端端坐在他怀里，心跳有些快，“有什么不一样？”

    贺琛沉默了很久很久，久到尹沫以为他找不到她的优点时，他郑重其事地说：“她们是过去，而你会是我这辈子最后一个女人。”

    他说的认真，不是玩笑。

    尹沫张了张嘴，似乎想开口，但贺琛却用指尖挡住了她的唇瓣，继续剖开心事说给她听：“你不需要能力强，就算你什么都不会，我这条烂命也足够护你一生。至于出身，没人能比我更差。”

    说到最后，贺琛凑上前亲了下她的脸蛋，“宝贝，幸亏你不知道有多少人喜欢你，不然……我要费好大的功夫才能把你抢回来。”

    这是头一次，贺琛没有动手动脚，在无比冷静理智的状态下说出了这番话。

    他没有刻意营造气氛，也不再轻浮放浪，每一字每一句都显得信誓旦旦。

    尹沫觉得自己受到了蛊惑，因为她从贺琛的话里，听出了偏爱。

    她没说话，贺琛也不需要她开口。

    宽厚温热的掌心再次抚上了她的后脑，贺琛说：“尹沫，就算我配不上你，也不会给你和别人在一起的机会，除非我死，明白么？”

    贺琛的感情有多浓烈尹沫能体会出来，他仍然没说到底喜欢她什么，可他表达出了非她不可的坚决。

    尹沫低下头，嘴角微微上翘，“嗯。”

    贺琛挑眉，嗯？就完了？

    他压抑着想和她亲近的欲望，掰过她的脸颊，诱导般询问：“宝贝，你不准备跟我说点什么？”

    “你想听什么？”尹沫淡淡静静地看着他，但唇角微扬，脸颊泛红。

    大概是第一次听到如此冗长的告白，她的头脑还有点晕乎。

    贺琛摇头长舒了一口气，揉搓着她的后脑，眉眼含笑又温柔，“别说了，命给你，反正早晚能让你气死。”

    尹沫看着他，一瞬间的悸动，让她不自禁地搂住了他，深深埋在了男人的脖颈中，“贺琛，你别骗我……”

    尹沫叫着他的名字，轻声呢喃。

    喜欢他，很喜欢。

    同样说不出理由，可能因为他是贺琛，所以她喜欢。

    贺琛精壮有力的臂弯将尹沫裹在怀里，一下一下拍着她的后背，俊脸噙满了笑意，“老子骗过很多人，但从不骗自己的女人。尹沫，回南洋，我娶你。”

