    江浩迅速下了车，将驾驶位交给了星火，并让他们按计划行事，其他的都交给自己。

    然后便消失在夜幕里。

    借着夜色的掩护，江浩也没有走远，而是一个纵身，飞到了屋顶，然后跟着星火他们的车后，在屋顶上飞纵。

    虽然海豹突击队的无人机被江浩击落，但是并没有打乱他们的行动，不出意外的，星火他们的车被截停了。

    四周围上来了一整队海豹突击队的人，他们将枪口全部对准了车里。

    “不许动，放下枪，否则我们开枪了！”

    面对嚣张跋扈了海豹突击队，猎犬虽然有心想和他们拼一拼，看看谁厉害，但是江浩的计划还在耳边回响，于是强忍下内心的不悦，放下了枪。

    “下车，Go，Go，Go！”

    众人被抢指着下了车，神野教授张了张嘴，想要检举他们少一个人，但是后来又担心他们把江浩抓回来后报复他，最后还是选择了闭嘴。

    海豹突击队将他们全部赶下车后，便一个个给他们戴上黑色头套，防止他们看到自己被带去了哪里，然后迅速消失在夜幕里，只剩那辆雷克萨斯留在原地。

    马路上可能有监控存在，因此江浩没有冒险去将那辆车给收回来，就这儿把车扔那了，让他心疼不已。

    此时顾不上肉痛，江浩迅速跟上了海豹突击队的身后一阵狂追，很快就来到了海边的一处军事基地。

    “看来这里就是美丽国的海军航空基地。”

    基地入口在对他们进行检查后，便放行了，江浩看着星火他们被押送进了基地，于是他也利用夜色的掩护，潜入了进去。

    一路凭借着他出色的身手和听声辨位的能力，躲避了很多的守卫以及流动战士。

    整座军事基地对他来说就像不设防的一样，他想去哪就去哪。

    有时他在窗外吊着，有时他在楼顶趴着，总之，任何一个不引人注意的角落，江浩都有可能躲在那里。

    他仿佛与阴影融为一体，充分发挥了自己潜行的本事，跟着星火等人去了关押室。

    只见海豹突击队的战士将星火他们的头套摘下，然后给他们换上了手铐和脚链，一副重刑犯才享受的待遇。

    “都给我老实一点，到了这里，你们就别想着逃跑了！”

    威廉的心情大好，终于完成组织交办的任务了，他们能从虎口夺食，还是依赖于他们强大的军事实力，这次他可以回国述职，基本上可以留在总部了。

    运气好的话，说不定也能升个一官半职的。

    做完最后的检查，确认没有问题后，他才将房门锁死，然后转身离开。

    知道星火他们的关押地点后，江浩就准备了解一下对方接下来的行动。

    他虽然没有了解过美丽国的军队制度，但只要人不傻，都知道刚刚锁门的那个人，大小是个官，应该就是负责此次抓捕行动的指挥官。

    行动顺利，他总要去和长官汇报吧？

    于是江浩就准备跟着他一起看看，会不会有意外之喜。

    果然，

    江浩一路潜行，跟着威廉的身后来到了上将办公室。

    咚咚咚～

    “进来！”

    威廉进去后，江浩也迅速来到窗台边，准备听墙角。

    “艾德尔将军，今晚的行动很顺利，他们几乎没有反抗就被我们带回来了。”

    办公室里，威廉先是敬了一个军礼，面对战功赫赫的艾德尔将军，他显得非常地尊敬。

    艾德尔将军到现在还没有休息，也就是在等这个好消息，今晚的行动计划，是他亲自带领参谋部制定的，为了确保万无一失，光备用方案，都有三个。

    “很好，这次任务执行得非常顺利，人员伤亡降到了最低，其中还是你们情报工作发挥了很大的作用，这一点我会向Cen Intel Agen情报机构说明情况。”

    听到行动顺利完成，艾德尔将军提在嗓子眼的心也放了下来，这时从办公桌上抽出一根古巴雪茄，开始慢条斯理地修剪了起来。

    总参谋部给他下了死命令，必须将神野教授带回来，如果人没带回来，那项技术也必须带回来。

    二选一，必须带回来一样！

    虽然他的表面看起来好像不是很在意，但是从他亲自带队制定计划，以及在计划执行的时候，一直在办公室里等着行动结果，可以看出来，他对这件事的重视。

    “谢谢艾德尔将军，这都是我应该做的，只是……”

    艾德尔将军点燃雪茄，狠狠地吸了一口说道：“只是什么？”

    威廉顺势说道：

    “这次我们之所以能够这么快的掌握情报，多亏了地狱天使组织提供了关键情报，但是他们要求情报和所得技术共享，以及还要一个强化人，这些我们要给他们吗？”

    艾德尔将军抽着雪茄，慢慢地走到窗边，看着远处一片漆黑的海面以及一闪一闪的灯塔，默默地思考着。

    窗台下方，江浩一动不动，他终于知道美丽国为什么会参与进来了，原来是地狱天使组织与虎谋皮，透露了石井家族所掌握的那项基因强化技术，这才让美丽国觊觎了这项技术。

    而艾德尔将军则是这座军事基地的最高长官。

    “哼，到手的东西，凭什么给他们？就凭一张嘴吗？他们本来就不是什么好鸟，有机会，把他们也做掉吧！”

    艾德尔将军经过深思熟虑后，还是决定不与对方分享结果，毕竟到手的红利，一个人吃才爽！

    习惯了霸权主义，他思考问题的时候就不是在想合作，而是在想着掀桌之后，他该如何抵御对方的反扑。

    “是，听将军的！那我们什么时候回国？”

    终于听到关键信息，江浩顿时屏息凝神，听了起来，他们什么时候走，就意味着自己什么时候开始执行计划。

    “一周后，刚好有一艘补给舰要回国补给，你们就跟着它一起回国吧！”

    东瀛国的人口进出虽然封锁得很紧，但显然再紧，也管不到美丽国的军舰，他们正是利用这个办法，将人偷偷送回国！

    而江浩也是想着这个办法，借鸡生蛋，将他们送出东瀛。

    “是！”

    【一周之后，终于能离开这个鬼地方了！】

    就在江浩以为他们谈话结束，准备离开之时，屋里再次传出了他感兴趣的消息。

