    苏杰的气息节节攀升，竟然一举冲到了命泉后期境界。

    他身上散发出来的赤红火光，散发出来的炎热气息极为逼人，他周围的山岩都被烤得融化，化作了琉璃。

    苏杰服用的丹药名为燃血丹。

    是他好不容易弄来的保命底牌之一，服用之后可以刺激体内精血，顷刻之间转化为大量的法律，从而导致自身战力暴涨。

    这种丹药当然也有着极大的厚作用，药效一过，便会陷入到虚弱期，主要是无法及时补充消耗的精血，就有可能导致留下难以治愈的创伤。

    苏杰在意识到短时间无法解决的柳青，便极为果断服用了此丹药。

    想要快速轰杀柳青然后离开。

    燃血丹一般能够增强食用者的三成实力。

    苏杰本就是命泉中期巅峰境界，服用了此丹药，能够让他短暂拥有命泉后期的战力。

    “烈阳坠。”

    没有任何的废话，苏杰向着柳青冲沙的过去。

    苏杰此时身上的赤红火光，已经炽烈到了一定地步，令人的目光难以直视，都已经无法看清他的面容，道道烈火之力不断扩散。

    苏杰就仿佛化作了一轮烈阳，双拳不断轰出，拖动着炽热的火光，都有炽热的火焰覆盖，要将柳青融化。

    这种状态下的苏杰，给柳青带来了极强的压迫感。

    柳青没有任何犹豫，直接将法力注入到了大师姐给他的星辰吊坠之中，一道柔和的星辉光芒瞬间照射而出，将柳青给围住。

    “砰”“砰”“砰”

    苏杰的双拳砸在星辉光芒之上，星光只是微微震动，便将其轻松挡住，就连那能够将人焚烧的炎热之气，也尽数隔绝。

    “给我破。”

    苏杰大喝，调集浑身乏力，再一次轰出一拳，真的如同烈阳坠下，狂暴的烈火爆发而出，强大的力量和速度结合，周围的空气都被挤压的一空。

    但是这一拳依旧没有建功，并没有打破心坠的防御。

    “不愧是掌门赐给大师姐的防御法宝，还真是好用。”轻松挡住苏杰的攻击，柳青在心中默想道。

    敢单枪匹马杀上黑风寨。

    很大一部分底气就是源于这件法宝。

    要知道这可是玄阶上品法宝，防御力是极为惊人的，要是没有同等品阶的法宝，想要破开星坠防御是极为困难的。

    苏杰虽然是黑风寨的寨主，但是手中绝对不可能有玄阶上品法宝。

    玄阶上品法宝很是珍贵，要知道玄灵宗许多长老，手中都不一定有玄阶上品法宝。

    “玄阶上品法宝，你是玄灵宗的真传？”

    看到最为强大的一击，依旧打不破柳青的防御，苏杰心中一惊，不由得失声质问道。

    作为烈火宗的原先弟子，苏杰的眼界还是有的。

    他一眼就瞧出柳青的防御星芒，是依靠法宝所释放出来的，并且法宝品阶不低。

    命泉初期境界就能有如此法宝护身。

    那肯定是玄灵宗的真传。

    怪不得敢独自一人来找他的麻烦。

    但凡是真传弟子，都是有着越级而战的实力的。

    他没有被逐出宗门的时候，曾经跟随着烈火宗的一位亲传做过一次任务。

    明明只有这命泉中期境界的修为，却硬生生的将一位小家族，命全圆满境界的族长，又用一双铁掌给生生拍成了肉泥。

    那一幕至今清晰留在他的脑海中。

    苏杰心中当即就没有了战意，身形化作一道火红色的身影，便想要直接逃离。

    他的最强攻击，都无法破开柳青的防御，没有必要再打下去了，想要活，现在只能逃。

    否则等到丹药的药力一过，他绝对会成为案板上的肉，必死无疑。

    苏杰现在也后悔因为一时贪念抢青灵谷的玉髓米了。

    但世界上并没有后悔药。

    看到苏杰想逃，柳青岂能如其愿，全力运转了虎啸拳，向其轰去。

    “吼”

    一声震耳欲聋的虎啸声响起，整个洞府都因此而晃动了起来。

    那些躲在洞府之外还在观望的山匪，听到虎啸声，整个身子直接爆成血雾炸开，其声波攻击他们都无法承受。

    哪怕命泉境界的苏杰，在听到虎啸声的时候，也是头脑发昏，脚步一顿，只是觉得体内气血一阵乱涌，嘴角直接溢出了血迹。

    与此同时，一头约有六丈长的猛虎，携带着凛冽的罡风，向着他冲击了过来。

    “不好。”

    察觉到猛虎威势，苏杰心头猛跳，意识到了不对。

    此时躲闪已经来不及，他只能咬紧牙关，调动起了体内的所有法力，双拳火光大盛，悍然向着猛虎砸出，希望能够挡住柳青这一神通。

    “咔嚓”

    然而当猛虎撞击到他的双拳上的时候，苏杰才知道柳青到底有多么可怕。

    只是瞬间，他的双臂骨骼直接被撞的爆碎，两条手臂直接轰成了碎肉。

    狂暴的罡风就如同狂暴浪涛一样，拍到了他的身体上，宛若被万斤的巨石直接砸中一把，嘴中喷出了大口鲜血，甚至还有一些内脏的碎片。

    苏杰的五脏六腑也都被震碎了。

    苏杰宛若死狗一样直接被轰飞了七八丈远，并且还撞到了几名山匪，直接将其撞得骨断筋折。

    “噗”

    苏杰落地之后又是大口的鲜血喷出，他挣扎的想要爬起来，但是双手已经被轰碎，已经无法支撑他的身子，再加上内脏也都被碎，他的生命力在快速的流失着，意识也开始变得昏沉，一脸惊恐的望着向他走过来的柳青。

    “你……你怎么会这么强？”

    这只是一拳，就险些直接将他杀死。

    要知道他还服用了丹药强行提升实力，竟然连一拳都挡不住。

    就算他们宗门的真传，也没有过这种恐怖的实力。

    只是苏杰还没有等到柳青的回答，双瞳之中的神采就彻底溃散，挣扎的身子也没有了动静，一脸满是不甘，断了最后一口气。

    命泉中期巅峰境界的苏杰就这么死了。

    现场直接寂静了起来。

    那些围观的山匪们，望向柳青，都如同在看妖怪一般，他们的首领就这么被轰杀了。

