    第220章赐宝

    “话说，苏格你未免隐藏得太深了吧！”张麟咋舌道：“洪武那老东西，竟然连你一招都扛不住。”

    柳青、沐辰、鲁星云也是看着苏格，心中的震惊久久难以平复。

    他们跟苏格相处这么久，却不知道苏格竟然有着如此恐怖的实力！

    鲁星云感叹道：“看来殷胜学长输得不冤……”

    以苏格的实力，如果来真格的，就算殷胜使用了万重棍与护身宝物，也绝对不是苏格的对手。

    其他人也是纷纷点头，现在看来，苏格这个“双榜第一”实至名归，毫无水分！

    “话说回来，佣兵学院一下子死了两个总教官，估计会引起不小的震动。”鲁星云说道。

    佣兵学院一共才十三个总教官，现在一下子死了两个，绝对会引起轩然大波的。

    “他们死了也活该。”

    张麟撇撇嘴：“这种人，活得越久，祸害的人越多。苏格杀了他们，也算是为民除害了。”

    苏格没有参与这个话题，他看向冷殊，说道：“冷殊，你去把下面那位圣境的武器和储物戒指也取过来吧。”

    冷殊目光投向下方那深坑中央的一滩肉泥，身影一动，瞬间来到那凹陷的地面。

    罗云霄与罗云欢看向神兵的眼神都有着一丝渴望，他们到现在都还没有趁手的神兵。

    待得将洪武的神兵与储物戒子也收取以后，苏格方才对罗云霄兄妹说道：“我这里有四件神兵，外形、威力都各有不同，你们可任选一件，作为你们以后的作战武器。”

    说话间，苏格将银光标枪、神兵红剑，以及刚刚获得的神兵战锤、神兵白玉剑都取了出来，四件神兵悬浮在他身前，缓缓旋转，令人眼花缭乱。

    算上早前赐予柳青的那一柄神兵软剑，苏格其实一共有七件神兵。

    这七件神兵分别是青冥重剑、血火妖刀、神兵红剑、银光标枪、神兵软剑、神兵战锤、神兵白玉剑。

    青冥重剑与血火妖刀，苏格自己要用，神兵软剑已经赐予柳青，可供罗云霄兄妹选择的，便只有神兵红剑、银光标枪、神兵战锤与神兵白玉剑了。

    听得苏格的话语，罗云霄兄妹皆是惊喜不已。

    “谢谢师尊！”罗云欢兴奋地道：“我要那件白玉剑！”

    神兵白玉剑，外形晶莹飘逸，非常符合女性的审美。

    苏格点点头，控制着神兵白玉剑飞向罗云欢。

    “你呢？”苏格看向罗云霄。

    “我选那件神兵标枪。”罗云霄虽然大多时候用剑，但他最喜欢的是长枪。

    苏格将银光标枪赐予了罗云霄，随即将神兵战锤与神兵红剑收起，神兵价值极高，无论是拿去拍卖，还是与人交换，都可以获得惊人的回报。

    顺势查看了一下洪武与梁雄巍的储物戒指，储物戒指中都是一些杂物，价值十分有限。

    摇摇头，苏格随手将两个储物戒指扔给罗云霄兄妹：“正好你们缺储物戒指，这两枚储物戒指就归你们了。”

    “谢谢师尊！”罗云霄兄妹再次恭敬地行礼。

    “我去，苏格你也太大方了吧！”张麟羡慕地看着罗云霄兄妹，“做你的徒弟，未免太幸福了！”

    要知道，张麟到现在都还没有一件趁手的神兵。

    苏格似笑非笑：“怎么，你也想拜我为师吗？你要是开口，我可以考虑考虑……”

    张麟嘴角抽了一下：“我拿你当兄弟，你却想做我师尊！”

    “想占我便宜？门都没有！”张麟瞪了苏格一眼，随即撇撇嘴，“不就是神兵吗？小爷我迟早会搞到手的！”

    这一点苏格倒是不怀疑，以张麟那神奇的特殊天赋，弄到一件神兵，并不是什么困难的事情。

    听得苏格与张麟的对话，沐辰与鲁星云倒是有些意动，只是他们实在没好意思开口。

    因为一旦开口，他们之间的友情就变质了。

    看一眼缓缓爬起的太阳，苏格说道：“行了，时间不早了，我们继续赶路。”

    两大圣境初阶来袭对苏格来说，不过是一个小插曲，战斗过程十分轻松、快速，根本没什么值得回味的地方。

    在苏格的带领下，一行人继续朝着天阙地宫飞去。

    至于两位总教官的死会对佣兵学院造成什么影响，苏格管不了，也没兴趣管，反正佣兵学院不缺圣境，即便死了两个总教官，还可以派极武峰的人顶上，甚至，佣兵学院只需要对外公布一声，相信很多圣境都愿意加入佣兵学院，即使付出一些代价也在所不惜。

    佣兵学院的吸引力，能抗拒的人可不多。

    “不过短时间内应该没有人会想到他们已经死了……”苏格心中暗道。

    苏格师徒杀死洪武与梁雄巍的时候，根本没有外人在场，所以，根本不会有人知道洪武与梁雄巍已经凉凉了，就算佣兵学院一时间找不到人，也只会认为他们暂时失踪。

    洪武与梁雄巍在选择这个地方动手的时候，估计也没想到，这地方会成为自己的埋骨之地。

    ……

    天阙地宫是天澜帝国著名的七大凶地之一，与死亡峡谷、修罗死城等凶地齐名。

    整个天阙地宫都位于地底，面积堪比许多大型城池，如同一个地底世界！

    在这个地底世界里，有着数量庞大的异魔在其中生存，从弱小的淬体境异魔，到强大的涅槃极境异魔，各种类型、各个境界的异魔，应有尽有。

    传说，曾经有圣境强者闯入天阙地宫，试图将天阙地宫的异魔全部斩除。

    只是没想到这里的异魔数量太多了，那圣境强者体力与能量都快耗尽，杀死的异魔对天阙地宫来说，却是九牛一毛，最终那位圣境强者遗憾离去。

    尽管这传说没有得到证实，可天阙地宫那庞大数量的异魔，却没有任何人怀疑。

    要进入天阙地宫，就要做好艰苦奋战的准备，因为一旦进入天阙地宫，战斗就不可能轻易停下，而且越是深入天阙地宫，异魔的实力就越恐怖，数量也越多，那源源不断的异魔，甚至能够让圣境都累的虚脱……

    这一天，经过半个多月日夜兼程的赶路，苏格一行人终于来到了传说中的天阙地宫。

    确切地说，是天阙地宫的入口。

    一个巨大的，深不见底的地洞！

    “叮。经系统检测，天澜郡主傅采薇发布雇佣任务，地宫救援，是否接受？”?

