    感受到天空上传来的恐怖波动，众人的脸皮不禁一抖，源自内心深处的颤栗席卷了全身。

    恐惧，惊悚的情绪填满了内心。

    这是怪物与怪物之间的战斗，仅仅只是二人碰撞的气势就让他们肝胆俱裂了。

    帮忙？

    谁觉得自己行了，那就上！

    “人都已经撤走了，附近大部分地区也都清空了。”

    佩罗斯佩罗站在卡塔库栗旁边，虽然他是大哥，但在实力上卡塔库栗更胜一筹。

    卡塔库栗看了看周围，只有大福、欧文这些实力强大的干部留下来了。

    饶是如此，他也没有放松警惕。

    妈妈的战斗是另一个层次的战斗，就算是他自己也得万分小心。

    天空中，巨大的剑气犹如一道光影直接将陌人笼罩在内。

    巨人族的招式以刚猛有力为主，以巨剑斩出的超大剑气激起的风压都足以碾碎木石。

    面对无比巨大的剑气，陌人显得格外渺小。

    小也有小的好处。

    灵活，迅捷。

    陌人根本就不打算硬接，脚下一声音爆炸响，他直接侧身平移了数十步轻松躲开了巨大的剑气。

    刚才接住大妈的斩击，陌人现在手臂都还有些发酸。

    “不愧是天生的破坏者，纯粹的力量碰撞虽然挡得住，但多来几次这胳膊可就废了。”

    用最简单的方式拿到最终的胜利，这是陌人一贯的战斗方式。

    闪开剑气之后，陌人屈指弹出几道远距离的空弹。

    咻咻咻！！

    空弹的优势在于速度快，而且普通手段无法防御，需要用武装色霸气才能挡住凝聚了查克拉的空弹。

    同样只是试探性的攻击，相较于大妈劈山碎石的剑气，陌人的攻击就有些上不得台面了。

    大妈反手一剑拍碎了袭来的几道空弹。

    “普罗米修斯！”

    “是，妈妈！”

    一颗拟人化犹如小孩子涂鸦的太阳霍米兹飞到了大妈的身边，感受到大妈的怒气与战意顿时变成了一颗熊熊燃烧的火球。

    大妈有三个最高级的霍米兹，都是由她本人的灵魂制作出来的。

    双角帽·拿破仑是一把巨剑，是大妈的主武器。

    雷云宙斯类似于筋斗云可以承载大妈飞行以及空战，让大妈不畏惧大海且有追击飞行敌人的能力。

    也能释放出雷电，辅助攻击。

    最后一个太阳普罗米修斯，经常与宙斯一起出现，如其名是火焰形态的拟人化，可以附着在大妈的攻击上加持火焰伤害。

    “拿破仑、宙斯、普罗米修斯都叫上了？”

    “这是上来就火力全开的节奏么？”

    陌人也不再藏拙，右手虚握，又是一颗求道玉凝聚而成。

    咻！

    随着他一推手的动作，求道玉如同炮弹一样打了出去，没有开炮时的爆鸣声，只有低沉的破空声。

    大妈和陌人之前碰到的对手都不一样。

    钢骨空、战国、库赞都只是天赋异禀的人类。

    而大妈却是一个非人类！

    对付非人类只能用非人类的招式！

    “黑色的小球？”

    大妈的情报网路已经开始组建，而且初具规模，尤其是针对世界政府和海军方面的间谍早已经如同海水般渗透了进去。

    圣地一战中，陌人重伤战国? 秒杀钢骨空所使用的能力就是黑色小球和黑色棒子。

    大妈性格残暴暴虐? 为人狂妄嚣张。

    却也不是傻子。

    尤其是战斗的时候，头脑异常清明。

    钢骨空她不惧? 战国她也不惧。

    但能够干掉钢骨空和战国的能力? 她不得不小心应对，不是畏手畏脚? 而是谨慎。

    第一次求道玉的直线轨道撞击，大妈选择躲开。

    大妈虽说身材臃肿犹如小山一般? 给人一种笨重不灵活的感觉? 若是信以为真的话那可就要吃大亏了。

    和陌人比，大妈的速度与灵活自然是完全比不上。

    可相较大妈的体型而言，她可以称得上是一个灵活的胖子！

    雷云宙斯轻巧的一个弧线走位躲开了求道玉的撞击，大妈一把扯过太阳普罗米修斯。

    “天上火！”

    大妈向火焰注入庞大的灵魂力量? 霎时间? 太阳普罗米修斯迎风暴涨化作漫天火海映红了半边天。

    紧接着，随着一股灼热的气浪降下，覆盖半边天空的滔天火海倾泻而下。

    轰！！

    烈焰熊熊的大火从上空降下，眨眼间便将陌人吞噬，连带着下方的一片海域都燃烧了起来。

    化作一片烈焰火海！

    “死了吗？”

    “被普罗米修斯的火焰烧成了灰烬吧？”

    “看来屠龙者也不过如此。”

    “妈妈也算是给欧佩拉报仇了。”

    海岸边卡塔库栗、佩罗斯佩罗、大福、欧文一众兄弟姐妹正在观望。

    与众人的乐观态度截然不同? 卡塔库栗看到了！

    他看到了未来！

    “妈妈，小心！”

    众多议论声中突然暴起一声大喝? 众人都被吓了一跳。

    可下一秒他们就反应了过来。

    这是卡塔库栗在提醒妈妈！

    卡塔库栗看到了什么？为什么要提醒妈妈小心？

    大妈除了天生破坏者的称号之外，还有一个广为人知的称号? 那就是防御力最强的钢铁气球！

    即使不使用武装色霸气，寻常攻击也休想伤及她分毫。

    就在卡塔库栗的话音刚落之时。

    嗡！

    一道银色的光束绚丽夺目? 瞬间将滔天的烈焰火海打出了一个大窟窿? 而后冲破了火海直逼大妈而去。

    “银轮转生爆！”

    危险? 非常的危险！

    大妈清楚圣地之战的详细情报。

    前海军大将，现任海军元帅战国金色大佛状态下，再加持武装色霸气都没有防住这一道银色的光束。

    “普罗米修斯！”

    “是，妈妈！”

    熊熊燃烧得太阳火附着在大妈的头发上，她的头顶上好像顶着一团大火，但这团火焰又不会伤害到她，像是她的头发一样。

    火焰附着在大妈手中的巨剑之上。

    “皇帝剑·破破刃！”

    大妈最强的剑招之一，将普罗米修斯的火焰缠绕在剑刃之上，同时奋力挥舞巨剑斩向敌人！

    既然防御不行，那就用最强的攻击！

    大妈不闪不避，全力一击斩向那道激射而来的银色光束！

    ……

