    “牛逼啊，霸哥！！”

    “真是神了！！”

    王霸耳机里，传来队友阵阵夸赞之声。

    作为战队上赛季遗留的元老，小胖陈思浩哪玩过这种爽局，更是不遗余力的表达着自己内心的激动。

    上单位的池宇更是有些懵逼，他的鳄鱼还没来得及TP呢，队友三下五除二就把对面给解决了。

    徒留他一人在上路和空气对线。

    这感觉…

    太爽了！

    王霸则是气定神闲，嘴角微微勾出一个弧度。

    见耳机里没有王霸的声音，陈思浩下意识的朝着王霸的方向瞥去。

    而就是这一瞥…

    他直接震惊了！

    这是一幅怎样的画风？

    俊俏硬朗的脸庞，自信邪魅的笑容，镇定自若的神态，君临天下的气势…

    这就是…神吗？

    陈思浩沉醉了…

    他甚至连残血的法拉利都忘记去补，气得钟毓狂Pin问号。

    然而这一切，王霸自是不知道的。

    他的脑子在飞速运转，思考着接下来的运营…

    对手的3个人头分别被他和男刀拿到，中前期最生猛的两个点分配到经济，这也意味着，距离比赛结束已经不远了。

    顺势拿下小龙，回到泉水，王霸一口气合成了蓝色的符能回声打野刀。

    对于这件装备，王霸可是相当怀念。

    2625金币的价格，可以换来高额法术强度、移动速度等相当不错的基础属性，无论在刷野还是Gank都能起到相当大的作用。

    在这个版本，拥有这件神器的法系打野，如寡妇、蜘蛛、豹女等等，都能提前进入强势期。

    可惜的是，在后续S10的10.23版本，这件装备被彻底移除了。

    神器到手，接下来自然是更加恐怖的屠杀！

    上路的鳄鱼被安排到了下路刷钱，而小炮和牛头则是换线到上路继续拆塔。

    王霸时不时穿梭在大龙坑附近，反野反蹲，令EDG众人十分忌惮。

    8分41秒，小炮和牛头再破EDG上路一塔。

    有了前车之鉴，EDG再也不敢冲动了。

    毕竟从阵容上来说，对手在前期拥有绝对的话语权！

    又是一座防御塔爆掉，双方经济被再次拉开。

    这次，男刀被调到了上路，而小炮和牛头则是继续前往中路破塔。

    一切都按照王霸的计划有条不紊的进行着。

    别看现在EDG龟缩防守貌似很成功，但等经济差距足够大的时候，就不是他们想不想打，愿不愿意打的问题了。

    台下的粉丝们默不作声，但任谁都看得出来气氛有些古怪。

    接连放塔，慢性死亡…熟悉的EDG好像又回来了。

    12分17秒，EDG的三路外塔已经宣告失守，经济被拉开到了接近6K。

    这期间EDG倒是没闲着，他们想找机会反打回来，但无奈DAN的双人组走到哪路，哪路附近的视野就会被提前点亮，加上王霸无时无刻都在他们周围保驾护航，因此EDG根本无从下手。

    13分41秒，王霸绕后配合鳄鱼将慎击杀，顺势又将第二条小龙收入囊中。

    15分29秒，在王霸的指挥下，DAN大军集结至EDG中路二塔。

    无奈之下，EDG只有将除慎外的其余全部四人调过来防守。

    双方在塔前你一下我一下的试探性放技能。

    一波又一波的小兵前赴后继，王霸却始终没有找到开团的时机。

    他需要一个机会，一个对手走位失误的机会！

    很快，这个机会就来了…

    Scout的瑞兹在清线过程中站位稍微靠前了，这个致命的走位失误被王霸捕捉到。

    没有丝毫犹豫，闪现结茧出手，却不料被滑板鞋意外跳出来挡住了。

    这发突然的闪现E技能就像是一簇篝火，将整个战场点燃！

    一时间，双方10人战在了一起。

    DAN众人第一时间将火力一股脑儿倾泻到了瘦弱的滑板鞋身上，Iboy登时阵亡。

    王霸变身蜘蛛形态朝着瑞兹啃了上去，一套伤害打满后，利用E【盘丝】规避对手伤害。

    趁此良机，男刀也闪现进场，通过Q技能【诺克萨斯式外交】逼近瑞兹，再利用AWRA连招瞬间将其秒杀。

    刀锋飞舞，血雾弥漫！

    鳄鱼开启大招，身形陡然增大一圈，冲入敌阵左劈右砍。

    牛头酋长也开启【坚定意志】，高额的伤害减免让他穿梭于战场上，无往不利。

    巨大的经济差距使得EDG不得不边打边撤。

    但DAN的五人早就杀红了眼，EDG众人被一路从自家二塔撵到了高地。

    “还要继续追吗？”

    海尔兄弟已经被震惊到瞳孔放大了。

    这到底是怎样一支队伍？

    在他们眼里，EDG的高地防御塔根本就像是不存在一般！

    大屏幕上，EDG的中路二塔都还没破，DAN的五人却已经杀上了高地。

    一直在扛塔的牛头酋长早就残血了，但钟毓却根本不在乎，一个闪现WQ二连，将EDG最后企图逃生的慎又顶飞了起来。

    无处可逃的慎只能眼睁睁地看着自己倒在自家高地。

    ACE！！

    EDG被无情团灭！

    12比1的人头比…这不是一场比赛，而是一场彻头彻尾的屠杀！

    “太夸张了…”

    米勒被惊的说不出话来。

    他见过爆冷局，也见过屠杀局，但这种无视对手二塔，直接从二塔处追杀到高地把对面团灭的队伍，屈指可数！

    这可是EDG啊！

    LPL上届冠军EDG啊！！

    一旁的娃娃也是满脸写着不可思议，嘴里还不住地喃喃着：“这太恐怖了，在赛前，没人能想到这场比赛会是这样的结果。”

    面对这场屠杀，台下的几波粉丝们更是表现出了截然不同的状态。

    EDG的粉丝们双目无神，浑身发抖，不敢接受眼前的事实。

    想看王霸丢脸的黑粉们则是完全说不出话来，日常调侃的梗和段子被噎在喉咙，好不难受。

    这次，换他们神志不清了。

    同样难受的，莫过于一直蜷缩在一角的DAN战队粉丝了。

    他们虽然人数不多，且大部分都是中单和ADC的个人粉丝，赛前更是做好了被人嘲讽的心理准备，却没想到，会是这样一番光景。

    他们也难受，不过却是因为想笑又不敢笑，憋得难受…

    大起大落，人间百态，此时在这里被演绎的淋漓尽致！

    游戏里，很快EDG的经济就被领先1W左右了。

    比赛又往后打了2分钟，拿到巨大优势的DAN更加肆无忌惮。

    17分33秒，在王霸的指挥下，DAN再次在EDG的中路高地附近上演了一处凶残至极的进攻。

    由牛头酋长的WQ二连发起冲锋，DAN五人以极其流畅丝滑的配合衔接着技能控制，你方唱罢我登场，没有浪费哪怕0.1秒的控制时间，令人眼花缭乱，目不暇接。

    在王霸等人的眼里，EDG的防御塔就像是摆设一般，没有任何威慑力。

    这最后一波团战，双方经济差距太大，导致结束的也相当快。

    滑板鞋拼死才换掉一个扛塔的牛头，不至于被对手连打两次0换5，羞辱到极致。

    随着EDG在高地被团灭，王霸等人顺势推掉了对手的主水晶。

    最终，人头比被定格在17比2，游戏时间被定格在18分37秒！

    连20投的标准都没达到…

    一场战罢，娃娃和米勒虽然内心激荡，但出于职业素养，也尽力在克制，宣布着这场比赛的结果。

    王霸很享受这一刻。

    踏着流光四溢的舞台，他领衔着四名队友，通过选手通道准备回到休息区。

    而他们的身后，徒留下了一脸震惊的观众们…

    ……

