    第76章讨好大小姐的好处

    巧儿点点头，“已经送了，大小姐今天去参加六公主的赏梅宴，等回来应该就会接到，不过大小姐还会理小姐吗？”

    慕容蕊哼道：“她不是一直都菩萨心肠么，如今这么多天过去，她也不来看看我这个落魄至此的庶妹？”

    她母女二人如今的处境，那可是糟糕至极。

    她这边除了贴身的巧儿，其他人全部都被换了一遍，她娘那边也是，多年的经营基本上被摧毁地差不多。

    慕容蕊心里的懊恼真是不用说的。

    慕容妤的马车这会才刚刚抵达慕容府。

    “回去就好好歇着，明日我要过去成王府，让栓子赶马车就行。”慕容妤下了马车，跟姬承玄说道。

    “让奴才跟着吧，奴才身体无碍。”姬承玄表忠心道。

    慕容妤看了他一眼，也就道：“那我就不管你了。这冰天雪地的，你屋子里的被子可还暖和？”

    “小姐哪里用得着问这个，给他送过去的全是今年新下的棉，暖和着呢。”阿蛮说道。

    “那就好。”慕容妤看着姬承玄：“有什么需要，就说一声，府上还不至于缺你一人的吃穿用度。”

    姬承玄作揖道：“奴才多谢大小姐！”

    “回去休息吧。”慕容妤颔首，然后带着阿蛮阿梅进府。

    姬承玄目送大小姐进府，这才跟栓子一块把马车赶到偏门这边来，卸了马车，又把马儿送到马厩给它喂了草，姬承玄才回了自己的偏房。

    没一会儿，厨房那边的人就给他把膳食送过来，这大冷天的这些膳食还是温的，而且一起送来的，还有一壶热腾腾的牛乳。

    姬承玄吃着饭菜，吃完就倒牛乳喝，那阴鸷的眉眼划过一抹得意与嘲讽。

    看吧，这就是讨好大小姐的好处！

    慕容妤可不管这厮什么想法，回了院子就叫人给成王府那边送了拜帖过去，明日她再过去看安阳。

    阿竹就把二小姐送来的信件递上来。

    “她还敢送信过来？”阿蛮冷哼道。

    慕容妤出门溜达了这么久，也有些累了，靠在贵妃榻上说道：“打开看看她说什么。”

    阿蛮就打开信件看了一下，将信上内容念了一遍，才说道：“她这是在给小姐你低头认错？”

    慕容妤眉眼不动，慕容蕊的意思她清楚，这差不多就是在给她道歉认错低头。

    这是知道自己被霍夫人记恨上了，所以想要挽回姐妹情。

    可这门亲事就是慕容蕊算尽心思的，慕容府就是顺水推舟如她所愿而已，只不过这辈子，没有她先嫁过去当马前卒，慕容蕊大概是没法过得跟上辈子那样滋润了。

    过去看望就大可不必，彼此也没什么好说的，慕容妤也不大想看到慕容蕊那张戏子脸。

    “姐，娘让我们今晚上过去用膳。”慕容锦刚从主院那边过来，笑着说道。

    “你这两天都不见人影，是做什么去了？”慕容妤没好气道。

    “我可没有闲着，你不知道我这两天多忙。”慕容锦坐下来拿了糕点吃，说道：“哪来的糕点，还挺好吃的？”

    “六公主给的。”慕容妤应了句，又问道：“你这两天忙什么？”

    “爹叫我去大理寺帮忙，我这两天吃住都在那边，今儿这才得空回来呢。”慕容锦吃着糕点道。

    (本章完)

