    郑小异又是焦急又是自责，见车流一直动不了，哭得伤心不已。

    薛凌对着手机哄了她许久，直到他们上了高速公路，跟她说前方一路通畅，大家保持联系，才将手机挂断。

    程天源一边谨慎盯着路面，一边道：“事到如今才来后悔，有个什么用？

    孩子因为学习压力太大，都晕倒送去医院，他们作为父母还不重视？

    亏他们还是医生！”

    “哎……”薛凌忍不住叹气：“正因为他们是医生，认为只是疲劳过度的暂时性眩晕，只要休息得够，很快就能恢复。”

    程天源反问：“难道之澜叔就不是医生？

    阿桓和小异也真是的！之澜叔本来就不是强势的家长，什么事都迁就晚辈，豁达又聪明。

    小越被他们带了这么多年，之澜叔突然来干预——他们咋不反过来想想，怎么老人家会突然这么反常？

    是不是有什么不对劲儿的地方？

    他们固执又不听劝，一味儿觉得为了孩子好，必须按他们想的去安排。

    他们只想到要望子成龙，怎么没想到今日孩子受不了离家出走？”

    “想得到的话，这事就不会发生了。”

    薛凌无奈叹气。

    程天源脸色不怎么好，道：“也就在你面前我才实话实说。

    早些时候我压根不敢说，尤其是当着老人家的面。

    之澜叔和婶婶都快崩溃了，我可不敢煽风点火。”

    “你才不是煽风点火。”

    薛凌苦笑：“你也只是实话实说。

    这事确实是阿桓夫妻处理不好，一意孤行。”

    程天源低声：“咱们没啥资格能说教这件事。

    咱们老大是后发先至，中小学成绩都不算拔尖，直到高二成绩才蹭蹭上涨。

    老二成绩普通，是借助运动员的身份保送的大学。

    老三和老四成绩优秀些，但他们现在才高二，也还没考上大学，就算要显摆也没得显摆。

    他们的小越确实很优秀，样样精通，一个暑假七八个补习班兴趣班，咱们根本比不得。”

    “比不得。”

    薛凌耸耸肩：“唯一的优势是咱们几个心态好得很，考差考砸都乐呵呵。

    咱们几个每天都巴巴等着放假能回家一趟。

    人家小越却离家出走了，还去了杳无人烟的山里。”

    “唉……”夫妻两人同时叹气。

    重视孩子的教育，这是无需置疑的好事。

    但过犹不及的道理，却不一定人人都懂。

    很明显，阿桓和小异已经是过犹不及！    程天源道：“之澜叔之前有句话说得对，这是典型的揠苗助长。

    孩子身体受不住，心里也迟早受不住。

    这不，一语成谶了。”

    前一阵子薛之澜被气得不轻，甚至跑来园子里住了好几天。

    程天源没少听他老人家嚷嚷这些，他和岳丈都劝过薛桓——可惜他不听，说初中和高中是最关键的六年，赶紧让孩子学好争取拔尖，不能错过学习的宝贵时间。

    他和岳丈劝过，可惜爱莫能助，只好作罢。

    之澜叔被小儿子和儿媳妇气得够呛，干脆打算南下去会会老朋友老同事，趁机躲开一阵子散散心。

    谁知人还没走，矛盾彻底爆发了！    薛凌看了看天色，压低嗓音：“天快黑了，也不知道孩子们有没有回城里。”

    “你给警察同志打个电话问问。”

    程天源提醒：“他让我们保持联系。”

    薛凌打了过去，谁知他们也被堵在半路，说已经有交警同志在疏通交通，很快就能前进。

    “他们说，陆州那边的同事已经出发上山找了，目前还没传回好消息。”

    程天源安抚道：“放心，有警察同志帮忙，很快就会有好消息的。”

    薛凌累吁吁昂了昂脖子，低喃：“希望天黑前能找到孩子……”    “闭眼休息一会儿吧。”

    程天源建议。

    薛凌叹气摇头：“睡不下的。

    你好好开，我陪你唠唠嗑。”

    ……    一个多小时后，他们到了陆州的境界，直奔车载地图里的“鹿周山”。

    薛衡和薛桓他们都已经在路上，程天芳则是最先到达。

    薛凌捏着手机不敢置信问：“你开的多快？”

    “不知道，能开快我就开快。”

    程天芳道：“一路上能飚就飚，连看时速都不敢看。”

    薛凌低骂：“疯了……”    程天芳为难道：“嫂子，我已经到山下。

    这边有两辆警车，有一个警察守着，他不许我上山。”

    “为什么？”

    薛凌问：“要天黑了，是吧？”

    程天芳焦急大声：“是！他说一路上山都没路灯，除非去到山顶的寺庙。”

    “孩子们去了寺庙吗？”

    薛凌紧张催促：“你麻利给问问。”

    程天芳答：“没有！已经有警察去到山顶，说一路上没找着，山顶的寺庙也说今天没游客上去。

    山路崎岖，看着望不到边儿……天都要暗下来了！这两孩子究竟上山做什么？

    他们究竟在哪儿？

    在哪儿？

    小涵！小涵！小涵！妈妈来找你了！妈妈来了……来了！呜呜呜……”    薛凌听得一阵阵心疼，一时哽咽开不了口。

    手机那头隐约有男声在劝程天芳：“女士，你冷静一下，冷静一点儿。

    你放心，我的同事们都已经在山上查找，很快就能将孩子找回来的。

    天已经快黑了，你单靠手机上的临时灯照亮不了多大的地方。

    熟悉地盘的人都不敢轻易摸黑上山，更何况你不熟悉地形。”

    程天芳呜呜压抑哭着。

    薛凌听不下去了，干脆按了挂断。

    “……还有多远才到？

    应该不远了吧？”

    程天源答：“三四公里而已。”

    靠山的地方多半比较偏僻，又是傍晚时分，车少人也少。

    程天源开得快，十来分钟后就到了山脚下，看见了快要崩溃的程天芳，还有一个在打电话的中年警察。

    “嫂子！”

    程天芳奔了过来，扑进薛凌的怀里，忍不住再度哭起来。

    薛凌一边安慰她，一边让程天源快些将东西卸下来。

    “我们买了手电筒和照明器来了。

    阿芳，你别哭了。

    咱们得坚强起来，孩子还得靠咱们找！来，我们吃点儿东西垫垫肚子，然后上山去喊孩子。

    我们还买了扩音器，孩子只要还在山里，就一定能找得到。”

    

