    “百里红妆，你太无耻了！”萧瑟舞眼中燃烧着愤怒的火焰，“你出尔反尔！”

    “萧瑟舞，自己弄清楚，我由始至终都没有说过要放了你，何来出尔反尔这一说？”

    百里红妆目光微冷，“再说了，论无耻，这一点我可比不上你们。”

    感受百里红妆话语中流露出的森冷寒意，萧瑟舞不禁将求助的目光转向了君凌洵。

    现在就只能靠君凌洵来想办法了，她已经落在百里红妆的手上，显然说什么都没有用处。

    “大哥，这可怎么办？”君袭韬眉头紧皱，“没想到这百里红妆还挺有脑子的，我们若是直接攻击她，恐怕萧姑娘会直接丢了性命。”

    原本百里红妆已是瓮中之鳖，想要逃跑，根本就不可能！

    现在挟持了萧瑟舞，他们反倒是受了限制，根本不敢直接出手。

    因为一旦萧瑟舞丢了性命，他们和萧家的联合恐怕也会受到影响。

    所以不论如何，他们都一定要保住萧瑟舞。

    “君公子，这百里红妆极为狡猾，我们得想个办法才行。”

    许明磊面色同样难看，原本他就一路躲避着百里红妆的追杀，只担心百里红妆会找上来。

    直到遇到了君凌洵等人之后，他才彻底安心。

    毕竟君家和帝家之间的恩怨，他们所有人都很清楚。

    正是因此，他直接将自己与百里红妆之间所发生的冲突说了出来，并且让君凌洵等人早做准备。

    对于君凌洵的手段，他也感到很奇怪。

    之前小黑出现的时候，他根本就没有察觉到，但是君凌洵仿佛早有预料，直接就让他们向着一个地点攻击。

    就这样，小黑落入了他们的手中。

    事实上，那样一个小白点，就算是直接出现在他的面前，恐怕他都不会注意到。

    从这件事之后，他才觉得君凌洵同样是一个可怕的存在。

    如果可以，他现在只想快速离开，并不想与他们多打交道。

    只可惜，眼前这般情况显然是不可能的……

    “百里红妆，你虽然救下了你的契约兽，不过你也知道它的状态很虚弱。”

    君凌洵笃定的看着百里红妆，“只要你放了萧姑娘，我便将这东西还给你，如何？”

    话音落下，君凌洵的手中出现了一个透明的玻璃瓶，里边晃动着鲜红的液体。

    见状，百里红妆目光一凝。

    “那是小黑的精血！”白狮连忙出声。

    “没错，那是我的精血。”小黑目光灼灼，眼中尽是愤怒。

    它从出生以来，还从来没有被人如此对待过，抽离精血的感觉最是痛苦。

    “如果将这精血拿回来，小黑的情况会好转吗？”百里红妆出声询问道。

    对于这方面她倒也不是很了解，妖兽与修炼者之间始终是有着一些差别的。

    “可以。”白狮点头道。

    萧瑟舞也听到了百里红妆和两只契约兽之间的对话，当即连忙出声道：“既然如此，百里红妆，那你还考虑什么？”

    “百里红妆，你可接好了。”君凌洵唇角勾起一丝笑意，直接将玻璃瓶向着百里红妆身旁不远处丢了过去。

