    对于苏安然提出的要求，仙女宫自然不会介意。

    只要苏安然答应别进秘境，别说是启动一艘灵舟送他一程，让整个仙女宫的内门弟子都来跳舞给他看也不是问题——或者说，仙女宫巴不得苏安然有这么个要求，这样起码能够证明仙女宫无往不利的手段在苏安然身上也是有用的。

    但很可惜。

    苏安然没这么要求。

    不过此行离开岛坊，也只有苏安然而已。

    瑶池宴并未结束，风云台上依旧有一堆才俊每天都在试图把其他才俊的狗脑子打出来，所以苏嫣然暂时脱不开身，因为曹曦已经离开了仙女宫前往药王谷。

    抵达目的地后，苏安然很快就和仙女宫的人道别。

    他之前之所以答应苏嫣然的请托，不进入灵息秘境，自然也是因为黄梓的要求。

    窥仙盟最近将重心全部转移到了万界，试图寻找出万界中枢消失的器灵，以期能够掌控万界，从而号令整个玄界的所有英才——很有点玄界版“挟天子以令诸侯”的味道。

    所以黄梓要做的事，就是让苏安然去给窥仙盟添堵。

    至于该怎么添堵，黄梓表示苏安然自己去想办法。

    苏安然在目的地并没有等候太久。

    几道身影便相继出现。

    看到来人时，苏安然的脸上倒也露出了真挚的笑容。

    “苏公子，好久不见。”

    “是有一段时间了。”苏安然笑着点了点头。

    来人并非别人，正是此前苏安然在葬天阁营救过的宋珏等人。

    妖刀.宋珏。

    神枪.泰迪。

    不过刀痴石破天并没有出现，倒是多了两男一女另外三个苏安然并不认识的人。

    “破天伤势未愈，还在休养之中，所以就没喊他了。”宋珏看到苏安然的探询的目光，于是便笑着开口解释了几句，“这三位分别是江玉鹰和江玉燕兄妹，以及魏聪。”

    江家兄妹长相有几分相似，但还是男女可辨，不至于完全分不出来。

    只是两人的气息收敛得很好，以至于苏安然都无法判断出这两人具体到底是什么实力。

    但看宋珏和泰迪两人对这兄妹两的态度都算不错，想来这两人就算修为不高，但实战能力也必然不弱。

    至于魏聪。

    这个人给苏安然的感觉则相当奇怪。

    他的身上带有一股非常特殊的死气，整个人都有游离于世外的感觉——是那种仿佛并不存在于此界的那种世外。

    “尸修？”苏安然想了想，然后开口问了一声。

    “嗯。”宋珏并未隐瞒，点了点头道，“魏聪曾是五仙门弟子，因被人陷害导致本尊肉身被毁，于是只能寄魂于尸傀之中，改练尸修功法……不过他与一般的尸修还是有些区别的，这点苏公子不需担心。”

    尸修是非常特殊的修炼分类。

    玄界将其划分到魍魉魑魅的行列，但因群体稀少，并未形成足够强大的声势，所以在玄界的存在感很低。

    魍魉四共主之一，尸姬.公孙樱便是尸修出身，所以她创立了宗门势力血海岛为所有尸修提供了一个庇护之地。但单纯想要依靠尸修组成一个宗门无疑有些痴人说梦，所以公孙樱后来便修改了宗门规则，吸引了很大一批专修炼尸法的玄界修士加入。

    不过按照黄梓的说法，血海岛是唯一一个让他觉得相当重口味的地方。

    不能接受猎奇风格的人最好都不要去那里——毕竟北派炼尸法的人脑子都不太正常。

    “南派炼尸法？”苏安然想了想。

    “你对我北派炼尸法有什么意见吗？”魏聪青着脸，横了苏安然一眼。

    这下子，苏安然知道为什么他觉得魏聪不太对劲了。

    “魏小姐？”

    “哼。”魏聪冷哼一声。

    “不对吧，五仙门是南派炼尸法吧？”苏安然惊了。

    炼尸法分南北两派。

    南派炼尸法，是将尸体视为仆从、消耗品，称尸傀，有“尸体傀儡”的含义。通常在真正淬炼出一具高价值的尸傀之前，不管什么铜尸、铁尸、银尸之流，在必要的情况下都是能够直接当作一次性用品消耗，甚至就算是成为尸修，若是遇到不妙的情况也同样会将其当作消耗品。

    但北派炼尸法则不同。

    北派炼尸法和南派炼尸法其实手法并没什么区别，只是不像南派那般冰冷无情，所以北派炼尸法称为“尸偶”，有“尸体人偶”、“尸体配偶”之类的说法含义，其该派修士往往挑选的尸体素材都是自己配偶又或者是某些长相俊美的男女，毕竟必要的时候也可以用来解决一些需求。

    因为公孙樱乃是尸修成就大道，对尸体天然就有一种亲近感，所以血海岛的主流便是北派炼尸法。

    “我曾经是五仙门弟子，又不代表我现在还是。”魏聪冷声说道，“你们这些人总是歧视我们北派炼尸法，我这心脏都差点被气到要开始跳动了，我甚至仿佛感觉自己的血液在沸腾！这个玄界还能不能好了？我们北派尸修到底哪里得罪你们了，我们要怎么样才能让你们这些人满意？”

    “别激动！别激动！”江家兄妹和泰迪急忙安抚魏聪，同时还拉着他远离了苏安然。

    看着魏聪渐渐远去的身形，依稀似乎还能听到他在大声嚷嚷：“我们北派尸体到底什么时候才能站起来！”

    “这人一定是个拳师。”苏安然感慨了一声。

    “嗯，魏聪以前在五仙门，修炼的便是武道里的拳法。”宋珏开口说了一声。

    “看得出来。”苏安然皮笑肉不笑的嘀咕了一声，“他是被血海岛洗脑了吧？”

    “也不算。”宋珏摇了摇头，“魏聪因一次下山游历遭仇人伏击，死战之后虽杀了自己的仇人，但肉身损伤严重，眼见活不成了，只能转魂寄居在自己的尸傀体内，本来想带着自己的身体回山门，却不料遇到仇人的援手，双方再战时，对方将他的肉身给毁了。……之后的事，你也应该明白了，他在宗门和玄界受尽了歧视和侮辱，所以后来离开了山门转投血海岛。”

    “这故事值三十二个赞。”苏安然撇了撇嘴。

    “什么三十二个赞？”

    “没什么。”苏安然摇了摇头，“这次……麻烦你们了。”

    “不麻烦。”宋珏笑着摇头，“之前承蒙你照顾了，如今你有事找我们帮忙，我们当然也要回报。况且，隐宗的名头我很早就有所耳闻，但这次还真的是第一次见识，托你的福了。”

    隐宗。

    指的是那些至今依旧不参与玄界任何事务的宗门。

    这些宗门的实力底蕴有强有弱，但哪怕最强的隐宗也不过只是和三十六上宗里的下十宗能够打得有来有往，面对上十宗便力有不逮，更不用说身为玄界庞然大物级别的十九宗了。

    玄界的宗门，没有找隐宗的麻烦，最主要的一个原因便是隐宗并不跟玄界的宗门争夺任何资源。

    他们过着一种近乎于与世隔绝般的自给自足生活——之所以说“近乎”，便是因为某些情况下他们还是会跟外界交流的。当然这个外界大多数时候都是指的万事楼，又或者是一些因祖上渊源而彼此交好的宗门世家。

    苏安然这一次便是因为奉黄梓的指示，前来找日月宗。

    日月宗。

    前身乃是第二纪元的明教，乃当时东方皇朝的国教。

    但后来因为东方皇朝的避世秘境无法容纳太多的人，所以当时的国师、明教教主乌鸡真人便以牺牲自己为代价，给明教开辟了一个特殊的空间，让所有明教弟子都有一个避难所，从而躲过了第二纪元那场浩劫清洗。

    之后到了第三纪元，在对付妖族的时候，明教也出过一些力，伤亡颇为惨重，之后随着东方世家的现世，招揽明教失败，双方又打了一场——正是这场东方世家和明教之间的战争，导致东方世家如今也只能成为十九宗之一，而无法复辟东方皇朝；但明教也同样没讨得了好，整个宗门差点就被灭门了，还是后来剑宗和天宫出手驰援，才让明教得以存在。

    不过在那之后，明教就改为日月宗，不再插手玄界任何事务，只是偏安一隅的经营发展着自己的宗门。

    数千年过去了，曾经差点被灭门的日月宗，也成了如今三大隐宗之一。

    这个宗门，是有在万事楼那边挂名的，算是万事楼麾下的组织，任何人胆敢攻击日月宗的话，便等同于是在向万事楼宣战。当然作为秉持中立态度的原则，日月宗也不得插手玄界任何事务——正常的资源竞争还是可以的，但不能参与任何新秘境的开荒与占领。

    换句话说，就是日月宗可以参与类似于洗剑池、幻象神海秘境、试剑岛、龙宫遗迹秘境等这类早已被宣布占领和被开发探索过秘境的历练，但不能参与类似剑宗秘境这样刚出现的新秘境的探索。

    “我也是托了我师父的福。”苏安然笑了笑，“如果没有我师父的信物，日月宗的人可不会见我们。”

    “听闻日月宗有‘典藏室’的别称，似乎是专门负责记录、整理和收藏万事楼所有编年史及相关典籍的宗门。”宋珏有些好奇的询问道，“这点是真的吗？”

    三大隐宗，皆是万事楼麾下所属的组织，这也是他们能够独立于玄界格局之外的原因。

    其中，日月宗被称为“典藏室”、“典籍馆”，收录了自万事楼创立以来比著立的玄界编年史、各宗门简报、功法简报、秘境简报等等各种各样的资料，同时也是万事楼最大的情报资讯消息来源之一。

    这些是外界对日月宗的常规认知。

    但实际上，日月宗同时还肩负着万界的情报收集——只不过这个秘密却是只有黄梓知道。

    苏安然来此便是要借助一件东西进入万界。

    根据日月宗这么多年来收集的情报记录显示，在持有某些能够产生类似共鸣效果的特殊物件时，是百分之百能够进入与之相关的万界秘境。而根据日月宗的推测，最早一批进入万界的玄界修士，很可能便是因为这些特殊物件所引发的，只不过这种推测并没有占据主流，所以推测依旧只是推测而已。

    在泰迪等人的安抚下，魏聪骂骂咧咧的重新归队，当然他还是没给苏安然好脸色。

    不过苏安然也不是很在意。

    但趁着魏聪看不到的情况下，他还是开口问了一声宋珏：“血海岛的主要作战手段，也是以驭使尸傀尸偶为主吧？……这个魏聪，他的尸偶是男的还是女的啊？”

    “男的。”宋珏神情有几分尴尬。

    因为她猜到了苏安然问这话的意思。

    “他这是认为自己还是个女性？”

    宋珏神情尴尬的点了点头。

    苏安然瞬间肃然起敬。

    这才是真正的跨性别者啊！

    比地球上那些哗众取宠、博取同情的小丑要实际多了：苏安然就听说过一个新闻，一个男性跑到女厕和女更衣室，多次被人报警抓捕，然后这人宣扬自己是个跨性别者，认为警察歧视他。但当被人询问他为什么会有个女朋友时，他却理直气壮的回答自己是个女同拉拉。

    而结果，自然是这个人多次被释放了。

    毕竟他是个生活在充满香甜空气自由国的黑人。

    “对了，魏聪看上谁了？江玉鹰还是泰迪？”苏安然又忍不住好奇的问了一声。

    “你怎么知道？”宋珏再一次震惊了。

    “他刚才对我骂骂咧咧的时候，身上的煞气可没有丝毫的掩饰，如果不是你们在的话，恐怕他会真的对我动手。”苏安然耸了耸肩，“后来江玉鹰和泰迪开口安抚他时，他的煞气很快就收敛起来了，完全就是一副小媳妇的模样。……要说他不是对这两个人中的某一个有意思，我才不信。”

    “真是惊人的观察力。”宋珏赞叹了一声，然后毫不犹豫的出卖了同伴：“是泰迪。……当初他就是为了追求泰迪所以才加入了我们的小队。”

    苏安然回头望了一眼正缠着泰迪说话的魏聪，然后又看了一眼一副生无可恋模样的泰迪，不由得对泰迪也肃然起敬了。

    “这牺牲真大。”

    “毕竟我们小队损失惨重。”宋珏耸了耸肩。

    很快，几人就来到了日月宗的山门前。

    而此时，便已经有三个人正站在日月宗秘境入口处等候苏安然等人了。

    一名相貌非常年轻的年轻人，以及两名看起来显然是仆役的中年男子。

    不过苏安然在看到那名年轻人时，倒是不由得挑了挑眉头。

    哦豁。

    居然是老熟人啊。

