    第二天一早，文玉白和裴世彬就伴在符总长的左右，见着了过来接符总长的五名警卫兵。

    在必须的筛选出那些被虫兽控制的人，又不想暴露文玉白的精神力的情况下，由系统筛选是最好的选择了。

    文玉白对符总长说道：“这六个人都没有被控制。”

    对着一国之长说这样的话，这个话题透出了极不寻常的信息，而且又涉及他们自己本身，五位警卫员齐刷刷的看向了文玉白。

    符总长无疑是松了口气，这可是他的贴身护卫，这些人都是精英中的精英。要是这样的人都会被外星生物给控制的，麻烦就大了，

    “他们都没有，不过……”文玉白看向开车的那位司机。

    其他人也都齐齐看向正在开车的司机，那位自然也听到了文玉白的话，虽然他的额头因此都冒汗了，但手下的动作还是稳稳的，车一点都不打滑。

    “这位应该是目标之一，其他时候不知道，但昨天晚上肯定被催眠洗脑过了。可是这位精神力虽然不强，但是不想背叛自己首领的意志力很坚定，因此没有被洗脑成功。”文玉白有些佩服的说道。

    系统告诉文玉白，这个司机的脑海中有微弱的精神力残留，这残留的精神力波动和控制伍副官的精神力源类似。

    文玉白一听就明白怎么回事了，她之所以当着众人的面将这件事情说出来，为了提醒其他的警卫员。

    这种精神力控制，对于那些意志坚定的目标人物，必须得在不知不觉之中，反复洗脑才有可能成功。

    这些人如果知道是这么一回事了，提高了警惕心，基本就不可能被洗脑了。

    这个时候就由裴世彬出面了，他没有说虫兽的事情，而是按照他们商量好的说辞，说丧尸中可能出现了可以远距离控制人类的丧尸，让他们要提高警惕，只要他们提高警惕就不不容易被控制。

    在文玉白和裴世彬将这件事说给这六个人后，因为在符总长面前，他们也没有多说什么。可文玉白能感觉到他们对付她和裴世彬的态度恭敬了很多。

    原本是尊重而已，现在已经到达了恭敬的级别，当然还比不上对符总长。

    到达一号基地的政务大楼后，两人继续陪同着符总长。

    这栋政务大楼从表面来看，只是移动普通的商务大楼，可是明面上的和隐藏在角落的卫兵，都能让人清楚的感觉到，这并不是一个和平的年代。

    一到达办公室，系统就给了他们一个不好的消息，符总长身边第一副官的助手和伍副官一样，被虫兽给操控住了。

    这个副官助手不是小年轻了，虽然是末世后才来到符总长身边，可之前的简历也不简单，没想到竟然也被控制住了。

    要知道他虽然只是个副官助手，可他能够经常接触到符总长。

    文玉白只负责将被控制住的人告诉符总长，至于符总长要怎么处理，她是不过问的。

    这一天，文玉白和裴世彬都待在这一栋大楼中，为了让他们两个人能够见到更多的人，符总长可是费尽了脑子。

    而对于文玉白加入军队一事，整个军部都是一致的求之不得态度，元帅大人甚至亲自给文玉白办理了加入军队的手续。就连她的军衔，在元帅提议授予她少校军衔都一致通过了。

    裴世彬也因为贡献升了级别，被授予中校军衔。

    等下午符总长下班之时，文玉白和系统已经将整栋政务大楼给巡视了一遍，将可疑人物都筛选了出来。没能直接见到确定的，以后可以由裴世彬继续跟进确定。

    符总长身边的人除了第一副官助手以外，第二副官身边也有一个被控制住，不过这一个并不是直接接触符总长的，但也有机会。

    他们一共发现了七个可疑人物，其中三个集中在符总长身边，两个在元帅身边。

    文玉白想起了前世，前世自己没有这一出，那一世符总长和元帅这一前一后的死亡，很可能就是死在虫兽的暗算之下。

    而今世，符总长有了防备，还有裴世彬这个今生横空出世的气运之子守护在他身边，符总长和元帅的命运应该已有所改变。

    符总长打定主意将裴世彬留在一号基地，对于他的位置自然已经有了成算，将他安排进了一号基地军中担任新团团长。

    裴世彬私下跟文玉白说，这个新团是名副其实的建立的一个团，人员是从一号基地军中选拔出来的精锐。眼下只有三十多名团员，这些都是符总长手下的精英。

    如果换一个人来担任这么特殊的一个团的团长，总得要花很多力气磨合才行，但在这种特殊的年代，裴世彬的修为远远高于这些人，本身又有靠山，想要压服这些人是很容易的。

    就好像符总长让文玉白空投成为五号基地军中当副军长，虽然她毫无经验，在她心中一点都一点都不怵。

    这首先是因为她自身的修为远远其他人过高的缘故，二是她知道因为是符总长特别要求她空降的，符上校肯定会全力支持她的，肯定会为她安排辅助她的人员。

    还有就是她在五号基地有一定的威信，和军方的人员也很熟。

    到达一号基地的第二天，裴世彬就带着他的手下出去杀丧尸，眼下一号基地形势很不好，但凡有些战斗力的团队都会出击力去杀丧尸。

    文玉白自然也跟着去。

    虽然她在一号基地短时间内都不会使用精神力了，可是当然她展示出来的金系异能力，已经足够让其他人望尘莫及了。

    仅仅一天的时间，她和裴世彬带着五十多个人，将一号基地方圆五十公里内的丧尸几乎清理干净，大大缓解了一号基地的众异能者的压力。将和他们一起出去做任务的众人惊得的神情麻木。

    仅仅一夜之间，文玉白和裴世彬的事迹就快传遍一号基地了。

    所以说人生自古难两全，他们两个不该在这时候出风头引起虫兽的注意，但是他们两个得收割丧尸啊，怎么低调的起来，金币可是关乎到必须的战略资源。

    文玉白本来打算在一号基地中呆个五六天的，跟着裴世彬他们多清理一下一号基地外的丧尸潮，可没想到才呆了两天就被打断了。

    第四天一大早起床，符总长就告诉文玉白一个不太好的消息，四号基地正在被逐渐包围过来的丧尸潮给围困住了。

