    一边，司未翔看到这一幕，嘴角的笑越发深了些。

    也就在两人说话过后没多久，司未寒带着三长老三人匆匆而来。

    他一双眼睛中充斥着凶戾，扫向山洞的第一时间便落在了司未辉身上。

    那幽冥兽突然发怒，全都是因为司未辉！

    若不是他，云苏也不必一个人留下对付幽冥兽，这笔账，他一定要亲自好好算干净！

    而对司未寒那凶狠的目光，司未辉却只是冷冷一笑，眉眼挑衅般的轻轻一抖，露出一抹冷笑。

    两人的眼神交锋只是瞬间，但周围的众人都感觉到了一股不同寻常的味道。

    这两人都认真起来了！

    从司未辉脸上移开目光，司未寒才看向了中间石台，五个传承之位安安静静的立在石台之上，泛着淡淡荧光。

    阵法防御还未开启，此刻还无法进入，正适合先将最后一个传承之位确定下来。

    司未寒的目光一转，又与司未辉的视线撞上。

    同一刻，两人都不约而同走出了人群。

    周围所有人的目光都落在了两人身上，今天这第五个传承之位，就得从这两人的胜者中决出了！

    “司未辉，我们之间的账，今日一并算清楚！”司未寒率先开口，一双阴狠的目光冷凝着对面。

    司未辉冷冷一笑，“我会让你知道，什么叫做不可逾越的鸿沟！不过是个旁系垃圾，也配来抢夺自己不该有的东西，呵！”

    两人表情都十分冰冷凶戾，也就在话音落下的那一瞬间，两人的身影齐齐动了！

    “锵！”

    司未辉手中长枪与司未寒的长剑撞在了一起，发出清脆的声响。

    一番试探性的交锋，司未寒表情未变，对面司未辉语气却有些惊讶。

    “三聚境？”

    他上下打量着司未寒，眼睛不敢置信般微微瞪大。

    司未寒才疏通阻塞经脉多长时间？怎么就从一个不能修炼，跨越到了三聚境的实力？

    这，这怎么可能？

    周围众人也有些骇然。

    他们辛辛苦苦修炼数年，才达到朝元境、三聚境，而司未寒仅仅用了不到一个月，就到了三聚境？

    那阴寒之体当真如此可怕？

    司未寒并没有给司未辉太多的思考时间，手中长剑一挥，又挽出一段漂亮的剑花，朝着司未辉便刺了过去！

    司未辉动手来挡，转眼又是数个回合。

    司未辉一直想找机会将司未寒踢出战斗圈子，却怎么也没找到机会，自己反而被司未寒逼得有些手忙脚乱。

    许久拿不下司未寒，司未辉表情越发阴沉，恶狠狠的咬咬牙，显然不想再耽搁下去，旋即用出了自己的真本事。

    “枪诀——惊天！”

    随着司未辉话音落下，他手中的长枪之上真气凝聚，发出骇人的气势，朝着对面的司未寒便飞快送了过去！

    “司未辉这是要直接废了司未寒啊，一出手就是最强武技？”

    “谁说不是呢，肯定是刚刚司未寒这三聚境的实力惊讶到他了，想早点解决了这小子。”

    “没想到司未寒竟已经成长到了这个地步，逼得司未辉用出了最强武技！”

    “一个旁系，竟能做到这一步，实在让人惊叹！”

    “这也得多亏了司未寒那阴寒之体，果然不愧是绝无仅有的罕见修炼之体！”

    ……

    周围响起的议论声对战斗中的两人并没有多少影响。

    这样的对战，司未寒也不想再拖下去，他周身的寒气凝聚到了一个恐怖的地步，在手中长剑之外再形成一剑，朝着冲锋而来的长枪怼了出去！

    “轰！”

    一声骇然的碰撞声。

    司未辉本以为用出这样的武技，能够一举将司未寒给压制，甚至打败。

    却没想到自己手里的最强武技，出手的刹那竟被司未寒给挡住了？

    乳白色的冰寒之气强横至极，甚至侵染到了司未辉的长枪枪尖之上，氤氲起一层白气。

    两方身形堪堪停下，就这样僵持了数秒的时间。

    “卡擦。”一声轻响。

    众人眼睛一亮。

    司未辉手中长枪可是低等灵宝，就算是三聚境低级的攻击，恐怕也不能将之给震裂。

    那这“卡擦”声，必定是司未寒手中的冰寒剑了？

    众人猜测着，很快，那氤氲的白气散开，“砰”一声脆响。

    司未辉手中长枪炸裂，被冰寒之气冻成了渣渣落到了地上，他的身影猛的一滞。

    而对面，冰寒的长剑已经毫无阻拦的刺了过来！

    司未辉有些懵逼，他怎么也没想到，自己向来引以为傲的灵宝竟然会被这样子冻裂了，一时间没反应过来。

    直到寒气逼近，他猛的抬头，慌乱之际，只能在面前勉强凝聚出一层薄薄的屏障。

    这样的防护屏障自然是无法阻拦住司未寒的长剑。

    “卡擦”脆响一出，屏障四分五裂的同时，长剑刺入血肉！

    “噗嗤。”

    鲜血便顺着司未辉的胸口流淌了出来。

    “这一剑，是为老师而刺！你这样只会以低劣手段算计别人的卑鄙小人，根本不配站在这里！”

    司未寒怒声呵斥，手中长剑猛的一拔，又往前一刺！

    这一次，他没有如愿再让司未辉见血。

    司未辉手猛的一伸，直接截住了他的长剑，身形往后暴退而出，退后了七八步远，才站稳了身形。

    而他此刻，无比狼狈！

    司未寒在他身上戳出的窟窿正不断的往外冒血，疼痛与羞恼交织在脑海当中，让得他整张脸的表情都有些扭曲。

    看到这一幕，周围众人皆惊骇无比。

    受伤的，竟然是司未辉？

    “垃圾，你该死！”

    司未辉一声怒吼，早就藏在袖子中的药瓶一抖，一粒丹药便在他抬手的刹那，飞入他的嘴里。

    司未游给的这颗丹药，他原本是不想用的。

    这种短时间提升功力的丹药，一般都是有副作用的。

    但事已至此，再打下去，他不会是司未寒的对手，再打下去，他要输了！

    不，不行！

    这场战斗，他一定不能输！

    一股骇然的气势猛的从司未辉身上爆发出来，在场的所有人都是一愣，皆都不敢置信的看向司未辉。

