    精通葬理的葬师都知道，五色棺葬五种人。

    意思是不同年龄段和不同死法的人要用不同颜色的棺材。

    白发送黑发，青棺仍为家。

    八旬自然亡，红棺冲喜丧。

    自杀或病逝，黑棺寄哀思。

    夭折未成年，白棺护其灵。

    富贵皇家人，金棺自天成。

    这是五色棺的最基础含义，但是爷爷正在准备的五色棺，显然不是这种常规的葬理，这五色棺是为我借命准备的，但葬的是他自己。

    “我在问你话呢，你知道五色棺的深意？”爷爷继续问道。

    我摇了摇头：“我不知道，但我们《死氏葬书》中第七十二章有记载，一个人，五口棺，亡者魂魄散，生者自安安。”

    爷爷呵呵一笑说道：“我就说嘛，后面那一页我都撕掉了，你怎么可能知道，早知道把前面那一页也撕掉了。”

    “爷爷，我不要你魂飞魄散。”我摇头说道。

    爷爷伸手拍了拍我的肩膀说道：“去吧，我自有分寸，我不会魂飞魄散，而且会走的很安然，这是我的宿命，也是我最好的归宿。”

    爷爷的话，底气十足，语气庄重，再加上他的本事，容不得半点怀疑。

    我点了点头，起身洗了个脸，然后火急火燎的去镇上买了五罐油漆回来。

    回来的时候，爷爷已经起床，气色看上去还行，正靠在神龛边剪花布，纳鞋底。

    “爷爷，先吃饭吧，我怕不够时间做饭，就买了盒饭回来。”我说着把东西往桌上一放。

    爷爷摆了摆手的说道：“我就不浪费粮食了，你赶紧吃，吃完了去刷漆，晚上和我上一趟万安山。”

    “去万安山干嘛？”我随口问道。

    “给你找几个女魂侍，当你的替死鬼。”

    爷爷说着咬断了线头，又一双绣花鞋完成，在他的面前，已经摆了两双不同颜色的绣花鞋。

    我点点头，打开饭盒开始吃了起来。

    爷爷继续做着绣花鞋：“明天晚上会有鬼戏班子过来唱鬼戏，不过那个时候我已经走了，该怎么做，你听戏班班主的。”

    “爷爷，《死氏葬书》七十二种葬门，你为何独独撕掉五色棺葬门，是因为太凶吗？”我一边吃一边问道，语气哽咽，几滴眼泪掉在饭菜里。

    “这点出息。”爷爷看了我一眼，嘴里说道：“五色棺葬门不凶，相反是大吉之葬，你听说过五棺葬龙吗？”

    “没，您教教我呗。”我放下碗筷，擦掉眼眶中的泪水，这饭没法吃，都成眼泪泡饭了。

    爷爷笑了笑说道：“五棺葬龙，是为最高深的葬理，只可意会不可言传，每个人的理解都不一样，我也教不了你，得去实践。”

    “拿您去实践吗？”我认真的看着他。

    爷爷停下了手中的活，转头看着我说道：“小兔崽子，我死氏没有孬种，如此哭哭啼啼的，不配为我死氏后代。”

    “我去刷漆。”我站起身来。

    一转身，强忍下来的泪水再次夺眶而出，我知道，爷爷的意志不可违抗，而我，更加不是孬种。

    一下午的时间，我刷完了五色棺，爷爷也做完了五双绣花鞋。

    看着渐渐暗下来的天色，爷爷开口说道：“把棺材都用棺布盖上，我去休息一下，子时你来叫我，无论谁来了，都不要让他进门。”

    爷爷说完之后就回房了，我点了点头，门口放着谢绝见客牌子，谁会来？

    刚用棺布盖好五色棺，门口就传来急促的敲门声。

    我皱了皱眉，转头看了看爷爷的房间，然后走到院门口说道：“不好意思，闭门谢客。”

    门外的人依旧在敲门，而且声音越来越大。

    “有病吗？”我一边骂一边打开门，门外站着一个三十来岁的汉子，满脸凶相，光着膀子，浑身皮肤黝黑，肌肉轮廓清晰可见，背着一个发黄的双肩帆布包，穿着一条黑色的麻裤。

    男人留着寸头，眉心命宫处有一条笔直的蜈蚣疤，一直从天灵盖到鼻根，看上去凶相更甚。

    他的头上缠着一条粗粗的麻绳，左手的手臂上，还缠着一块白布。

    白布在农村相对比较忌讳，只有葬礼才用的上，一般死者的亲戚会把白布戴在头上，其他来吊唁的人会把白布绑在手臂上。

    “你谁啊？”我皱眉问道，这种打扮很晦气，我家又没死人。

    至少现在还没有死人。

    “我叫铁牛，是来给南爷戴孝的。”男人嘿嘿一笑，露出一口大白牙，比牙膏广告里的还要白。

    不过此人面相凶狠，命宫全部被蜈蚣疤盖住，所谓命宫盖疤，嗜血肃杀，不是大盗，便是大家。

    这里的大家，指的是军事大家，就是古代的大将军。

    到了现在的太平年代，已经没有了战火，这句口诀就变成了：命宫盖疤，嗜血肃杀，不是屠夫，便是傻叉。

    这并不是一句无厘头的玩笑话，就是说这种人生性暴戾，如果不当屠夫去平衡命理，就会被命理冲撞，变成一个弱智。

    “戴什么孝！我爷爷还活着，赶紧滚蛋。”我没好气的说道，抬手就准备关门。

    铁牛一巴掌拍在门上，嘴里说道：“南爷怎么能还活着呢？不是应该在一个月前就死了吗？”

    “你他妈的是不是找事？”我咬着牙，拳头握的嘎吱作响。

    “别别别，别生气。”铁牛赶紧后退几步，突然噗通一声跪在地上说道：“四公子，是南爷叫我来的。”

    ‘四公子’这个称号，是很多尊重爷爷的人对我的称呼，因为死姓念‘四声’，和‘四’同音，而公子二字，是行内对名门大家后代才俊的统称。

    “滚蛋，我爷爷正在休息，不让任何人进门。”我说着一用力，把门直接关了起来。

    这家伙满嘴胡说八道，看来真的是个弱智。

    刚关上门，往回走了没两步，门再次被敲响，这次声音更大，像是在用巴掌在用力拍门。

    “靠！”我暗骂一声，随手操起门边的一根扁担，气呼呼的打开门：“你特么的……”

    话没说完，我停了下来，正在砸门的不是铁牛，因为铁牛还跪在三米开外的地方，而我刚才开门的时候，这门还在响，他不可能在一瞬间回到三米外跪着。

    我探头四处看了看，却一个人影都没看到。

    “怎么了四公子？”铁牛看着我疑惑的问道。

    我皱眉问他：“你刚才看到有人拍门吗？”

    铁牛下意识的四处看了看，然后摇了摇头：“没有啊，没有任何人来过。”

    “你也没听到敲门声？”

    铁牛继续摇着头，试探性的问道：“四公子，您是不是听错了？”

    “听错了？难道是最近太累出幻觉了吗？”我拍了拍脑门，伸手再次关门，在门动的那一刻，眼睛的余光突然发现了门上的异样。

    我赶紧转头看向门，五个大小不一的血手印出现在泛黄的木门上，显得格外的清晰。

    铁牛显然也看到了这五个血手印，他赶紧走了过来，盯着门上的血手印问道：“四公子，这是什么？我发誓，我刚才真没有看到人。”

    “鬼敲门…可是为什么会有五个？”我沉声说道，谨慎的四处看了看，心中很是疑惑。

    《死氏葬书》中有介绍过，鬼敲门无外乎两种情况，一是有冤魂想进屋索命，二是有阴差想进门锁魂。无论是冤魂还是阴差，都不可能有五个才对。

    铁牛疑惑的问道：“鬼敲门？刚才你听到的声音是鬼干的？可我为什么没有听到？”  

    “因为是冲屋子里面的人来的，你在门外自然听不到。”我眯着眼睛，伸手摸了一下那血手印，粘稠冰冷的血迹在我的指尖快速的挥发着，瞬间就变成了浓浓的黑气。

    铁牛紧紧的盯着我指尖上的异样，皱眉问道：“四公子，这是好事还是坏事？”

    “鬼敲门哪有好事？而且一下就来五个，我……”说到这里我停了下来，转头看着铁牛问道：“好事坏事关你屁事？你赶紧走。”

    铁牛没有走，而是取下背包，从里面抽出了一把杀猪刀，朝着空气挥了挥，表情凶狠的说道：“牛鬼蛇神！你牛爷这杀猪刀杀了上千牲畜，再敢骚扰我家四公子，牛爷剁了你们。”

    说完，他转头看着我说道：“四公子，您放心，我这条命是南爷给的，无论如何，我都会护你周全。”

    我有些无语，不过不得不说，铁牛这一出还管用，刚一说完，那些血手印就纷纷化成了黑烟，彻底的消失在了门板上。

    身后突然传来了爷爷的声音：“十三，过来。”

    一听到爷爷的声音，门外的铁牛突然噗通一声，再次跪在了地上，就像小鬼见了阎王爷一样。

    我转头看去，爷爷站在堂屋门口，手里提着一个透明的塑料袋，塑料袋中装着那五双颜色各异的绣花鞋。

