    南宫昊和魔主的灵魂狠狠对撞在一起。

    而后，相互纠缠，不断的轰击对方。

    谁也不明白，为什么南宫昊要这么不知死活的挑衅魔主。

    人家可是魔族少主，更是顶尖天骄。

    实力也已经半步无我级了。

    妖圣更是冷冷骂了一句：“蠢货，自寻死路！”

    人王则是皱眉，他不相信南宫昊会这么蠢。

    而剑阁阁主则是喜悦道：“老祖，这个蠢材自己找死，等他被魔主灭杀，咱们就能夺回诛仙剑者了！”

    剑阁老祖也是眼神狂热的看着那诛仙四剑。

    这个宝物，他期待已久了！

    但就在所有人都以为南宫昊攻击魔主是在自杀的时候。

    却只听一声闷哼传来。

    魔主喷出一口血，更是狠狠踉跄了一下。

    他惊怒的看着南宫昊：“你哪来的如此强大的灵魂力量？”

    “手下败将而已。”

    南宫昊心念一动，诛仙剑的力量爆射。

    噗！

    魔主直接被灭杀。

    这一下，让周围生灵全都目瞪口呆。

    这……这怎么可能！

    而妖圣等刚才轻蔑南宫昊的，更是感觉被啪啪啪打脸！

    南宫昊看向魔主的位置。

    这家伙还没出现。

    他当然不可能这么轻易就死。

    只是不敢重生在此地了而已。

    毕竟灵魂受创，就算是重生，也是修补不回来的。

    魔主必须找地方自我修复。

    南宫昊冷笑一声，看向妖圣：“自杀还是我送你？”

    妖圣脸色阴沉：“区区九星圣人，真以为你无敌……”

    哧！

    诛仙剑力量爆射向了妖圣。

    妖圣没想到南宫昊会直接动手，惊怒的躲闪。

    可他闪躲的快，那诛仙剑却也更快，直接轰在了他的肩膀上。

    妖圣的右臂被齐肩斩断，妖血喷涌。

    肉身损坏，自然痛苦。

    但更加痛苦的，还是丢了脸。

    妖圣可是半步无我级，更是妖族少主，还是妖族阵营的未来！

    现在却被人压着打，他的难受可想而知。

    更何况他在妖族也不是真的地位很稳固。

    这次被人暴打，以后说不定要被取代了！

    一念及此，妖圣疯狂怒吼一声，竟是直接显化真身。

    他的本体，竟然是一只‘犼’！

    此乃远古凶兽血脉，是至高无上的凶物！

    传说中，犼是真龙的克星。

    曾经真龙一族，都要被犼族镇压！

    只见妖圣四蹄踏火，朝天怒吼一声，狂暴的力量冲击诛仙剑阵。

    只可惜，南宫昊根本没有给他时间。

    诛仙剑和戮仙剑一起落下来。

    饶是真犼的肉身强悍，也扛不住两把剑一起轰杀，直接被打成肉渣！

    可妖圣和魔主不一样，他不懂变通。

    说白了，就是没脑子。

    这家伙竟然选择了重生，然后用禁器丢向了南宫昊，想要引爆。

    说实话，引爆禁器这都是南宫昊最擅长的事情。

    他对怎么躲避禁器的力量太过擅长了。

    只是他懒得多。

    有诛仙剑阵在，完全没必要！

    四把剑喷涌出万道剑气，直接破开禁器爆炸的波动，而后再度斩杀了妖圣！

    众多围观者全都心惊肉跳的看着那四把剑。

    他们从未想过，剑阁竟然拥有这样恐怖的宝物。

    可他们怎么没用过？

    现在还落到了外人的手里。

    一时间，众多生灵看着剑阁众人的眼神有些奇怪。

    而南宫昊则是看着妖圣再一次复活。

    说实话，对于这种强大实力的天骄，复活能力是不太难的。

    但就算是一直复活，也是需要消耗本源的。

    甚至灵魂力量也会受到不轻的伤害。

    一般人根本承受不起这些消耗。

    妖圣一根筋，非要复活过来，斩杀南宫昊。

    南宫昊漠然悬浮虚空，每次妖圣复活，他就是两把剑丢过去，根本不给他丝毫反抗的机会。

    这么连续了十几次，妖圣终于扛不住了。

    他的灵魂已经很虚弱，肉身也已经难以聚拢。

    身上本来澎湃的血气，弱到了极致！

    “你的勇气让我很欣赏。”

    “只可惜，你的能力太过卑微。”

    南宫昊淡淡评价。

    他自始至终都没有说过和妖圣轻蔑他一样的话。

    但那蔑视的态度，却比说任何贬低的话都要伤害更大！

    妖圣眼神喷火的盯着南宫昊。

    他已经极度疯狂，怒吼道：“剑阁这群废物，若非是他们守不住宝物被你捡了便宜，你以为你能打赢我吗！”

    “我就是瞧不起你，你不过区区天谴神体，一个弱小的人族，如何配和我斗！”

    “今日我时运不济，且没有神兵利器在手，他日我必将去百族城灭了你的满门！”

    南宫昊摇头：“运气，乃强者之谦词，弱者之借口！”

    此话一出，全场强者神色各异。

    不得不说，南宫昊这话直接将妖圣变成了一个只会叫嚣的跳梁小丑。

    毕竟你说南宫昊有诛仙剑阵。

    但你若不是有妖族阵营支撑，能有今天？

    再说这剑阵放在剑阁无数年，别人都拿不到，就南宫昊拿到了。

    这是运气能解释的？

    被打败了，不但不服输，还找各种借口。

    妖圣就算是实力再强，在所有围观者眼中，他已经输给南宫昊了！

    妖圣也被说的哑口无言，眼中带着后悔。

    他今日丢脸丢大发了。

    但他后悔的不是自己那些弱智言论，反而觉得这是南宫昊的错。

    如果不是他，自己怎么能落到今天这下场？

    妖圣眼神中带着怨毒：“我一定会杀……”

    噗！

    剑阵力量直接抹杀了妖圣。

    而后，他以剑阵力量，灭杀了妖圣。

    这次妖圣再没有复活。

    就算是他想，妖族阵营也要考虑隐患。

    所以当这些天骄死的次数太多之后，就会被强制弄回大本营。

    南宫昊连续灭杀了两个阵营的未来继承者。

    他的凶威赫赫实在是震慑了全场高手。

    包括剑阁阁主。

    这位阁主已经后悔的要死了。

    如果之前他没有瞧不起南宫昊，而是让他下矿脉。

    这地精石王就不会炸了剑阁吧？

    如此一想，剑阁阁主痛心的在滴血。

    而此时，地精石王已经看向南宫昊，嘲弄道：“小子，拥有剑阵就放肆到这种地步？视我等强者于无物？”

    “知不知道，就在刚才你装逼的时候，我和那老家伙已经一人夺得你两把剑的控制权了？”

    嗡！

    天空中的诛仙剑阵突然一分为二，冲向了地精石王和剑阁老祖。

