    『PS：继续拼老命补更。另，本书由起点中文网首发，请支持正版阅读。我打赌，Dao版绝对不会比我这边更新地快。』

    ————以下正文————

    相传，项氏子弟多为英杰，其中最为人津津乐道的，莫过于楚汉争霸时的西楚霸王项籍，可惜过于刚愎自负，最终兵败，自刎于乌江，着实令人嗟叹。

    鉴于此，赵虞对据说自称项氏之后的项宣亦有几分好奇，只可惜一直无缘得见，直到今日，他这才得以亲眼见到项宣，见到这位关朔麾下，凭一己之力将颍川郡军打地落花流水的猛将。

    据赵虞目测，这项宣顶多也不过三十五岁上下，看他虎背熊腰、跨坐于战马之上，不得不说，确实有几分威武霸气，但离赵虞所认知的‘霸王项籍’，那还远远不足——当然了，项籍这个传世人物，早已在一定程度上被神话了，哪怕他是末路的豪杰。

    “周虎，出来见我！”

    就当赵虞在暗自观察那项宣时，那项宣忽然于城外大喝一声。

    『咦？他怎么知道我在许昌？』

    赵虞心下闪过一个疑问。

    不过转念一想，他到许昌已有足足六天，或许那项宣从别的什么地方得知了他的行踪也说不定。

    想到这里，赵虞摊开双手，示意两旁的人退开，旋即朝着城下的项宣笑着喊道：“项将军如何得知周某在许昌呢？……话说，项将军竟知晓周某之名？这让周某有些意外啊，若是我没有记错的话，我应该不曾见过项将军才对。”

    『果然是周虎……』

    在听到赵虞的回覆后，项宣不觉皱了皱眉。

    他轻笑着说道：“项某虽未见过周首领，却也知晓周首领的名气……怎么，曹索见对付不了我，遂将你请到许昌了么？曹索？曹索？为何不敢出来见我？”

    『曹索这个都尉，当得确实有够憋屈，怪不得郡军一听叛军就提心吊胆……』

    赵虞瞥了一眼田钦、廖广二人，见二人面色尴尬，敢怒不敢言，心下暗暗摇头。

    “咳。”

    他咳嗽一声，朝城下的项宣说道：“曹都尉旧伤复发，回家养伤去了，如今由我作为都尉！”

    『什么？』

    城下的项宣面色微变。

    他原以为那周虎是被调到许昌协助曹索的，没想到，那周虎竟取代了曹索。

    这可麻烦了。

    项宣当然明白两者的区别。

    倘若那周虎只是来协助曹索的，那么凡事还是要以曹索为主，就算那周虎再善于用兵，最后还得看曹索是否采用前者的计策，依项宣对曹索的了解来看，周虎那些比较险的计策，曹索应该是不敢采用的，这就变相地助项宣排除掉了一些可能性。

    更要紧的是，在必要之时，他项宣还可以用离间计，去离间周虎、曹索二人的关系，令那周虎无法取得曹索的信任。

    可若是那周虎取代曹索成为了颍川郡的都尉，那就是最最不利的局面。

    非但离间计使不上了，更要命的是，那周虎用兵‘正奇相辅’，为了取胜，连巷战这种杀敌一千、自损八百的计策都用得出来，实在不好预测。

    『不行，不可叫周虎在许昌立稳。』

    心中暗想着，项宣转念一想，忽然哈哈大笑道：“哈哈，许昌莫非无人可用了么？竟让周首领当了都尉……我虽未见过周首领，却也知晓周首领与我长沙义师的渠帅关朔关渠帅交好，这才保了昆阳的太平。今周首领入主许昌作为都尉，何不趁机献了许昌，项某定当在关帅面前为周首领表功。”

    听到这番话，城墙上的郡卒们顿时哗然，而田钦、廖广、王伉等人，甚至于包括长史陈朗在内，下意识看向赵虞的脸上亦露出了几分骇色。

    唯独荀异面色如常，对众人斥道：“休要听贼将胡言乱语挑拨，周都尉岂会勾结叛军？！”

    不得不说，也亏得赵虞这几日手段狠辣，一言不合就撸掉了好些人的官职，震慑住了田钦、廖广等人，否则，看田钦、廖广二人欲言又止的模样，怕不是会当场提出质疑。

    『这项宣……想做什么？』

    而就在城上众人神色各异之时，赵虞则颇感意外地看着城下的项宣。

    不可否认，其实他早预料到他会与项宣等人打上一仗，但他着实没有想到，项宣竟会抛出他与关朔私下相约的那一番事。

    转念一想，赵虞就明白了，他笑着冲城外的项宣道：“想不到项将军如此忌惮周某，这真是让周某感到荣幸。”

    “什么？我忌惮周首领？”项宣似笑非笑。

    “不是么？”

    赵虞摊手指了指城上，笑着说道：“你污蔑我勾结你叛军，无非就是让这些兵将对我产生怀疑，甚至于，让我失去都尉的职位，以便于你来日攻打许昌。……若不是污蔑之词，倘若周某果真是你叛军的内应，你又何必在此刻提起呢？”

    听到这话，田钦、廖广、王伉、陈朗几人的面色这才逐渐回复正常。

    也对，倘若这位周都尉果真与叛军存在什么私下的勾结，那项宣何必自己暴露出来呢？

    “想不到那项宣如此忌惮周都尉，明明他从未见过周都尉……”

    西城门门侯王伉惊讶的声音，让赵虞暗自给他点了个赞。

    随着王伉的声音响起，城上的兵卒也逐渐安定下来，甚至于，看向赵虞的眼神相比较此前都不同了——这位周都尉能让那项宣都感到忌惮，感到棘手，果然不是寻常人物。

    惊讶之余，城上的士卒们忍不住小声议论起来。

    “想不到这位周都尉，竟如此叫那项宣忌惮……”

    “如此一来，只要有周都尉来，我许昌何惧这项宣？”

    听着从旁众士卒的小声议论，饶是赵虞亦有些啼笑皆非：那项宣本来是想挑拨，没想到反而让这些兵卒对他产生了信心。

    『该死！』

    就在赵虞暗暗好笑之际，城下的项宣却是忍不住暗骂了一句。

    饶是他也没想到，那周虎竟反咬一口，说他项宣忌惮……好吧，确实说中了。

    不过事到如今，他也只能硬着头皮继续下去了，毕竟，一旦叫那周虎得到了许昌兵卒的信赖，他要攻打许昌就愈发艰难了。

    想到这里，他笑着说道：“项某可没说周首领与我义师存在私通，我义师只是欣赏周首领的才能而已，是故才默许周首领继续占有昆阳、襄城、汝南三县，默许周首领在昆阳境内大肆开垦荒地，耕种粮食……若非我义师的善意，周首领有什么底气在昆阳大肆开垦荒地耕种粮食呢？……我劝周首领献纳许昌，我义师绝不会亏待。”

    听到这话，田钦、廖广几人又忍不住瞥了几眼赵虞，心中再次产生了几许怀疑。

    这也难怪，毕竟在项宣的威胁下，他许昌今年都不敢在城外种粮食，还不晓得城内的粮食吃光后该怎么办。

    然而同样遭到叛军威胁的昆阳，却敢在县域内大肆开垦荒地耕种粮食，就仿佛丝毫不怕叛军的骚扰，要说这其中没有什么蹊跷，田钦、廖广等人怎么也不相信。

    『这个项宣，这是铁了心要把我弄下去啊……』

    心中暗道一句，赵虞笑着说道：“哦？那是贵军的善意么？那么说，去年贵军的渠帅关朔猛攻我昆阳，连打两月不能攻克，最终在我昆阳的反击中狼狈逃窜，被我方抓获了过万俘虏，狼狈逃回召陵，亦是贵军的善意咯？”

    听到这话，城上的兵卒们暗暗咋舌。

    虽然田钦、廖广等人都知道赵虞的具体战绩，但许昌的兵卒却不清楚，他们只知道去年昆阳击退了叛军，却万万没有想到，叛军在昆阳居然败地那么惨。

    也对，曹索、田钦、廖广等人哪有脸面具体宣传赵虞在昆阳的战绩呢？

    此时，不等那项宣回话，赵虞抢先又笑着说道：“项将军，我劝你还是省省力吧，就凭你片言片语，岂能动摇周某的都尉之位？……与其耍这种不入流的小伎俩，还不如多花心思想想攻城的策略。……不过，只要我在许昌，你决计不能得逞就是了。”

    听到赵虞神色自若地说了一番了不得的话，仿佛丝毫不将城外的项宣放在眼里，别说城上的兵卒，就连田钦、廖广、王伉、陈朗等人亦是暗暗惊诧。

    “哈哈哈哈——”

    城外的项宣理所当然也被赵虞这一番话激怒了，哈哈大笑道：“想不到周首领如此自负，项某佩服佩服。……既然周首领如此自负，不知敢不敢率军出城，与项某较量个高下呢？”

    『这个项宣，似乎很喜欢用这种小伎俩呢。』

    赵虞不觉皱起了眉头。

    率领城内的郡军与项宣军交战？就那些听到叛军之名忍不住打哆嗦的郡军士卒？

    说实话，赵虞还真不敢，因为那在他看来跟送死没什么区别。

    见赵虞没了反应，城外的项宣愈发得意，哈哈大笑道：“怎么了？周首领？不敢么？想不到你比那曹索还要胆怯，真是令项某大失所望……就凭你这样，也配让项某忌惮？”

    话音刚落，他身边的士卒们亦纷纷大笑，朝着城门楼嘲笑、辱骂。

    在这些人的嘲笑与辱骂下，城上的兵卒们面面相觑，士气大受影响。

    见此，赵虞淡淡吩咐道：“王伉，开城门。”

    “啊？”门侯王伉愣了愣，简直难以置信相信自己的耳朵：“开、开城门？”

    田钦大惊失色，生怕赵虞中了那项宣的挑拨，率军与其交战，连忙劝说道：“都尉，请……”

    “闭嘴！”

    毫不客气地打断了田钦的话，赵虞瞥了一眼那王伉，喝道：“快去！”

    “是、是……”王伉虽面色有些发白，但还是不敢违抗赵虞的命令，赶忙跑下了城。

    不多时，许昌城的西城门缓缓敞开，让正在嘲笑、辱骂的项宣及他身边那队士卒一愣。

    就在这时，赵虞朝着城外的项宣喊道：“项将军，你隔得那么远嘲笑、辱骂，犹如隔靴搔痒，想必骂地不甚痛快，不如你到城内来骂，当着我周虎的面骂，岂不痛快？”

    “……”

    看看那敞开的城门，再看看城上的赵虞，饶是项宣一时亦有些失神。

    他自认为他的挑拨搦战已经足够卑鄙狡猾了，却没想到，那周虎居然比他还要卑鄙与狡猾。

