    全都给杀掉？

    周德海神色迟疑，现在自己出手的话，很容易就会暴露。

    若是魔族知道自己离开了，一定会产生怀疑。

    毕竟现在魔族修者们，都误认为自己与陈旭在对战，自己暴露之后，很容易让陈旭伪装的身份受到牵连，增加暴露的风险。

    “伪装一下吧，只要不暴露自己就行。”

    周德海思考片刻，利用法术稍微改变一下气息与模样，虽然他的伪装法术不是特别精通，不过他看得出前面的魔族修者，都不是特别强大。

    境界上的差距，应该可以让这一些魔族修者无法发现自己。

    他深呼吸一口气，悄然往前飞去。

    果不其然。

    下面的魔族修者仿佛没有察觉到任何动静，在自顾自的聊天。

    周德海目光一闪，以迅雷不及掩耳之势，直接离开周天秘境。

    ......

    与此同时。

    一个禁区中。

    陈旭在森林中走了好多天，一直都没有走出森林的边缘。

    “这个森林有点大啊。”他飞到高空中，往远处望去，依旧没能看到森林的边缘。

    他一刻都没有放松警惕，右手握着诛神剑，观察一下四周的情况，确认不会出现任何危险的生物，他才继续向前走去。

    “不用这么小心，有危险的话，我会提前告知你的。”

    诛神剑不断颤动，它感觉陈旭太过于小心翼翼，每走一段路都要停下来，观察有没有危险。

    陈旭翻了翻白眼，直接怼道：“难道你忘记自己在镇守之城的时候，连出来都不敢吗？”

    当初他一踏进城主府的宫殿，与诛神剑和诛魔剑的感应都消失不见。

    从那之后，他知道天外有天，人外有人，即便诛神剑和诛魔剑都很不一般，依旧会受到某种力量的压制。

    “哼，镇守之城没有你想象中强大，我们不是受到镇守之城的力量影响，也不是有什么力量，将我们与你的联系强行斩断。”

    “实际上是我们主动断开与你的联系，防止让人感应到我们的存在。”

    诛神剑冷哼一声，它发现陈旭都有点小看自己了，难不成以为自己真是受到镇守之城的压制？

    镇守之城的规则力量，的确有点强大。

    “你们怕让人感应？”

    陈旭神色不解，诛神剑和诛魔剑自身就蕴含可怕的力量，怎么可能会害怕让人感应它们的存在。

    “呵呵，我们又不是真正的无敌，面对小宫殿里的泥像，你以为我们敢冒头？”

    “一旦冒头的话，它一定把我们拿去堵住通道。”

    诛神剑毫不避讳的说出来，一开始陈旭进入城主府中的宫殿，它们就知道泥像的存在，那时候泥像刚刚苏醒，处于一种朦胧状态。

    只是它们不敢赌，迅速就断开与陈旭的联系，即便泥像醒过来都不知道它们的存在。

    泥像前辈？

    陈旭瞳孔微缩，眼中闪过一丝不可思议，一直以来它知道泥像前辈绝对是一位大能，只是他没想到诛神剑和诛魔剑，面对泥像前辈的时候，竟然会感到畏惧。

    这让他有点难以置信。

    “陈旭，你对泥像没有一个足够的认知。”

    “你知道吗，当初我们在神魔大战前，就见过他了。”

    “甚至神魔大战的过程中，魔皇经过镇守之城，却是想要移走镇守之城，结果泥像一出手，将魔皇给震退，甚至放下话，魔皇敢出现在镇守之城附近，那么诛神剑就得永远留在镇守之城。”

    诛神剑回忆往昔，即便是魔皇都不知道泥像到底活了多久，它记得自己跟随魔皇的时候，镇守之城就存在了。

    那时候魔皇天不怕地不怕，自以为镇守之城的泥像再强大，也不可能强大到哪里去。

    直到真正遇到泥像之后，魔皇都认怂了。

    听完之后。

    陈旭心中震撼，原来自己一直碰面的泥像，曾经是一个如此强大的存在。

    不过强大的时候，应该是受到限制。

    他想起泥像前辈说过，泥像前辈得镇守一条通道，防止一些诡异的存在冲过来。

    或许泥像前辈是受到牵制，导致平常时间，无法真正发挥一些实力吧。

    “所以他急迫想要寻找到一个合适的城主，城主有一成力量要用于镇守之城。”

    “当我强大起来的时候，我的一成力量足以镇守通道，那时候泥像前辈应该就能放开手脚了。”

    陈旭喃喃自语，他终于明白了，为何泥像前辈对自己这么热情。

    而且自己进入宫殿之后，为何诛神剑和诛魔剑都会失去联系的问题，同样得到完美的答案。

    “行吧，搞清楚了，不是你们太废，而是泥像前辈太厉害。”

    陈旭耸耸肩，反正泥像厉害的话，对自己来说没有坏处，若是以后自己遇到一些无法解决的问题，说不定还能够让泥像前辈出手相助。

    至于魔族大军的事情。

    他知道泥像前辈这种存在，在魔族大军的事情上，应该不会帮助自己。

    毕竟不是什么生死危险，若是人家轻易帮助自己，并非是一件好事情。

    人情终究会消耗殆尽。

    陈旭心想自己得好好珍惜与泥像前辈的缘分，除非万不得已，不能让泥像前辈帮忙。

    “好了。”

    陈旭伸了一个懒腰，听了一会故事，自己得继续深入禁区，尽早找到空间之心。

    他运转功法，将一道道灵力注入到双腿中，以极快的速度，往远处冲去。

    ......

    不知不觉中。

    又是三天时间过去。

    清晨，阳光洒落在一株株苍天大树。

    陈旭站在树冠上，他神色凝重，远处有一缕炊烟寥寥升起，隐隐约约之间，还能看到一处小山村。

    终于来到森林的边缘！

    他心中莫名激动，走了这么多天，自己以为森林真是无穷无尽，永远都无法走出去。

    没想到柳暗花明又一村，终于让自己抵达森林边缘，而且看样子森林边缘还有人烟！

    正在这时。

    不远处传来强烈的法术波动。

    陈旭望了过去，看到两个年轻修者正在对战厮杀，这是一场真正的生死战，双方都丝毫没有保留，将各自最强大的法术释放而出。

