    六个西装革履，气质却显得流里流气，像是混黑之人进了薛明杰的面馆。

    远远的听不到声音，但从肢体动作上看显然产生的冲突，似乎是以姚大武为首的这六人在逼迫薛明杰干什么。

    无一例外，这六个人的命格都是清一色的[配角：将死之人]。

    而且随着夏旭将这六人的属性面板一一查看，虽然暂时还是没找到主角，但却又了一个意外之喜。

    【《将死之人》：被检查出癌症晚期，只剩下一月寿命的章建民心如死灰，想到自己一辈子老老实实的什么也没干过，什么也没有享受过，决定在死前好好放纵一把。

    借酒消愁了一夜过后，宿醉醒来的章建民走在路上，恰巧遇到姚大武与薛明杰对赌，不管不顾的加入其中……】

    一段如同剧情简介般的文字从出现在了配角命格的详情界面，看样子这就是《将死之人》的部分剧情了。

    比较可惜的是文字就只有这么多，后面都被一个省略号一笔带过，能给予的参考价值比较有限。

    “应该是遇到更多剧情人物，所以解锁发现了剧情线索？”

    夏旭有些患得患失。

    之前查看这些剧情配角的命格详情显示出来的都是问号，但将姚大武他们几个的属性查看完后就显示出了剧情简介，这其中的因果关系倒是不难猜测。

    让他有些纠结的是这个剧情简介后面的省略号，到底是其他的都省略了只能显示这么多，还是说找到更多剧情人物或剧情主角后能查看更完整的剧情介绍？

    如果说能解锁完整的剧情介绍，哪怕只是预览般的剧情简介也足以让他掌握先知优势，如同重生者一般进行许多谋划布置。

    但如果只是这么一点浅尝辄止的背景交代与剧情引子，那么起到的作用就很有限了，别说依照剧情谋划，连判断是否有危险都没法完全确定。

    当然，这点简介的参考价值还是有的，甚至如果都是按照‘电影’套路还能模糊的推测出不少东西，只是没法确定而已。

    “将死之人，之前被这名字给吓到了，看简介这其实应该是个喜剧……”

    夏旭一字一句的反复观看着《将死之人》的剧情简介，按照自己多年‘观影经验’做出了些许猜测。

    小人物发现自己命不久矣开始放纵自己，不再顾忌后果，不再考虑危险与否，各种愣头青不要命。

    结果却往往形成反差，各种巧合好运创造奇迹与笑料，越想死越死不了，最后通常皆大欢喜，发现自己的重病只是误诊，很老套的喜剧套路了。

    但这只是电影套路，虽说这些配角命格后面都跟着个打书名号的标题，可没有任何直接证据表明这就一定是电影之类的作品。

    就算真的是电影也不排除玩反套路的可能，甚至很多喜剧比悲剧还要危险，因为很多时候为了制造笑料往往不会顾忌道德法律逻辑这些，笑嘻嘻的用残忍手段制造无厘头笑料的情节简直不要太多。

    “不管怎么说，首先起码能确定将死之人的主角是一个叫章建民的，而薛明杰和姚大武会作为第一幕的剧情角色……”

    “如果按照套路走的话，基本就是豁出去的章建民想要试试赌博，强行参与进薛明杰和姚大武的赌局，结果本该倾家荡产的愣头青却依靠逆天运气疯狂赢钱……”

    夏旭的脑子一直很好，又看过不少类似套路的电影，参照着小部分剧情简介倒是模糊的猜测出了剧情，至于准不准确就只能留待后观了。

    “虽然很多地方有不确定性和风险，但也不是不能操作一下，捞点小钱还是没问题的。”

    弄明白‘剧情’，夏旭心中有了决断。

    继续观察了一会儿，姚大武等人并未在薛明杰的店面里停留多久，而是撂狠话般气势汹汹的胁迫了一阵就踢翻了几张桌子板凳扬长而去，整个过程都不到十分钟。

    由此也能看出来，剧情中提到的对赌并非今天，这会儿只是姚大武来‘下战书’，应该另外约了时间地点。

    这对夏旭而言倒是件好事，他也需要做点准备，而且明后两天恰巧是周末，若是要盯梢跟踪正好不用担心旷课了。

    他还想着能好好享受一把大学生活的，那才是逍遥日子，能别影响学校的生活就还是别影响得好。

    ……

    目送姚大武一行人离去，离上课也只有一两分钟了，夏旭从面馆大门上收回视线，转头融入人流回归班级教室。

    教室内的人很少，不到十个。

    十分钟的课间休息时间并不长，但仍旧是难得的放松时间，加上又是刚午休完，大多数人都外出进行上厕所、买零食之类的活动，不到上课铃声响起基本是不会回来的。

    不过，夏旭刚到教室后门就一眼看到一个娇小的身影正蹑手蹑脚和做贼一样走到自己的座位上，蹲下身将手伸进敞口的课桌。

    “偷偷摸摸的，干什么呢？”

    夏旭一把从后面一把拎住了唐幼馨的后衣领，将她从蹲姿提成站姿，怯怯的小脸也转了过来。

    唐幼馨神色闪躲:“没……没什么。”

    “真的？那你刚刚在我座位上鬼鬼祟祟的干什么，我现在很有理由怀疑你偷东西。”

    夏旭板起脸，嘴角实则却带着一缕微不可查的笑意。

    以唐幼馨的性子显然不会是那种小偷小摸的人，而且他刚刚也稍微瞟到了一点，唐幼馨并不是在拿东西，反而是塞了什么到他课桌里。

    之所以这么说，无非是想吓一吓这朵小白花，诈明白她想干什么罢了。

    “没有没有，不是这样的，我只是……只是……”

    夏旭的话语显然十分有效。

    一个自尊心强到连别人一顿饭的小恩小惠都不愿接受的人，又怎么可能会去偷窃，更别提是背上莫须有的‘小偷’罪名了。

    一听怀疑自己偷东西，唐幼馨顿时急了，委屈慌乱的想要解释，可说到最后却迟疑住刹那。

