    第79章 一张银行卡，就能把人吓尿！

    “怎么了，学姐？”

    “我要亲亲你mua!(*╯3╰)，吻一下。”柳含嫣话刚说完，她主动就靠了过去，错开鼻头，就啃了起来。

    “额....”秦昊也不是第一次和她接吻了，首先扭捏了她嘴里的酒气一下, 还是配合了起来。

    不过秦昊想起来星爷情圣里的一个段子。

    这柳含嫣不会直接吐自己嘴里吧。

    但好像这样奇葩的事情并没有发生。

    喝的是红酒，其实也不算难闻。

    许久后。

    分开红唇。

    柳含嫣搂着秦昊的腰，弱弱地道，“学弟，要不，你抱我去浴室，一起.....”

    女孩子嘛。

    算起来比男人色六倍。

    她就不想尝试那种好奇的东西了吗？

    她想。

    肯定想。

    但她得找一个靠得住一辈子的男人才是呀。

    再加上今天秦昊的关心，柳含嫣决定了, 就在今夜, 要彻底给秦昊。

    “一起....这.....”

    秦昊有点呆愣了，就算是傻子，也知道柳含嫣这话是啥意思了。

    “怎么不行吗？”柳含嫣微微噘嘴道，“你知道吗？违背妇女意愿，那就是.....”

    “噗呲....”秦昊笑了出来，“那你得是妇女不是？”

    “待会不就是了？”

    “咳咳咳，我......”秦昊一直就馋她大长腿，一直都想提前进入那一步，可真正到了这一步的时候，前世今生都没经验的他，还是有点紧张的。

    不管了。

    这要是怂了。

    玩个球啊？

    秦昊直接就把柳含嫣横抱而起。

    两个人到了浴室后。

    秦昊有些手忙脚乱。

    都不知道怎么解那小小衣服。

    不过还是柳含嫣自己帮忙的情况下，这才金蝉脱壳。

    “网上都说，要是和女孩子发生点什么。”

    “若她的小衣服不是上下一套！那么则是你睡了她！”

    “若是小衣服是成套的！那代表她睡了你！”

    秦昊此刻看到了衣架子上。

    不就是一套吗？

    “看来学姐今天是有备而来啊！”

    秦昊万万没想到的是。

    自己居然被女孩子玩了。

    哼。

    生气。

    就很生气。

    一切的生气，就化为了动力。

    从浴室之后。

    一度转移了战场。

    到了卧室。

    1个小时后。

    柳含嫣则是轻轻的依偎在秦昊的怀里，脸色上全是满足之色。

    “学姐，都说喝醉的人没啥力气, 但我感觉你挺能蹦跶的啊。”

    “切，学姐考验你人品, 你过关了，自然给你了，这都不知道吗？笨死了。”柳含嫣掀了一下他坏手，痒痒的，就很不习惯。

    “切。”秦昊也不反驳，若是说出来自己看穿了，对方就很尴尬，那就不说呗，反正自己得到了好处了。

    “喂，学弟，你不会.....”柳含嫣微微低头看了一眼。

    反正就很奇葩。

    不都说男孩子一般就一节课就得休息。

    怎么./....

    “那个学姐，我其实.....嘿嘿。”秦昊微微看了看她那红唇还有有些凌乱的头发。

    “别别别，你饶了我吧。”

    柳含嫣其实也就半小时。

    后面都是用嘴骂人的。

    现在秦昊还想要被骂？

    这怎么可以啊。

    她都骂酸了。

    不过在秦昊的一番央求之下。

    不一会儿。

    就是一副不可描述的场景。

    .......

    .......

    第二天早晨，秦昊睡到了十二点自然醒。

    起身的时候。

    已经看不见柳含嫣了。

    床头柜上有一瓶打开的药盒子.....

    秦昊也收了起来。

    他们现在还不考虑有baby。

    看了看手机。

    原来她去补习去了。

    微微看了看那床单，居然被剪去了一块布。

    “学姐还有这传统？”

    秦昊无奈摇了摇头。

    洗漱了一下。

    就开着奥迪派克峰出了酒店，找到了一家上一世很喜欢的德庄火锅，打算好好吃一顿, 补充点体力。

    虽然说，秦昊现在有钱了，不应该去吃点西餐啥的？

    呵呵。

    想吃什么就吃什么。

    你要给我讲档次啥的？

    不好意思。

    秦昊不在乎。

    “鸭舌、蟹柳、羊肉卷、羊肉串、里脊肉、鸭肠、大白菜、豆芽、黄瓜、香菇、黄花菜、藕片、香菜，好了，这些种类就够了。”

    秦昊拿起菜单点完毕后。

    还补充道。

    “当然了，数量是有点多，我一个人吃不完。这些菜都按照你们火锅店数量的一半上就好了，应该一个人能全消灭。当然了。上一半的量，按照原价算就是了。”

    反正秦昊要的菜品得多。

    但又担心吃不完。

    就一样少来点。

    “啊？好的好的先生，您稍等。”

    女服务员本来想拒绝的。

    哪有只要一半的？

    可人家既然按照原价付钱，那就没什么好说的了。

    “老板娘，看什么帅哥呢？”女服务员走到前台，“这小哥还真挺豪的，开一辆奥迪，居然出手这么大方，他这么一套下来，相当于就多付了一半的钱了。”

    “别挡着。”

    一身肉丝性感吊带的女老板娘。

    完全没兴趣听这些。

    她在店里没其他的爱好。

    就是看看帅哥。

    “这小哥真太帅了，不知道有没有男朋友啊？”老板娘算是31那种少妇，虽然年纪大了点，但还算个亚女神。

    “老板娘啊，不是我说你，这帅男，肯定有女朋友了呀。”女服务员道。

    “你怎么知道人家有女朋友？万一没有呢？”

    女服务员分析道，“一般帅的男生，都有女朋友，而且你看他等菜的时候，开王者还一边开微信，除了回女朋友消息，还能怎么样呢？还要手机壳，也是花花绿绿的，估计是女朋友帮忙弄的。身上一股女生香水味，说不一定刚奋战了，才出酒店呢。”

    “真是好白菜被猪拱了，要姐我年轻十岁还没结婚，就.....”

    “还没结婚就怎么样啊？”

    突然。

    一个大腹便便的中年男子走了过来。

    “老公，你怎么来了呢？”

    “谈完了生意，自然来店里看看。”

    那老公也不傻。

    知道老婆看见了帅哥，就有点犯花痴。

    “别在前台了，去后面，给我按按肩膀，酸死了。”老公有些不爽地吩咐道。

    “得，来了来了。”

    那老板娘也只是朝着秦昊那边看了一眼，这才随着老公去了后台。

    大概三十分钟左右。

    一个人吃饭肯定很快的。

    秦昊就来前台结账了。

    “前台小姐，我的多少钱啊？”秦昊的声音，很快传入到了背后的后堂。

    “那帅哥来结账了么？”老板娘见老公好像按摩按摩着就小睡了起来，踮着脚尖就出了后堂。

    “那个，小芳，你先忙去吧，我来算账。”老板娘把前台收营员撵走后，就一边看菜单，一边道：“小先生，你是大学生吧？”

    “恩，那个大一呢。”秦昊扯了一下脸，“那个还没算好吗？”

    “你菜品有点多噢，我再算算。”老板娘叭叭叭按着计算器，还不忘记道，“既然是大一是吧？挺年轻的。若您需要的话，我们店里现在搞活动，可以办理打折的卡，你填一下你的电话号码，我给你开个出来。”

    “那个，不用了吧？”秦昊来这地方消费，还需要打折吗？

    对方不会是想套路自己电话号码吧？

    “小先生，是饭菜不和胃口么？可能是蘸水上出了问题把，蘸水都是客人自己做的，下次你来，我亲自给你调一个，保证好吃。”

    而老板娘刚把这话说出来。

    背后就响起来一道洪亮的声音。

    “这位先生，确定不办我们店的会员卡？”老板的声音有些怨气。

    “当然不办。”秦昊也懵了，你老婆来搭讪劳资，你居然凶我？

    “那好，我看看菜单。”老板接过菜单，摁了几下计算器，“一共是489元，付钱吧。”

    “呵，好的。”秦昊也心有不爽，但也挺理解对方的，她老婆搭讪帅哥，换了自己也不爽啊。

    紧接着。

    秦昊就直接掏出了自己的卡。

    这是上次在学校。

    八个亿现金存在了京城银行，该行给秦昊开出来的三星黑金卡。

    那银行卡通过外面折射出来的光线。

    异常的耀眼。

    “这银行卡.....”

    那老板一看这卡。

    几乎有点傻眼。

    【(*^▽^*)各位臭宝老公，小祖宗们，能不能给可怜的小姐姐投一下月票啊？作者姬在这里感激不尽了！月票榜单进前十能有2000元，好几个月没收入了，想要来点钱还贷款啊！如果需要进群的，群号是：307207695】

    【大家听着，只要6月份的月票，作者能有800票！直接满足一切黑丝、白丝！视频跳舞都行！跪求了！真的需要这个榜单！大家帮帮忙呀！】

    (本章完)

