    “那我可记在心里了，你若赖账我可不依。”阮圆噙着笑意说道。

    四人在饭厅推杯换盏，丝毫不觉寒冷，讲述着诸多趣事，时不时传出笑意。

    时近亥时，赵漯河和储前秾一脸醉意，被小厮招呼着带去客房歇息了。

    阮圆因身怀有孕，水酒沾得不多只是凑趣喝了几杯，因此还格外清醒，她扶起满身酒气的郭乾胤，慢悠悠地说，“我方才想起，相公你考完试还未知会婆母他们，只怕他们要着急了，我派人去通知下也好叫他们安心？”

    郭乾胤醉得迷迷糊糊，愣着发呆了一会儿，突然笑嘻嘻地一把搂住阮圆，“你不生我气了，真好……嗝～对不起，我以后不跟你置气了……嗝～”

    阮圆笑了笑没说什么。

    玉竹见姑爷将整个身体的重量都压在小姐身上，急忙让小厮去接扶着，然后对阮圆说，“小姐，郭家不如就让我走一趟吧。”

    “嗯。”阮圆心想玉竹去一趟也好，便应允了。

    郭家此时灯火通明。

    郭母一脸焦急地踱步，“不然……我们报官吧。”

    “报官？考场大门都关了，胤儿可能去哪个朋友那里去了……”郭父叭嗒着旱烟。

    “你这死老头，还有心思抽烟。今日我就说不该带着孩子出门，这一不注意耽误了时辰，老三这么大的人了考完试总该回来给我们报个平安啊”郭母余光瞥见王晗燕从卧房出来，心知她已将两个孩子哄睡了，但她的嗓子并没有收敛，甚至开始哭嚎起来，“莫不是出了什么事？等到明日怕是悔都悔不急。”

    郭父被郭母吵得头痛，“啪”地一下将手上的烟杆儿拍在桌上，没好气地说，“都找了两个时辰了，商水县那么大，凭我们几条老胳膊老腿儿的顶什么用？”

    “今天天气也晚了，明天一早看有没有回来，不成的话我找族里的亲戚帮忙找找，人多些也比我们管用……再不济，报官也来得及。”

    郭母也是心力交瘁，无奈地点点头。

    王晗燕见二老情绪平稳，这才上前说，“乾胤不会有事的，许是科考完去朋友家饮酒，晚些时候就回了。”

    “你倒是不担心，到底如今不是你相公你也就不知道心疼了。”郭母四处奔波只觉得两腿酸痛，而王晗燕留在家里看顾孩子显得格外轻松些，两相比较心头陡得生出了火气，忍不住拿话刺了刺。

    “我现在住在县里，每日来回为得是照顾旭儿和淇儿，您若是瞧不上我大可让您儿子去找他阮家，甘蔗没有两头甜的！”王晗燕每日费尽心思讨好郭乾胤和郭母，但也不想凭白当个出气筒。

    “牙尖嘴利。”郭母倒也不想真撵走王晗燕，眼见阮家是指望不上了，倘若郭乾胤和离过两次，又有两个孩子，即便他考中了只怕婚事也难顺遂，郭母眼界有些高了，穷困人家的姑娘她看不上，若是富家女又有哪个眼瞎会上赶着当和离过两次的男子的妻室、两个孩子的后娘？

    说难听点，阮圆这样的可以说是可遇而不可求的，郭母再傻也存了心思，王晗燕也是个不错的选择。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    加更～

