    第328章 斗罗底蕴

    “见过古月娜大人！”

    突然，就在千仞雪努力适应太空环境的时候，五道声音传来，将千仞雪给吓了一跳。

    迅速转头，三男两女的身影就十分突兀的出现在了她眼前。

    “嗯，还行，你们继续修炼吧，争取在大战来临之前将自身实力提升到神位向对应的级别最好！”

    古月娜看着这五人也是满意的点了点头。

    这五个人可以说是现在整个唯一可以拿得出手的战力了。

    被世界意识救出来的唐晨，在波塞西与神界中，最后还是选择了波塞西。

    神界不该回来，海神也不该出现在这个世界上，波塞西不应该为了一个无谓的海神而献祭自己，无论是为了波塞西还报答斗罗世界对他的恩情，总之最后唐晨还是选择了和斗罗世界一起面对神界这个所谓的入侵者，世界的吸血虫！

    实力等级，二级神！

    海神，不，应该说是海妖王才合适一些。

    斗罗意识再惊夺了海神的传承后，最终在波塞西与深海魔鲸王间选择了一下，最后还是因为波塞西受到海神的影响太大而放弃波塞西。

    反而带着海神传承去深海找到了一直都在想办法突破神级深海魔鲸王。

    在世界意识将神界对神兽是如何的残酷一一讲解过后，在加上另类的成神方法的加持下，深海魔鲸王最终也是选择了与斗罗世界一起抵抗神界的入侵。

    最终，在斗罗意识的帮助下，深海魔鲸王成为了大海中唯一一个妖，拥有掌控大海能力的海妖王。

    同时，积累已久的深海魔鲸王差点直接从一条凡鱼直接成就一级神，但是二级神巅峰的深海魔鲸王还是让斗罗意识有些发虚。

    最后实在是没办法，斗罗意识只好找了古月娜来继承位面之主的位置，不然谁闲着没事干给自己找个爹管着。

    而也不出斗罗意识意料，晋级神邸的深海魔鲸王飘了，当天就想打斗罗意识的注意。

    可是好巧不巧的，他遇到了更加恐怖古月娜！

    重新晋级神王境的古月娜是兴奋的加亢奋的，就在她手痒痒准备找个人来打的时候，深海魔鲸王正好出来了。

    在被古月娜好好教育了一顿后，深海魔鲸王深刻的认识到了自己的错误。

    最后，在古月娜许诺等神战结束后分别给他的妻女一个二级神的神位后，深海魔鲸王终于是老实了。

    魂兽崇尚的是实力，实力强你称王，实力弱，你凭什么让我成为你的打手？

    所以从那以后，深海魔鲸王几乎可以说是以古月娜马首是瞻了。

    至于还有一个当然是我们的天梦冰蚕了，精神力强大的超级辅助，在天梦冰蚕决定成为妖后，斗罗意识就已经盯上他了。

    战斗的妖与神好找，可是擅长调动人员的指挥者斗罗星是真的找不出几个。

    邪帝的能力偏攻击，所以为了得到一个大辅助，斗罗意识毅然决然的将情绪神的神邸给稍微改了一下下，最后弄成了一个妖位传承后将其直接打进了天梦冰蚕身体里面。

    而天梦冰蚕也没有让它失望，虽然当魂兽天梦冰蚕有些废材，可是当他成为妖后，天梦冰蚕直接靠着体内那庞大的能量将自己给硬生生的提升到了一级神的级别。

    要不是有了深海魔鲸王做先锋，天梦冰蚕还真有可能蹦跶一下。

    所以说，深海魔鲸王还是有些用处的。

    现在的天梦冰蚕靠着自己的实力与战场指挥能力已经成为了五人小队的队长，虽然看起来还是有些怂，可是天梦冰蚕的潜力古月娜她们还是看出来了。

    天梦冰蚕的精神力很庞大，而且还能随意加持在他人身上。

    这就像超神学院里面鹤熙说的一样，一个巨大的计算机群加持一个小小的手柄，这辅助，谁用谁知道！

    而且天梦冰蚕的魂技也依旧存在，精神推测，精神共享这些东西哪怕是神邸都没有怎么bag的能力。

    最后就是冰雪二帝了！

    作为第一个接受陈乾坤转化成的妖，冰雪二帝都得到了斗罗意识的特殊关照。

    如果现在再去看的话可以发现，极北之地下的那些极北之晶已经全都消失不见了，至于去了何处？

    看看冰雪二帝现在这二级神巅峰的状态就可以看出来了。

    所以说，现在的斗罗大陆拥有的战力大概有！

    神王：古月娜！

    一级神：天梦冰蚕！

    二级神：叶泠泠，深海魔鲸王，唐晨，冰帝，雪帝，比比东！

    三级神：小舞，千仞雪！

    和一系列的准神待突破！

    至于比比东？这个后面再说！

    看着唐晨他们，古月娜满意的点了点头道：“你们不用担心，神界现在都自顾不暇，没有个几年的他们是不会降临的，所以现在你们需要的就是努力将自身的境界提升到与神位向对应的等级。

    好了，这次过来也是因为斗罗星再次诞生出了一位新神，所以带她来见见世面，顺便帮她掌握适应一下自己实力！”

    古月娜说着将目光转向千仞雪！

    而千仞雪看到那么多前辈看着自己，立马就有些紧张了起来。

    “各位前辈好，我叫千仞雪！”

    看着有些拘束的千仞雪，古月娜无奈的摇了摇头，这丫头，还是有些太年轻了！

    嗯！

    天梦冰蚕五人看着千仞雪几乎是同时的点了点头。

    最后在经过一些无关紧要的介绍了后，千仞雪倒是大概明白了现在斗罗星所掌控的力量，现在的她只能用一个字来形容。

    好强！

    她怎么都没有想到斗罗大陆上居然还有比自己强这么多的神存在，这一下子，她那才刚生长出来的骄傲之心瞬间就被打碎了。

    什么意思嘛，不是说这个世界上自己的是天赋最强的人吗，这才六年...可能不止六年，乾坤问情谷里面的时间流速比外界快了不少！

    可是外界真的才六年，一级神都跑出来了！

    废话，能不强吗？

    天梦冰蚕所含有的能量可是连濒死的银龙王都能拉回来，随带还提升了不少十万年魂兽的修为。

    现在除了一点被银龙王吸收后，几乎全都被他吸收了，能不强才有鬼了呢！

    本章完

    (本章完)

