    贯穿山顶的，是一条用青石铺成的小路，王长生眯了眯眼，竟鬼使神差的走入了其中。

    他不知道自己为什么会有上山的想法，只是凭着心中的某种指引一步步的朝前走着。

    奇怪的是，这一路上，他再也没有遇到任何一个人影，但就在他登顶的一刹那，耳边却突然传来了一道苍老的声音。

    “你来啦，要比预期的早了点呀。”

    “谁？”王长生一惊，急忙寻着声音的方向看去。

    隐约间，他似乎看到了一个头戴斗笠的老者在不远的一块空地上盘坐着，但因为夜色，看不清其具体的动作。

    王长生小心翼翼的走了过去，对着老者试探的问道：“老伯，您是在和我说话么？” 

    老者没有回头，继续道：“当然了，这里除了你，难道还有别人么？”

    老者的这两句话说的莫名其妙，可王长生却并没有心思和他瞎撤，但就在他转身就要离开时，身后又传来了老者的声音：“小子，这么急打算去哪啊？是魔界还是人间？”

    他怎么知道我去过魔界？

    他是谁？

    难道这里不是人间？

    这到底是怎么回事？

    老者这句话的信息量实在是太大了，让王长生的心里猛的一惊。

    “过来坐吧，毕竟能来这里，也算是你造化。”老者挥了挥手。

    “那个……”王长生舔了舔有些发干的嘴唇，道：“老伯，你的意思是，这里并不是人界？”

    “不能说不是，从某种角度上来说，应该是不全是。”老者点了点头。

    卧槽，这特么是啥理论？扯我呢？

    王长生皱了皱眉，但这次却并没有再急着离开，而是非常恭敬的说道：“老伯，还请您明示。”

    虽然这话听上去像是在这他绕圈子，可他知道，也许只有这老头，才能解开他心里所有的谜团。    果然。

    老者瞟了他一眼，淡淡的说道：“准确的说，你刚才山下看到的，是人界五十年后的样子，所以现在这里，还算不得是真正的人间。”

    “什么，五十年后？这怎么可能？”王长生瞬间懵逼。

    如果这老头说的都是真的，那就只有一个最合理的解释了，就是，他穿越了……？

    不过老都好像是看出了他的心思，在叹了口气，后继续说道：“哎，你别瞎想那些没用的，只是这片空间的时间流速比较快，等你离开了这里，就能回到你所对应的那个时间点上。”

    “这……我……”王长生仍旧懵逼。

    对于时间、空间等方面的问题，现在的他就如同是一张白纸。

    “呵呵。”老者轻笑了两声，好像王长生的反应一点也没出乎他的意料，之后又缓缓的说道：“对了，你来的时候，应该看到那些魔异虫了吧？那些东西，普通人是看不见的，它们是和你来自同一个地方——魔域的，这些虫子靠吸食人类的大脑和血液为生，而被它们吸食过的人类就会成为它们的傀儡，为它们卖命。”

    “如果再这么任其发展下去的话，人类就会在一个极短的时间内，永远在这个世界上消失了。”

    “什么？”这些话有如晴天霹雳，直击在王长生的心头，让他整个人呆在原地好久才缓缓的回过神来。

    “老伯，那我为什么会出现在这里？”王长生眼里充满了震撼，如果真是这样的话，那整个人间界来说，都将是一场前所未有的浩劫。

    “因为这些魔异虫是从你打开的那个裂缝过来的，而你，也机缘巧合的又掉进了通往两界，那个最薄弱的点上，所以老夫才把你从你的那个时空给带到了这里。”老者看了一眼有些呆滞的王长生，想了想，又说道：“看来这都是冥冥中的安排呀，你记着，在这里看到的一切，千万不可对任何人提及，否则，泄漏天机，这个后果不是你能承担得起的。”

    竟……是我？

    王长生自责的点了点头后，没有再发出任何声音，而是安静的坐在了老者身边，听着他说起了整件事的因果……      

    话说五千年前，人族黄帝与魔族蚩尤在涿鹿之战后，大败蚩尤，并将魔族众生灵全部封印于地球的另一个独立位面——“魔域”之中，从此，魔族无法踏入人间界。

    然而，五千年后，由于人类本身对环境的污染以及排放大量工业有毒气体，导致大气臭氧层出现了一个薄弱点，原本，那个点还能维持很长的一段时间，可正是王长生的一次意外之举，反到让魔族抓住这次千载难逢的机会，通过此点，在魔域建立起了一条通往人间界的虫洞隧道。

    目前，一些体形较小的魔界幼虫已能通过隧道进入人间界，并靠吸食人类大脑慢慢地成长着。

    而随着时间的推移，这条虫洞隧道会逐年的增大，等到了一定的时候，那些法力强大的魔王也将冲破封印，再次降临人间……

    “老伯，说了这么多，能告诉我您的身份么？”听到这，王长生已经明白的七七八八了。

    他承认，老头之前的话确实让他在始料不及的情况下感到了震惊，但他毕竟不再是三岁的孩子了，在平静了一会后，又恢复了原有冷静的头脑。

    “怎么？怀疑我？”老者语气微微的停顿了一下，又开始缓缓开口道：“小子，我要是说老夫乃是天界之人，你信么？”

    “天界？呵呵。”一听这俩字，王长生突然冷笑道：“老伯，您要真是从是天界下来的，随便用几个招仙法不就把那些东西给摆平了？”

    “还用和我在这说这些废话？”

    就在王长生认为自己说的非常在理，甚至一句话就能揭穿这老家伙之前一系列的谎言时，老者却像是看白痴似的扫了他一眼，声音平淡的说道：“小子，你对天界的认知真的是太少了。”

    “要知道，在天界，各路神仙的法力都过于强大，如果真身亲自降临人界，先别说灭什么魔族，就光是自身的威压，也会将人间压得四分五裂，可能还没等诸仙出手，人界就已经不复存在了。”

