    “菲利普阁下，你不用紧张，我并不是你想象中的那些人，准确的说我应该和你们处于同一战线，我也认同着那位宰相的观点，《器具威胁论》的观点。”

    暂时看起来好像并不是来清理自己的？菲利普勋爵感受到了爱德华的善意。

    直觉告诉菲利普，眼前这个少年没有恶意，少年的言语是可以相信的。

    一直挺相信自己直觉的菲利普勋爵，暗暗松了口气，然后他就感觉自己的心口一阵绞痛。

    于是对于爱德华的话，菲利普勋爵并没有直接回复，他面色苍白，斜靠在一侧的墙上，哆哆嗦嗦地从胸口的口袋里掏出了一瓶药丸。

    速效救心丸，一粒生吞下去，过了片刻，菲利普勋爵哆嗦地状态可算恢复了过来。

    妈耶，差点就被吓得嗝屁了。菲利普勋爵怨念十足的看了眼詹佛妮，自己反器具联合会的身份是能随便说出去的么！

    “阁下找我的意图是什么？”菲利普勋爵皱着眉头看着眼前的小豆丁，一脸纠结。

    站在菲利普勋爵家门口的爱德华左右张望了下，虽然是深夜这附近也没多少人，但……

    “阁下你确定在这里谈论事情？”

    菲利普勋爵一愣，下一刻他意识到了什么，猛的冲出大门，来回扫视了两圈自家门外的情况后，菲利普勋爵松了口气。

    外头街上没什么人！

    又被吓出了一身白毛汗菲利普勋爵，非常有逼数的又给自己喂了颗药。

    抹了把头上的冷汗，菲利普勋爵转向爱德华三人，说：“抱歉，是我疏忽了，几位请进，到里面谈。”

    在菲利普勋爵的引领下，爱德华三人来到了菲利普勋爵的书房。

    菲利普望了眼一旁乖巧站立的小女仆，下令道：“娜娜，麻烦你给大家泡杯茶，然后你今天就先去休息吧，这边等下我来收拾，今天……今天就不打牌了，我有重要的事情和几位客人谈。”

    “是，主人。”女仆小姐娴熟的给爱德华一众泡了杯茶，然后躬身退出了书房。

    喝了口红茶，爱德华眼睛一亮，这红茶味道不错，醇香浓厚。

    “娜娜的红茶味道很棒吧。”菲利普勋爵坐在主座上吸了口红茶，发出了满足的声音。

    “确实不错，茶叶是好茶叶，女仆小姐的手艺水平也极高。”爱德华称赞了一句。

    书房内沉寂了一段时间，最后摸不清爱德华来路，压力最大的菲利普勋爵决定还是由他打破寂静。

    菲利普勋爵开口道：“阁下……”

    “我希望你能召集这座城里的反器具联合会成员。”爱德华笑呵呵的说。

    “抱歉，不可能。”

    虽然不知道对方为什么会有一种异常的亲和力，让人忍不住相信对方，但对于爱德华这个要求，菲利普依然是毫不犹豫地摇头拒绝了。

    对于关键问题，菲利普勋爵还是相当清醒的。

    开什么玩笑，这比所要名单更过分吧？！而且对方的身份到现在都还没弄清楚呢。

    爱德华有些苦恼，对方对他的戒备极高，而且爱德华也很清楚一般的话术是很难说服对方相信自己的。

    反器具联合会，作为一个在卡拉姆星球发展了几百年的地下组织，他们有很大的优势。

    在得知反器具联合会的存在后，爱德华就有了一个不太成熟的想法，他打算在反器具联合会中传播自家教会的猎魔者传承。

    爱德华认为这个本土势力，是眼下最适合作为爱德华的突破口的势力。

    “辅佐官，抽调银瞳匕首的记忆画面。”想了一会儿，爱德华脑海中灵光一闪，爱德华想到了一个不错的主意。

    【叮！抽取中，视频制作中，请稍后。】爱德华肩头，普通人不可视的神意球闪过了淡淡的微光。

    爱德华抬头看向菲利普勋爵，目光闪烁。

    与菲利普对视了片刻后，爱德华再度开口，说：“我来带给你们力量，我想你们联合会也期望能够由暗转明吧？你们为什么一直隐藏，这个问题很简单，因为你们没有力量。”

    菲利普面色平静，赞同的点头后又立即摇头。

    “我们是不会使用器具的力量的，这是我们联合会最基本的约定。”

    自然的，菲利普勋爵认为爱德华说的力量是器具。

    毕竟，在这个世界上力量与器具直接挂钩，至于那些古老的黑巫术，就别提那些丢人玩意了，杀只鸡都要做半天法，还没一把菜刀上去来一刀来的迅速。

    黑巫术只适合让大贵族收藏起来当个藏品、乐子！

    看起来对方的家族，莫非经营的是暗中售卖器具的生意？

    “如果是贩卖器，你认为我会找你们么？我说的力量不是器具的力量，而且我也不是贩卖力量的，我打算将这个力量免费送给你们，当然前提是要你们能和这股力量契合。”爱德华平静的说。

    菲利普勋爵忍不住笑了起来，器以外的力量？难不成这少年还真是来卖黑巫术的传承知识的？

    这少年恐怕是来消遣他的吧！

    又一个被家族内收藏的黑巫术忽悠拐了的笨蛋么？

    而且免费？这年头谁不知道免费才是最贵的消费！

    就在菲利普打算对中二少年送客的时候，眼前这个疑似中二的少年手中闪现出了银亮的白光。

    这股力量威严、霸道，充满了力量感。

    在菲利普勋爵错愕的时候，眼前的少年不知从哪里摸出了一把黑灰色的剪刀。

    这是一件器具，最普通的低等器具。

    闪烁着银亮光辉的白光笼罩住了器具，在菲利普惊悚的目光注视下，剪刀被如同冰雪消融一般渐渐消失，只留下了一滴凶铁兽本源悬浮在爱德华的手心。

    猎魔圣力的光辉照耀下，凶铁兽本源不断的被净化，最终一粒米粒大小的奇异力量源浮现在爱德华的手中。

    器具竟然被破坏了？这股力量是怎么回事？难道眼前的少年身上有着高等器具存在？

    菲利普勋爵有成为器具师的资质，他可以感应到除了先前那把剪刀外，少年身上不存在其他的器具力量。

    所以这是怎么回事？！

    爱德华抬起头看向震惊的菲利普勋爵，微微一笑，淡定的说：“这是来自神明的力量！怎么样，想要么？”

    好像想起了什么，爱德华又对一脸蒙蔽的菲利普勋爵继续说：“哦对了，作为反器具使用的组织，我想你们应该有检测器具力量的能力，菲利普阁下你可以现在就检查下我身上是否存在器具，看看我的这股力量是不是器具的力量。”

    【叮！视频制作完成，是否将画面转入魔影石中？】

    爱德华的脸上露出了明媚的笑容，扯了半天，最关键的说服道具可算来了。

    确定【转入】后，不消片刻，爱德华的手中多出了一枚明黄色宝石。

    “菲利普阁下，神明力量的问题先放一放，我们先看看这个吧，相信你看过这个东西后，思考的会更多一些。”