    见到宁凡走来，戴安娜立刻单膝下跪，低着头，恭敬的说：“我神！”

    “嗯，这是你安排的。”

    “是的。”

    宁凡问：“人现在在哪里？”

    “人在一栋别墅里面，那里戒备森林，都是精英中的精英。”戴安娜说。

    “我知道你们都知道备好了，直接去吧。”

    “是！”

    宁凡不想继续逗留太久，自己还得第一时间回国，不然洪全会查出蛛丝马迹出来。

    十辆车一起前往某个山区别墅中。

    别墅门口的特工诧异的看着，如此豪华的车队到底是谁。

    “克里斯，通知史蒂夫，是将人送出来还是我进去。”宁凡说。

    “是！”

    克里斯立刻打电话通知这个史蒂夫。

    这个史蒂夫是A国的掌管大部分军权的人，也是认识宁凡，但不是宁凡原本的模样。

    史蒂夫正在喝酒陪着两个金发女郎。

    一个女郎说：“史蒂夫，你的电话！”

    “好！”史蒂夫接听电话：“哪位？”

    “我，克里斯，我神让我告诉你，是将人送出来还是我们进去抢？”

    “克里斯大人，这件事就是小小的事情，根本不值得你们出面，请你们不要插手这件事情。”

    克里斯的声音有点不悦：“你没有拒绝的资格，一分钟的考虑时间。”

    “克......”

    不等史蒂夫将军说完，克里斯已经挂断了通话。

    “法克！”

    史蒂夫破口大骂，因为无面者很是棘手，他不得不立刻打电话给另外一个人询问意见。

    一个黑人接到了电话，问：“史蒂夫，现在不在玩女人，打电话给我干嘛？”

    “别废话，告诉你一件事，无面者要带走江家企业的江雨柔，现在他们已经到门口了，怎么办？”

    “确定是无面者？”

    “当然了，不然我堂堂一个将军还用害怕嘛。”

    史蒂夫接着说：“你倒是说话啊？”

    “区区无面者而已，有什么好担心，敢动一下我们的人就是向我A国宣战，他们敢嘛？”保罗硬气的说。

    “你确定。”

    “哼！”

    保罗嗤之以鼻：“现在都什么时代了，热武器时代，他们无面者尽管可以试试。”

    “行吧，我就听你的。”

    两人结束了通话，但是令他们没想到的事之间的通话已经全部被窃听。

    宁凡听完后，吐了一口烟，说：“动手！”

    “是！”

    下一秒，外面发生了混乱的枪战。

    因为坐在车中声音被隔绝，根本听不到外面的枪声。

    哪怕是黑暗中的隐藏的狙击手都被一枪爆头，仅仅五分钟时间就结束了战斗。

    “去给这个把保罗一点警告，一群羊就算拥有高科技武器但失去了领头羊，他们就只是待宰的小羊羔而已。”

    “这件事我亲自去。”克里斯道。

