    半响进来，脸色有些苍白：“没有人出去，院子里的人说，只见殿下的人进来，再没看到有人出去。”

    这么说，人还在院子里！

    “快，你在屋外找找，我在屋里找。”亦蓉是风珏磊身边的大丫环，自然知道王爷屋里一个好生生的人不见了是件大事，马上镇定的吩咐亦云道。

    无论如何，一定要把人找出来，生要见人，死要见尸！

    “好，我在院外，你在屋子里，如果发现不对……”亦云做了一个抹脖子的姿势，她们都不是普通丫环，跟在风珏磊身边，一半是侍候，一边是保护，亦云的手搭在腰间，那里有一把软剑，饮过血，开过锋的。

    墨雪瞳躲在床底下，这个位置正好可以看到亦云站在门口狠戾的表情，一时只能紧咬住牙齿，才能压下唇底的惊呼，她怎么没有想到，风珏染身边既然有象墨叶这样的女暗卫，风珏磊身边怎么可能没有。

    这亦蓉，亦云两个就是类似于墨叶一般的存在。

    这样的人，不要说两个，就算是一个也是自己对付不了的。

    手心处己有汗渍，隐隐间手掌间握着的剑在微微颤抖，她尽量屏起呼吸，想掩饰自己的行迹，能拖多少是多少。

    那个送自己进来的人如果要陷害风珏磊，这时候冲进来是最好的，若是看到自己衣衫不整的跟风珏磊躺在一起，既便两个人之间没有真正发生些什么，也会坐实自己被燕王所染的事实。

    自己若是再一时羞愧无地自容的，撞墙死了，父亲和风珏磊就算是正真对上了。

    如果自己没有当场死，看到这两个带剑的丫环，墨雪瞳忽尔明白那人是算无遗策的，那些人可以趁乱把自己杀了，罪名当然还是落在风珏磊的两个丫环身上，既然两个丫环身带兵器，为保自家主子，把自己这个祸根除掉，是很有道理的。

    也就是说，不管自己想死不想死，结局是一定的！

    这人，好周详的计划，好狠的心！

    现在，她必须等，等墨叶他们发现自己不见了！找到这里来。

    轻巧的脚步向墨雪瞳这边过来，时不时的听到翻动的声音，亦蓉在找过来了，这屋子能藏的地方就这么几个，墨雪瞳下意识的感到紧张，强烈抑制着自己紧张的心跳，免得自己太过异常，被亦蓉发现。

    据说有武艺的人，可以根据人心跳的快慢找到别人的藏身之所。

    脚步声越来越近，那条百花的裙子缓缓飘过来一般，此时此刻，墨雪瞳仿佛听到死神的召唤，握紧的手越发的紧张，不用刻意去屏住呼吸，呼吸和心跳却几乎停止，这一刻，墨雪瞳竟巴望着那个设计她的人快出现。

    她知道下一刻，若是被这个亦蓉发现自己躲在床底下，那剑便会毫不客气的刺上自己的喉咙，一剑毙命，自己连说话的机会也没有。

    她甚至绝望的想到，自己手中的剑那么短，对付这种长剑根本没用，更何况自己还是一个不会武的弱女子。

    十步，九步，八步……近了，近了！

    三步！

    墨雪瞳的汗从脸上滴落下来，她不能坐以侍毙，既便是死，也必须死的有尊严，暗自计算，一柄剑放在身前，正对着缨络挂在的地方，手指似乎有自主意识的紧握住剑身后面的一个红色暗扣，暗自算计着。

    完全没发现自己为什么会如此熟练的接住剑身后面那一颗不起眼的按钮，那里仿佛不用看就知道一般，或者仿佛前生她就很熟悉，完全凭着一种本能。

    现在亦蓉离自己只有三步之遥了，只要再近一步，她的手就会拎起垂落在床边的缨络，而她也将毫无防御的出现在亦蓉面前，生死之迫，既在眼前，身上的冷汗几乎将里衣湿透，但无论如何，她都会拼力一驳。

    长长的剑映着屋内的烛光，一闪一闪晃花了她的眼。

    剑尖挑在缨络上，勾起的垂苏仿佛是死神的眼，狰狞中带着恐惧的气息。

    难道重生一世，她真有依旧这么不名誉的死去……不，她不愿意！墨雪瞳牙关一咬眼睛蓦的睁大，凭着一股本能狠狠的往外捅，至少可以占个先机，或者可以不用那么快死，她抢的就是时间！那个伴置正在亦蓉的脚下，希望风珏染抹在剑上的毒液可以救自己一命。

    剑似乎扎到了什么，手臂下意识的用力往下一扎，鲜血扑面喷在垂下的缨络上，有几滴喷在墨雪瞳的脸上，烫的她手脚发软，几乎握不住手中的短剑。

    然后是“扑通”一声，似乎有什么东西摔倒在地。

    墨雪瞳依旧保留握着手中的剑，身子却一下子瘫倒在地上，一双眼眸全是惊惧和恐慌，空气中瞬间弥漫起浓重的血腥味，直冲她的脑海，胸腹，冲得她几欲作哎，她面如死灰的从缨络中看着那双曾经明媚的眼睛，现在死鱼一般呆滞，没有一丝生气。

    死了，那个丫环竟然死了！

    竟然死在自己的短剑之下！

    手哆嗦的快握不住手中的剑，若不是重生一世，她经历过生死，这时候早晕过去了。

    墨雪瞳不知道是什么感觉，只一遍遍的告诉自己，别怕，现在她必须尽快离开这里，危险还没有离开。

    方才她还巴望着有来人，这时候，又是另一种想法，慢些，再慢些，先让她找到逃出去的地方。

    可是事于愿违，她清晰的听到外面院子里又有了人声。

    不只一个男声，而是有数个，墨雪瞳的脸色蓦的变的苍白，这间屋子她再出不去，屋子里现在还死了一个丫环，自己身上头脸上的血渍，逃不掉了，墨雪瞳知道这次恐怕真的不能幸免。

    睁着眼睛，重重的吸了几口气，压下胸口因为血腥气而涌上的翻动，强制着自己不去看亦蓉那双死不瞑目的眼睛，从床底下钻出来，手中的剑对准了躺在床上的风珏磊，既然注定父亲要和他作对，既然注定父亲会死在他手上。

    那索性她先结果了他，自尽！

    现场己经够零乱了，屋子里的三个人全死在这里，自己又是莫名其妙出现在这里的弱女子，人们只会想到是风珏磊强把自己掳来，自己不从，拼死自保，才造成这样的局面，宗文帝是个圣明之主，必不会因此迁怒父亲。

    打定主意，手中短剑直指风珏磊……门被重重的撞了开来，一群年青的公子哥全是平日跟风珏磊交好的，为首一位醉熏熏的道：“快，快叫王爷来，出……出大事了！”

    他因为酒醉，舌头也有些大了，话说的不清不楚，却看出来很急，开门慢了的几个丫环被狠狠的推在一边。

    “这位公子请问有什么事？王爷才躺下。”亦云正带着人在院子里查找，听得人声，忙过来拦下他们。

    “这位，这位……姐姐，快去请王爷过来，有大事，大事发生了。”那位虽然急的不得了，虽然说的客气，冲上来就把亦云推开，后面的几个立时跟进，亦云功夫不错，却不能在人前展露，这时候也得象个平常的丫环一样，被撞的跌跌撞撞的冲了出去。

    “几位公子，等一下……”她扶着一个小丫环站定，还想说什么，那七八个人早冲了进去，这样子竟似乎是势在必行。

    这些平日跟风珏磊交往的几位公子，亦云平日也见过，但从没见过他们如此失礼，竟然敢直闯王爷内室，真是反了天了！

    想到屋内还有亦蓉在，亦蓉比自己手脚更利落几分，应当不可能让这些人闯进风室惊了王爷，亦云索性只在他们身后，假装着急的大声道：“几位公子，王爷喝醉了，正休息，谁也不许惊扰到王爷。”

    她在给屋里的亦蓉暗示，只奈这位早己死的不能再死了。

    屋子里没有其他人，之前亦蓉和亦云暗示，那位韩主子有了变故，为了怕其他人知道，索性把人全打发出去，院子里的人只有方才有暗影闪过，不知道是不是刺客，若是这位韩主子真的有异常，亦蓉刺死她后，也好找借口处理。

    却没曾想到会出现这种状况，一时被几个人全冲了进来。

    几位世家公子全喝了酒，一个个醉的不轻，又受了些惊，所以连平时的顾忌也忘记了，竟然有胆冲进了风珏磊的内室，玉色的珠纱帘子一挑，这些人毫无章法，前呼后拥的冲进了屋子。

    当先这人还嘟嘟囔囔的道：“王爷，您快起来，那些人真是太过份了，竟然用兵马堵着门口，不让我们出去，还说既便是王爷来了，您也别想出去，都什么人，敢这么对付爷们，王爷，您起来，让他们知道知道您可不是好惹的，将来这天下还不定是……”

    他这话说的有些过了，后面一个显然还有些些清醒的人用力的推了他一下道：“别瞎扯，不想活了，是不是！”

    他的本意是想警告前面那个不要乱说，关系到皇家夺嗣的大事，在没有尘埃落地前，谁议论都是找死，说的那个人有罪，听的人也是有罪的。

    只是酒后没办法控制力道，用的力大了些，前面这位正走进内室，还没转过屏风，被这位一推，站立不稳，登登登往斜里歪过去，重重的撞在屏风上面，把个八面的大屏风撞的摇了几摇，猛的向后倒去。

    “砰”的一声巨响，震的人耳膜差点震聋，众人被震的忙闭上眼，几个站在屏风前面的，都来不及躲，一起和着屏风倒在地上，一时惊叫声，倒地声，乱成一团，跟着一起进门的亦云脸上露出一丝讥嘲的冷笑。

