    所谓的不知道，也只是在苍青兽使出神通的瞬间，很快大家都有所明悟。

    毕竟，此时此刻，还能保持镇静的人，绝对都是强者中的强者，临危不乱，这是最基本的素质。

    “我日！”

    “这，这是什么？”

    “苍青兽大人的本体灵魂兽吗？”

    “应该是吧，要不然哪有如此威力！”

    “哎哎，不对呀，我怎么飞起来了！”

    “我也是啊，我日，我看到了我老婆，我我不是在草原打仗呢吗？”

    “哈哈，好多好吃的！”

    “我，我来到了宜春院啊，这，这，简直太棒了。”

    “……”

    顿时，亚马逊草原上，无数人被一股强悍力量，硬生生的拉入了幻境之中。

    包括牛奔在内的所有人，都被这股力量强行扯入，根本不具备挣扎的能力。

    瞬间，亚马逊草原，躺倒了一片，再无任何一个人能够站着。

    这正是苍青兽要的效果，就要所有人都看不到自己跟业岐大战，就算失败了，也可以掩盖。

    的确，苍青兽变得聪明了，不过当下他不禁萌生了一个很突兀的主意，那就是萧布衣。

    “如果我趁此机会把萧布衣灵魂给压制住，那么我就是东岛的王，我就是未来的天下之主了。

    哈哈，什么业岐，什么毁灭之王，什么白虎大帝、朱雀大帝统统去死。

    连诸神封印之地，应该也不是问题了。

    只要我拿下萧布衣，一切都会是我的，没错，都是我的，哈哈！”

    想到这里，苍青兽看了一眼业岐大帝，发现他也看着萧布衣。

    这下，苍青兽有些不解了，看着业岐，心中不断的思索。

    “业岐，是一条蛇，他野心也不小，难道，难道他也想让萧布衣臣服？

    不行，绝对不行，萧布衣是我的，是我征服三界的利器，绝对不能让他得逞。

    但是，如果去争抢，肯定会有一场大战，而我必定会受伤。

    即便可以将其击败，若是有人趁机出手，我也是凶多吉少。

    对，没错，我要将他也拉入梦境，食梦貘之魂，轰隆隆！”

    苍青兽不敢托大，快速指挥身后的凶兽，一股能量从那凶兽口中吐出来，将业岐包围住了。

    “再厉害，你也休想逃过我的梦魇，哈哈！

    业岐，今日就是你的死期，杀了你，我再去找萧布衣，这世界，这三界，这宇宙，都是我的，噗！”

    激动坏了，苍青兽右手一晃，立刻急速伸长，爪子变得锋利无比，一下子刺入那青色能量环绕的地方。

    “噗！”

    就听两声响动，苍青兽的那青色能量即刻瓦解，能量散去露出了一片虚空。

    毒素，浓厚的如同黑云，却只有死去的至毒重明鸟，没有业岐大帝的身影。

    “人呢？

    妮玛，这人呢？

    不好，萧布衣……”

    此时，苍青兽突然明白过来，这一手正是他想用却从不曾用过的谋略，金蝉脱壳。

    马哥靶子的，业岐，你敢动萧布衣，我弄死你。

    轰隆隆！

    苍青兽再也无心停留，快速闪身，顷刻间出冲向萧布衣身边。

    然而，他一抬头，却发现，萧布衣被一股恢宏的能量包裹了，那能量快速眼神，方圆数百里全部被囊括其中。

    “所有人听令！”

    “有！”

    萧布衣威风凛凛的站在人群中，手中多了一把金色的神剑。

    这把剑，一侧是日月星辰，一侧是山川草木，跟之前不同的是，日月星辰更加明亮，山川跟雄伟，草木跟茂密。

    “今，我泰坦草原被人围困，有人要趁机毁掉我们万年基业。

    我欲借你等之力，将其驱逐，你们愿意吗？”

    萧布衣的声音，仿佛响在脑海中，业岐浑身一颤，觉得不太妙。

    可是他仍旧站在那里，准备好了迎接萧布衣的攻击，至于苍青兽，整个人都蒙了。

    这他妈什么啥情况啊？

    萧布衣，这些人，不是进入梦境了吗？

    现在好好好的，我的梦魇之力，竟然荡然无存，这，这这？

    然而，一切都不在他的控制下，萧布衣依然是掌控全局的，面对强悍的业岐大帝，萧布衣还是自信如斯。

    “愿意愿意！”

    “好，今日，你等与我一同，将入侵者驱逐，且下不为例。

    否则，我等必定将其斩杀，诛灭九族，将其灵魂贬至九幽之下，日日受到飞剑穿心之痛，可好？”

    “轰隆隆！”

    七八万人，更有牛奔这等强者在，无数能量通过萧布衣布下的那一个巨大的罩子，无差别的瞬息达到萧布衣身边。

    “法天像地，天子剑第一式，噗！”

    萧布衣的身躯，在最短的时间内，变得高有百丈。

    巨大的声音，仿佛是劫雷一般，响彻在整个草原。

    那巨大的剑一挥动，业岐大帝就感觉，其中的日月星辰立刻就压了过来。

    山川倾斜山河倒流，草木如同无边的大网，将他牢牢钉在了地上。

    “不好！”

    业岐知道麻烦了，因为七八人的力量，全部在萧布衣手中，这一剑下来，别说是他，就是再来一个同样的强者，也难免会被重创啊。

    重创倒不是重点，关键是，自己若是伤了，那苍青兽就在不远处，肯定不会放过自己。

    所以，他急速释放剧毒，将身边的草木尽皆腐蚀掉，然后使劲的对抗萧布衣的灵魂封锁。

    “嗤啦！”

    终于，在大剑即将落下的时候，他撕开了二重空间，想要从中逃去。

    可惜，他的愿望落空了，因为萧布衣绝对不容他走开，人皇血脉带来的加成，已经超过了七八人的两倍还多。

    原本，陆地神仙之下，他可以轻松击败汤尼将军，如今陆地神仙初阶都要圆满了，这么多人在场，自然会有更大的威力。

    若是放走业岐，凭借他的手段，自己没死之前，亚马逊草原就被屠戮一空了。

    所以，绝对不能放走，最好一击必杀。

    “休走，吃我一剑！

    轰隆隆！”

    巨大的剑，如同一片云彩飞来，强悍的压迫力，让他即将抬动的腿，不得不放了下来。

    “罢了！”

    业岐大帝也的确是一个狠角，眼看没有时间离开，也只好打算抗一下了。

    “我业岐，怎么说也是曾经叱咤地窟世界的存在，你一个毛头小子，算个屁。

    今日，当着这么多人的面，我不知要让你知道我的厉害，还要扫平你泰坦草原，嗡！”

    这一刻，业岐也是使用自己的神通，这神通，强悍至极，连苍青兽都是灵魂一颤。

