    “为了我！”

    陈枫此时，隐隐约约感觉到，自己似乎在冥冥之中，已经结下了一个无比巨大的因果！

    因果之事，陈枫很是清楚。

    无论是当初他去往天龙城，要完成雷霆真人的遗愿。还

    是后来得了狂刀大帝的传承，要找到狂刀大帝的女儿。

    其中，都是涉及到因果。但

    是，之前那两项因果，与自己这一次接下来的这因果比起来，不足这一次的亿分之一！这

    一次的因果，无比巨大！以

    至于，陈枫感觉，自己的人生前路仿佛都被它给占满了。但

    他对此，心甘情愿。无

    论如何，这灰扑扑的小珠子，救了他的命。救

    了他们这些人的命！“

    我一定会完成这个因果，放心，我一定会！”陈

    枫轻声呢喃着。而

    这一日，注定是精彩的。就

    在陈枫等人刚刚遇袭，就在这空间通道刚刚破碎的前一刻。荒

    古废墟之上。

    这里，是一片巨山。巨

    山之上，建了无数小小的住处。

    在最高处，还有一个形如巨狼一般的殿堂。可

    见，这里曾经也是一个颇为热闹的所在，亦是有为数不少的武者在这里聚集。但

    是这里现在，则已经是变成了一片没有生机的废墟。所

    有的武者都是已然离去。

    因为，他们领头之人已经没了。如

    果那个被陈枫斩杀的五星武帝天狼，在这里的话，一定能够认得出来。

    这里，就是他那个天狼队曾经的驻地。后

    来，天狼被陈枫斩杀，天狼队中的精英，也被一扫而空。这

    天狼队便是树倒猢狲散，大伙也都是纷纷散去了。不

    过，这里终归也能算得上是一个灵气富集之地，因此被一些其他武者给占据。但

    是就在刚才，占据这里的那些武者，则是被杀了个精光。地

    上到处都是尸体。

    最高的那处大殿之上，一个黑衣公子正在盘膝而坐，缓缓擦拭着手中长剑之上的血迹。而

    后，长剑龙吟入鞘。黑

    衣公子轻轻吁了口气。他

    在这里，竟是完全不用绿色生命宝石，而是行动自如。

    可见，其要么来历特殊，要么实力极为强大。黑

    衣公子看上去，约莫二十七八岁的年纪。

    身材狭长，极为消瘦，长相颇为俊美。只

    是，那眼神之中却带着说不出来的凌厉凶狠之色。

    忽然，他眉头一挑，眼中露出一抹似是诧异，似是惊喜之色。

    但似乎，他并不能确信自己的判断。于

    是，赶紧取出一副卷轴。这

    卷轴打开之后，却变成了一幅图画。

    长有八尺，宽有三尺左右。这

    图画之上，却是画了一片苍茫大地，极为抽象，根本不知道是什么地界。

    而后，黑衣公子便是取出一块紫色水晶。将

    其敲碎，里面竟是露出一滴精血来！

    一滴硕大的金色精血，里面透着丝丝紫气，有着极其强横的气息！这

    不是黑衣公子的精血，而是……若

    是陈枫在这儿的话，一定会震惊非常。

    原来，这竟赫然是他的一滴精血啊！而

    后，黑衣公子将这滴鲜血滴入到这幅图里面。

    鲜血氤氲而入。下

    一刻，这幅图的左上角，便是出现了一个小小的红点，熠熠闪光。而

    这个红点，看似不动，但若是仔细看的话，便是会发现，它乃是在轻微移动的啊！

    而且，似乎正是向着这个方向不断移动。黑

    衣公子一拍手：“果然，被我感知到了！”“

    果然，你竟然又来荒古废墟了！”

    他仔细看了一番之后，嘴角便是勾勒出一抹凶狠笑容：“还敢来荒古废墟？”“

    这次来了，干脆就别走了！”

    “上一次，你杀了我的人！”

    “这次，我就让你死无葬身之地！”

    原来，这黑衣公子手中的卷轴不知道是何宝物。

    竟然能够根据陈枫的一滴精血，便是判断出，他现在正往荒古废墟而来！

    而此时，陈枫甚至还在空间隧道中。根

    本没有到达荒古废墟！

    就已经被感知到了！他

    的目光，在这片已经废弃之地扫过。

    “虽然说，天狼是我养的狗，但是打狗还得看主人呢！”

    “你没问过我这个主人的意思，就把他这条狗杀了，未免太视我如无物了！”

    原来，这黑衣公子竟是天狼的主人，亦是天狼的背后靠山！如

    此，他能得到陈枫的一滴鲜血，便也是不足为奇了。说

    罢，他一跃而起，向外走去。

    同时，左手虚握。

    顿时，在他左手之中，一道若有若无的鞭子虚影，缓缓出现。这

    鞭子，仔细竟是通体由精神力凝聚而成。

    上面，透露出极强的精神力的气息与波动！

    啪的一声，他鞭子虚虚的挥了一下，便是在空中凝结成一个清亮的鞭花。

    啪的一声清亮脆响！他

    淡淡说道：“走了，去干活了。”在

    那大殿之后，几头古冥兽转了出来。

    这几头古冥兽，体型都不大。里

    面体型最大的，也不过长有二十米左右而已，但是气息却是极为的恐怖！古

    冥兽共有三头，实力最强的那个，已经是达到了六星妖帝中期之境！

    相当于人类的七星武帝中期强者！另

    外两个，亦是达到了六星妖帝之境！

    光这三头古冥兽，可就是三名七星武帝强者，何其恐怖？更

    别说，还有这名黑衣公子！这

    几头古冥兽看着黑衣公子，眼中满满的都是凶狠恶毒之色。似

    乎恨不得一跃而起，将他分尸。

    显然，对他恨到了极点。

    但偏偏，他们却是不敢有丝毫异动。

    而且，对于黑衣公子的话，亦是没有任何的敢于违背和反驳。显

    然，这几头古冥兽，乃是不知道被这黑衣公子以何种手段驯服，不敢对他有任何的违背。黑

    衣公子对此，显然也是非常清楚。

    不过，他丝毫不在意这些古冥兽是怎么看自己的。

    只是冷冷一笑，鞭子又是甩出一个鞭花，阴测测道：“怒焰雷虎，还不上前？是想造反吗？”

    那怒焰雷虎，却是一头形如巨虎，但是双肋之旁，生着两只硕大翅膀的古冥兽。

    浑身上下，紫白色的火焰蒸腾，温度极高。似

    乎能融毁一切。 

