    第403章靠学习不小心虐了福气包继姐

    林鸣一脸黑线，这个姐姐也太能记仇了。

    心里无语吐槽着，动作却极为利落地接过他应得的那份鱼。

    “洛姐姐，谢了啊，以后有这种好事再来找我！”林鸣说着话，拿着自己带来的东西，摆摆手离开了。

    洛水嘴角轻抽，没有以后了，谢谢！

    “姐姐，你吃。”洛瑾捧着他的鱼肉，凑到洛水嘴边，笑着说道。

    说话时，他明明自己都馋得咽口水，却还是固执地看着姐姐。

    洛水眼神一柔，小小咬了一口，故意夸张地睁大眼睛。

    “哇偶，好好吃！”

    边说边将挑好的鱼肉喂到他嘴里，“小瑾也尝尝！”

    洛瑾咬下洛水喂到嘴边的肉，下一秒眼睛亮了。

    “好好吃！”小家伙高兴得直点头。

    姐弟俩你一口我一口吃完了鱼，洛瑾年纪小饭量也不大，只吃了大半就饱了，洛水搞定了剩下的，姐弟两人慢悠悠往家里走去。

    洛瑾小脸满足地摸了摸圆滚滚的肚子，笑呵呵的如偷吃了油的小老鼠。

    “这么开心吗？”洛水摸了摸小家伙的脑袋，笑着问道。

    这也太容易满足了吧！

    洛瑾点头如捣蒜，看着她的眼神越发亲切，“开心！”

    奶声奶气的小可爱都是小天使，尤其眼睛长得好的小豆丁更是萌的人心都快化了。

    洛水牵着弟弟的手，眼神温柔极了，语气认真地说道：“以后小瑾会更开心的。”

    太阳已经完全出来了，散了初春早起的凉。

    曲山村往山脚走去的路上有一排高大的树，树两边是良田，偶有几只吓人的动物跑到路上。

    洛水带着洛瑾正往家里走去。

    突然，洛瑾拉住了她，“姐姐，那里有一个人。”

    “嗯？”

    洛水朝着弟弟指的方向看去，一片杂草中确实有个像人的东西。

    “小瑾，你先站在这里，我过去看看。”

    交待完弟弟，洛水才往那坨东西走去。

    走近一看，一张盛世美颜出现在她眼前。

    看到少年的第一眼，她脑海中闪过一个念头，这个对她而言不一样。

    “喂，醒醒，你没事吧？”洛水蹲下来，拍了拍眼前这张还没张开但已经初显风华的脸。

    过了好一会儿，躺在地上的美少年才睁开眼睛。

    他人长得极好看，唇红齿白，每一处都像上天精雕细琢过，看不出一丝瑕疵，这双眼睛一睁开，却成了整张脸中最晖丽的存在。

    少年看了洛水一眼，神色淡淡的，没有说话。

    “你没事吧？”洛水问道。

    这人怎么不说话，不是哑巴吧？

    少年定定地看着洛水，随后站起身。

    他看起来身形单薄很瘦弱，但是站起来却很高，比洛水高了至少大半个脑袋。

    洛水已经默认这少年是个漂亮的哑巴，看到他下巴上的灰，掏出身上唯一的破手帕，抬手替他擦了擦。

    “你下巴沾了灰！”擦好后还点了点头。

    嗯，现在顺眼多了，强迫症真受不了！

    她没注意到帕子刚碰到少年时，少年整个人都僵住了，瞳孔轻缩，好像碰到了什么令他难以置信的事。

    (本章完)

