    “啧……这场面，太血腥了，根本不忍心看啊……”柯岚虽然嘴上是这么说的，但他的眼睛却一直都没有从那面反光镜上挪开过。

    那头侵蚀之种在跳进叛军人群之中时，便直接踩死了两个来不及闪躲的倒霉蛋，这时，那些已经懵逼了的叛军才反应了过来，纷纷作鸟兽散，没命般地向着四周逃窜，生怕自己被这头不久前还属于“己方阵营”的怪物给盯上。

    但事实证明，这头巨型变异种在经过异端教派“特殊改造”之后，的确可以算得上是近身混战中近乎无敌的存在：无数根触手从变异种的身上飙射了出来，每一根触手都准确无误地命中了一名——或者几名逃跑的叛军，他们的尸体就好像是一颗颗被串起来的糖葫芦一样……但很快，这些“糖葫芦”便以肉眼可见的速度干瘪了下去……触手上的“进食器官”将这些叛军体内的血肉吸收殆尽，只剩下一个皮包骨头的空壳挂在触手上面晃荡，看上去显得格外地骇人。

    “这东西……太可怕了……我都不敢相信，刚刚它要是冲入我们的队伍里……后果是什么……”阿什卡尼少校看着在对面阵地里疯狂屠戮的变异种，不由得艰难地咽下了一口唾沫。

    “那我建议你做好思想准备……要是那些叛军没办法干掉这个大家伙的话，最后还是得由我们来面对它的。想要进入中央工业园区，必须得解决这个挡在路上的‘守门将’。当然，还有一个办法就是用大量的活性细胞注射弹将它一点点引离这个街区，只不过这样做就有点太浪费了……”柯岚说道，趁着叛军的火力顾不上这边的空隙，他又把那支克雷贝尔狙击枪捡了回来……说实话，在一枪秒杀掉那名控制变异种的‘容器’之后，他还真有点喜欢上了这把极具暴力美学的重型枪械。

    当然，克雷贝尔狙击枪杀死的仅仅只是“容器”本身，而在“容器”死亡之后，它体内的侵蚀之种便迅速进入到了急变期，但在失去了人类意识的控制之后，这头侵蚀之种也只剩下了最为原始的欲望——进食。

    它并没有从巨型变异种的身上分离，两者之间反而以一种十分奇特的形式结合在了一起，大肆杀戮着根本没有反抗能力的叛军佣兵。

    那些佣兵似乎完全没有对抗侵蚀之种的手段，他们只是在一味地奔逃，很多人为了跑得快一些，甚至连武器都丢掉了，一边跑，还一边在解着身上穿戴的甲胄和装具……

    “看来这群家伙还算是怕死的，至少不像那些随随便便就能为了‘伟大神明’而献身的狂信徒一样……”柯岚嘟哝道，“怕就怕不要命的，那样的敌人才是最恐怖的……”

    如果这些叛军真的铁了心要和柯岚他们同归于尽的话，只要所有人都朝着巷口这边跑过来就行，尽管迎接他们的可能是侦查小队无情的扫射，但至少这样做就能把变异种再次引回到这边来……

    但事实上，这些叛军朝哪个方向逃跑的都有，就是没一个朝着广场的这一端跑过来的。

    这倒是给原先被压制得喘不过气来的侦查小队留下了一个喘息的时机，安全局的特工和戍卫部队的士兵们赶紧抓住这个机会整备武器、医治伤员。

    “按照这个势头下去，估计光靠这一头变异种，就能把这些雇佣兵全杀光了。”阿廖沙这时候也不用反射镜了，干脆大大方方地探出身去，站在掩体外面看着远处的杀戮——柯岚突然觉得，“隔岸观火”这个成语用在这里，实在是再贴切不过了。

    “但这才只是守在中央工业园区入口处的敌人……”柯岚抬起头，看了一眼远处的荒坂塔，“鬼知道这接下来还有什么样的怪物会拦在路上……对了，听说以前安全局的总部被异端教派袭击过，具体细节能给我讲一下吗……当然，要是保密的话就算了。”

    “你是说那件事啊……”阿廖沙的眼角不由自主地抽动了一下，“详细的事件报告的确是绝密，就连我也从来没有看到过……不过部门里有一名负责后勤工作的老特工，据说是那次事件的幸存者。”

    “哦，原来还有幸存者吗？”柯岚很是感兴趣地问道。

    “但是……每次我们向他问起那件事，他都会出现很严重的PTSD症状……好像也正是因为这个原因，他才从一线执行部门被调到了后勤部门。”

    “……这样啊，那你们的维多利亚长官……她经历过那件事吗？”柯岚继续问道。

    “呃……这我就不知道了，不过我想应该没有吧，我虽然不知道长官的具体年龄，但想来也不会超过四十岁，那件事发生的时候她应该还没有成年吧……”阿廖沙挠了挠头道。

    “那……等会，对面好像有情况！”柯岚眼角的余光突然瞥到远处有一个鬼魅般的黑影从高处一跃而下，正巧落到了那头大开杀戒的变异种头上。

    “那是……该不会是维多利亚长官吧！”阿廖沙揉了揉自己的眼睛，连忙抓起了电子望远镜。

    “不是……维多利亚的身材没那么曼妙——呃，我是说纤细……这个人的身材显然要比她娇小很多，而且四肢似乎也不是机械义体。再说了，他们应该也没有那么快绕到叛军阵地的侧面。”

    就在柯岚说这句话的时候，那个黑影已经将一根一米多长、一握粗细的“钢管”插进了变异种金属头盔上面预留下来的一个孔洞，不到一秒钟，那头状若疯狂的变异种竟然是停下了所有的动作，然后双膝弯曲，“轰”地一下跪倒在了地上。

    而柯岚也已经看清楚了那个黑影的真面目——正是先前将他们堵死在矿井深处、并且洗劫了索玛财团开采基地的那个叛徒。

    ——由衣，或者说，应该叫她的全名——荒坂由衣。

    【P.S.注释：PTSD，创伤后应激障碍……算了，我感觉这个注释简直有点多余……】

