    秦宇摆摆手：“这种事交给我即可，你现在唯一的任务是保证自身安全。”

    说完，他一指二楼卧室：“要不你现在去睡会？那张床真的又大又软又舒服。”

    陈晓蕾恨恨踹了秦宇一脚：“去死吧！”

    然后有些不好意思的看着蓝岄和吴知，自己之前和勤于的通话，两人可都听见了。

    吴知看着窗外，仿佛一切都和自己无关。

    蓝岄则笑道：“我觉得晓蕾妹妹踢得好，那张床本来就是我特意为秦宇准备的。

    至于他为什么先安排你去睡，我就不清楚了。

    不过我建议晓蕾姐姐睡觉前，最好先在床中间放一盆仙人掌，以防某人半夜不老实。”

    陈晓蕾的脸又红了：“蓝姐姐你也笑我。”

    玩笑归玩笑，但经过这番对话，双方因陌生产生的隔阂瞬间消散了许多。

    蓝岄问秦宇：“你想到办法了吗？”

    秦宇摇摇头：“哪有那么容易？

    飞扬集团实力雄厚，吴飞扬又在沪上经营这么多年，我和他对抗，就像蚍蜉撼大树。”

    蓝岄道：“我倒有个主意。”

    秦宇眼睛一亮：“什么？”

    蓝岄看着秦宇：“吴飞扬虽然嚣张，但在华国大环境下，再厉害有些事也不敢明目张胆的做。

    再加上你那位同学，真正对抗起来，谁赢谁输还不一定。

    他真正让你投鼠忌器的，是华国那句古话，明枪易躲暗箭难防。

    所以想一劳永逸，只有一个办法：将他的暗箭拔了。”

    秦宇苦笑问：“你是说飞扬安保公司吗？谈何容易？”

    蓝岄摇摇头：“不，飞扬安保公司只是一柄刀，不管什么时候，刀都是无罪的，有罪的是持刀的手。”

    “持刀的手？”

    “对，更准确的说，是驱动这只手挥刀的力量。

    吴飞扬是人不是神，他凭什么能让飞扬安保那些人听自己的话？

    一个字：钱！

    发现你的踪迹，奖10万，抓到你，奖100万！

    如果没了钱，你觉得他还能有多少作为？”

    秦宇道：“你的意思是让他变成穷光蛋吗？根本不可能。

    飞扬集团可是资产近百亿的超级巨无霸，根基雄厚，我就算砸锅卖铁和他斗，也撼不动啊！”

    蓝岄笑了：“秦先生，你也太妄自菲薄了。

    其他不说，单是你那双能洞悉一切的眼睛，就足以杀人于无形。

    别忘了，我是干什么的？”

    “你……”秦宇心中一动。

    蓝岄道：“我曾经对沪上财富榜前百人做过详细调查。

    飞扬集团看似强大，但因内部经营不善，早已外强中干，不然也不可能盗用金帝龙城的技术专利。

    它能屹立不倒，原因很简单：百足之虫死而不僵。

    现在只要在外部加一把力……

    我听人说，吴飞扬有个癖好——赌石，而且非常厉害。”

    飞扬集团。

    总裁办公室。

    如果秦宇在，一定会非常吃惊。

    和大多数百亿公司总裁办公室的富丽堂皇不同，这里非常简单。

    除了一套办公桌椅外，只有一排书柜。

    书柜格子中间摆满各种形状奇怪的石头，石头大多被削去一边或一角，露出深浅各异的绿。

    吴飞扬坐在沙发上，神色悠然的在……打游戏。

    办公室内，清亮的BGM充斥每个角落：

    “潮水，是我的触手。

    去海底喂鱼吧！

    ……

    水逆的一天。”

    砰砰砰……

    急促的叫敲门声响起。

    吴飞扬的声音里全是不耐烦：“等一会！”

    很快，BGM：

    “恐惧吧，让我好好咀嚼这痛苦。

    淹死的都是会游泳的。

    ……

    水逆的一天。

    Defeat！”

    啪！

    吴飞扬直接将手机摔到地上，对着门口吼道：“滚进来！”

    一个中年男子推门而出。

    看到吴飞扬，中年男子忙赔笑道：“叔！”

    见是侄子吴隆，吴飞扬的神色瞬间缓和很多，他淡淡问：“事情办的怎么样？”

    吴隆的脸直接成了苦瓜：“叔，让那家伙给跑了。”

    “跑了？”吴飞扬的脸直接黑成锅底：“安保公司大大小小近300人，我全都派给了你。

    现在你告诉我让对方跑了？”

    吴隆无奈：“我也不知道怎么回事啊！

    刚开始我让两个兄弟堵在路上，派小六子偷袭。

    结果这家伙仿佛背后长眼睛般，不仅躲了过去，还趁机溜进旁边的乐博士。

    我把所有兄弟召集到一起，让一般人进去搜，另一半人躲在外面堵。

    本以为他插翅都难逃，可大家伙在里面找了半夜，就差掘地三尺了。

    但那家伙就仿佛人间蒸发般，别说人了，屁都没见到。”

    吴飞扬深吸一口气：“那个陈晓蕾呢？还有秦宇的弟弟弟妹？别告诉我这些人也不见了。”

    结果吴隆的脸更苦了：“叔，这三个人也没抓住。

    那个陈晓蕾可能听到了什么风声，在我们的人赶过去前乔装打扮溜走了。

    至于秦宇的弟弟弟妹……

    他们有个非常厉害的保镖，我喊了二十多个兄弟冲进他家，结果才过去三分钟，就全被他撂倒扔了出来。

    哎哟！”

    却是吴飞扬一脚将吴隆踹翻在地：“废物！成事不足败事有余！”

    “是是，都是侄子的错！”

    深吸一口气，好半天吴飞扬才平静下来。

    他问：“接下来你准备怎么办？”

    吴飞扬显然早就想好了措辞：“叔，俗话说一鼓作气，再而衰。

    既然已经打草惊蛇，再四处找人，势必事倍功半。

    所以我的建议是按兵不动，内紧外松。

    等过段日子，秦宇和陈晓蕾等人觉得已经没事后，咱们再来个瓮中捉鳖，必定手到擒来！”

    吴飞扬看了吴隆一眼：“你这几个成语用的不错嘛，都快赶上我的水平了。”

    吴隆嘿嘿一笑：“这不是跟叔您学的，这叫那什么来着……

    对了，士别三日当刮目相待！”

    吴飞扬摆摆手：“行了，行了，出去吧！

    记住，下次小心点，再办砸了我定不轻饶。”

    吴隆走后，吴飞扬回到椅子上。

    秦宇的是对他来说只是件小事，即便对方侥幸躲过初一，也躲不过十五。

    他更不信对方一个小角色，能给他带来什么困扰。

    弯腰捡起手机。

    虽然被他狠狠摔了一下，但不得不说，某为的质量真心不错，一点事没有。

    正准备再来一局，忽然一则消息弹出：

    云北丽江小筑新石到货，诚邀贵客惠顾。

    ——2021.8.20

