    一阵失神，宁决从回忆当中醒来。

    现在他最担心的，就是妹妹宁瑕的安危。

    她一个人在贫民区生存……恐怕会相当艰难，毕竟那里极其混乱，不仅要提防人渣，更要提防偶尔闯入的变异凶兽。

    自己倒是暂时没事。

    死刑早已被废除了。

    人类如今共同面临外敌，变异巨兽。

    任何一个人，都是一个战力。

    哪怕是罪人。

    所以这些犯了罪的强横异能者们，都仅仅是被关押而已。

    即便他们犯下了弥天大罪，也不会被处死，而是被永远关在这里。

    当有一天，巨兽将人类屠戮的所剩无几，危关存亡之际。

    就是这些罪人，被释放、战斗的时候。

    无论如何，保住人族血脉的延续，重于一切。

    忽然，电梯运行的声音响起。

    囚犯们的脸上，都露出了疑惑的表情。

    这里是监狱的最高层，强大的异能者多如牛毛。

    这里有三百多座监牢。

    其中有二百七十九座监牢中，关押的都是异能者的尸体。

    世人皆知，只要进入这最高层的监牢，就不用想着出去了，死了都不可能出去。

    即使尸体，都会被永远关押。

    因为有些人的尸体，会爆炸。

    有些人的尸体，可能会复活。

    如今这个世界，什么都说不准。

    为了保险，这里的监牢永远不会放人出去。

    这里作为最机密的监牢重地，平时根本没有看守者会进入。

    食物、排泄物，都是通过牢房中的机械装置自动运转。

    因为有人的地方，就会有疏忽。

    谁也说不准，会不会有哪间牢房的抑制异能的材料出现了裂缝，让精神操纵异能者得以操控看守。

    所以这里常年都没有看守人踏入的。

    只有新罪犯被押解过来的时候，会有全副武装，穿着沉重电波屏蔽衣的看守者，会进入，随后马上就会离开。

    一阵沉重的脚步声传来。

    一名身高两米多，肌肉极其健硕，皮肤黝黑，全副武装的光头看守者，走了进来。

    令人奇怪的是，这名看守并没有押解新囚犯。

    而是只身一人走了过来。

    这还是头一次。

    听着这脚步声，宁决的心中忽然有了一种不祥的预感。

    直到……

    一道透明的痕迹，连接到了宁决。

    不祥的预感得到了确认。

    杀意之线？

    这名进来的看守，对自己有杀意？

    宁决心中大惊。

    死刑早已被废除，他为何要杀自己？

    宁决压抑住心中的震撼，深呼吸让自己冷静下来。

    这，说不定会是个机会。

    果然，那名看守走到宁决的监牢门口，停下了脚步。

    随后，他拧开了监牢大门。

    走到宁决身旁，他的大手直接压在宁决的肩膀上。

    滋滋滋！！

    蛮横的电流，将宁决电得全身剧痛，无法动弹！

    宁决满头大汗，疼得说不出话。

    那大汉捏着宁决的肩膀，将他拖了出去。

    操控电流的异能，能麻痹人的肢体，是最适合看守者的异能。

    宁决咬紧牙关，只能默默忍受。

    当大汉拖着宁决，经过那位红发男子的监牢时。

    “你要对他干什么。”

    红发男子开口问道，声音冰冷。

    魁梧的看守面无表情，像是一具机器人。

    他根本不回答，只是拖着宁决一步一步走出去。

    红发男子脸色冰寒。

    正欲开口威胁。

    这世界上，没几个人不怕他的威胁。

    “他的大脑前额叶已被切除了。”

    这时，隔壁监牢的李寒光开口了。

    他眼睛微眯，凝视着看守者的后脑。

    红发男子闻言，这才看到那看守者的头顶，有着一个硕大的伤口。

    前额叶一旦被切除，人的情感将会丧失，许多的大脑功能，也会废弃。

    可以说，这是一项极其不人道的手术。

    是一个可以将人的灵魂剥夺，变成机器人的手术。

    人类联盟，确实厉害。

    为了让看守者绝对忠诚，竟然动用了这种手段。

    红发男子脸色凝重，一语不发。

    前额叶被切除，他也没有办法了。

    被关在荆山大监狱中，任他通天本领，也无处施展。

    众人目送着宁决，被这名看守拖走。

    他的下场毫无疑问。

    只有死路一条。

    角落的一座囚牢中，一名浑身污浊的颓废男子，轻叹一声。

    “死刑被废除，只是对异能者而言。”

    “这些犯下大罪的普通人，活着只是浪费粮食罢了。”

    他一脸苦笑，靠着墙，凝视着自己脚腕的镣铐。

    他的眸光黯淡，早已没有了任何神采。

    但即便满身污浊，也能认出。

    他就是当年叱咤风云，劫富济贫的。

    白衣神偷，唐影。

    他此言一出，这一层陷入了沉寂，再没有人说话。

    良久后。

    “唉，为什么不就地处死，还能看个热闹……”

    “确实，呆在这里这么多年，毫无消遣，真是折磨。”

    过了很久，才有人开始陆续的开口，又变得热闹。

    说的话，也愈来愈下流，一如以往。

    好人，终究是少数。

    毕竟，这里关的大多数依然是罪犯、人渣。

    即使他们能力强大，都是传奇。

    却依然改变不了一个事实。

    他们本是死不足惜的。

    ……

    电梯一路运行。

    宁决的视线都被电得模糊了。

    他眼前一片漆黑墨绿，难以看清事物。

    待到电流退去，他才得以从痛苦的深渊中挣脱出来。

    宁决发现，他被束缚在一副电击椅上，一动也不能动弹。

    那名大汉，正熟练的扳动着操作台，宁决知道，这是要处刑自己了。

    这名魁梧看守的异能，是电击麻痹，虽然能给人带来莫大痛苦，却很难置人于死地。

    要处刑宁决，还是必须要靠电击椅。

    宁决额头冒出冷汗，但心中却无比镇定。

    他被带出了最顶层，最森严的监狱。

    那么，这就有可能是他逃离出去的机会！

    宁决的喉咙里，贴着一枚窄刀片，紧贴壁肉，而不割伤。

    当年宁决带着妹妹，和一位老乞丐生活过一段时间。

    这是当时跟那位老乞丐学会的绝活。

    喉咙里藏刀片，正好被喉结骨挡住，就连X光都扫描不出来。

    宁决使用御剑之力，操控着喉咙里的那枚刀片，缓缓地上升。

    那刀片，顺着喉咙，缓缓上升。

    御剑之力，是一种无形的力量。

    虽然看不见摸不着，但是宁决感觉，那力量似乎是炙热滚烫的。

    刀片随着意念的操控，逐渐离开喉管。

    就像是一种古老的传说中的力量，气。

    宁决第一次使用这个异能，还极其的不熟练。

    所以他毫无疑问的，将自己给割伤了。

    一点血从嘴角溢出。

    宁决脸色如常，继续操控。

    最终，刀片来到了口腔中。

    这结果已经很好了。

    如果没有御剑之力，那么宁决必须要活动嗓子，用气管的肌肉将刀片挤出来，到时候血会流的更多。

    若非被押解进监牢，他才不会用这个绝活。

    吐出刀片，操控刀片藏入衣衫，顺着衣领，进入袖子。

    然后刀片从袖子里飞出。

    宁决操控着刀片，从电击椅侧后方移动。

    藏在监控器的视线死角位置，悬浮上升。

    顺着线路，来到了监控摄像头后方。

    必须要先解决掉监控器，否则宁决不可能逃出去的。

    监控摄像器的线，被宁决直接割断。

    随后刀片下落，来到宁决手腕边，将皮革捆带割破。

    宁决被检测为无能力的凡人，所以对他的捆绑措施，相当的简易。

    皮革，是这个世界最不缺的东西。

    每年都会有大批的变异凶兽尸体，被运回人族境地中央。

    那些凶兽的尸体，都是天然的资源。

    制作成药剂、武器、衣物，都是绝佳的材料。

    宁决的刀片非常薄，而且很窄。

    所以割破了厚皮革捆带后，刀刃已经有些微的卷曲。

    宁决强行用意念将其掰直。

    现在，只需要解决掉这位壮汉。

    他正背对着宁决，对背后发生的一切，一无所知。

    宁决从电梯上翻身而下，悄然来到壮汉背后。

    脚步极轻，悄无声息。

    宁决握住刀片，即将对壮汉痛下杀手。

    就在刀片即将割破看守者的脖颈时，宁决的动作却陡然停了下来。

    监控被破坏了。

    恐怕马上就会有人询问这里的情况。

    如果无人回答，那么很快就会有其他看守来这里查看情况。

    届时，自己必定凶多吉少。

    那么……不如试试用记忆编程！

