    不说的话，他心里过意不去，两人已如此亲密不该隐瞒，他信得过孙明月。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但说的话也会不安，凭她的性情一定会十万大山见识一下。

    若是从前他不会犹豫，可现在他知道了十万大山究竟有多危险。

    他能凭着自己的大圆镜智及敏锐的感应及时脱身，换成孙明月却不成，上一次遇上噬灵龟，换成她绝脱不掉，这仅是二品灵兽，碰上一品灵兽更危险。

    他低头看看小玉匣，感受着孙明月的一片心意，心思迷惘，不由叹一口气，蓦然消失，出现在国公府自己小院中，看到了雪凌正在正厅。

    正厅东边窗户下是一张轩案，雪凌正坐在轩案前翻看卷宗，神情严肃认真。

    楚离不由微笑。

    雪凌现在也有几分上位者的威严与心境了，手上拿着是一些情报，天灵院的耳目越来越多，与国公府既相合又独立成一体。

    雪凌若有所感，忙抬头看，见是楚离，露出甜美笑容，起身过来：“公子。”

    楚离笑道：“帮我去拿一些灵草。”

    他来到雪凌先前坐的太师椅前，坐下后提起笔，写了一份灵草单子：“越快越好。”

    “是。”雪凌点头道：“要炼丹么？”

    楚离点点头。

    他要炼一份养魂丹，要把养魂草的效用挥到最大。

    这株灵草已经放了多年，他怕药力大衰，万一被噬灵龟吃了没用，那自己就有危险，为了预防万一，还是炼成养魂丹更稳妥。

    ——

    三日后，他拿着养魂丹回到十绝谷，先给孽幽龙吃了一颗。

    孽幽龙吃下之后，顿时伏在自己洞府里一睡不醒。

    两天两夜过去仍没有醒过来的迹象，楚离吓一跳，不知它到底能睡多久。

    即使它在睡觉，楚离仍没停止御龙诀的修炼，一直将御龙诀内力注入孽幽龙身体。

    孽幽龙正在飞快恢复元气，比他单独用御龙诀快得多，可能得益于睡过去之故，也可能是养魂丹之妙，这让他松一口气。

    身体恢复了，孽幽龙所受的打击才会恢复。

    白衣飘飘，孙明月出现在他跟前。

    “我过来知会你一个好消息。”孙明月白衣如雪，摘下白纱露出美玉无瑕的美丽脸庞，嫣然一笑，灿然明珠：“钟万乘被废，带回玄武山了！”

    楚离笑道：“玄武山当真厉害！”

    他能猜想得到，陈贞吉绝不会袖手旁观，一定会阻拦，自己的大元帅他若保不住，大秋皇帝的威严何在，整个大秋的脸面何在？

    钟万乘被废带回玄武山，显然陈贞吉没能拦住，如此说来，玄武山这位天神更加厉害。

    “不仅仅是玄武山，大郑皇帝也出动。”孙明月嫣然笑道，看得楚离目眩。

    他转过目光，若有所思的道：“如此说来，大秋不会再跟你们大离打，反而要跟大郑……，还真打不起来，现在钟万乘没了，大秋士气大损，怕是不敢开战，这一回的大秋的脸丢大了！”

    孙明月嫣然微笑，轻轻点头。

    楚离笑道：“这一回算是彻底解了大离之危，可喜可贺。”

    两个天神到自己国家抢走了大元帅，岂能不报复回去！……可出兵绝无胜算，两人又打不过大郑的两位天神，士气低到这般程度，也不宜再与大离开战。

    “这还要多亏你帮忙。”孙明月道。

    楚离忙摆手：“千万别这般说，我乃引仙山弟子，一旦掺合到这种事，绝对要受罚。”

    “好吧。”孙明月轻颌：“那不对外宣传就是，……养魂草被它吃了？”

    楚离笑着摇头，把自己炼了三颗养魂丹的事说了。

    “养魂丹更稳妥。”孙明月道：“既然给你了，随你处置，我要先回去，教里一堆事要处理，尤其这个时候。”

    楚离点点头。

    她刚离开，孽幽龙忽然一颤，慢悠悠的睁开眼睛，晶莹温润的大眼仿佛流转着宝光，精气神已然恢复，不复先前萎靡之意。

    楚离催动御龙诀，感受着它的变化，暗自咋舌。

    这孽幽龙的体质当真强横之极，元气已然恢复得差不多。

    孽幽龙轻轻一摆，蜿蜒而出洞府，到水潭里畅快的游耍，驾驭操纵潭水如意。

    楚离看着它，摆摆手跟它道别，蓦然消失。

    下一刻他出现在飞云鼠所在的山峰。

    “吱吱！”一只飞云鼠现了他的存在，顿时尖啸着射至，宛如一道流光瞬间而至。

    楚离微眯眼睛，果然如自己所想，脑海不再受尖啸声影响，皆转轮塔一行之功。

    他蓦的一闪，来到先前现的鼠洞前，他笃定那里一定藏着宝物，只不过是鼠窝，很难进去，即使他现在挡得住鼠啸，一者下面太深，二者山洞太小，他进不去。

    大圆镜智无法窥得下面的情形。

    “吱吱吱吱——！”尖啸声响成一片，随即数道白光射向他。

    他从背后拔出伏虎神剑挥动，剑光形成一片光幕笼罩自己，

    “叮叮叮叮……”飞云鼠不停撞上光幕，被反弹开去，不受剑光所伤，身体强韧之强。

    楚离讶然，这伏虎神剑据说可是杀过灵虎的，竟然奈何它们不得？

    清鸣声如雨打芭蕉，又猛又急。

    但这些飞云鼠已然无法威胁到他，不受啸声干扰，弑天三式的剑法又精妙绝伦，对付这些飞云鼠可以从容面对，不再逃走。

    他暗自欢喜，看来自己这一阵的提升还是极大的。

    心念一动，他忽然横挪，瞬间横出二十米远。

    原本所在位置出现一只山丘般的巨龟，正是噬灵龟。

    它狮眼瞪向楚离，精芒如电，下一刻再出现在楚离跟前。

    一只飞云鼠正在攻向楚离。

    它忽然一探头，瞬间咬上那只飞云鼠。

    “吱吱！”飞云鼠尖啸凄厉，片刻便软绵绵不动。

    噬灵龟张开嘴，飞云鼠落到地上宛如烂泥，一动不动，已然死去。

    “吱吱吱吱……”剩下的飞云鼠尖啸着冲上来，有的咬向它双腿，有的咬向它尾巴，有的咬向它脖子，度如电。

    噬灵龟不闪不避，任由它们咬上。

    但见龟壳上光华闪动。

    片刻后，十只飞云鼠跌落地上，软绵绵不动已然死去。

    楚离暗自摇头，这些飞云鼠也当真凶悍，三品灵兽碰上二品灵兽竟然不跑，反而主动攻击。

    他对这些飞云鼠丝毫没有同情之意，孽幽龙凶残，却并没吃人，这些飞云鼠却是吃人的，他在它们洞旁看到两幅莹白如玉的人骨，绝非一般高手。

    自己所料不错，噬灵龟确实能感应到自己，亏得没去灵鹤峰，否则灵鹤要受难。

    噬灵龟若能杀了所有的飞云鼠，那洞内的宝物自己也能探一探。

    他来飞云鼠这里可谓一剑双雕。

    心思电转中，他从怀里掏出一颗养魂丹抛向噬灵龟。