    书评区有朋友质疑官二代秦思晴的性格咋说呢，可能是红肠发菜在前面的铺垫有些不够吧，让大家觉得这个十几岁的小萝莉不够阴沉、不够腹黑、不够冷血。这一章的正文里面有几段话算是给前文打个小补丁了，让大家了解一下她为什么会那样思维那样去做。顺便说一句，也许现实中真的没有这么好的孩子，但就让她在书中出现吧，小说是作者和读者的圆梦旅程，对吗

    把人带到了派出所，那两个警察却忙别的去了，王卓和秦思晴很快就被晾了半个小时。

    直到为首的那个警察接了一个电话之后，他才放下手里的工作，向坐在沙发上等待的王卓招了招手。

    “嗯先做个笔录吧，你带身份证了吗”

    “没带。”王卓摇头。

    警察也没怎么在意，很随意的问道：“你是哪个学校的”

    “我们是江洲医科大学的，刚入学的新生。”

    “江洲医科大学”警察微皱眉头，看向秦思晴，这个小不点如果说是高中生还有些可信，江洲医科大学就有点过头了。

    王卓呵呵一笑：“她高考六百八十分，全省第三。”

    警察立刻判断了出来，这件事肯定是真的，撒谎者说话的时候是不会这么有板有眼的，有时候事情越夸张才越真实。

    “警察叔叔，我想提个问题。”秦思晴插嘴说道：“你们的辖区里有那么多街头小乞丐，你们怎么不管”

    这句话虽然没有咄咄逼人的气势，但明显是以质问的方式说的，秦思晴从小在爷爷身边长大，每年除了住院就是学习，倒没有养出官二代的性格，一颗心接近赤诚，说话也是直来直去的，不懂得拐弯抹角。

    如果这句话是由王卓说出来的，警察肯定会立刻反诘回来，可面对一个十四五岁的小女孩，他的年龄都够做对方父亲了，怎么翻脸

    无奈之下，他只好解释道：“乞丐是城管的事，不归我们管。我们只负责维护治安。”

    “那拐卖儿童的你们也不管”

    另一个警察先听不下去了，不厌烦的说道：“没人报案，我们怎么管”

    “那我们报案”秦思晴立刻针锋相对：“现在有人报案了，你可以管了是吗”

    那个警察不屑的嗤笑了一声，目光在秦思晴和王卓的身上巡回了一圈，皮笑肉不笑的说道：“你们报案是吗证据呢，在哪当事人在哪你们怎么证明那孩子是被拐卖的”

    “好了小刘”为首的警察多少有些看不下去了，喝斥了那个多嘴的警察一句，转过头向王卓正色说道：“刚才我们同事已经打过电话了，说那些被你打伤的人情况比较严重，光打掉的牙齿加起来就超过了二十颗，他们要告你行凶伤人，你暂时不能走了。”

    听到三个人被打掉了超过二十颗牙齿，那个多嘴警察的气势明显收敛了很多，不知是被王卓的身手震慑了，还是什么别的原因。

    “他们这是恶人先告状”秦思晴气愤的看向王卓：“我要给肖叔叔打个电话，让他过来看看，这是什么乌烟瘴气的情况”

    这个姓肖的是何方神圣为首的警察刚想旁敲侧击的问一下，桌上的电话响了。

    “赵所，我是大河啊，妈的，我刚才上了个厕所，那三个家伙趁机跑了”

    话筒的音量很大，连桌子对面的王卓和秦思晴都听得一清二楚。

    “跑了”赵姓警察愣了一下，瞪眼说道：“怎么回事，他们不是要告这个学生吗”

    “我哪知道怎么回事”大河委屈的说道：“分局的法医都在路上了，这伤还没验呢，人先没了”

    “给我马上找”赵副所长脑筋急转，对着话筒咆哮着：“这叫做贼心虚，这些人肯定有问题你打电话，把在附近巡逻的同事都叫上”

    放下电话，赵副所长一把抓起桌上的警帽戴在头上，郑重的对王卓说道：“事情有变化了，那三个家伙趁我同事上厕所的工夫逃走了，看来他们肯定有问题。告你的事也不用提了，你留个手机号码吧，我们现在要去找人，事情有进展的话我会马上通知你。”

    那个多嘴的警察拔脚就向外走，嘴里说道：“我去起车”

    “我是穷学生一个，还没有手机呢。”王卓看了他一眼，在桌上的名片盒里拿了张名片说道：“要不我回学校再给你们打电话吧，把我宿舍的号码给你。”

    “行那你们就先走吧。”赵副所长痛快答应，他已经站起身做出送人的姿态了。

    事情就这么戏剧性的逆转了，王卓和秦思晴出门坐上了出租车，看到赵副所长夹着一只小包，快步向派出所门口街边的面包车走去。

    “你为什么不给他手机号”秦思晴问。

    “你看他像诚心和我要吗”王卓冷笑一声，说道：“这就叫大事化小，小事化无，现在当事人有一方不见了，另一方又是两个外地学生，把双方都打发走了，他的工作不就已经结束了么”

    “可他不是说要去找那些人吗”秦思晴有些不信。

    “找那些人干什么，给自己找麻烦”王卓冷笑着摇摇头，转身望向派出所的方向，用透视眼隔着车水马龙的马路看了过去。

    只见那个赵警察和说是发动汽车的多嘴警察正坐在车里吞云吐雾呢，赵警察不知在给什么人打着电话，多嘴警察胳膊搭在车窗上，汽车钥匙都没插。

    这哪是要去找人的架势打电话通知大家各回各家才是真的

    秦思晴虽然单纯，智商却不差，她安静的坐了一会儿，便分析出了结果，王卓是对的，那些警察极有可能会就此不管了，一方面他们会认为自己这边不会追究到底，可以用一个拖字解决，另一方面想从茫茫人海中找几个人也确实不容易，而且他们也无权通缉。

    “把那张名片给我吧。”秦思晴一伸小手。

    “你要这个干什么，扔掉算了。”王卓随手掏出那张名片递给她。

    “既然遇到了我就要管。”秦思晴认真的把名片揣好，忿然说道：“你没有切肤之痛是不懂的。要是没有这些用小孩牟利的坏人，我就有舅舅了这件事我和他们没完”

    王卓愣了一下，哭笑不得的摇摇头，敢情秦市长本来应该有一个大舅哥或者小舅子来着，可惜四十年前就被人贩子给拐跑了这切肤之痛还真够久远的，真是此恨绵绵无绝期啊

    牛文小说奉献

