    第769章求名正言顺

    之前不公开关系是不想在学校里招来不必要的麻烦，对沉鱼造成困扰。

    可是现在裴司镇想要成为豆沉鱼真正的丈夫，只想放寒假回家能够顺利的登记结婚，而不是要出什么变故。

    倪彻的事情对他来说就是最好的警惕，而揍跑了一个倪彻可能还会有下一个，唯有让自己名正言顺，那么也不怕有人能来抢走他的媳妇。

    抱着这样的心理，结果当然是裴司镇铁了心的要让豆沉鱼把戒指一直戴上，不准摘下来，为此还握着她的手一直不肯放，把豆沉鱼的腮帮子气得一鼓一鼓的，这家伙也太霸道了一点。

    最后没有办法只好找了另外一种方式把戒指戴上，那就是从买的十几样首饰当中豆沉鱼挑选了两条比较细一点的链子，把戒指套在金链子上，当成吊坠，和裴司镇一人一条。

    当然她也威胁了裴司镇，倘若不接受，那么她就不戴戒指，他也不可能一天二十四小时的看着她，总有跑单的时候，就小小的一枚戒指很容易藏。

    媳妇不愿意戴在手指上，只愿意挂在脖子里，这种感觉虽然怪怪的，但裴司镇只能退而求其次，总比媳妇不愿意戴要去送人的强，说起来他也挺不容易的，可是又有什么办法，谁让他们的关系是假的。

    想要变成真，总要经历一段火葬场。

    于是乎两个人的脖子上都戴了一条金链子，吊坠是各自的戒指，现在天冷衣服穿得多，也不容易被人发现，只有他们自己知道，对此豆沉鱼很满意。

    这样一来裴司镇也别想强迫她，总之在大学还没有毕业之前她就是不想在手指头上套一只已婚的戒指，让旁人多想，成为箭靶子，裴司镇可是京都大学的校草。

    而她，在众人眼里一直是配不上裴司镇的。

    突然两个人无名指上同时戴上戒指，整个校园会不炸开锅才怪，她还想安静的过日子。

    多一事不如少一事。

    反正她和裴司镇的关系不管是真是假都摆在这里，又不会真的在手上戴了一只戒指而有所改变，倘若她不戴的话，在私下里的时候裴司镇愿意不喊她为媳妇吗？

    答案肯定是不愿意，那戴和不戴没啥区别，何必徒增烦恼。

    ……

    翌日，医院里。

    “老师！你说什么？豆沉鱼可能是何御医的徒弟？”

    章共学点了点头，“虽然豆沉鱼不肯承认，可她手里的药丸就是何御医的方子炼制而成，是一瓶不可多得的好药，市面上根本就没有的卖。”

    想到昨日药就这么被豆沉鱼给拿走了，章共学就挺心痛的，他的脑子有时候真的有点不太好使了，都没有想到要先偷偷的藏一颗起来，而不是像现在这样两手空空的，心也跟着空空的，好东西就这么没了。

    早知道会被豆沉鱼发现的这么快，他就不卖给倪太太了，说什么也要晚几天才卖，也好让他把那药丸研究的透彻一点。

    方医生懵了懵，如果豆沉鱼是何御医的徒弟的话，那么她的医术那么好就有点说得过去了，毕竟何御医的医术也是个神话，普通人根本就不面诊，只给那些身居高位之人看病。

    (本章完)

