    第520章 你们，没有资格。

    “什么？竟然要承认魔兽山脉的这群畜牲开宗立派？”

    “疯了吧？那以后我们修炼斗气，岂不是要被这群魔兽碾压了？”

    一时间，那些加玛帝国的强者们，也是脸色惨白，开始不知所措了起来。

    对于他们而言，长期处于一种以人为本的自我的优越地位之中，在突然听说，要拜这群魔兽为聚魔部之后，一下子都开始惶恐了。

    或许，从一开始来说，魔兽就要低人一等，就不应该出现在人类世界，必须蜷缩在魔兽山脉之中。

    就像是蛇人族一样，只配生活在环境恶劣的沙漠之中，每逾越半步，就会被帝国强者围追堵截。

    但是这一次，面对滔天兽潮，帝国却是败的相当彻底，尽管对于承认魔兽地位这件事，所有人都是相当艰难，但却没有一个人敢放肆开口。

    要知道，哪怕是之前的帝国十大强者，出手之间就能惊世骇俗的斗皇，在这帮野蛮的魔兽面前，也能被碾成肉酱。

    而且，这聚魔部还是聚雷宗开宗的这位千聚雷开口允许的，谁敢反对？

    哪个翻手之间，就能让云岚宗全宗飞升的存在，灭了他们还不是分分钟？

    哪怕是云山这种老牌的最强斗宗，也是直接被一巴掌拍飞，所有人在他面前，简直渺小得如同尘蚁。

    “对了，聚魔部建立之后，你们不可以再滥杀无辜了，我们单独建立一个山头，要和人类和平共处。”

    这刻，青鳞也是想到了什么，对那紫晶翼狮王说道。

    对于身边这头七阶魔兽火灵蛇，她是非常放心的，就算是给它一百个胆子，它也不敢乱来，但是，对于这头狮子，她却不敢确定。

    “狮王一定谨遵宗主的教诲，不过，我们这些魔兽，倒是很乐意自行生存，不打搅人类，可是，如果人类对我们出手呢……”

    那青鳞不放心那紫晶翼狮王，但对方却更加不放心人类，过去魔兽山脉是如何被施暴，无论强大与否，这些人类都很愿意拿魔兽来练手，甚至都成为传统了。

    更有甚者，直接给宗门安排课题，晋升机制直接是以斩杀魔兽的数量来算，简直就是惨无人道。

    “这个你不用担心，我可是聚魔部的宗主，如果真有人对我们分部出手，那我一定会上报千聚雷大人，到时候，说灭门就灭门，不带剩一人！”

    青鳞也是笑着说道。

    实际上，这意思也是千聚雷说的，不仅是聚魔分部，便是整个聚雷宗都是如此。

    谁敢不知好歹，想要对他们出手，那不好意思，只有死路一条了。

    在听到这样的回答后，紫晶翼狮王也是忍不住乐了起来，心头只感叹千聚雷大人霸气。

    这就是背靠大树的力量啊！

    “哈哈，我们作为魔兽的日子终于是重见天日了，不再局限于魔兽山脉那种山穷水尽的地方了！”

    “哈哈，狮王好样的，聚雷宗好样的，那在这之前的矛盾，就当今日这场兽潮践踏，一笔勾销了吧，我们翻身了！”

    一时间，那些启了灵智的魔兽们，也是忍不住开始心头欢呼了起来。

    “哼，可别高兴得太早了！”

    然而，就在这属于魔兽们欢呼的时候，一个刺耳的声音突然传来。

    “加老，你这是……”

    见到有一人，竟然不顾一切走出来，想要刚向紫晶翼狮王时，立刻有人心头惊骇了起来，甚至想要上前阻拦他。

    说话的，赫然是帝国十大强者加刑天，别名加老，加玛帝国皇室的守护者，人称“麻袍加老”。

    作为加玛帝国十大强者之一，土系斗气，曾与美杜莎女王交战并全身而退。

    此次，最让他气愤的是，这一次随着那兽潮的出现，他在皇室中，那头几乎拥有九星斗皇的守护魔兽，也已经背叛了自己。

    想到过去自己的那些修炼，竟然就被紫晶翼狮王这么一闹而功亏一篑，越发有些不甘心了起来。

    “切，怎么，你难道还想打一场吗，我们聚魔分部，可绝对不惧怕你！”

    紫晶翼狮王顿时冷喝一声，道。

    哪怕是之前，没有确定分部事宜的时候，它的态度都是如此果决，更何况现在了。

    “哼，懒得和你这头畜牲说话。”

    那加刑天却是脸色苍白，论实力，他现在恐怕还真就不敌紫晶翼狮王，但是，他回头看向那高不可攀的云岚山。

    准确的说，现在的这里，叫聚雷宗，千雷峰。

    深吸了一口气，那加刑天直接催动了斗气，以极其响亮的声音说道：“加玛帝国皇室强者加刑天，今日代表帝国，希望千聚雷大人，能够赐予帝国成为为一方分部！”

    “什么？”

    “加老竟然直接请求这位大人，收加玛帝国为聚雷宗的分部？”

    “唉，这也是没有办法的事了，偌大的帝国，十大顶尖战力，已经被碾压了，如果任其发展，还不如归顺聚雷宗舒服。”

    “对，我听说云岚归降聚雷宗时，全宗门都得到了赏赐啊……”

    “哈哈，以帝国的资质，成为一方分部，自然是不成问题的！”

    在加刑天话音落下后，众人也是一阵阵猜测，立刻也就想通了。

    毕竟，现在的加玛帝国，没有了云岚宗这么一块势力背景，也就如一盘散沙，十大强者甚至连一个兽潮就得完全洗白。

    如果能够得到千聚雷大人的青睐，自然是最好不过了。

    就在所有帝国强者都暗自庆幸加老的做法英明，甚至都开始准备接受千聚雷这位恐怖强者的力量赏赐时，一道平淡的声音，突然从云岚山中传响了出来。

    “你们，没有资格。”

    这话很简短，声音也很轻，但是就像是遍布在空间之中，就在耳边响起一样。

    即便是那身在遥远处的天蛇府强者白牙，也能很清晰的听到，甚至会在听到这样声音瞬间，警醒的扫视四周。

    连声音从哪个方位传出的都不知道，但就是让人感觉在身旁，距离自己那么的近。

    但是，这样的一个平淡的回答，却是硬生生给加玛帝国来了一个打脸，那帝国最强者加刑天，老脸一红，顿时如坠冰窟一般，目光难掩有些失落。

    (本章完)

