    “俄国舰队居然全部缩回去了？看来马卡诺夫要使用拖字诀了。”看着杨用霖等人送来的情报，徐杰沉吟道。虽然第一次出击就击毁了一艘装甲巡洋舰，但是对于庞大的俄国远东舰队来说，这不过是皮肉伤，选择龟缩的俄国人看似示弱，但是北洋舰队在经过长期部署后必须回来休整，而此时对俄国舰队的封锁就不攻自破。然后就是俄国舰队在广袤的西太平洋和东海进行破袭战，北洋舰队将疲于奔命。真是一手好算计！而这个算计即使徐杰能清楚的知道，也暂时无法破解。

    “日本人的进展很快啊。”随即，徐杰又将另一份电报拿了出来，这是驻日本大使搜集来的情报。没有了俄国海军的压制和封锁，得到大量武备支援的日本陆军已经攻克了秋田和宫古要塞，正在向东推进，大有收复本州岛全境的意图。而失去了两个桥头堡后，俄国陆军在对方的攻击下节节败退，这一方面是战斗力的问题，另一方面也是因为兵力不足和补给不足。其中不少物资落入了快速推进的日军手中，一直到能代和久慈一线才重新稳定战局形成僵持局面。日军已经疲敝需要修正，而俄军也无力反击。

    “快到轻津海峡了，照这样下去，日本人很快就能光复本州了。”一旁的彭毅说道。“不知道尼古拉二世得知自己偷鸡不成蚀把米的时候会怎么样。”

    “嗯？对啊，尼古拉二世绝对不会坐视俄国陆军的溃败的。尤其是这个极端好面子的家伙绝对不会容忍自己的军队被一群矮子打败。”徐杰略带兴奋的说道。

    “但是从军事角度讲。如果俄国人不放弃大陆战场的话，或者说不放弃东北战场的话，他们没有充足的军力来遏制日本的进攻。”彭毅说道。

    “那如果俄国人要暂时抵挡日军进攻的话只有一种选择，那就是将北海道的平叛部队调到前线，或许可以稳定住战局。”彭毅想了想补充道。

    “所以说，轻津海峡的交通运输是必须要保障的，如果我们能威胁到这条交通线的话。俄国远东舰队怕是必须要有所动作了！”徐杰自语道。

    “呃，您的意思是放弃对室兰港的围攻而转而攻击轻津海峡？”一旁的杰里科说道。自从美西战争结束后，在战争中表现出色的杰里科上校回到英国不久就被授予了准将军衔。并被海军的大佬们认定为一个值得培养的年轻军官，而能让一个军人成长的最好的地方就是有战争的地方。这不，东亚战端再开。这位准将大人就来到了北洋。本来是打算让他和北洋舰队主力前往日本的。但是因为英国人缺乏一个合适的人来担任北洋和英国之间的联络人，地位太低的不行，和北洋上层没交情的也不行。而这时候，杰里科的到来给英国人一个很好的选择，准将地位绝对不低，更何况杰里科和徐杰、杨用霖等人都十分有交情，尤其是后者，那可是战友啊！

    “轻津海峡航道海况不明，而且水雷极多，我们清扫起来十分困难。通过威胁轻津海峡给俄国人施压其实算不上一个特别高明的举动。”徐杰笑着说道。“我们要把思路放开一些。海军不仅仅能掐断对方的海上航线，更能把陆军送到敌人意想不到的地方去！”

    “呃，徐将军，您的思维实在是太过于发散了，我们刚刚说交通线的事情。而现在你却开始谈登陆的事情。”杰里科略带难堪的说道。

    “呃，好吧。”徐杰擦了一把头上的冷汗掩饰了一下自己的窘境，随后继续说道：“我们需要在一个合适的地点同俄国远东舰队决战，而这需要一个诱饵。这个诱饵就是日本陆军的登陆部队，大家看这里。”

    “如果日本陆军突然在八户港登陆的话。那么整个日本南部的俄军将被切成两段，前线的部队失去了补给和增援必然失败。而后面的部队因为缺乏工事和要塞，所有很有可能连防守都做不到。如果俄国人得知这一情况的话，远东舰队即使面临被全歼的威胁也必须出动，因为本州的俄军完蛋了，那就轮到北海道了，一旦大量日本陆军登陆的话，俄国远东舰队可就真完了！这个道理我想尼古拉二世明白，马卡诺夫更明白！”徐杰得意的说道。

    “这个计划真是太好了，这样做将直接改变整个日本的战局，日本陆军说不定真可以将俄国人彻底从日本的领土上赶出去，而俄国远东舰队也将成为一个历史名词！”杰里科由衷的赞叹道。

    “让日本人将俄国人彻底赶出去？开什么玩笑？让俄国人和日本人永远打下去才是最符合我国利益的。”听到杰里科的话，徐杰心中冷笑道，当然了，这个想法绝对不能暴露出来，有些事情可以说，但是不可以做，而有的事情是可以做，但是绝对不可以说！

    “徐大人，这还有一份加急电报。”就在这时一名副官将一份电报送到了徐杰面前。

    “该死的，俄国人居然和外蒙古王公勾结，至少有1万2千的骑兵正跨国大漠向直隶杀来，而且还是以支持清帝的名义前来！”看完后徐杰低声骂道。俄国人从外蒙古派出一定量的骑兵骚扰并不出乎徐杰的意料。但是徐杰没想到的是，俄国人居然能动用如此多的兵力发动进攻，而且还能保证将其送到数千里之外！

    “经验主义害死人啊。”随即徐杰心中苦笑道。按照他那个位面的历史，俄国人最终和日本争夺东北的控制权。但是并不代表俄国人的势力只在东北，早在甲午战争后，俄国政府就在圣彼得堡大学设置蒙古专业，并培养相关的人才。而在蒙古的俄国人更是以行商为名刺探政治和经济等多方面情报。而俄国的远东和西伯利亚两个军区更是多次组织“考察团”深入实地考察！到1904年日俄战争爆发之前，在外蒙古“游历”过的俄国人居然有5万到6万之众！每年有七八百支商队行走于俄罗斯和外蒙古之间。而在库伦，定居的俄国商人居然有3600多人！

    至于对外蒙古权贵的拉拢，可以从下面这个例子中看出，第八世哲布尊丹巴活佛在12岁就受到俄国影响，在活佛长大成人后，又向其赠送金靴、金马车、大象等物。后来甚至包括女人！而在1908年，新上任的俄国公使在经过库伦的时候，还向其赠送了价值2万多卢布的珠宝等物！由此看见，沙俄对于外蒙古的经营可谓是不遗余力！

    而现在，因为在东北方向扩张受阻，那么俄国人就动用了在外蒙古的力量！而这又恰恰是徐杰所忽略的。于是俄国人果断的和土谢图汗盟的杭大多尔济亲王联手，由后者提供劳动力和运输，并许诺在事成之后，沙皇和清帝许诺外**立为诱饵。彻底收买了外蒙古中的一些人，并最终让俄国人从外蒙进军的计划成为现实！

    而由于徐杰的疏忽和兵力布局过于侧重东北，导致了从外蒙古到内蒙古长达数千里的距离上没有强军。当然了，在蒙古高原这种地方，即使要部署，北洋恐怕也很难在兼顾东北的情况下派出足够多的军队来防御。从情报上看，沙俄骑兵及其仆从军的主要目标是进入直隶。在这种情况下他们势必要在直隶北部的封锁线上打开一个缺口，虽然骑兵具有机动性强的优势，但是这要让俄国人强行冲过数万直隶北洋军的封锁恐怕也是十分困难的。

    局势发生了改变，那么先前制定的策略就必须调整，俄国骑兵开辟了第二条战线，虽然出乎北洋的预料，但是所谓有得必有失。俄国人把本来应该送到东北的力量投入到了外蒙，那么东北的俄军在很长一段时间内斗无法得到加强，甚至连补给都被迫处于一种较低的水平上，毕竟一个骑兵的消耗可是要远高于步兵的，蒙古亲王们可以为俄国人提供部分物资，但是数万的骑兵消耗和大量弹药运输的大头还是要让俄国人承担的。也就是说从这个角度来看，在东北的俄军在短时间内不要说进攻了，估计能守住就不错了！

    同时，从情报上看，沙俄和光绪同意在事成之后允许外**立，先不管这一条十分真实，只要北洋以从这里做文章的话，那么在政治和道义上更能取得国内其它势力和进步人士的支持。如果以“天下不是一家一姓的天下，是天下人的天下。国家的利益是任何人都不能出卖的。”为口号的话，相比能省不少事吧。而如果北洋可以掌控国家政权后，新的政府就可以以镇压叛乱为名进入外蒙新疆等原本控制力较弱的地区。将各地的顽固派和敌对分子一网打尽。对于外蒙古那些王公，徐杰可是一点都不怕的。他们实力薄弱，如果没有沙俄的支持，那就什么也不是，甚至徐杰还希望对方能跳出来。这样的话，徐杰就可以更快的将那些家伙处理掉而不用和他们虚以委蛇了！

    感谢书友有微风拂过、闲读天下书、韩江蛟的月票支持~~~。RQ