    这些来自煌真帝国的机甲即将再一次展示出它们惊人的战斗力。

    没有人怀疑这些机甲究竟能不能成功消灭怪兽，因为这是在对‘天使’的亵渎。

    曾经，坚猛帝国搞了一场史无前例的环太平洋机甲竞赛，就是这些因为违规而弃赛的机甲，消灭了一次又一次的怪兽。

    这一刻，从远方天际而来的驾驶员们，远远的就看到了那十一头怪兽也发现了他们。

    他们在凝视怪兽，而怪兽也在凝视他们。

    驾驶员们心目中的女神艾莎打开护目镜携带的对讲功能，说道：“都小心一些，怪兽似乎发现我们了。”

    “这些怪兽似乎以前更加聪明了，是进化了吗？”某驾驶员忍不住皱眉。

    “就算是进化也不过是等死的畜生而已，听说夷奴国这边的温泉不错，消灭怪兽之后我一定要去那些不正规的温泉场所逛个遍。”

    带队之一的叶玄嘿嘿一笑，对消灭怪兽之后的事情充满了无限遐想，听说夷奴国的黄金泡泡浴挺出名的，既然来了当然要感受一番再回去了。

    “为什么要去不正规的？”有人不解。

    “你们还小，根本不懂这里面的内容，正规的多没意思啊。”叶玄一脸鄙夷。

    而航母上临时指挥室里，已经将驾驶员们谈话的内容全部都听到了耳朵里。

    “......”所有人都无语了。

    姜秀儿满脸黑线的用手指捅了捅林晨。

    林晨深吸一口空气，使用对讲功能，说道：“叶玄，我听说你的偶像是波多野小姐，等这次任务结束，我会让外务大臣张烈和松仁好好谈谈，怎么让你的偶像嫁给你！”

    “别、别，她太‘凶’了！”叶玄惊恐了。

    自己偶像是波多也野没错，可这是精神方面的偶像，那个女人要是嫁给自己，万一生了一个黑baby这可咋整？

    “那就把嘴闭上，这一路就你全程在BB个没完没了。”林晨说道。

    “.......”所有驾驶员。

    在被林晨训斥之后，驾驶员们相继屏气凝神进入战斗状态。

    大战一触即发。

    他们与怪兽之间的距离近了，更近了。

    这一刻，煌真帝国的机甲不止触动着夷奴国，也在触动着全世界所有观众。

    所有人的心都已经提到了嗓子眼。

    时间不久，机甲与怪兽越来越近。

    “战斗形态！”

    所有人都见到，那些机甲突然变身了！

    每一台机甲变得格外英武，极具工业美感的躯体线条十分符合人类的审美感。

    这么有颜值的机甲必定会击败丑陋无比的怪兽。

    “咔咔”

    所有的机甲已经全部亮出武器，粒子光束枪和粒子光束剑。

    同一时间，六头四翅蜥蜴兽感受到危机便立即发动攻击。

    血盆大口汇聚能量物质，数股能量风暴狂涌而出。

    翅膀汇聚能量物质，一片片光羽射击而来。

    见此漫天遍野的攻击，全球观众都紧紧的绷着神经。

    “嗖嗖嗖”

    这样的攻击很强，但是拥有无数驾驶经验的驾驶员驾驶着机甲展现出超强的机动力。

    机甲们的速度快到了极致，躲过怪兽的攻击。

    怪兽的攻击功亏一篑了！

    而这时候，煌真帝国的机甲齐齐将粒子光束枪对准怪兽！

    每十台机甲将对付一头怪兽。

    轻轻松松的战斗任务。

    “啾啾啾！”

    一百一十把粒子光束枪对准了怪兽，下一秒，粒子光束枪向怪兽发动攻击。

    一道道光束向怪兽射击。

    这是骇人听闻的攻击手段。

    这个场面如果是拍成一部科幻电影，即使是不需要任何特效，也绝对会大卖特卖！

    而这一刻，全球观众都惊呆了。

    好牛逼的攻击啊！

    眼见，怪兽被再次激怒，张开血盆大口飞向天空想要吃掉这些爬虫，可依旧没有任何作用。

    机甲的机动力根本就不是这些怪兽可以碰到的。

    而战斗的现场也明显要更加明亮了。

    时间不久，机甲们不再进行攻击。

    风停了，世界安静了！

    之前那十一头暴虐摧毁城市的怪兽躺在地上，庞大的身躯千疮百孔，一看可见浑身上下都是洞穿伤，它们没有了任何声息，安静的躺在地上一动不动，失去所有生命迹象。

    这一刻，许多观众都保持着一动不动的姿势惊愕的看着电视上的屏幕。

    战斗就这么结束了吗？

    这未免太简单了吧？

    遥想伽卡国的战斗激烈，煌真帝国只能用碾压来描绘了，除此之外，实在难以找到任何词汇来形容。

    许久，那些夷奴国民众平静内心的惊骇，通过卫星电视看着怪兽的尸体，陷入疯狂的大叫之中。

    “啊，怪兽死了。”

    “太棒了，感谢煌真帝国成功阻止了怪兽。”

    “可恶的伽卡国根本就是来帮倒忙的，要不是他们现在的长奇城绝对不可能是废墟。”

    “谢谢，感谢他们的援助。”

    每一个角落都在响着激动的欢呼声，人们在欢呼雀跃，煌真帝国的援助消灭了怪兽，以至于夷奴国的希望曙光终于降临了！

    相比夷奴国民众的欢呼雀跃，远在大洋彼岸的浦斯则是双手抓着头发，疯狂咆哮起来：“哦，法克，这些怪兽难道是来送分的吗？”

    简直就是中看不中用，本以为怪兽们最起码也能干掉几台煌真帝国的机甲，可哪知，战斗开始就是结束，全部给秒了。

    好气啊！

    以后的逼都让煌真帝国装了，还有自己的坚猛帝国什么事？

    总之就是很不爽，各种不爽！

    而夷奴国的皇帝当场郁闷的想要吐血。

    这么快就结束战斗了，感觉自己准备移交的科学界们也未免太亏了吧？

    .......

    在消灭怪兽之后的第三天，交接完名单上的科学家，煌真帝国的航母也就离开了夷奴国。

    松仁一脸微笑，目光眺望着越来越远的航母。

    他想通了，其实能把科学家送到煌真帝国也是一个不错的选择，只要参加工作，就必定会触碰到某些技术.....

    现在联系手段这么发达，岂不是可以轻轻松松获取到煌真帝国的机甲技术？

    呵呵~煌真帝国可真是下了一手臭棋！

    然而，等一百四十名夷奴国籍的科学家被带回煌真帝国后，经过层层部门的配合，秘密转移了一个又一点地点。

    如此周密的重要措施，而这也就更加坚定了夷奴国科学家们可以获取技术的可行性。

    当这些人磨刀霍霍准备搞一番大事情的时候。

    “长官请务必给我们分配任务。”

    “可以。”一名煌真帝国规州行省的官员点点头。

    众多科学家大喜过望，估计用不了多久就能或许到机甲技术了！

    “来人，为了避免他们偷取技术，经过上面决定，全部送到开普勒那边搞建设去。”官员对早就准备好的车队招呼一声。

    然后这些科学家们被带往另外一个世界，开普勒星球。

    穿过过一系列的奇幻通道后。

    这些夷奴国的科学家们坐在车子上集体傻了！

