    白头鹰国彻底慌了，他们是真的想测试了一下，炎国上空的防御屏障到底能防御怎样的热武器攻击。

    可他们不敢啊！

    游戏介绍里说的很清楚，按照现在整个蓝星的科技，绝不可能破坏防御屏障。

    那之后，白头鹰国应该如何自处。

    ‘从实力出发’这句当年形容自己的话，成了天大的笑话。

    现在唯一能够期待的，只要白头鹰国玩家的特殊宝箱会给他们带来什么。

    而炎国，已经开始筹备在炎国边境的无人地区，进行防御罩热武器测试！

    游戏里。

    叶浪打开四个白银宝箱。

    【打开白银宝箱x4。】

    【获得特殊道具：预知卡牌x1，菜问x3，回旋镖射手，反叛始祖豌豆。】

    【快拳菜问：身为快拳手的包菜，能够对靠近的僵尸持续挥拳打击，10拳每秒。】

    【超级回旋镖射手：能够同时击本列5个僵尸，一个回旋镖击打两下。】

    【反叛始祖豌豆：每4秒吐出一枚强有力的始祖反叛炮弹，让僵尸直接调转身体攻击自己人，它会用现实告诉你‘你大爷始终是你大爷’！】

    叶浪接着打开职业特殊商店。

    【被封存了500年的绷带辣椒，300生存币。】

    【详解：使用后，绷带辣椒不会立即爆炸，回在之后的20秒内将想要攻击它的僵尸拉入绷带中，20s后爆炸，获得僵尸数量加持，以每个百分之20的威力提升。】

    【能够召唤星星的杨桃：200生存币。】

    【详解：正常状态下，能够同时发射五颗攻击子弹，15发子弹结束后，将召唤星星从天而降，攻击自己，顺便毁灭僵尸，范围8x8。】

    【失落世界的猛犸象，400生存币。】

    【发疯的猛犸象，能够在四列区域内来回奔跑，清扫完四列区域的僵尸后，消失。】

    【基因大礼包x1,150生存币。】

    这次，商店的质量着实不错，价格方面也相当的感人。

    叶浪打开自己的生存币模板看了一下。

    余额：3500多生存币。

    看来昨天僵尸博士的奖励相当的丰厚，至少是给他带来了两千生存币的收入。

    叶浪眉头一挑，果断选择购买‘被封存了500年的绷带辣椒’和‘失落世界的猛犸象’。

    消费700生存币。

    至于预知卡牌，叶浪还没打算用。

    刚刚跨入游戏第二阶段，衔接的必定是“远古埃‘级’”地图。

    僵尸的种类全部更换，会有一些如常方式和形态方面的变化，但攻击方式也大差不差，完全没必要，倒不如留到特殊模式的时候再用。

    一旁的西崎美香也点开了两个白银宝箱。

    【打开白银宝箱x2】

    【获得特殊道具：充能急射寒冰榴弹、全自动攻击寒冰机枪。】

    【充能急急射寒冰榴弹详解：可以迅速打出5发急冻寒冰弹，每个给目标五秒钟冻结，做多叠加25s，打完后，进入冷却，时间12小时。】

    “这个不错，给你提供很强的容错率。”叶浪说。

    “主人，这样东西，要不要给您？也方便您能更好的控制尸潮密度”西崎美香问。

    叶浪摇摇头：“不用了，我这里总有解决办法，你顾好2号院子就行。”

    “好的，主人。”西崎美香应道。

    早上9点。

    各个玩家的宝箱也都已经开启。

    网络上出现了集合帖子。

    首先是特殊宝箱。

    贴吧吧主：各位最最关心的应该就是这个了，我大概解释一下吧。

    吧主：“浪哥第一，获得的屏障是能够覆盖我们整个炎国的，但其它国家，全部都是‘区域防御屏障’。

    【区域防御屏障：能够遮挡半个国家的疆土，防御程度相同。】

    吧主：“至于那些刚刚进阶的白银玩家，他们连防御屏障都没有，统一获得一个1000x1000的僵尸防御基地。”

    【僵尸防御基地详解：约可以容纳8w人，防御基地内部不会出现僵尸随机传送的情况，并且防御基地外部可以装上热武器，抵御僵尸，只要防御基地没有被攻破，里面的人就是安全的。】

    宝箱合集。

    埃法国爱米尔。

    白银宝箱x3:4级魔法阵·无尽通道、魔法装置·火炮、魔法阵存储盒升级卡x1。

    【4级魔法阵·无尽通道：能够制造陷落的通道，让4x4范围能僵尸消失并于30s后死亡。】

    【魔法装置·火炮：需要玩家刻录法阵后启动，并需要提前灌入能量，注满后，可以持续发射魔法火球两分钟，火球爆炸范围3x3，速率3s每发。】

    【魔法阵存储盒升级卡x1：提升存储盒储存法阵数量达到10个，4级魔法阵最多存储6个。】

    苏熊国奥威其。

    白银宝箱x3：恢复熊神曾用的残破铠甲、技能·泰坦熊、武器·九环魔熊刀。

    【恢复熊神曾用的残破铠甲：上面刻录着恢复熊神的符文，穿着后将获得恢复能力提升百分之80。】

    【技能·泰坦熊：CD时间2小时，使用体型扩大三倍，攻击能力提升百分之五十，防御提升百分之60，时间1分钟。】

    【武器·九环魔熊刀：对僵尸造成高额伤害，并记录猎杀数，每个猎杀数提升百分之0.5的伤害加成，最多提升百分之100。】

    白头鹰国瓦伦丁。

    白银宝箱x3：4级防御塔·影藏脉冲辐射、4级防御塔·铁壁、全属性强化卡牌x1。

    【4级防御塔·影藏脉冲辐射：一次性发射大规模脉冲，瞬杀10个目标物，CD时间12小时，CD时间段内，防御塔将处于影藏模式，成半透明形态，不会受到攻击。】

    【四级防御塔·铁壁：能够同时抵挡三列僵尸的攻击，时间20s，结束后将自动潜入动地，保证不被破坏，并自行修复，修复时间12小时。】

    全属性卡牌提升百分之二十全属性，时间1分钟。

    秘苏国可娜儿：火元素本源x1，技能·火狐神影、火焰元素法坠（中级）。

    【技能·火狐神影：小九凝聚出一只火焰狐狸冲入尸潮，能让一列目标群全部点燃，并无法扑灭，持续降低对方耐久度，直到毁灭。】

