    周富贵板起脸，对于高欢的态度很不满。

    这个孩子真不懂事，知不知道军爷拿你点东西，是给你脸，让你有机会巴结军爷。

    高有才对高欢也是有些没奈何，这孩子与他没有感情，脾气古怪起来，谁的话都不听。

    自己的娃，虽不合心意，但也不能回炉重造，便只能受着份气。

    高有才看着这些日子，高欢展现出来的能力，这个老士绅，起初还有些欣喜，后面却更多是担心，总觉得高欢会做出什么事情，登封高氏都会毁在他的手里。

    “周百户，这是老朽的长子。”高有才忙道：“这孩子不太懂事，周百户切莫与他一般见识。”

    周百户手上有兵，高老庄还需要官军照应，再者刚才在酒席中，高有才得知，周百户是分守参将王绍禹大姨夫的小舅子，便更加不能得罪了。

    周富贵眉头一挑，酒劲儿散了一些，想起之前的事情，才记起高欢，于是不赖烦的挥手道：“既然是高老爷的公子，那俺老周就不同你计较了。”

    正说着，周富贵忽然眉头一挑，“咦！土寇的尸体呢？”

    娘个劈的，那些可都是本百户的功绩，不是交代过，本百户要拿首级报功吗？哪个憨批把尸体丢了。

    周百户不禁勃然大怒，“谁他娘的，让你们动尸体的！”

    高欢眼睛眯起，站在他身后的李平远沉声道：“头颅被俺们砍下来，堆在一边，尸体全都埋了！”

    周富贵目光穿过人群，看见堆成金字塔形的人头，滋溜倒吸一口凉气，惊道：“你们干的！”

    一阵风吹过，周富贵酒劲儿立散，看着被砍下来，叠在一起的人头，惊得眼睛凸起，不敢相信这是一群草民能够干的事情。

    高欢身后的村民，齐声道：“大少爷让我们砍的！”

    周富贵脸颊肌肉扯动，在他眼睛中，原本老实巴交的村民，一下子变得有些阴森恐怖起来。

    正常人看见尸体，都得骇一跳，心中留下阴影，而这些村民，却将一百多具尸体的头颅砍下来，还堆在了一起。

    这样的心理素质，周富贵手下的士卒，都难以达到，让周富贵心中恍惚，形成一种错觉，“倒地谁才是悍匪？”

    “这些土寇，也是俺们大少爷，带着俺们杀的！”李平远再次说道。

    周富贵更加心惊了，他原本以为是高老财，带领高老庄的护院、村民，击败了土寇。

    毕竟高老财，曾经是进士老爷，当过朝廷的命官，带领村民打仗，打败土寇合情合理，却没想到尽然是眼前的少年。

    这让周福贵暗暗吃惊，同时觉得这个村子，有些邪乎，他已经不想继续待在这里。

    看着眼前冷峻的少年郎，还有他身后砍了人，却一脸平静的刁民，周富贵感到一阵不自在，像是进了专吃人肉的黑店。

    “那啥，真是英雄出少年啊！”周百户毕竟是周百户，见高欢不是那么好欺负，便立时改变态度，赞叹一声，事情翻篇，遂即又眼珠转了转道：“不过，对抗土寇，剿灭盗匪的事情，以后还是要我们官军来。高公子快去将兵器、衣甲都交出来，你孩子家，留着也没什么用？”

    “欢儿，把东西给周百户！”高有才点点头，朝高欢猛使眼色，示意他别把事情继续戳大。

    现在登封地界不太平，高老庄需要与官府搞好关系，而且高有才与周富贵，已经达成协议，在县里征收赋税的时候，支持高老庄，将摊派转嫁到其他大户，还有百姓身上去。

    身为士绅，高有才本来不愿意与当兵的粗鄙武夫有太多交际，可是他却又不得不承认，武夫的影响力正在增强，而原本掌握地方的士绅，则再衰落。

    如果能有一支兵马支持，高老庄在县里的腰杆将会硬很多。

    高欢却不买账，冷声道：“土寇来袭，俺率领村民，力破土贼，斩杀土寇百余众。让你将这些首级拿去，已经是送你一场富贵，想要兵器和缴获，你该自己争取。”

    李际遇在高老庄遭受重创，实力大损，高欢正准备乘势夺下九龙寨，收编了李际遇的部众，同时缴获山寨内的钱粮，发展自己的实力。

    如果高欢记得不错，现在搅乱明朝的大流寇李自成，应该快要进入河南，而随着李自成的死灰复燃，河南将出现百万饥民，争先归附闯军的场面。

    届时面对裹挟百万之众的李自成，明朝在河南的统治，将在极短的时间内瓦解和崩塌，河南将陷入彻底的混乱。

    到时候，流寇与官军相互攻杀，流寇与流寇互相兼并，河南将进入真正的混乱。

    在这场混乱中，如何不被流寇抢，不被官军抢，就只有壮大自己。

    高欢需要这批兵器，来武装村民，才能在接下来的乱局中生存，不被人吃掉。

    周富贵听了高欢的话，很不高兴，心说老子给你台阶下，你还不领情，句句给老子揭短，这不是打老子的脸，逼着我发飙么？

    “小子你什么意思！别以为杀了几个土寇，就可以在本百户面前猖狂！”周富贵冷声道。

    高欢道：“我说的都是实情！想要自己去挣！”

    周富贵目光看着高欢，还有周围平静脸，围拢过来的村民，嘴角肌肉抽搐，脸色一阵青一阵白，忽然扭头朝比较软的高有才冷哼一声，“高老爷，告辞！县里收粮时，你们高老庄准备破产吧！”

    周富贵丢下一句，便领着身后属下，拂袖而去。

    高有才见此大急，感忙杵着拐杖追上去，“周百户切勿动怒，您别和孩子一般见识，他不懂事！”

    周富贵却头也不回，已经打定主意，要让高老庄好看。

    高有才追了几步，却追不上，他见周富贵朝村子外走去，急忙吩咐家丁道：“还愣着干什么，还不快点把首级给军爷送去！”

    这时，高镰一脸愤怒的走道高欢面前，怒斥道：“大哥，你知不道到，你给庄子惹了大祸！等到县里征粮，摊派都压到庄子怎么办？”

    高欢却轻蔑的冷哼一声，“只要我够强，谁敢征我的粮！”

    （今天更新晚了，明天恢复正常，感谢蓝色的江的1ooo打赏）

