
　　不管是连衣裙还是jk裙，还是睡裙，总之：

　　裙子，yyds！

　　陈默非常喜欢这种feel。

　　真不知道她为什么要捂住自己的嘴巴，那么大一别墅，就她和陈默两个人，谁也影响不到。

　　邻居隔着好几百米，就算喊破喉咙，也不会有人能听到。

　　冯舒婉倒是想履行她女管家的职责，可实在有心无力，任凭陈默摆弄。

　　任何藏污纳垢的地方，都要被仔细清洗。

　　为了冯舒婉的身体健康，陈默认认真真，仔仔细细，一点都不马虎。

　　这才是成熟男人应有的担当。

　　不像有些毛头小伙子，自己爽了就拍拍屁股走人，丝毫不考虑女伴的感受，更不会在女伴需要帮助的时候提供帮助。

　　天已经大亮。

　　冯舒婉疲惫不堪，但还想挣扎着起床码字，被陈默霸道地拦下，“休息好再码字。”

　　轻咬嘴唇，冯舒婉摇摇头，坚持道，“不行的，我的书友都超级可爱，一言不合就寄土特产。”

　　“那好吧，快去快回。”

　　一宿没睡，又大干一场，陈默也就微微有些疲乏，仅此而已。

　　可见秘传健肾术对身体强化的可怕之处。

　　目送冯舒婉走出去，陈默盘膝坐在瑜伽垫上，开始今日份秘传健肾术的练习。

　　呼——

　　吸——

　　呼——

　　吸——

　　玄妙的节奏，浑然天成的韵律。

　　细胞从沉睡中唤醒，一点一点活化，毛孔张开，贪婪地呼吸高质量氧气。

　　肌肉骨骼都得到强化。

　　与此同时，虬龙变！

　　练习秘传健肾术的时候，身体处于非常愉悦的状态，欲罢不能，像是要飞升起来一般。

　　时间过得飞快，陈默还没爽够，一个小时的练习时间就到了，他不得已从那种玄妙的状态中挣脱出来。https://www.23sk.net

　　细胞活化结束，一点一点重新陷入沉睡。

　　浑身舒爽轻松，陈默微微发力，便从地上弹跳起来。

　　他的身体素质全面提升，力大无穷，非常能打。

　　打男人很厉害，打女人更厉害！

　　老规矩，冲澡，降温。

　　提前释放过，降温效果好凑活，软硬适中去睡觉。

　　陈默其实不困，但睡觉是人生的一种享受，他不想放弃这种乐趣。

　　年轻火力旺，身上盖的薄薄的羽绒被，还是感觉有点热。

　　打滚的时候把被子蹬掉了，露出健美的身躯。

　　emmm···陈默喜欢无束缚的衤果睡，自由呼吸的感觉真好。

　　女孩子不喜欢戴bra，男孩子也不喜欢穿内裤，原因一样，闷得慌。

　　反正是自己家，女管家又知根知底，陈默很自然就无所顾忌，怎么舒服怎么来。

　　棱角分明的肌肉，充满了惊人的弹性和活力。

　　快到中午的时候，冯舒婉终于把今日份章节发出去，伸了下懒腰，来到卧室，看到陈默躺在床上。

　　忍不住双腿打颤。

　　这是条件反射。

　　假装没有来过，溜了出去。

　　冯舒婉像做贼一样把卧室门带上，几乎没有发出任何声音。

　　出了门，她轻呼一口气，暗自说道，“幸好没有把主人弄醒，不然我又要遭殃。”

　　毕竟普通人没那么耐磨。

　　冯舒婉不知道的是，她刚出门，陈默就睁开眼从床上坐起来，把略微歪斜的长条摆正，嘴角上扬，小声嘀咕，“我有那么可怕吗？”

　　陈默考虑了一下自己的情况，顿时理解了冯舒婉。

　　他就是女人又爱又恨的那种男人。

　　难得闲暇，陈默走到落地窗前，大马金刀坐在窗前的单人沙发上，叉着腿仰躺，闭上双眼，开始查看系统信息。

　　经过美股一战，他的资产从二十多个小目标急速扩张到70个小目标，已经成长为财大器粗的一方枭雄。

　　毫无疑问，金坷垃投资集团是他最大的手牌，至于唐拉雅秀酒店和茂业大厦写字楼，算是两处不错的物业。

　　手握现金50多个小目标，陈默能做的事情有很多。

　　仔细回想未来十年的发展趋势，陈默手指轻敲沙发扶手。

　　这么多资金在账面上放着，太浪费了，必须把钱投进去，钱生钱，钱滚钱。

　　房地产、互联网、金融···

　　陈默一个都不想落下。

　　拿房地产业来说，前面就不说了，10到15年是冷冻期，全国房价基本不涨不跌，投机绝迹，大横盘状态。

　　但15年底开始，国家出台了刺激政策，房价开始飞涨。

　　16年、17年可以说是房地产最风光的两年，普通员工都赚得盆满钵满，每次跳槽都能升职加薪。

　　18年和19年，市场开始横盘，但风光还在，干地产的都西装革履，皮鞋擦得很干净。

　　到了20年，市场开始变得艰难，调控政策一直没放松，内忧外患交加，哀声一片。

　　21年房企大面积暴雷，很多还是头部房企，比如一直很大、融资很6，这都是排名前三的选手。

　　22年的时候，房企们背后的金主爸爸平安开始抽贷，小弟砸锅卖铁也要还钱，不然要你好看！

　　陈默打算跟平安分一杯羹，哦不，他打算把平安的买卖抢了。

　　到20年就开始撤退。

　　互联网行业也大有可为，陈默不想放弃任何一个抢钱的机会。

　　当然了，光刻机芯片什么的，也要拿下！

　　绝对不能被美帝卡脖子！

　　后续的计划越发清晰，陈默坐在窗前开始灰茄，把早晨的事后烟补上。

　　雪茄的味道更丰富，也更奇特，陈默现在抽华子感觉寡淡无味。

　　人啊，享受过更好的，就容易对从前的弃如敝履。

　　正吞云吐雾，陈默接到小嫂子邱莹打来的电话。

　　“嫂子，怎么了？”陈默按下接听键，自来熟地说。

　　脑海中不自觉浮现出小嫂子曼妙的身姿。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第164章 未来规划免费阅读。https://www.23sk.net 