    第539章皇权

    龙瑶露出恰到好处的笑容道：“陛下，昨晚我们遇刺是事实，能够泄露消息的只有陛下这里，还望陛下好好查一查，是不是以为那孩子身上有什么秘密？”

    龙瑶这话就是要膈应皇帝的，既然你只在乎你的皇权，那就别怪她不给你留面子。

    皇帝脸色青红交加，这女子可真是够大胆！

    想到她的本事，只能压下心中的不快，“这件事情朕会查清楚，过几天的各国回礼你可准备好了？”

    既然这女子下他的面子，那他就先为难她一下，如果这件事情办不好，那正好有借口把人杀了！

    “陛下拭目以待吧！刺杀的事情希望陛下好好查一查，那些人敢挑战皇权就是罪不可赦！”

    龙瑶笑着退出了御书房，既然他在找借口那她就顺水推舟吧！

    既然你那么在乎皇权，那她就拿皇权说话呗！谁不会啊！

    皇帝被她气的胸口堵得慌！

    真是唯女子与小人难养也！

    各国朝见是慕晨国最大的喜事，京城街道上张灯结彩喜迎各国使臣。

    清凉殿里众大臣望着飞鹰国的勇士愁眉不展。

    皇帝也差点愁白了头发！这些人太不识抬举了，竟然来给他们下马威！

    “怎么？堂堂慕晨国就没有人敢出来一战吗？”

    飞鹰国勇士身高八尺，双目如铜铃，浑身上下的腱子肉像是一座座小山峰充满捕捉猎物的爆发力。

    望着满朝文武眼神不屑，果然是一群上不得台面的臭酸文人。

    皇帝脸色不悦，果然这些人来者不善。

    “怎么？你们都没法子了吗？”

    这个飞鹰国刚到大殿就想着与慕晨国比试箭术，已经连续输掉了三人。

    本来慕晨国就重文轻武，连续输了三名武将，皇帝的脸色那叫一个臭。

    车见国的史臣躲在一旁看热闹，两国相争他们坐收渔翁之利就行！

    大殿里一度陷入安静，输掉比赛的墨凌也是脸色难看。

    他是第三个输掉比赛的，如今再没有下一个敢上来打擂台的。

    这时候龙瑶带着给两国的贺礼走进来，打破了清凉殿的安静氛围。

    “下官见过陛下！”

    龙瑶微微垂首行礼。

    整个清凉殿里的人齐齐一愣，这名女子好大胆，没看到皇上正在爆炸边缘吗？

    “平身！你这个时候来干什么？”

    皇帝的口气十分不悦。

    这个女官也太没有眼力劲了！这个时候来给他添堵！

    “陛下，下官是来给两国送礼的，请陛下过目。”

    龙瑶就是看到皇帝已经黔驴技穷这才出来帮他打圆场，竟然不识好人心？

    “哦？那就打开让朕看看。”

    “这是我国送给你们的贺礼，祝贺你们国君新登基。”

    皇帝皮笑肉不笑，这下子总算是反应过来了，心中的郁闷之气消除了大半。

    一个个朝廷重臣，还不如一个女官能够帮他排忧解难。

    车见国使臣这时候笑着道：“多谢陛下关心，那我们就收下了。”

    飞鹰国的勇士尴尬的站在中央，看着那名女子干瞪眼。

    本来是找人比试的，这名女子出来凑什么热闹？

    “打开让众位大人看看吧！”

    龙瑶挥手，小李子带人就把盖着红布的礼物打开。

    一道七彩光芒在大殿中散开，让众大臣捂住了眼睛。

    嘶！一阵阵倒吸凉气的声音在大殿中散开，皇帝也不敢置信的揉了揉自己的双眼。

    众大臣都震惊的下巴砸在了地上，这等精湛的技艺真的是司金局做出来的东西？

    两件礼物栩栩如生，车见国的史臣急跑两步到了那座达摩像面前，对着达摩像就是一通跪拜。

    车见国崇拜的就是达摩祖师，眼前的达摩祖师像，比起他们国家雕刻大师手下的达摩像还要精致万倍。

    达摩祖师像上，镶嵌着一颗颗打磨圆滑的各色宝石，金身上雕刻的都是梵文组成的图腾，旁人不知道这些梵文的意思，车见国使臣懂啊！

    转身恭敬叩拜皇帝，“多谢陛下对我们国君的厚爱，车见国永不背叛陛下！”

    皇帝没明白那些图腾什么意思，眼神偷瞄了龙瑶一眼，你倒是解释解释啊？后者直接没看他。

    皇帝又一阵气结，只能笑呵呵道：“免礼吧！使臣快快请起。”

    “多谢陛下！”车见国使臣，捧着雕像回到自己的座位上继续等着看戏。

    飞鹰国的使臣看到那一尊栩栩如生的展翅雄鹰，也是无一不震惊的瞪大眼睛。

    “哈哈哈哈！陛下，没想到你们国还有这等能工巧匠？这只雄鹰配得上我们国君！”

    使臣话锋又一转道：“就算是送给我们国君礼物了，我们的比赛还需要继续！不知道陛下可否找到人了？”

    使臣还是不依不饶，这次他们来这里就是来给他们下马威的，绝对不能就这么算了！

    皇帝刚才放松的笑容僵硬在了脸上，“这？”

    看着文武百官看天看地就是不接皇帝的话茬，这让他们怎么接？

    七皇子的武艺是众皇子里最高的，他都失败了还能有谁敢应战？

    咳咳！皇帝假装咳嗽求救一旁的龙瑶，这个小女子平常有不少小心思，今天为什么不理他了呢？

    要不就让她行礼把这些人劈死算了！

    皇帝现在脑子里光想些有的没的。

    龙瑶眼看着皇帝实在没办法，这才开口道：“陛下，飞鹰国的壮士箭术让人佩服，先前的几位将军输给壮士，也不过是为了送使臣一个面子，毕竟在我国的土地上一上来就让你们输的太难看，总归是失了礼数不是吗？既然使臣非要比较个高下，我国的一名孩童足以应付壮士，不知道壮士是否还要比试？”

    龙瑶这一番话让输掉比赛的三人心情舒畅，皇帝也跟着松了一口气，只要是这小女子插话了场面就有救了。

    众大臣也开始注意龙瑶，皇宫里什么时候有这么伶俐的女官了？

    飞鹰国使臣稍微一愣，就差点被气死，“你说什么呢！你这是侮辱我们吗？”

    一名小小女官竟然敢有这么一副说辞，这明摆着就是欺负人！

    “使臣稍安勿躁，下官说的也是事实，既然你们是在我国的土地上，就要入乡随俗，难不成使臣这是怕了？”

    龙瑶挑衅一笑，这可是让墨洵最好的露脸机会她怎么会放过？

    “哈哈哈！笑话！我们还会怕一个孩童不成？那我们就来比试一场，如果你们再一次输了可就怪不得我们了。”

    这次他们来就是为了给他们下马威，再就是娶一个尊贵的慕晨国公主回去。

    (本章完)

