    一群穷凶极恶的罪犯正在大乱斗，一个看着很牛逼的家伙走进来说要收编他们，这个故事的开头就注定了海盗的招揽行动不会那么顺利。

    事实也确实如此。

    介于布莱克并不打算浪费时间和这群人渣多说多谈，也没有进行自我介绍，因而这群身份黑恶的家伙并不知道自己面对的是谁。

    他们选择了很直接的“询问”方式。

    “干掉他！”

    一个被关了很久的兽人暴徒大喊一声，提着自制的“狼牙棒”就朝着布莱克冲过来，他身后呼啦啦的跟了一群人。

    都是些十足莽汉。

    一个个面目狰狞，样貌丑恶，眼中闪耀着不屑的光。

    开什么玩笑！

    大家都能被关在紫罗兰监狱了，哪个不是见过世面的？

    要是被人区区两句话就说的倒戈卸甲，那以后大家出去了，还有什么脸在艾泽拉斯大舞台上混啊？

    而面对这种挑衅，海盗的回应也相当直接。

    从手中的古尔丹之颅抽出大团暗影魔力，召唤自己最忠诚最疯狂的恶魔仆从。

    之前被火刃剑圣萨穆罗一刀干掉的恶魔卫士克林弗兰刚刚返回扭曲虚空的灵魂，又一次被召唤到物质世界。

    借由布莱克的魔力重塑躯体，还不知道从哪捡了把恶魔利刃提在手中，在现身的一瞬，就朝着眼前发动了魔刃风暴。

    大概是因为被剑圣秒掉很不爽的缘故，这一次登场的克林弗兰极为狂暴，魔刃风暴旋转了好几圈，把冲上来的七八个家伙卷入邪能的利刃风暴里。

    刹那间就在海盗眼前弄出了一场碎尸凶杀案，残暴的不要不要的，把剩下的三个家伙吓得连连后退。

    恶魔卫士用渴望的眼神，回头看了一眼主人，布莱克抬起手把一个统御符咒丢在它身上。

    来自术士主人的厚重魔力加身，恶魔卫士又一次开始“进化”，刚刚被“复活虚弱”的克林弗兰又一次感觉到了力量，它握紧双拳，如跪拜一样半跪于海盗眼前。

    如忠诚的骑士在接收领主的褒奖。

    暗影魔力借由统御符咒融入恶魔体内，又被飞快的转化为邪能。

    绿色和黑色的能量碎光在恶魔卫士周身萦绕，在克林弗兰又痛苦又兴奋的嚎叫中，它的躯体再度被凝实转化成更强大的愤怒卫士。

    几秒之后，身材高大，肌肉贲张，甩动尾巴如杀戮机器一样的愤怒卫士于监狱大厅中站起身来。

    “砰”

    两把黑铁大斧被丢在了克林弗兰眼前，布莱克撇着嘴说：

    “下次打架的时候记得自带武器，跟谁学的破毛病，每次都要蹭我的武器用！谁家的钱是大风刮来的？”

    “知道了，我万恶的主人。”

    愤怒卫士克林弗兰很恭顺的抓起狰狞的旋风斧子，护卫在海盗身边。它们这种恶魔是出了名的莽撞，不服从契约约束，但对强大的力量心悦诚服。

    现在布莱克能赐予它更强大的形态，它自然比之前更尊崇海盗，将他视为值得追随的强者。

    “一下子就去掉了七个竞争者，这效率太棒了，看来你们已经理解了我的‘选拔标准’和‘用人制度’，这真的太厉害了。”

    布莱克吹了个口哨，扛着自己的镰刀，对眼前一群脸色更难看的囚犯人渣们说：

    “加把劲，伙计们。

    按照这个速度进展下去，我看咱们能够在十分钟之内结束这场纳新仪式。克林弗兰，我的忠仆，由你来主持这场仪式吧。

    胜利者得以保留他们的生命和灵魂，失败者的灵魂毫无价值，留给你当零嘴尝尝。

    老规矩，三七分账。

    我拿七成。

    你们几个也看着点，遇到不错的灵魂记得收着。对于术士来说，灵魂石这种施法材料永远不会嫌多。”

    说完，海盗带着自己的狗腿子扎拉克，往监狱二楼走去。

    在他踏上阶梯的那一瞬，刚才还恭顺无比的愤怒卫士立刻表现出了身为恶魔的残暴，它从鼻孔中喷出焦灼的烈火，盯着眼前不断后退的囚犯们。

    它带着融化金属尾椎的尾巴不断的摇晃着，手中的黑铁战斧扬起，指着人群中的两个侏儒，狞笑着大叫到：

    “你们两个！各自挑选对手！我已经很久没有品尝过侏儒的灵魂啦。”

    “别怕他们，大家团结起来，冲出去就赢了！”

    人群中有个个子矮小的人类盗贼大喊到：

    “我们没必要互相残杀，大家都在这里被关了这么久，应该互相信任才对，相信我，我们只要团结起来，就能...啊！”

    这家伙的宣言还没说完，就被旁边一个穿着粗气的黑铁矮人一拳打在膝盖上，在尖叫着摔倒时，又被那赤红眼睛的黑铁狂徒抓起大酒杯，狠狠砸在脑门上。

    连续砸了七八次，血肉四溅中，那矮人挥舞着染血的酒杯，朝着恶魔大喊大叫到：

    “我杀了一个！你们看到了！我杀了一个！我过关了！我愿意加入你们！我愿意...”

    “噗”

    克林弗兰手中的黑铁战斧呼啸着砸过来，高速旋转的战斧带着蛮力砍入那大喊大叫的黑铁矮人矮小的身体里，把他的小半个身体都卸了下来。

    这一幕惊变让监狱里的所有人都瞪大了眼睛。

    “不，你没有！舰队是你想加入就加入的？再说了，还没叫到你呢，急什么？抢答可不算正确答案！”

    愤怒卫士身边的瘦小子坎瑞萨德提着自己的眼球饰品，拄着乔丹法杖，一脸阴狠毒辣，语气幽幽的说：

    “船长最讨厌不守规矩的人了，舰队里的谄媚货色也够多了，我们不需要只会耍嘴皮子的混球...”

    “那两个卑微的侏儒，别互殴了，快点选对手，两分钟之内决不出胜负，就算你们两都输了。”

    大厅里的事情并没有吸引到布莱克的注意，海盗正在扎拉克的带领下，走上监狱二层，狗腿子巨魔在旁边为自己的船长介绍他为舰队寻获的“人才”。

    “他就被关在最里面的囚笼，船长，法师们不敢给他的牢房旁边安排其他人。那家伙的脾气很怪，任何吵到他的人都会被无情的掐死。

    他是这座监狱里最危险的家伙，和下面那头熔岩犬一样。”

    扎拉克添油加醋的说：

    “他看起来不好打交道，但我知道，在船长您无上的黑暗智慧面前，他一定会老老实实，恭顺的加入我们。

    这是他的荣耀所在。”

    “先等等。”

    布莱克伸出手指，示意扎拉克闭嘴。

    他看着眼前拦路的那团黑暗元素，或者叫虚空行者，那是个暗影铸就的元素生物。

    它很难被精准归类，有人说它是虚空生物，也有人说它是恶魔。

    但可以肯定的是，布莱克在暗影议会的术士们留下的魔典里，学习过如何契约虚空行者的咒语和仪式。

    “我的仆从，我需要你。”

    海盗打量着眼前那团待在破碎的魔法囚笼前，哪里也不去，只是召唤出三团暗影黑球缠绕元素生物一样的蓬松躯体旋转的虚空行者。

    他在心中对萨拉塔斯发出召唤，几秒之后，萨拉塔斯的声音悄悄在布莱克耳边响起，带着一股“久别重逢”的喜悦：

    “啊，我的小主人，您终于想通了，所以召唤我为您侍寝吗？”

    “你在这样不正经，我就不理你了。”

    海盗回了句，那边萨拉塔斯的声音立刻变的严肃起来，她说：

    “小主人召唤我，是为了询问我关于虚空行者的问题吗？”

    “是的。”

    布莱克肩膀上的魔法眼球转了转，仔细观察着眼前那个如“痴呆”一样的暗影元素，他说：

    “这东西到底是恶魔？还是虚空造物？我如果契约它，会不会对我目前已经稳定的暗影魔力造成影响？”

    “你的这个问题真的很傻，我的小主人，我之前和你闲聊这些的时候你都在想些什么呀？你这‘坏学生’。”

    虚空小姐姐语气无奈的说了句，那语气让人脑海中浮现出她捂着额头一脸无奈的样子。

    她重新解释道：

    “在六大力量体系中，暗影这个概念，是虚空力量在物质世界衍生出的次级能量，刺客们和阴影的联结也是源于此。

    因而虚空行者这种黑暗元素，本身就是从虚空中诞生的能量生物，它被误认为恶魔，是因为一些有暗影属性的恶魔往往会召唤它们作为仆从战斗。

    虚空行者只是虚空暗影力量的初级体现，虽然有智慧，但是很微弱，它们会服从一切有能力控制它们的生物的命令。

    另外，它们虽然诞生于虚空，但并不沾染虚空力量，你可以把它理解为火元素，水元素那样的生物。

    放心契约吧。

    它会加强你体内的暗影魔力的凝聚力，并不会让你的魔力发生属性偏转。”

    “它的成长性呢？”

    海盗又问了句。

    “随身小姐姐”萨拉塔斯立刻回答说：

    “虚空行者更上级的形态是空灵领主，再往上是熵魔，这就是99%的虚空行者的终点，但也有传言说虚空行者的最终形态是神秘的黑暗神灵。

    但说实话，我不相信这个。

    你眼前的这头虚空行者正处于向次级虚空领主转化的过程，应该是法师们研究异界生物的时候意外召唤出来的。

    它距离虚空太远了，无法汲取到足够的暗影力量来完成晋级，所以表现的傻乎乎的...呃，它们其实平常也这样。

    不过偶尔会说几句没有意义的废话。

    它很适合你，小主人，它对于魔法的抗性极高，虽然不善于攻击，但用来防御绝对要比你目前的几头恶魔仆从更优秀。

    收下它吧。

    在我不在的时候，它温暖的暗影之躯可以温暖你寂寞的心。”

    “可是我没有带契约虚空行者需要的元素腕轮，这还真是让人头疼。”

    布莱克装模作样的说了句，还揉了揉脑袋，一脸烦恼，那边的萨拉塔斯恍然大悟，她语气不爽的说：

    “好啊，原来在这里等我呢！我就说无情冷酷，性取向疑似不正常的小主人为什么会突然找我，原来是需要我帮忙了。

    您还真是把所有人都当工具用，这真是让人伤心。”

    “是你说的，达拉然的这件事里，你会全力帮助我，所以，少说废话。”

    海盗朝着身前抬起左手，萨拉塔斯虽然不满，但还是“远程激活”自己留在布莱克这里的一半神力。

    源于虚空上级生物的意志微微发散，立刻就引起了眼前这头黑乎乎，紫幽幽的大号虚空行者的注意。

    在萨拉塔斯的“召唤”下，一般被俗称为“蓝胖子”的虚空行者晃晃悠悠的朝着布莱克移动过来。

    它移动时散发出的介于蓝色和黑色之间的黑暗魔力，以及那元素化的看不到脸的暗影躯体上，明晃晃的作为眼睛的暗红色光点，让海盗身后的扎拉克打了个寒颤。

    这家伙的外形，完全就是被一套魔法铠甲束缚起来的元素怪物，盔甲之内的暗影流淌，比最黑暗的夜色还要更黑暗的多。

    “来吧，我的仆从。”

    海盗挥舞着早就准备好的恶魔契约，将自己的暗影魔力注入羊皮纸中，丢给了眼前咕哝着什么的暗影元素。

    后者用能量化的爪子接住契约，真如没有思维一样，将那契约一口吞了下去。

    下一瞬，恶魔契约的力量在布莱克和这个暗影元素之间联结起来，在半透明的人物卡上，也出现了一个新的召唤技能：

    召唤·湮灭者祖拉玛特

    仆从信息：

    名称：“湮灭者”祖拉玛特

    种族：暗影元素【虚空造物】

    普通职业：60级虚空行者·精英

    传奇职业：0级虚空领主【暗影能量匮乏，进阶尚未完成】

    仆从说明：

    祖拉玛特原本在虚空界域中快快乐乐的汲取着暗影元素，没有智慧也没有烦恼，直到有一天它被一伙坏心眼的法师召唤到了物质世界用于研究，大闹一场后被关入了紫罗兰监狱。

    在这个精彩的世界里，祖拉玛特学到了很多，烦恼也因此诞生。哦，对了，它不是不会说话，它只是不喜欢说。

    它是个忧郁又沉默的虚空行者。

    “多可怜的异界生物啊，在老家里吃着火锅唱着歌，突然就被坏法师们打扰了简单的快乐。法师们还真是该死。”

    海盗伸手在比自己高三个头的大号虚空行者那黑紫色棉花糖一样的身体里摸了摸，触感很奇怪，就像是伸手摸插座一样，有种微微的刺痛感。

    他撇了撇嘴，把古尔丹之颅拿出来，塞进了虚空行者的躯体里，被藏在古尔丹之颅中的黑暗阿塔玛水晶立刻开始释放足量的暗影力量。

    就像是给眼前饥饿的祖拉玛特加了块“电池”，让沉默的虚空行者一下子变的活跃。

    它周身缠绕的三颗暗影黑球也飞速旋转，连和其他虚空行者不一样的那双暗红色的眼睛都变的明亮起来。

    “赞美您...慷慨的主人...”

    它瓮声瓮气的，小小声的说了句，让海盗眨了眨眼睛。

    好嘛，蓝胖子果然会说话，还会感恩，主动感谢，这可比自己的三个恶魔仆从有礼貌多了。

    他就喜欢这种有礼貌的仆从。

    嗯，它这种能吓哭小孩的声线还挺好听的，改天让它吓唬一下小星星或者吉安娜。

    那肯定很有意思。

