
一个佐藤家的年轻女子匆匆从后院跑出来，边跑边惊慌叫道：

“大小姐，不好了，如妃小姐和那人被人抓走了。”

她嘴里说的“那人”，是指和晏如妃在一起的颜如玉。

“被谁抓走了？”佐藤云秀连忙问道。

“我……我不知道，是两个年轻男人，不知道从哪里冒出来的，一下子就击昏了如妃小姐和她朋友，随后拎着她们两个翻墙走了，我本来想追，可等我跑到院外时，已经不见人影了，他俩的速度……真的好快，特别是朝如妃小姐和她朋友下手的时候，身影快得我都眼花了。”

不及多想，叶凡等人立即朝后院跑去。

人自然早已跑了，而且，没留下任何线索。

“该死的，中了福田英夫的调虎离山之计了，这卑鄙的小人，我这就去找他。”

佐藤云秀又急又怒，骂完就要带人去找福田英夫，但被佐藤嫣然拉住了。

后者喝斥道：

“云秀，你冷静点，蒙头蒙脑的只会让形势越来越糟糕，再者，他们的真正目标是我们，正等着我们往坑里跳。”

是这么个理！

佐藤云秀听了姐姐的话，按住了暴躁和冲动。

佐藤嫣然随即看向叶凡，客气询问道：

“叶先生，这事你怎么看？我们该怎么应对？”

叶凡微微沉吟后，回应道：

“你刚也说了，福田英夫的真正目标是你们姐弟俩，那他们应该冲着你俩直接动手才对，应该不会一开始就拿晏如妃和颜如玉当靶子。”

“叶先生的意思是……？”

“我怀疑，抓晏如妃和颜如玉的人，可能不是福田英夫的人，或许是其他势力。”

叶凡只是没有说出：他怀疑这两个人，有可能是斩杀井田秀中的那两个经过基因改造过的异能者，也就是上次突袭叶凡，在他胸前砍了一刀的那两人！

这两人把叶凡当作猎物，一直都想除掉叶凡……如果是他俩，那他们抓颜如玉和晏如妃，很有可能是针对叶凡。

就在这时，叶凡的手机忽然响了，他掏出一看，是颜如玉的手机号码打过来的……

没有犹豫，叶凡按下了接听键，电话来传来陌生的怪笑声：

“嘿嘿，我们前两天送你的那份礼物，你还满意吧？”

礼物！？什么礼物？

叶凡一时没有缓过神来，忽然间想到了什么，身上顿时炸泄出一股杀气。

这杀气有如实质，来的突然和凶猛，扎得叶凡身边的佐藤嫣然洒了个冷战，且情不自禁的退出两步。

佐藤嫣然满脸惊愕的望着叶凡，第一次真切的感觉到了叶凡的危险和可怕，甚至生起一种错觉：仿佛叶凡来自阴森寒冷的地狱……

此时，叶凡已猜到了对方所说的礼物，就是被分成碎块的井田秀中。

也就是说，抓走晏如妃和颜如玉的人，正是斩杀井田秀中的那两个基因异能者。

“说吧，你们想干什么？”叶凡冰冷问道。

“别急，见面再聊，回头我会把地点发给你，希望你能按时赴约，可不要让我们失望，不然，明天你又会收到礼物了，话说，这两个女人长得这么美，我要是把它们分成一块一块，会不会太残忍了点，嘿嘿嘎嘎。”

怪笑声中，对方挂断了电话。

叶凡右手紧了紧，差点把手机捏爆。

佐藤云秀立即打听：“谁？抓如妃的人吗？”

“嗯，他们约我见面。”

“在哪里？”

“暂时不知道，等会他们会发地址过来。”

“我跟你一起去。”佐藤云秀立即表态。

不等叶凡开口，佐藤嫣然已先一步说话，想要压制佐藤云秀插手，但佐藤云秀执意要去。

想想也是，晏如妃是佐藤云秀要娶进门的新娘，哪有袖手旁观的道理。

佐藤嫣然眼见压不住，只好答应。

余下的，是干等着对方消息。

等了整整一个白天，于晚上8点整，终于等到了信息：对方发来了地址，叫叶凡半个小时之内赶到。

叶凡等人立即出门，除了八个死士以外，还有佐藤嫣然姐弟，以及佐藤家的六个好手。

一行17人，分坐五辆车，直奔目的地。

半个小时之内，一行人赶到了约定地点，是在郊外的一处仓库内。

此时，仓库大门大开，灯光全都亮着，有如白昼。

叶凡走进门，便看到了晏如妃和颜如玉，以及那两个刺杀过他的青年。

一共只这四个人，再无其他人手。

叶凡不觉奇怪，晏如妃和颜如玉在他们手里，根本不需要其他人手。

此刻，燕如飞和颜如玉被绳索绑着，衣装完整，脸上身上没见伤势，看来两人并没有遭受折磨。

但对于佐藤云秀来说，已经是怒火冲天了。

他急走几步，想要冲到叶凡前面，但被他姐姐拉住了。

佐藤嫣然不止不让佐藤云秀冒头，甚至她自己都有意落后叶凡一步。

如此一来，整个就是叶凡走在最前面，变成了他是领头人。

不知佐藤嫣然这举动是几个意思？

是相信叶凡，所以全权交给叶凡处理吗？

还是，躲在后面、想避避风头吗？

权且不管她的心思！

而且，叶凡现在也没心思想这些，说句实在的，就算佐藤嫣然袖手不管，叶凡也会管到底，因为：晏如妃和颜如玉是他带过来的人，谁动她们，便是跟他对干，那自然要干到底。

一行人走近，隔五六米时收步。

叶凡目光锁住对方两个青年。

虽然上次和对方见过面，且交过手，但当时根本就没有时间去细看两人，现在可以了。

这俩人与叶凡的年龄相仿，差不多二十七八岁，面相都比较俊俏，引人注意的是他们的眼睛，黑中夹杂着深蓝色，不知天生是这样，还是基因改造后带来的异变！？

俩人也在打量叶凡，看了几眼后，其中一人开口说话了：

“先自我介绍一下，本人外号红蝙蝠，我身边这位是我的搭档，外号黑蝙蝠，我们都是刚刚干杀人越货这一行当，若有不到之处，望你们多多指导，嘿嘿哈哈。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545430"  chaptername="第1550章  红黑蝙蝠">加入书签</a>
</div>
