    自从通讯卫星发射成功后，各地的消息都可以自由的交流了，因此大家都知道目前很多城市都面临着妖兽的威胁。

    各个城市都有着自己的生存之道，那些妖兽自然是突破不了城市的防御，可是那些狩猎者就倒霉了。

    因为这次妖兽出现的有些突然，在妖兽出现时就给狩猎者们带来了很大的伤亡，更糟糕的是，这些妖兽长期盘踞在城外，狩猎者们根本不敢远离城市，只能依托城墙的守护猎杀着一些低级的异兽。

    为此，各城也都想办法要猎杀妖兽，可是这些妖兽见到大量的军队出动立即躲开，但是人少了根本对付不了妖兽，所以各城虽然都有着灭杀妖兽的实力，可是就是拿妖兽没有办法。

    但是这个现状突然出现了改变。

    幽然村，一个私人建立的野外基地，没有靠军队的帮助，也没有依靠基地的防御设施，就在野外将一只妖兽杀死了。

    这个消息一传出，立即在各城之间引起了剧烈的反响，很多人都开始通过各种途经了解这件事的真伪。

    不过作为宣传出去的幽鹏战舰此时却已经开始悬浮起来，在幽然村里那些热切的目光下开始加速，很快就离开了幽然村。

    幽鹏战舰的离开自然是因为谷幽和灵溪宗达成了合作。

    此次，谷世海亲自带队，天幽战队和九头蛇作为幽鹏战舰的主要操控者全都出动了，除此之外，战舰上还多了两名科研人员，他们要跟着采集数据兼职做维护保养工作。

    谷幽此时已经来到了灵溪宗的宗门。

    “常道友，你们宗门的人数不多啊！”谷幽坐在一条溪边的凉亭内和常光仙闲聊着。

    “以前修真资源稀缺，宗门自然也供养不起太多的弟子，所以只会挑选一些资质较高的带回来培养，这些年随着灵气的增长，我们培育出来的灵材虽然多了起来，可是我们宗门并不擅长炼丹，所以只能直接服用灵药或是和其他宗门换取一些物资，只是之前没有通讯卫星，交流也不方便，想换也不那么容易，因此我们很难发展壮大了！”常光仙解释了一下，顺带着给谷幽说了一些修真界的事情。

    原来现在的修真界过的并不轻松，他们这些人远离城市，没有城市的庇护，他们一切都要自己重新开始，而且毕竟一个人的精力有限，都想掌握是不可能，所以修真者普遍重修炼而轻科技，也因此处境都非常不易。

    以前没有通讯卫星，各个宗门间虽然交流，但平时沟通也非常不易，并不能做到及时的互通有无，所以修真界发展的也没有那么快。

    “都不容易啊！”谷幽想到自家建立的野外基地，虽然离城市比较近，而且有政府的帮助有强大的供能和防御系统，但基地的建立依然是磨难重重，他们这些远离城市的修真者的宗门建立起来可想有多么不易。

    “是不容易！”常光仙笑着说到，“不过以后就要轻松许多了，通讯卫星的发射，我们不但可以和其他宗门轻松联系互通有无，更是可以和城市多加联系，招收弟子也更容易了，接下来发展会很快了！”

    “这倒是！”谷幽点头，“你们有那么多灵田，而且有灵溪的浇灌每年都能供应不少的灵药，的确可以多招一些弟子了！”

    “可惜我们没有高级炼丹师，出产这么多灵药也只能是当做原料和别人去交换！”常光仙有些幽怨的看着谷幽，他知道谷幽就是一个高级炼丹师，比自己宗门的炼丹师可要厉害的多了。

    “培养一个高级炼丹师可没有那么容易！”谷幽笑着说到，“你们没有丹师传承，想要培养一个高级炼丹师花费的资源可不是小数目，而且丹师的要求很高，可不是什么人都能做丹师的，至少我在你们宗门里遇到的弟子没有太合适的！”

    “数据炼丹不是你们做的么！”常光仙还是有些不死心，“数据炼丹对丹师的要求要低很多，如果我们能得到这个技术，那我们就可以往外销售一些低级丹药，虽然是低级丹药但怎么也比出售灵药的好，不知道谷道友可否能传授数据炼丹之法？”

    谷幽一摆手做了个无奈表情，“这个已经被我们交给了丹阁，现在丹阁是政府主导，你没看我们自己在幽然村都没有重新建立数据炼丹的生产线么！”

    “看来我们以后还只能做原料供应商了！”常光仙苦着脸说到。

    “哈哈，谷道友昨晚住的可还习惯，老朽这两天琐事缠身，照顾不周还请见谅！”一个白发老者走了过来。

    “葛宗主客气了，贵宗灵气浓郁，景色优美，可是要比我们的幽然村漂亮太多了，而且贵宗热情好客，我深感荣幸！”谷幽其实早就发现了这个葛宗主一直在附近，不过他也没有点破。

    “谷道友满意就好！”葛宗主笑着说到，“不知谷道友对猎杀妖兽的事情有何安排，我们也可以提前做些准备！”

    “我们的幽鹏战舰可以伤到妖兽，只是妖兽一般都狡猾，不会给我们太多的攻击机会，我们必须限制住它的动作才行！”提到了妖兽，谷幽也认真了起来，“我们能消灭那只妖兽也是事先做了很多了解，但是对贵宗附近这只我们不熟悉，不知道到如何限制啊！”

    “我们附近的这只妖兽是一只将军蟹，生活在灵溪下游的灵溪潭中，不过它也不会总在那里，每隔十天，它都要冲击一下我们的防御，想要占据灵溪的源头！”葛宗主详细的给谷幽讲解了一下这只将军蟹。

    说起来这只将军蟹的出现也算是灵溪宗倒霉，灵溪潭本来是灵溪宗的宗门重地，以前灵溪宗缺乏炼丹师，培养出来的灵药直接使用效果肯定要差一些，所以他们另辟蹊径，在灵溪潭里养了不少灵鱼，平时用灵药喂养，这个和谷幽他们的卤肉颇为相似，就是靠这种办法，灵溪宗才能充分利用灵药的优势。

    可是之前的某一天，一只刚晋升的妖兽将军蟹跑到了这里，并且直接打破了灵溪潭周边的防御钻进了灵溪谭，灵溪宗养殖的灵鱼成了将军蟹的最佳补品，让这只将军蟹迅速的稳固了境界，而且还有了不小的提升。

    这还没完，将军蟹从溪水中感知到了灵溪的上游灵气更加浓郁，所以一直想要攻占灵溪的源头。

    灵溪老祖一直闭关修炼，在妖兽刚闯进来时没能及时出手，等灵溪宗发现对付不了请出了灵溪老祖时，将军蟹已经成长了起来。

    在陆地上，将军蟹打不过灵溪老祖但靠着强大的防御也能自保，但在水中灵溪老祖拿将军蟹也没有办法，甚至还落入下风，所以将军蟹在灵溪宗的地盘上颇有些肆无忌惮的样子。

    “这倒是个机会！”谷幽想了一下说到，“不过这么一来，你们宗门的损失怕是不小，妖兽的破坏力很强，要死被它闯到了宗门里，你们的建筑和灵田恐怕都要遭殃了！”

    “现在那里还顾得上这些啊！”葛宗主无奈的说到，“要是在让它在灵溪潭里住上一段时间，别说大的灵鱼了，就是鱼苗恐怕都剩不下了，还有可能变的更加强大，到时就更对付不了它了，而且有这个家伙在，我们的弟子都不敢出宗门了，没有狩猎，我们的生活也将成为问题！”

    虽然知道葛宗主的话有些夸张，不过谷幽也算是明白了灵溪宗要铲除妖兽的决心了，“常道友说的明天最适合动手就是因为明天它会攻击灵溪源头是吧！”

    “不错，按照它的习性，明天它应该会离开灵溪潭，顺着灵溪往上走，我们安排的战斗地点就是这里！”葛宗主指着凉亭外的浅溪说到，“这里比较空旷，溪水也很浅，比较适合对付它！”

    “这里的确合适！”谷幽观察了一段时间，对这周边也算是了解了，“不知道灵溪老祖准备如何困住妖兽，虽然我们的幽鹏战舰能杀伤它，但单靠战舰可不一定能留下它，而一旦被它逃走，下次想要再杀就太难了！”

    “老祖的修炼也跟着妖兽的节奏走了！”葛宗主有些无奈的说到，“平时妖兽躲在灵溪谭里，老祖拿它也没有办法，所以只在每次妖兽准备冲击灵溪源头时出现，不过我已经给老祖传达了消息，老祖今晚应该就出关的！”

    “那就好，我们作战之前也有必要和灵溪老祖熟悉一下，一同商量一下作战计划！”谷幽对葛宗主的无奈也表示理解，“我们的战舰已经出发了，再过一个小时左右就能到达这里！”

    “好！”葛宗主很是高兴，“我这就安排人招待你们！”

    “常长老，你负责陪好谷道友，我去安排其他人做好招待工作！”葛宗主对安排招待这种事情都亲自过问，显然是对这次合作非常重视。

    对于葛宗主表现出的诚意，谷幽并没有拒接，虽然对方有个金丹老祖，可是自己等人也是有过猎杀妖兽的经历，能承受的起这个待遇。

