    叶凡给了阮静媛支票的当天下午，整个第一庄和万商联盟鸡飞狗跳。

    几乎所有重点的场子，无论正规或者不正规，都被黑象盟用顾客身份吃得死死。

    这些人打又打不得，动又动不了，官方也不管，第一庄他们只能憋屈的关门大吉。

    就算关门，也一堆部门打来电话，告知很多顾客投诉他们，让各负责人去开会。

    一天下来，损失无法估量。

    “王八蛋！”

    第一庄后院，收到一连串电话的沈半城，听到旗下场子几乎都被叶凡照顾。

    他深邃的眼睛迸射出怒火，一拍桌子喝出一声：

    “岂有此理，岂有此理！”

    “这叶凡，他怎么就这么混蛋？”

    “他是赤子神医，是叶家之后，做人应该堂堂正正，光明磊落，怎么能如此卑鄙无耻？”

    “这是我们干的事情，他凭什么来做这些？”

    “他干出这些事情，不觉得玷污叶堂玷污国士玷污第一使吗？”

    “他这样不要脸，跟我们还有什么区别？”

    沈半城恨不得一把掐死叶凡。

    他以为叶凡会正儿八经的用传统商业手法跟他对战，没想到却跟自己一样玩起下三滥手段。

    还玩得风生水起。

    这怎能不让沈半城震怒？

    鬼楼风波已经重创他的流通资金，现在这一出，更是让他正常经营都受到打击。

    没有沈氏大厦这些场所的盈利支撑资金回流，第一庄别说撑到月底了，就是熬到下个星期都艰难。

    如今经营被损害，还惶恐了人心。

    一堆外商公司投诉，说第一庄失去了威慑，办公场所已经没有往日的安全感，他们准备到期搬离。

    生意客户也想暂时停止合作，担心第一庄交货能力。

    再结合半岛城邦的鬼楼风波，第一庄现在已经处于风口浪尖，股市更是啪啪啪的往下跌。

    “这叶凡，确实成长的可怖！”

    坐在房间擦拭枪械的熊天骏嘴角勾起一抹冷冽：

    “这也说明我的判断是正确的。”

    “叶凡就是我们的拦路虎！”

    “他这把双刃剑，已经不是割伤唐平凡他们，而是对我们开膛破肚了。”

    “他不死，我们很多计划受阻滞，甚至被他破坏。”

    他对叶凡流露一股杀意。

    “现在怎么办？”

    “叶凡搞这一出弄得人心惶惶股市大跌，官方又被他通过大王子关系打点了。”

    “他大爷的，我本来还想用大王子这把刀弄死叶凡，结果反而成了他的帮手。”

    “也不知道叶凡究竟施了什么迷魂药，让象镇国这头牛愿意跟他联手。”

    “如果不赶快把叶凡按下去，这王八蛋真能蚂蚁啃大象，把第一庄啃个千疮百孔。”

    沈半城眼神一冷：“要不要我把象大鹏叫回来，把整个黑象盟扫了？”

    一个月前，沈半城不把叶凡放在眼里，就算邮轮豪赌之后，沈半城也不把叶凡当成劲敌。

    在港城他或许不够能量对付叶凡，但在象国，他自信能把叶凡踩的万劫不复。

    可是没想到，这个蚂蚁一样的小子，不仅没有被他踩死，反而连消带打咬他一身包。

    第一庄这艘大船没有沉，但开始有了孔，不赶紧踩死蚂蚁，只怕将来真会沉船。

    他觉得不能再拖下去了，必须对叶凡雷霆一击。

    “不要大动干戈。”

    熊天骏动作利索擦拭着枪械，保持着风轻云淡：

    “虽然叶凡这一手又捅了我们一刀，但情况还是在可控范围之内。”

    “我们主要精力要放在叶凡身上，不要过多浪费在黑象盟这些人身上。”

    “而且今天事故只是叶凡明面上的手段。”

    “我看了第一庄这些日子的股市，很明显有人在暗中吃进。”

    “八成是叶凡的人！”

    “叶凡不仅要在日常较量中给咱们添堵，还要在股市中击溃第一庄，让你几十年努力付之东流。”

    “看对方吃入股票的态势，估计月底就会捅致命一刀了。”

    “现在围堵沈氏大厦这些动作，不过是刻意吸引咱们注意力。”

    他露出一抹欣赏：“道暗渡陈仓啊。”

    沈半城声音一沉：“我们必须尽快弄到五百亿。”

    熊天骏抬起头，望向龙都方向：“快了……”

    此刻，千里之外的龙都，昔日的唐家别墅，正悄悄潜入了一人。

    龙都的唐家别墅，随着唐三国被抓，林秋玲‘死亡’，早已经变得冷清萧条。

    特别是唐若雪和唐琪琪回去中海居住后，龙都别墅更是整个月都见不到人影。

    除了吴婶每个月会过来打扫一次，开开门通通风之外，就再也没有人回来。

    就连唐风花都不愿意出现。

    所以不速之客没有太多顾忌。

    他身穿黑衣，趁着黄昏最后的光线，很直接摸入了大厅。

    黑衣人正是沈小雕。

    他潜入别墅关掉远程监控后，就掏出手机看了看。

    随后他确认一番来到了唐三国的书房里面。

    他输入书房密码，就咔嚓一声打开钢门，然后钻入五十平方米的书房。

    书房摆放着很多书籍、古董和字画，不过大部分都是赝品。

    沈小雕看都没看这些，来到一幅地图前面，敲击了几下，然后哗啦一声撕掉那张城市地图。

    地图落下，他又趁机了摸了一遍，接着一掌碎开一块墙壁。

    他取出一个手机大小的盒子。

    盒子打开，里面有两张保存极好的图纸。

    一张写着‘南陵’，一张写着‘中海’。

    “找到了！”

    沈小雕微微眯眼，很是欣慰，随后又把城市地图挂了回去。

    他动作利索出门，反手关门后要下楼梯，却突然想起了一件事。

    沈小雕再度转身，搜寻一阵，接着就打开林秋玲昔日的卧室走进去。

    他轻拿轻放探索一番，最后来到衣柜一个角落，打开抽屉摸出一个防水胶袋。

    胶袋打开，一堆唐家的证件和银行卡落下来。

    他用手机迅速全部扫描了一番。

    “就是这张了！”

    最后，沈小雕捏住一张百花银行卡，身子一展悄无声息离开了唐家。

    卡的正面，赫然是林秋玲写的‘唐若雪工资卡’五个字……

