    四去二，还余二。

    如果不是在海水里，那接连杀两人，江临可能已经额头冒汗了。

    他身体轻盈的游在海水中，身形韵律不像是人类游游的姿势，倒像是鱼，非常的灵巧轻松，不见一丝吃力。

    江临看向前方，那里有一远一近的两个人，近的是木叶，远的是小队里唯一的女人，小双。

    四人里小双本来就是最后踏入沙漠的，她大概对大海伤皮肤的事记忆犹新，感觉到不对后第一时间就撤退了，所以才会是跑的最快的人。

    如果可以选择，那江临希望近的是小双而不是木叶。

    刚才一路奔跑时他就已经观察好了，这个木叶体力是最强的，而且他擅短剑，近身功夫肯定不弱。

    相比之下小双就不够看了，体力差，只擅长掷那个远针，但暂不提她那个针还有没有力气施放，就是有，在海水里也根本没有作用。

    杀她就像杀鸡一样，一招即可致胜，如果她先死了，那再全力解决木叶就要轻松许多。

    这种时候别说什么怜香惜玉的话，这几人如果自己不杀他们，那他们肯定就会杀自己，看阿威和木叶身上那种凶煞的血气就能判断出他们小队手上沾的鲜血一定不少，不是心慈手软之辈。

    而多年来这片空间里远道而来的“客人”也远不止有眼前这四位，该吃过的亏，江临早已经吃过了。

    想到这里江临的手下意识摸了摸腹部的位置，那里曾经有一道深可见骨的伤口，如果不是这片空间好东西多，那他早就死了，现在虽然伤口愈合没有留疤，但那时濒临死亡的感觉还是让他记忆犹新。

    可惜……

    小双已经快到陆地上了，隔过木叶去追她显然是不明智的，这种情况下只能与木叶交手了。

    江临后牙咬紧，脚下水波一荡，就悄无声息的到了木叶的身后。

    手中捏紧贝壳，他还想故技重施的动手，但是没想到的是当他距离木叶有一拳距离的时候对方突然一个侧身急转头，同时还握着短剑。

    敏锐的可怕。

    四目相对，双方的眼中都有着杀意。

    先动手的是木叶，他大手一伸就要去抓江临胸口的衣服，但是当手触碰到江临后却感觉手中一滑。

    抓了个寂寞。

    木叶很是讶然，他感觉这种滑腻的手感像极了海藻之类的东西，柔软又有韧性。

    这年轻人身上裹的东西该不会是海藻之类的玩意儿吧？？

    在他愣神的短短一刹，江临已经动了，握着贝壳用力就往他的喉间扎去。

    木叶狼狈闪躲，过程中挥出大力一拳，可被海水卸了力，江临又一躲，招式还是落了空。

    糟糕，这年轻人对海水太熟悉了，在这里作战十分不利。

    木叶面色凝重，这时他已经放弃了杀人的念头，只想着先出海域，只要上了岸，那这个年轻人绝对不是自己和小双二人的对手。

    除非对方能躲他们一辈子，否则总有再次交手的机会。

    到现在木叶也算是明白了，阿威和老三肯定已经遇难了。

    倒是小看了这个弱鸡年轻人。

    他或许没有出众的武功，但他有一个四人都没有的绝对优势——

    他对环境太熟悉了。

    对四人来说很是麻烦的海域对他来说可能就像待在自己家一样，熟悉亲切，海水的波动好像和他身体的节奏保持一致，如履平地，不，比在平地上还自在。

    难缠。

    想走？

    看到木叶朝着岸边加速游动，江临扬了扬唇，从“兜”里再次取出一物。

    那是个黑色的球，有着不太圆滑的表面，江临捏了一下使它绷裂一个口子，然后就朝着木叶身前的位置掷去。

    瞬间，本来还蓝汪汪的海水秒变黑，大团的黑雾从黑球中涌出，而且还伴随着一股异味。

    这，有毒？？

    木叶立即闪躲，再也不敢靠近岸边，可这一躲却是离江临近了。

    他眼中发狠，用力朝着江临的脑袋处踹去，江临躲闪不及只得伸手扯住了他的脚。

    为了避开不知名黑雾，木叶只得往岸边相反的方向游去，江临紧随不放，两人越游越远。

    “好痛……我的皮肤又惨了，这回去后得多少面膜spa才能补回来啊……啊，大哥二哥三哥呢？？”

    小双上了岸，先是心疼了一下自己本来还娇嫩的皮肤，这才多大一会儿功夫她的肌肤就肉眼可见的变糙了，像是蒙上了一层灰纱似的，粗砺无比，还伴随着微微刺痛的感觉。

    可是心疼完了她才觉得不对劲，这么久过去了，为什么另外三人却没有来？

    出事了！

    小双又急又慌，心逐渐变沉，就在她咬牙准备再次回到海里时却是看到周围的海域变黑了起来，有一团黑色的水如墨水一样污染了整片海。

    这是什么？

    小双脚步一顿，不敢再跳。

    “他们那么厉害，一定不会有事的，还有二哥，他武功最好，要死也是死那个男人才对，他们肯定在海里打斗，我近战太差又体力透支，就不要过去帮倒忙了……”

    她在岸边着急祈祷，祝愿己方能获胜。

    而此时，江临已经和木叶缠斗到了更远的海域。

    木叶近战好，但是江临水性佳，两人迟迟没有分出胜负，可是身上都已经挂了彩。

    江临脸颊上被短剑划出了一道血迹，手腕上也有伤，而木叶手臂和脖子上也有被贝壳伤到。

    木叶被江临骚扰缠斗的烦不胜烦，距离自己上次到海面上呼吸已经过了挺久，他现在已经觉得窒息的难受了。

    想要游上去换气，可是每当他有这个动作时江临就会上前打断。

    木叶先是气怒，可是慢慢也不急了——

    我就不信你不需要换气！

    他看了看江临也憋的有些扭曲的脸，突然觉得……自己还能再撑撑？

    可就当自己这样想时，就发现江临又从“口袋”里取出了一根绿色的东西，然后掰断成两截分明塞到了鼻孔里。

    很快，江临的脸色表情恢复了舒展。

    木叶？？

    卧槽，我本以为要跟你比肺活量，结果你特么作弊？？

    你那破衣服里到底藏有多少东西啊我丢！

    生平第一次，木叶有了扒光一个男人的冲动！

    木叶怒了，再也忍不了，脚下用力一蹬海水，手就横握短剑朝着江临欺身而上——

    小子，受死吧！

