    新世界。

    和之国往西北的一片海域。

    这里是凯多势力范围内的海域，海域内有两座岛，算得上是边境地带，在这里驻扎的只有少量的海贼。

    四皇时代被终结的报纸已经撒遍世界，自然也引动了世界的混乱，尤其是新世界，已经是一锅煮沸的水，而那盛水的器具，已经完全盛不住了。

    各地的海贼都开始有所行动，而在凯多实力范围的西北方向，那个边境的海域驻扎的海贼本来也想着直接自立，但他们似乎没有那个机会了。

    驻扎的那座岛屿，陷入了火海当中。

    三艘挂着一幅耳机与音符旗帜的海贼船停靠在岸口，而在前方，一个个身穿着修身制服的人从火海中走出。

    为首的一个精悍的男人拿着电话虫，背对着火海，对着话筒道：“搞定了。”

    他拿着的电话虫的模样很是淡定，下颚处还模拟出了长须，电话虫摆出了一个摸着长须的动作，淡淡道：

    “很好，其他队伍也是一样，就这么一鼓作气的前进吧，按照计划来行事。”

    “明白了...”

    那精悍之人点了点头，抬头朝着大海看去，脸色坚定甚至带着一股热忱，“一切为了我们梦想的理想乡！！”

    电话虫那边挂断。

    在一处幽暗的房间内，一个身影将话筒放了下去，扭头看向了房门处露出来的缝隙，在那里似乎有璀璨的光亮，隐隐地还能听到优美的声音。

    在那声音之下，这人影脑袋伸出，身躯不动，似乎是在陶醉着。

    过一会儿，人影伸出手，朝着那光亮虚抓，只是手臂伸出的一刹那便猛然一顿，将手放下。

    人影呆呆地盯着那门口缝隙，过了好半晌，才幽幽地道：“是的，我们的理想乡...”

    ……

    和之国。

    天守阁内。

    踏踏踏...

    随着一串极快的脚步声，威尔伯拉开了卡斯办公地点的推拉门，道：“卡斯！”

    正在处理文件的卡斯抬起头，道：

    “你来的正好，兔丼的工作有了进展，但我觉得还是慢了，你那边怎么样。”

    威尔伯一愣，旋即道：“差不多了，和之国的民众开始接受了我们的《正义信仰》，但出于安全考虑还有CP0存在，我们书籍发的不多，大部分都是讲解模式，我发现和之国的人也更容易接受别人来讲解。”

    “已经有一些民众自发的主动讲解了，我在中间夹杂了一些库洛先生的故事，以目前来说，库洛先生回来可以看到一个稳定的花之都。至于其他区域，随着时间推移不会有问题的。”

    说着，他才想起了什么，道：“但不是这个事，卡斯，出事了！”

    卡斯微一眯眼，“什么？”

    “库赞打来电话，说他负责阻挡的区域出现了海贼联盟。”

    卡斯目光变得严肃，“难道库赞先生没有阻挡住？那得多强？！”

    “不，阻挡住了，但出现了新的问题，那些海贼联盟说，‘理想乡’出动了，正因为他们行动，这些海贼才会趁机来凯多的势力范围，占一点便宜。我们联系过那些驻扎在和之国周围的海贼，但很多地方都失联了...”

    威尔伯走了过来，指着墙壁上那张挂着的巨大的凯多势力图，道：“我们现在可以确定，从西北到东北，那个叫做‘理想乡’的存在，宛如一个巨口在蚕食，并且逼近我们这里。”

    卡斯皱起眉头：“我们的确无力管辖凯多的全势力范围，但我们的本来战略也是放任其他区域不管，先将和之国的局势搞定，只不过...”

    他站起身，从窗户外看向下方，道：“任何人都不能太过接近和之国，这是库洛先生的！威尔伯，准备吧，由我们下去迎敌。”

    “明白！”

    威尔伯用力点头，神色坚定：“谁都不能阻止我们的伟大事业！”

    卡斯举起拳头，也说道：“是的，一切为了伟大事业！”

    ……

    “一切都是为了世界政府！”

    玛丽乔亚，盘古宫。

    权。

    五。

    五个老头在那异口同声的说着，站在他们跟前的库洛有些懵。

    他刚来这里，还没说上两句，这五个老头左一句让他在和之国待着，右一句你待着放心，然后来了一句一切为了世界政府什么的。

    干什么啊。

    他回本部被萨卡斯基说教，来这里被这五个老头说教，这大海还让人不让人玩了。

    “对了...”

    卷发老者忽然道：“库洛，你在和之国还有个任务，打探一下‘红’这个家伙，是否还活着。”

    “红？”库洛疑道：“谁？红伯爵？红发逃出来了？”

    听闻这话，持刀老者略微不爽：“不要小看推进城的实力，库洛，那是世界政府的三大机构之一。”

    库洛内心翻了个白眼，他倒是想尊重一下，关键是实际不允许啊。

    就不说这最大的一波逃狱，就在那之前也逃出了不少人啊。

    史基就是自己越狱的，他就算了，毕竟传说的大海贼。

    但关键是，库洛还知道‘飞六胞’之一的福兹·弗也是越狱出来的，这让他想尊重也找不到事实依据啊。

    “你可以去一趟推进城...”

    长须老者说道：“红发应该知道情报，最好的是从他嘴里探听出‘红’是否还活着，他们有些渊源。”

    地图老者点了点头，看向库洛，“红发不说也没关系，在新世界的后方，有个叫做‘理想乡’的组织，听说就是她建立的。”

    她？

    库洛皱起眉头。

    女人？

    红肤老者接着后面道：

    “我们无法进入新世界，但是你在和之国扎根的话，找到机会可以做事的，不用着急，先确定她是否活着，如果活着，最好活捉她，我们需要这个女人...她是月之族，和你抓住的烬是一样的，回去之后，想办法把烬也送来，如果困难的话，就地处死也可以。”

    “哦？”

    库洛微微眯眼。

    红发那个混蛋，什么时候又跟月之族扯上关系了。

    还有...

    之前早干嘛去了，现在事情都完了还想着麻烦别人。

    这可真是...操蛋啊！

