
　　“那我们要到什么地方落脚才好？”

　　赵满延问道。

　　“在那座大楼里。我们得先占据一栋大楼作为我们的基地，这栋大楼天台最好可以和别的楼相连的，方便撤离。”

　　渊明指着一个方向说道。

　　一座呈现灰色的大楼在这一片局面区中拔地而起，似乎由于雨水的洗刷，这栋大楼看上去并没有那么肮脏不堪。

　　最重要的是，这座耸立在一片废街中的大楼保存得比较完好，其牢固性自然也非同一般，因为它不光光是楼从高耸，整个底座也很恢弘气派。

　　穿过了好几个居民城区，高楼终于近了。

　　整个高楼呈现三级结构，第一级是整个高楼和其他附属楼层，呈现出一个长方形状，占地面积非常广！

　　第二级结构是在那巨大底座之上往上隆了一个错位正方体的楼层结果，与方长方底座对比起来会显得非常有建筑特色。

　　第三级便是这正方体大楼之上耸立起的四四方方高楼，应该是为那些并不完全对民众开放的事业单位所建造，楼层之高在这一大片居民楼街道城区之间有着鹤立鸡群的感觉。

　　“这里似乎是没有妖魔的区域，可是我总觉得这个高楼看上去怪怪的，你们注意到那些植物没有，植物不朝着有阳光的地方生长，反倒是全部钻入到高楼里面，匪夷所思啊。”赵满延说道。天籁小说网

　　牧奴娇修植物系，她仔细观察着那些藤不藤木不木的黑皮枝蔓，这些枝蔓粗大无比，有些甚至可以达到成年人躯干的程度，它们从窗子大门透气口穿梭到了整个市政底座大厅内，随后又纵横交错的在宽敞的大厅内肆意生长。

　　高楼原本敞亮无比，却因为这些藤蔓显得拥挤，连阳光都无法照射进来，阴森森的，不像是进入建筑物，更像是闯入到了藤蔓丛林中。

　　排成排的公众椅子散落到处都是，满是灰尘，青苔趴在那些碎裂明显的玻璃上，斑斑点点，几箱文件书可能是搬运的时候过于仓促，已经全部倒在了地上，混着某些奇怪的液体散发出了非常难闻的腐味。

　　“留两个人在外面，两个人进去。”欧阳俊对几人说道。

　　“我留吧。”

　　渊明主动说道。

　　“那我也留。”

　　牧奴娇说道。

　　欧阳俊和赵满延看了一眼两人，没有再多说什么，两人进入到了满是植物的高楼。

　　很快两人身影就没入到了这显得几分阴森的大楼中，剩渊明和赵满延在大楼外面的破败花圃处守着。

　　渊明看了一眼牧奴娇，不知为何想起了穆宁雪来。

　　那座城，应该很好吧。

　　牧奴娇作为唯一的女法师，自然不会轻易犯险，她不入里面实属正常，正好渊明战斗力足够。

　　“奇怪……”

　　赵满延似乎发现了什么，走到了花圃的边缘。

　　“怎么了？”

　　“这里有一袋吃了一半的食物，食物仅仅是有些发霉，却没有完全坏掉，你自己看。”

　　牧奴娇拾起了地上的物品。

　　渊明凑过去看了一眼，果然那是一袋肉干之内的物品，肉干封口已经敞开，里面的肉却看上去还很正常，不像是在这里已经有了十五年的时间。

　　长满植物的大楼内，高阶法师走在最前面，此时赵满延正跳跃到了铺满了植物的台阶上，一双锐利的眼睛扫视着周围。

　　电梯肯定是做不了了，两人率先要找的自然是安全楼道，这样他们才可以到更高处。

　　“这里有几个旅行包，好像是什么人遗落的。”赵满延说道。

　　“可能是某些猎人有来访。”欧阳俊没去在意，顺着阶梯到了二楼厅堂。

　　这二楼以大会议室居多，植物密集的程度更大，感觉整个通道都被填满了。

　　接着往前走，倒是看到了电梯门，电梯门是敞开着的，藤蔓歪歪曲曲的爬入到电梯井内，上面褐迹斑斑，也不知道是沾到了什么有颜色的液体。

　　“楼道应该在前面。”

　　欧阳俊一个人就敢走在最前面。

　　欧阳俊刚走没多久，心比较细的赵满延却停了步子，那双眼睛带着几分警惕的注视着电梯井处的枝蔓。

　　“怎么了？”

　　欧阳俊离赵满延不远，他询问道。

　　“它们之间好像卡着什么。”

　　赵满延指着两根粗壮的枝蔓的缝隙道。

　　欧阳俊觉得是展现自己实力的时候了，一边说着不用害怕，一边走向了那两根枝蔓的地方，随手就将卡在里面的东西给扯了出来。

　　这一扯，欧阳俊整个人呆滞住了，脸色瞬间苍白一片。

　　头皮！！！

　　欧阳俊手上拿着的赫然是一张连带着面孔的头皮，长长的头发遮住了重要部位的关系，一开始赵满延根本就没反应过来。

　　黑色脏兮兮的头发，整张脱离了头骨的皮，眼珠子半挂在皮上，他怎么都不会想到自己扯的东西竟然是这么毛骨悚然的东西。

　　“死人，是死人头！”

　　站在一旁的赵满延眉头紧皱，头皮被扯，留在枝蔓中间的赫然是一个头骨，那绝不是动物的遗憾，而是人类的！！

　　皮似乎没有腐烂，眼珠子更是看上去非常鲜活，肉没有了血也没有了，这是一具感觉被生生榨干了的尸骨，死亡时间也绝对不可能超过十天。

　　“这里也有！！”

　　“这边还有一具！”

　　“怎么回事，这些人怎么死在了这里，是被什么妖魔袭击了吗……”

　　两人一片心慌，从尸骨和散落的物品来看，前不久一定有一队猎法师来过，他们全部惨死在了这里！！

　　“这里并没有妖魔的气息啊。”欧阳俊说道。

　　赵满延不由的感觉到不祥的预感瞬间萦绕而生。

　　“这些植物好像有些古怪。”赵满延出声提醒欧阳俊。

　　“什么植物……奇怪，后面的路怎么没了……我的天，路怎么没了！”欧阳俊怪叫了起来。

　　两人回过头，赫然发现之前走的道路竟然不知什么时候被那些枝蔓给占据了，狭窄到根本都无法通行。

　　大家都习惯性的提防一些会动的物体，会去感知周围是否有妖魔的杀气，又有谁会想到这些植物竟然在大家浑然不知的情况把道路给收拢了！！

　　后路被植物堵了，问题是他们才刚刚走过啊！

　　“植物，这些植物会动！！”

　　两人终于发现了这个惊恐的事实。

　　“跑，快跑！”欧阳俊大叫了一声。

　　这个建筑里长满了粗壮枝蔓的植物，前不久才留的人类法师骸骨，莫名其妙被断去的后路……

　　这大楼绝不是什么善地！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全职法师：我为古老王更新，第125章 移动的洞穴免费阅读。https://xs.23sk.com 