    九幽灵王还没开打，就快要被玩坏了。

    安林却一步步走向九幽灵王，气势开始不断暴涨，愈发的骇人。

    黑冥源气！火神模式！星脉爆体术！

    三重爆体术法，将他的气势提升到了极为恐怖的境地。

    丁晓如拍了拍手，将目光转向场上的数万鬼族强者，笑道：“你们刚刚不是说要帮忙吗？现在都愣在这里干嘛，改主意了吗？”

    改变主意？

    改变主意不就是跟烛阴老祖作对吗？

    得罪了九幽灵王或许还能跑路，得罪鬼族的至高神，那分分钟死路一条啊！数万鬼族强者哪里还有什么犹豫，当即大吼着扑向九幽灵王。

    无数的强悍术法铺天盖地而来，什么万毒噬心咒，阴鬼爪，银天杀刃，血魂堕天手，在眨眼间就吞没了那庞大的身躯。

    轰轰轰……

    裁决场上乱石纷飞，万鬼哭嚎。

    安林大呼一声：“放开那禽兽，让我先来！”

    他可不想看到自己还没出手，敌人就被打死了的情况。

    烛阴老祖拿出一把红色羽扇，轻轻摇晃，笑吟吟地发话道：“九幽灵王，你可以尽全力出手。安林来这里，就是要将你打得心服口服的。你若是能够撑得一刻钟不死，我就饶你一命，之前的事既往不咎。”

    轰隆！

    话音刚落。

    被术法吞没之地，突然爆发出极为恐怖的暗黑力量，瞬间吞噬了超它袭来的万千术法，并且朝外扩散万米！

    “啊啊啊……！”

    一个个鬼族强者或是惨叫着陨落，地幽冥气不仅具有极强阴寒之力，还能吞噬强者们的生机，作为反哺自身的养料！

    “若是不怕死，就给我过来吧！”

    充满着滔天威势的话语，裹挟着无尽狠厉和黑暗的魔音，响彻天地。

    九幽灵王之前之所以被一众鬼族强者欺负，那都是因为他不敢在烛阴老祖面前出手。如今得到烛阴老祖的许可，他自然就爆发出真正的力量！

    合道境之威，又哪里是数万鬼族强者所能抵挡的，单单一次暴怒出手，就能将数千鬼族强者直接吞噬殆尽！

    但就在这时，一个浑身笼罩着火焰的男子，如大日般降临。

    他撕裂了九幽灵王的地幽冥气，直接一拳轰在九幽灵王的身躯之上。

    轰隆！

    拳劲蕴含无上神威，如大日爆裂，将裁决台周围的事物全部震裂融化！

    数万丈的天冥山，也随之剧烈摇晃起来。

    神火散尽，安林的拳头死死地抵在一个黑色的铠甲上。

    九幽灵王浑身披着冥气凝聚的铠甲，吃了安林一拳，竟然毫发无伤！

    它阴冷地笑着：“地幽冥气不仅是彼岸界最为恐怖的阴寒之气，同时它还蕴含着浩瀚的大地之力，能够起到极为逆天的防御效果。”

    “我如今已经将地幽冥气已经修至巅峰，融入神道之中。你在这一刻钟内，根本破不了我的防！”

    九幽灵王的境界仅有合道初期，没有信心战胜安林，但若是说防住安林的攻击一刻钟，它还是十分有自信的。

    安林脸色不变，抬起拳头不停朝铠甲砸落。

    轰轰轰……

    仿佛一棵棵核弹爆开，毁灭的力量震天动地。

    鬼族强者都被冲击的余波震得连连倒退。

    “快！想要活命，我们就躲远点！”

    “好厉害，这就是安林宗主的实力吗？”

    “他们这样子战斗，不会把天冥山给拆了吧？”

    众鬼族一边后退，一边心有余悸地望着战斗的中心。

    九幽灵王也不是一昧的防守，它的九个伸着长长脖子的脑袋，正迎风舞动，好似巨锤一般砸向安林。

    安林每一次拳头和九幽灵王的脑袋碰撞，都感觉到一股极为霸道浩瀚的力量如神山般轰然砸来，撞得他拳头生疼。

    但他也不动用其他能力，就这样不停和九幽灵王对轰着。

    丁晓如一边施法加固天冥山，一边饶有兴趣地观看着安林的打斗。

    “啧啧啧，果然是百闻不如一见。这安林是实实在在的返虚初期修为，但却能硬撼合道初期的存在，妖孽程度真的是生平仅见啊……”这位鬼族至高神，完全不介意安林在自己的地盘上作威作福，反而还觉得很有意思。

    能够看到安林出手，他更是觉得这波不亏。

    一番激战后，九幽灵王也是打出自信来了，进攻越来越主动。

    安林却在心中对自己的战力，又有了客观的理解。在不使用各种外挂的前提下，他的常规战力已经能够和合道初期的超级大能战得平分秋色了。

    确认了这件事后，他便不再留手，使出了他的杀手锏。

    “小兰！快来助我！！”

    安林一声大吼。

    刹那间，有朱雀高鸣于九天。

    恐怖的威势和血脉碾压，化作无穷的压力，让九幽灵王呼吸一滞。

    这时，一抹如惊鸿一般的青衣，手持龙雀，电闪雷光而来。

    龙雀剑那极致的锋芒，斩在九幽灵王的脖子上。地幽冥气铠甲和龙雀剑碰撞，爆发出极为尖锐的锐芒！

    九幽灵王的脖子突然传来刺痛，它惊骇地发现，许小兰的剑斩，竟然将它的铠甲斩得开裂。

    “吼！”九幽灵王慌了，它大吼一声，其余几个脑袋快速甩动，如神山一般轰然砸向那个娇小的青衣女子。

    “小兰加油！”安林冲到许小兰的身旁，金莲在额头浮现。

    九重地莲神功全面催动！

    他留了一手，没有在丁晓如的面前使用权柄之力。但地莲神功第九重，其道法真意已经无限接近于本源，可以说是最生猛，最纯粹的大地之力，它的威能，同样不容小觑。

    安林的手掌笼罩层层金光，大地之力喷涌而出。

    “撼地掌！”

    这是突破地莲神功第八重后领悟的神通，可引动极为恐怖的大地之力！

    他的手掌依附无尽大地之力，伸展百余丈，金光曜世，携带撼动大地之威能轰然拍落。

    砰！砰！砰！砰……

    安林像拍打排球一般，将甩来的八颗巨型脑袋再次拍飞。

    九幽灵王被安林拍得晕头转向，脑袋好似被震裂了一般。

    但这还不是最恐怖的，因为被安林的攻击震得气息不稳，它凝聚的地幽冥气铠甲也有了破绽，许小兰的剑斩势如破竹，彻底撕裂脖子上的铠甲，然后切开它的血肉乃至坚硬无比的颈骨。

    随着一声震天动地的惨叫声。

    九幽灵王的头颅被许小兰一剑斩落，鲜血洒满长空！

    ……

    （七仙女福利照震撼来袭，关注微信公众号，特立独行大蜗牛，点击历史消息，就能看了哦）