
“阮四小姐，我们也不是很熟，你的这声哥哥我可不敢担。  ”凤九闲闲的说着，看着她微变的脸色，她笑了笑，问：“倒是我很好，我到底怎么吓到你了？”
　　
　　见她一直缩退着，垂低着头没有回头，凤九恍然的拍了下自己的额头：“哦，对了，现在你应该是在拖延时间，我想，暗保护你的人应该已经回去报信了吧？不用多久，想必阮家的人会门。”
　　
　　听着这话，周围的人神色莫名，不知在想着什么。
　　
　　而美妇人见此，则安排着让众人先行离开，显然是不希望事情闹得太大，太难看。毕竟是谢家，主人家都已经说抱歉请他们先离开了，众人便先离开，不过，却并没有走远，而是出了谢家的大门后，在离此不远的地方找了个地方闲坐着。
　　
　　他们有感觉今天这事没那么容易摆平，毕竟，阮家的人可不会这样轻易罢休。
　　
　　果然，没隔多久，阮家的人便门了，只是，还没等他们进谢府大门，里面便走出了十来人。
　　
　　“爹爹！”阮三见来人是她的父亲，不由欣喜的唤了一声。
　　
　　一直垂低着头轻泣的阮四听到声音，抬头一看，不由的快步前：“爹爹。”她轻泣着，扑进她父亲的怀里。
　　
　　“好了，没事了，你且一旁去，待为父帮你讨回公道！”阮家主沉声说着，凌厉的目光掠过众人，落在凤九的身打量了一下，而后，却是看向从后面走出来的美妇人身。
　　
　　“不知谢夫人打算怎么给我们个交待？”他没有问凤九，而是直接问这谢家的女主人。
　　
　　“阮家主，这事应该是有误会，小九这孩子不是那样的人。”美妇人温声说着，走到凤九的身边。
　　
　　“误会？哼！”
　　
　　他重重一哼：“难道还是我女儿诬蔑你们不成？他左右不过是一个下人，我女儿千金之体，会为了诬蔑一个下人而做出有损自己名誉的事情来吗？”
　　
　　原本招待着阮家老太爷的谢炎得知阮家来人了，便也跟着出来，而闻讯而来的谢家主家家主也带着人过来了，一看到这场面，谢家主微怔，前问着。
　　
　　“这是怎么回事？阮家主既然来到谢家，怎么不进来喝杯茶呢？”
　　
　　“你们谢家的茶可不是那么好喝的！”阮家主见主家的人来了，当下也没再去看那谢炎的夫人，而是看向谢家主，道：“我女儿来你们谢家旁系做客，却不料被一个下人给欺负了，你说，这事该怎么处理！”
　　
　　谢家主一听这话，不由一怔，继而眉头一拧，询问着：“是哪个下人敢这般大胆！”
　　
　　“是他，是他！”阮三指着那站在一旁没说话的凤九。
　　
　　这时，后面的谢炎走了出来，道：“家主，他并不是我们家的下人，而是我们的客人。”
　　
　　闻言，谢家主看了他一眼，而后看向凤九：“事因阁下而起，阁下不觉得应该说点什么吗？”
　　
　　听着这话，凤九微微一笑，迈步走了出来：“谢家主这话倒是没说错，事确实是因我而起，若是旁观，确实有些不厚道了。”
　　
　　//x.html

　　：。：
　　
