    赫连兰翊拥着琳琅笑了，

    “我们可以暂时放下价格的问题，就单纯以宜居的角度去看房子吗？

    你想以后我们有宝宝了，岳父岳母可能会帮我们照看，选一套好的房子，比较没有后顾之忧不是。”

    琳琅脸微红，但还是点了的点头。

    赫连兰翊说的也没错，以后爸妈可能也会帮他们带带孩子，那住的地方，安全舒适就很重要了。

    琳琅最后没有反驳，只说到，

    “你来决定就好。”

    赫连兰翊考虑事情，总是比她更长远周全，所以她更多时候听他的，总是对的。

    因为晚上是两家人第一次见面吃饭，所以琳琅请假一个小时提前下班，为的是回家换套正式一点的衣服，并和父母一起出发前往餐厅。

    而且那个点基本上已经开始是下班高峰期，他们提前出发，以免路上塞车迟到。

    他们一家人都换上了新衣服，爸妈为了这次跟赫连家的人见面，特地去买了两套新衣服，可以说是他们有史以来买的最贵的衣服了。琳琅穿的是之前赫连兰翊帮她订制的，端庄大方，而且也适合今天的场合。

    赫连兰翊让司机开车过来接他们的。

    订的餐厅并不是在市中心，是私房菜，环境和口味都是上上之选。

    进了包厢后，赫连兰翊的父母已经先到了，这会儿正在喝茶等他们。

    赫连兰翊介绍他们认识，肖辉煌连连道歉说，实在不好意思，他们迟到了。

    赫连城说，以后就是一家人了，不用这么见外。

    这次的家长宴，倒是没有琳琅想的那么紧张，本来以为两家人背景不一样，应该也没有多少话题，她和赫连兰翊还得想办法多找一些话题，不至于冷场。

    事实证明是她想多了，虽然两家背景不一样，但年代靠近，有着属于他们那一年代的共同话题，反而她和赫连兰翊都像多余的，根本插不上什么话。

    琳琅看了赫连兰翊一眼，正好对上了赫连兰翊的视线，他笑着在桌子底下轻拍了拍她的手，安抚着。

    一顿饭吃下来，琳琅和赫连兰翊觉得他们像是多余的，似乎他们不出席也没关系。

    晚饭过后，赫连兰翊送琳琅和岳父岳母回去，就在肖家住下了。

    琳琅和赫连兰翊订婚和举行婚礼的时间很快就定下来了。

    将在元旦订婚，婚礼将在明年三月份举行，虽然也算是有点赶，但至少来得及设计和订做首饰和礼服。

    时间确定了之后，琳琅除了要忙工作的事外，还要准备婚礼，每天都是忙得不亦说乎。

    中午快下班的时候，琳琅接到了赫连兰翊的内向电话，约她一中午一起吃饭。

    琳琅　答应着，挂了电话后，继续做事。

    中午下班，因为要和赫连兰翊一起去吃午饭，琳琅就没有跟媛媛和静希一起下楼了。

    媛媛问了一句，

    “你是不是还在生我的气啊？”

    “不是，只是中午我跟人有约。”琳琅笑着摇头。

    “琳琅，肯定是跟赫连总有约，你别在这里瞎掺和了。”静希凑了一句，然后将媛媛拉走了。

    琳琅笑着收回了视线，继续浏览着网页，顺便等赫连兰翊。

    只是琳琅等了半个多小时，还没有接到赫连兰翊的电话，在想他还在忙，还是忘了跟她约了午饭的事。

    最后琳琅还是拨打了赫连兰翊的电话，电话没人接，转到了赫连兰馨那边去了。

    “二嫂，找二哥啊！”正准备下楼吃饭的赫连兰馨，笑着问道。

    “是啊，他是不是还在忙啊？”琳琅问道。

    “二哥下班前就出去了啊！”

    “啊？他十一点的时候给我打电话，说一起吃饭的，估计忘了。”

    “二哥应该是临时有什么事，跟我交代一句，就出去了。

    二嫂，不嫌弃的话，　跟我一起吃午饭啊，我正好要去吃午饭。”赫连兰馨邀请到。

    “一起啊，怎么会嫌弃呢！跟美女一起共用午餐，那是我的荣幸啊！”琳琅笑道。

    “二嫂，你现在越来越像我二哥了。”赫连兰馨颇有些无奈地说道。

    然后两个人约了一起下楼，到员工餐厅汇合。

    差不多一前一后进了餐厅，赫连兰馨问着琳琅，

    “二嫂，你今天想吃什么？”

    “看看，我都可以。”琳琅应道。

    “我突然想吃牛肉面。”

    正要拿餐盘的琳琅，转头看向赫连兰馨，然后迟疑地问了一句，

    “不然我们公司对面的那家店吃牛肉面？”

    公司对面的那家卖牛肉面的很好吃，只是店面有些小，也不知道兰馨习不习惯吃　这种店的。

    “好啊，好啊！”赫连兰馨点头应道。

    最后两个人没打菜，走出了员工餐厅，下楼，去对面吃牛肉面。

    “你刚才要是早说，我们就不用去员工餐厅了。”琳琅笑到。

    “我也是突然想吃的。二嫂，你就没有那种，　突然很想吃某种东西的冲动吗？”

    “小的时候很多，现在比较少。”琳琅笑着应道，“不过你这样的反应，让我想到一件事。”

    “什么事啊？”

    “就是有了！”琳琅压低声音说道。

    “二嫂，过分了哈！你这样刺激一个单身狗合适吗？”赫连兰馨抗议到。

    琳琅笑着道歉到，

    “我跟你开玩笑的啦，想吃什么东西，就能吃到，也是一种幸福不是。”

    “就是，我待会要加肉，加双倍肉。”

    “可以！我请客。”琳琅点着头应道。

    “二嫂，你好好啊！”

    “不客气不客气，尽管吃！”

    然后姑嫂俩，都大笑了起来。

    很快就到了对面的面店，点了牛肉面，还有小食，找了位置坐下，耐心地等着美食。

    “你要不要打电话给我二哥问问，他是不是忘了？”

    “不用啦，他可能正在忙，我这会儿给他打电话打扰到他就不好了。”

    “二嫂，你对我二哥真好。”

    “你二哥对我也很好啊！”

    “单身狗又受到一万点伤害！”赫连兰馨捂着胸口一副被打击得我要晕倒了的表情。

    琳琅笑得更乐了，兰馨有时候真的很可爱。

