        夏神医警惕地往一旁退了退。

    这……总不该是见他不肯认，便恼羞成怒准备拿茶壶砸他吧？

    可他虽说找女儿心切，却总不能不清不楚地认下一个看起来半点不搭边的陌生人——

    退一万步说，他女儿当真不可能长这样啊。

    这种事情焉能强逼呢？

    夏神医心急而无奈间，却见对方提起茶壶打湿了手中帕子。

    田氏拿湿透的帕子一点点擦去了面上的修饰，露出了原本的肤色。

    夏神医一双眼睛越瞪越大，不可置信地看着那张陡然间年轻了太多的脸庞。

    田氏抬手又取了耳后的暗夹，使得起先看似略显松弛下耷的皮肤也恢复了原来模样。

    “……”

    看着这张隐约透着熟悉的脸，夏神医满眼震惊之色，双手不受控制地颤抖起来。

    手中的画像飘落至脚下，他急切地上前两步，踏过了画像也顾不得去在意。

    “你……真的是囡囡？”

    他双手缓缓扶住田氏的肩膀，动作极轻，似怕万一惊扰到了她，面前这似同梦境一般的场景便会霎时间消散无形。

    田氏流着泪点头。

    夏神医眼眶亦是发红，面上却满是失而复得的庆幸与激动。

    实则甚至无需再去看那胎记，此时他亦能断定面前的人正是他的女儿无疑！

    “好……我的囡囡回来了，回来了！”

    见面前发髻花白的男人眼含热泪，高兴到似手足无措一般的模样，田氏一颗心似被一种缺失了许多年的东西渐渐填满。

    在她不知道的时候和地方，这世上有一个人找了她许多年，从不曾放弃过寻她回家的想法。

    对于将她带离生父身边，使得他们父女失散，养她长大的南家，她一时不知该用什么心情去面对——

    但从今日起，她也真正有了需要去照料和陪伴的人。

    ……

    半个时辰之后，张眉寿才算等到了祝又樘。

    “宫中有事绊住了脚，这才来得晚了些，该是等急了吧？”

    “知道你忙，倒也不急。”张眉寿自他手中接过油纸包，瞧了瞧，不由讶然道：“怎还去买了蟹粉酥——”

    “已要临近午时了，想着你该饿了。”清俊无双的少年人讲道：“若连蓁蓁都顾不上，岂不要主次颠倒了。”

    张眉寿笑着看了他一眼。

    这意思竟是国事为次，她才是主吗？

    这听似油嘴滑舌的话，偏偏他说得认认真真，半点也不叫人觉得在说大话，仿佛当真如此一般。

    一旁的骆抚默默转头看向棋局。

    虽然这是他住着的地方，但此时他好像并不该出现在这儿。

    素来有眼色的骆先生适时地起了身，寻了借口离去。

    他倒要去看看找着了女儿的老夏此时到底哭成了什么鬼样。

    “昨日我已见过母妃了。”

    知道面前的小姑娘最操心的什么，祝又樘坐下后便道：“对自己的身世，她并无太多怀疑，想来也是不知内情的——”

    这两日二人虽不曾见面，但张眉寿已将自己的进展皆传信告知了他，包括张秋池无法替苍鹿解蛊之事。

    “但有一点，颇为巧合——据母妃回忆，她对自己四五岁之前的记忆，亦是一片空白，没有半点印象。”

    张眉寿道：“南家各类蛊毒之术层出不穷，许是使了什么法子抹去了她们的记忆也说不定。”

    这里的“她们”，指得自然是田氏和云嫔。

    祝又樘点头。

    “极有可能。”

    三四岁的孩子，对周遭的一切已经有了较为明确的认知，忽然被调换身份，若想不被外人察觉到异样，抹去原先的记忆是最好的法子。

    张眉寿又将今日从季大夫口中得来的线索也一一说明了。

    南家孪生姐妹的猜测确是属实。

    田氏的真正身份，也已经明朗。

    而至于真正的南瑜究竟是不是云嫔，样貌与幼时记忆空白等线索皆摆在面前，似乎也已经没有了太多疑问。

    对祝又樘而言，母妃的真实身份，并称不上紧要。

    到底都是旧事了，而那则所谓南家嫡长女将诞下天定之人的卦言，无论真假，他也并不忌讳——

    但此时，他仍真切地希望自己便是那位命定之人。

    不为其它，只因他想有机会能够医好苍鹿的眼睛，了却身边之人前世今生的一桩心结。

    这是她在意的事情，而他也因她的在意而加倍地在意着。

    ……

    炎炎夏日午后，两名少年在湖边钓鱼，身后两棵老柳树投下大片的阴凉。

    “伯安……伯安，你那边上钩了！”

    苍鹿听力灵敏，此时捅了捅王守仁的手臂，低声提醒道。

    蓁蓁近来瘦了许多，总归是闲来无事，他便拉着伯安来钓鱼给蓁蓁补身子。

    只是伯安委实不行，钓到的鱼还不及他的一半多。

    已靠着大柳树打起了瞌睡的王守仁猛地惊醒过来，却顾不得去收鱼竿，而是看向一旁的好友，道：“阿鹿，我刚才做了一个梦！”

    梦中阿鹿的眼睛能够看见了！

    “什么梦？”苍鹿无奈叹气，“你的鱼都跑了——”

    看着好友那双与往日无异的眼睛，头脑恢复了清醒的王守仁到了嘴边的话又咽了回去。

    “没什么，梦到蓁蓁喊咱们去玩儿呢，我正要答应，你便将我叫醒了。”

    苍鹿闻言哈哈笑了两声。

    此时，一辆马车在二人身后不远处停了下来。

    棉花自辕座上利落地跳下，走到二人身边行礼罢，道：“我家姑娘请苍公子去一趟别院——”

    “可是又请了郎中吗？”苍鹿笑着问。

    “小人不知。”棉花并不多言。

    小厮已将苍鹿扶了起来，样貌无可挑剔的如玉少年拂了拂衣袖，道：“走吧。”

    王守仁眼神微动，也忙起了身道：“我也一同前去。”

    兴许是方才那个梦的缘故，他隐隐觉得此行不会寻常。

    一行人就此赶去了别院。

    ……

    田氏院中，祝又樘和苍鹿随着田氏一同进了内室。

    “殿下怎也进去了？”

    王守仁低声问。

    若殿下是跟进去打下手的，那他站在这儿闲着算怎么回事？

    “殿下的血乃是药引，但尚不知可行与否——”张眉寿半真半假地解释道。

    王守仁吃了一惊。

    拿殿下的血做药引？

    嘶，这岂不是传闻中的龙血么！