    校长办公室。

    空无一人，只有冥想盆内，乳白色雾气不停流转。

    过了不知道多久，邓布利多和威廉从记忆中回到了办公室。

    接连看完哈利和威廉的记忆，邓布利多靠在椅子上，闭着眼睛，似乎在思索什么。

    威廉安静地等着，同时环顾四周。

    福克斯回到了架子上，全身光秃秃的它，将脑袋埋在窝里睡觉。

    它准备等毛长出来，再出去溜达。

    毕竟拔了毛的凤凰不如鸡！

    分院帽也回到原位，旁边放着格兰芬多的宝剑。

    威廉倒是没有想到，分院帽里竟然能够召唤格兰芬多的宝剑。

    不知道是格兰芬多施展的魔法，还是邓布利多干的。

    他更倾向邓布利多，校长最喜欢玩这种小游戏，又能出其不意，还能给你一种钦定的错觉。

    看吧，能从分院帽里拔出宝剑的，才是真的格兰芬多！

    顿时勇气buff增加了一倍，嗷嗷嗷的冲了上去！

    过了十几分钟，邓布利多才睁开眼，拿起那个被毁掉的日记本，叹息道：

    “真了不起，不用说，汤姆大概是霍格沃茨有史以来，最出色的几个学生之一。”

    威廉表示认可，并给汤姆竖了个中指。黑魔王如果不优秀，那就不是黑魔王了。

    威廉没有询问另“几个出色的学生”是谁，现在不是煮酒论巫师、商业互吹的时候。

    “威廉，你做的很好，一如既往的优秀。”邓布利多轻轻地说。

    “但我犯了一个严重的错误，过分依赖戒指的力量，希望能够锻炼哈利。”

    “无数事实证明，我也像普通人一样会犯错误。事实上，由于我——请原谅——由于我比大多数人聪明得多，我的错误也就相应地会更严重。

    我没想到密室的深处，还藏着斯莱特林的记载。”

    邓布利多语气中带着深深自责。

    “所以，我们有麻烦了，很大的麻烦，甚至比伏地魔还要棘手。”

    “十六岁的里德尔吗？”

    “没错，我不止一次说过，年轻时候的汤姆，比伏地魔更可怕。

    两人做事方式不一样，伏地魔获得了强大的力量，没了耐心，认为自己永生了，更喜欢最简单的杀戮。

    里德尔他年轻，偏向笼络他人，施展阴谋诡计。

    有着前辈伏地魔的教训，我想他面对我，会更加谨慎。”

    邓布利多放下日记本，轻轻靠在椅子上。

    “教授，我有一件事不明白，无论是里德尔，还是伏地魔，中了阿瓦达索命，为什么都没死？

    里德尔说他是伏地魔的灵魂，被放逐在日记本中。

    这是什么魔法？我想了很久，不记得哪本魔法书里，有类似的存在。”

    邓布利多脸上的神色凝重起来，他认真端详着威廉，十个修长的手指的指尖，轻轻碰在一起。

    沉默许久，他终于用谨慎地语气道：“威廉，你听过魂器这个词吗？”

    “嗯……听过，禁区的那本《至毒魔法》中提到过，它说‘关于魂器这一最邪恶的魔法发明在此不做叙述’。

    除此之外，我就没在禁区的其它书里，见过这个词了。”

    “那是因为我把所有详细涉及魂器的书籍，都移走了。”

    邓布利多微微抬手，一本厚书从柜子里飞了出来。

    那是一本有着褐色的黑皮面，书名写着《尖端黑魔法揭秘》

    “这本书里全是黑魔法，还有着最为详细的步骤，关于如何制作与摧毁魂器。”

    邓布利多摊开书本，翻到了魂器那一页。

    页面上有一个男人，他杀了一个人，发出痛苦的吼叫，他的灵魂随即出现被割裂的状况。

    “通过杀戮，分离灵魂，封存在某个物体中。

    这样，即使你的身体遭到袭击或摧毁，你也死不了，因为还有一部分灵魂留在世间，未受损害……”

    “这就是伏地魔不死的秘密，日记本是他的魂器？”威廉眉毛一挑。

    邓布利多严肃地点点头，“没错，我很早就意识到，伏地魔也许制作了魂器。

    于是就将关于魂器的书，全都移入了我的办公室，防止被其他人看见。

    这中间我一直在找证据，终于等到了日记本。”

    “那么又有一个问题，教授。”威廉敏锐地问：“日记本怎么出现在罗恩手里？”

    “我想是卢修斯·马尔福给的，他这段时间，太显眼，太高调了。

    马尔福的那个家养小精灵，不止一次找到哈利，暗示会发生袭击……种种现象表明，日记本之前归属马尔福。”

    威廉仔细思考了一下：“马尔福唯一一次和罗恩接触，是在丽痕书店，他和韦斯莱先生打了一架。

    大概是那时候塞给罗恩的。”

    “但他怎么敢……将伏地魔的魂器丢给罗恩？”威廉不解道。

    “马尔福大概不知道那是个魂器，亚瑟的几次搜查，让他急了。

    他急于摆脱自己主子的东西，还能嫁祸亚瑟。”邓布利多分析。

    “这又带来了一个问题，教授。”威廉眉头紧皱，“魂器为什么会在马尔福手里？

    我是说，伏地魔为什么要把这么重要的东西，交给自己仆人？

    以伏地魔的性格，这么重要的东西，不应该放在很安全的地方，不被任何人发现吗？”

    “他是不是太……不当心了。”

    “威廉，你的观察很敏锐。”邓布利多微微颔首，“我也在思考这个问题。”

    “伏地魔对这个魂器太大意了，这意味着他很可能已经做成更多的魂器，所以失去一个不会那么危险。

    我不愿相信这一点，但似乎没有其他解释可以说得通。”

    威廉犹豫了一下，无奈道：“那岂不是永远杀不死伏地魔了，我们不知道魂器数量，也不知道具体位置。”

    伏地魔还真就是个“伏地魔”……苟出了一片天地。

    威廉要是他，就找个漂亮的海岛躲起来，耗也耗死邓布利多了。

    “关于其他魂器的位置，我还在调查，已经有了几个小线索。”邓布利多说。

    威廉愕然，校长这效率也太高了点吧。

    果然，最了解你的，总是你的敌人！

    “至于数量，有一个人也许会知道。”

    “谁？”

    “我曾经的同事霍拉斯·斯拉格霍恩。他以前是斯莱特林学院的院长，最喜欢汤姆，两人私交甚密。”

    “伏地魔不会将这种事情告诉他吧？”

    “我认为，汤姆也许就此事咨询过霍拉斯。”邓布利多谨慎地说。

    “十二年前，霍拉斯听说伏地魔被哈利打败后，心情极度放松，几乎喜极失控。

    他的反应太奇怪，和我交谈的时候，喝了大量的酒，不小心透漏了只言片语。

    于是我开始警觉，霍拉斯很有可能与汤姆分享了某些黑暗的秘密。”

    “后来，我几次小心翼翼的询问，他都拒不开口，过了没几天，直接向我递交了他的辞呈。”

    威廉点头，这种反应确实有种做贼心虚的感觉。

    “那么教授，我还有最后一个问题。”

    邓布利多嗯了一声，示意威廉提出来。

    “您注意到没有，汤姆脱离了日记本，由灵魂状态复活。

    他虽然受了阿瓦达索命，却没有死，变成了和伏地魔一样的影子，等着再次复活。”

    “这也许有着其它魂器的缘故，伏地魔如果制作了多个魂器，如今都变成了两人的公共魂器。”邓布利多解释。

    “但有没有一种可能，当我们找到了所有魂器，顺利摧毁了它们，还是无法消灭小汤姆和老汤姆？

    因为他们都属于汤姆·里德尔的灵魂，都好好的独立存在，从而互为魂器，成为魂器套娃？”

    ……

    ……

    （感谢“地狱猫”，“精灵火风”两位大佬的打赏）

    