    提示音传来，秦羽顿时一脸懵……

    这？就这？

    现在玩的都这么花了么？

    花里胡哨感，从来都这么强烈。

    秦羽突然想起之前夏侯霸就是这个样子……

    因为秦羽取了他的武器，然后就掉了忠诚度。

    你们这些领民对本领主还有最起码的信任么？

    “我只对你感兴趣，我对你的武器不感兴趣。”

    秦羽撇撇嘴，随即很是坦然道。

    但是说着说着，秦羽突然感觉好像有点口误……

    这话说的，好像有点那啥了……

    其中的花里胡哨感，也跟着加强了不少。

    “啊……”

    “你…领主大人也想让我成为你的女奴么？”

    “我的好多族人都被人族的狩猎者抓走了，说是要去当奴隶……”

    “说是你们人族对我们女精灵特别喜欢，特别喜欢在我们身上做一些变态的事情……”

    “你们喜欢往我们身上滴蜡，喜欢抽打我们，喜欢看我们哀鸣痛苦的样子……”

    艾琳缩了缩脖子，随即一脸委屈巴巴的样子。

    这表情这姿态，闻者伤心见者流泪……

    感觉上，慢慢就到位了。

    稍微跟着感受一下，莫名地有一种头皮发麻感。

    这…又要闹哪样……

    稍微苟着点才是真的，其余的，扯那么多有啥用啊。

    “我只是单纯地想要给你换一张长弓……”

    “你是我的人，自然需要用更好的弓！”

    秦羽将艾琳手中的优质精灵长弓直接夺了过来，完全就是一副拿来吧你的状态。

    艾琳委屈巴巴地抽泣着，显然一副很伤心的样子。

    秦羽默默地跟着感受了一下，目光也慢慢偏转了一波，表情变化地尤为精彩。

    他是最见不得女人哭的……

    太复杂了！

    当艾琳委屈地哭泣起来之后，周边的领民忍不住将目光转移过来。

    “领主大人在做什么啊？”

    “哦……好像是对那个女精灵说什么吧！”

    “是在训斥女精灵！”

    “嗯！对！是在逼迫那个女精灵当他的侍女！”

    “原来领主大人是想要让女精灵给他暖床啊！”

    “我懂了，领主大人是想要让那个女精灵当他的女奴！领主大人真的是太会玩了！”

    ……

    言谈，一波接着一波。

    其中的各种复杂感全面涌聚。

    心态分分钟跟着爆炸了。

    这还怎么玩？

    直接苟在当场了。

    嗫嚅着嘴唇，深吸着凉气，越传越邪乎了。

    三人成虎，谣言这玩意儿，太可怕。

    “领主大人！你不能强迫女领民……”

    “你…你是一个贤明的领主！绝对不能做这种猪狗不如的事情……”

    夏侯霸扛着两根巨树走了过来，说话间，哼声哼气的。

    秦羽：“……”

    我的领民现在这道德素质都这么高了么？

    这品德休养都很不错的样子啊。

    动辄就一副群情激奋的样子。

    “叮！检测到玩家领地的领民三观正、品德崇高，奖励领地成就【道德领】！”

    “道德领：拥有这个领地成就的领地民众德行+1！打架斗殴事件减少，民心提升速度提升百分之五，领地发展速度提升百分之五！”

    ……

    道德领？

    我还道德经呢……

    秦羽撇撇嘴，随即意念操控，将那张优质精灵长弓给升级了。

    “叮！使用【铁手指】，三阶二品优质精灵长弓成功晋升为四阶五品精灵女王长弓！”

    “武器：精灵女王长弓！”

    “等级：四阶五品！”

    “一技能箭雨：瞬间射出十支箭矢，造成十倍打击伤害！冷却时间一小时！”

    “二技能盲射：直接拉弓，无需瞄准，盲射到对方的要害部位，冷却时间一小时！”

    ……

    这精灵女王长弓确实挺强的。

    不愧是四阶武器……

    两个技能【箭雨】和【盲射】也都挺实用的。

    若是能够利用得好的话，其好处也是无尽的。

    秦羽暗自眯起双眸，眼眸中不由得闪烁别样精芒。

    这看着，倒是愈发地有意思了。

    看着那位四阶暗夜射手艾琳还是一副楚楚可怜、怂巴巴抽泣的样子，秦羽一脸头疼……

    “诺！”

    “这是给你的长弓……”

    “放心吧……”

    “没人抢你的长弓……”

    “本领主还不至于无耻到那个地步。”

    秦羽揉了揉额头，无奈轻叹道。

    这些个家伙，花里胡哨感一直就这么强烈。

    这还能说什么？

    稍微跟着感受一下都头疼……

    就这？

    啥也不是。

    “这不是我的长弓……”

    “你骗我……”

    “嗯？”

    “这…这是女王的长弓……”

    “不可能！”

    “这怎么可能呢！”

    “女王的长弓在我们精灵族已经…已经失窃很久了啊！”

    “难道是领主大人是盗走的么？”

    艾琳瞪大双眸，一边说着话，一副震撼连连的样子。

    秦羽：“……”

    就这我还能说什么？

    说什么都不行……

    沙雕气息，一直就这么强烈，这还能怎么整？

    秦羽深吸一口气，嘴唇不由得跟着全面嗫嚅……

    “我都没去过你们精灵族，何来的盗窃一说？”

    “你要是不喜欢的话，我就拿回来吧。”

    秦羽坦然一笑，随即伸出手就要去拿女王长弓。

    “啊……”

    “我…我喜欢……我喜欢！”

    “领主大人，对不起……”

    “我…我刚才不是故意的，我就是口误了……”

    “我知道这女王长弓肯定是领主大人花费了大代价才买来的。”

    “现在就这么送给了我……”

    “初次见面，领主大人就这么慷慨。”

    “我现在…现在就是不知道应该说点什么好了……”

    “领主大人，你…你是个好人……”

    艾琳咬着红唇，羞答答道。

    话是好话，也听得出来到底要表达什么意思。

    只是这听着，怎么就感觉那么别扭呢……

    “叮！您的四阶领民艾琳感受到了您的慷慨和爱护，忠诚度提升三十，现在忠诚度为九十！”

    ……

    一张四阶的精灵女王长弓，直接提升了三十点忠诚度，差点就直接拉满了。

    秦羽点了点头，显得颇为满意。

    要的就是这个效果。

    虽然说艾琳说起话来有时候确实有点不过脑子，但是那都不是事，只要方方面面的能稳住就好。

    其余的，倒是还能撑得住！

