    听到卡普的怒喝声，白胡子脸上的怀念之色消失不见，脸色冰冷。

    “为什么非要来？”好像是在自言自语，好像又是在对谁说着些什么。

    轰！

    毫无征兆一般！

    青龙偃月刀，猛地挥出。

    大气瞬间被撕裂，那撕裂的不再是空气，而是空间。

    刀刃的周围，伴随着大气的裂纹，看到了黑漆漆的空间。

    “你在问我为什么非要来嘛？！你有何种资格啊！卡普！你有什么资格，问我这种话！！！！”

    白胡子在这一刹那，就如同一头被激怒的海上凶兽，浑身的气势就犹如火山爆发一下，杀意翻腾，冲天而起。

    地面一瞬间，以白胡子为周围，疯狂地塌陷，裂纹如蜘蛛网一般，疯狂地朝着四周扩张而去。

    这一刀，带着他的无尽愤怒，狂暴地劈斩而下！！！

    高大六米的身躯，即使苍老，依然强壮如魔神的身躯，此时浑身青筋在爆突，疯狂地传递着可怕的劲力。

    原本朝着这边厮杀疯狂突进的海军三大将，看到这一幕，感受到这一刀的可怕，毫不犹豫地爆退。

    黄猿直接化为一道光束，元素化快速撤离！

    赤犬紧随其后，青雉犹豫了一下，这才退后，是最后一个。

    周围的海军和海贼，直接被白胡子爆发的气势，直接给震飞。

    白胡子海贼团上的番队队长，感受到如此可怕的气势，直接停下了战斗，转头看来。

    马尔科满脸地震惊：“第一次看见如此愤怒地老爹！”

    乔兹咽了口吐沫：“老爹.....”

    比斯塔：“老爹，要注意身体啊！”

    所有人都震惊于，第一次见到如此暴怒的白胡子。

    实际上平时的白胡子，霸气，但却很慈祥。

    就算是黑胡子杀死萨奇，逃离白胡子海贼团的时候，白胡子虽然愤怒，但依然保持着冷静，不让艾斯去追击！

    但现在的白胡子，暴怒如同一头凶兽！

    这就是世界第一强者的爆发！

    海军三大将，面对如此的白胡子，第一选择是，跑的远远的。

    这一刀很可怕！

    三人感觉到那一刀，如果他们被砍中，很可能会直接丧命。

    而原本质问白胡子的卡普，也是一愣，随即脸上满是凝重之色。

    他可是知道，白胡子手中的刀，可不是摆设！

    可以在白胡子手上当武器，而且多次不会损坏，能传达震震果实能力，还能凝聚霸气的武器，能简单嘛？

    更何况，他可是知道，白胡子也擅长剑术！

    在这一刻！

    他好像看到了，当年年轻时候，和白胡子交手的那道霸气而又强大的身影。

    只不过此时的白胡子，脸上带着愤怒。

    嗡~

    武装色霸气，在一瞬间，覆盖双手，漆黑如同鎏金。

    卡普也认真了，这一刀，他不得不认真对待。

    这可是白胡子！

    即使他老了！

    即使他浑身是暗伤！

    但这片大海，无人敢轻视他，没有人！

    不认真对待，即使是卡普，也会付出不可逆转的代价。

    咔咔咔~~

    卡普的脚下，地面在一瞬间，化为粉末。

    卡普的身上，气势在一瞬间爆发。

    海军英雄，曾经多次把海贼王罗杰逼入绝境的铁拳卡普，在这一刹那，实力全开！

    强大到让人震惊的武装色霸气，让头顶那一块天空的云层直接消失不见。

    海军军装下，原本已经很强壮的体魄，在这一瞬间，直接膨胀了一圈。

    整个人瞬间拔高到了接近三米左右，俨然也是一个小巨人，虽然和白胡子的身高已经有很大的差距。

    拳头更是膨胀了一大圈！

    嘭！

    脚下猛地退后一步。

    另一条腿，微微弯曲，双拳收于腹下。

    恐怖的气势依然在疯狂地攀升，恐怖的力量在不停地叠加。

    这一步，落地，让整个海军本部都在震颤。

    “奥义·超大流星铁拳！！！”

    卡普选择正面刚！

    男人就是不怂！

    在白胡子的刀落下的一瞬间，卡普的双拳，就犹如流星一般，疯狂地出击。

    体术、霸气的巅峰对决！

    上一代，曾经站在于金字塔尖的两人，全面爆发！

    一言不合，就全力开火！

    轰！

    一声，犹如核弹爆炸的声音一般，响片整个天地。

    现场的所有人，只感觉双耳都失聪了，这一瞬间，听不到任何声音。

    所有人，脸上都带着惊骇的眼神。

    海军三大将，没想到，两人这么大的年纪，还能爆发出如此可怕的力量和招式。

    这比他们最强招式，还要可怕！

    风暴，从两人战斗的地方，一瞬间就如同12级台风一般，席卷周围的一切。

    地面直接被掀起一层又一层，靠近一千米，没来得及离开的海军和海贼，直接被席卷飞起，完全控制不了自己，只能尽可能蜷缩自己，让自己少受点伤。

    一千米之外的人，同样也好不到哪里去。

    被吹的完全站立不了，只能连忙抱着头，或者赶紧趴在地面上，就算如此，也被吹的贴地倒飞，乱石和一些刀剑，乱飞。

    哪个倒霉蛋，很可能一瞬间就没命了！

    两人的战斗，直接影响全场的战斗。

    烟雾滚滚！

    灰尘满天！

    随着尘埃落地，两道身形出现。

    嘶~

    嘶~~

    全场都倒抽一口凉气。

    整个小半个超大广场，已经变成一个超级巨坑。

    如果不是海平面，被青雉重新冰封。

    海水早就倒灌而入！

    而天空之中，那原本还有一些的白云，不知道什么时候，早就碧海蓝天，一望无际！

    两道强壮高大的身影，稳稳地站立在坑底。

    白胡子，胸口有一道狰狞的伤疤崩裂，流出鲜血。

    背后同样也是如此，身上的大辉，被浸染地通红。

    但白胡子恍若未闻！

    “古拉啦啦啦啦~~~”

    还在畅快地大笑着：“舒服！好久没有这样全力战斗了。”

    卡普双拳之上，有一道伤口，微微颤抖，正流着鲜血。

    白胡子倒退了三步，因为地面上，有着三双清晰地脚印子。

    卡普身前硬生生地被犁出一道沟壑。

    算起距离，差不多！

    也不等卡普说话，白胡子双目明亮至极，霸气地说道：“你问我为什么要来？因为那是我的儿子啊！”

    全场，全世界，所有人的目光，都凝聚在这边。

    所有人震惊于如此恐怖的破坏力。