    与此同时。

    在前往“炼狱”总部的一条路上。

    四辆黑色吉普车正在路上飞速行驶。

    最前面的一辆车里。

    叶飞正叼着一根烟，望着窗外闪过的荒凉景象，眉头紧锁。

    从西伯利亚赶来这里，时间花的太久了。

    他心里很是担忧，留守在‘炼狱’总部的人到底能不能撑得住。

    “阎罗，从这里到总部还要多长时间？”

    叶飞吐了口烟，淡淡地问了句。

    “王，最少还需要半个小时。”

    阎罗恭敬地回道。

    “不行，时间太长了。”

    叶飞摇了摇头，沉声道：“我们现在在路上多耽误一分钟，总部就会多一分危险。

    所以，我们不能再耽搁时间了……阎罗，从这里到总部还有更近更快的路吗？”

    “有。”

    阎罗点了点头，道：“不过，要走一段沙漠。如果走沙漠的话，差不多能节省一半时间。”

    “不管走哪儿，只要更快就行。”

    叶飞点点头，道：“那就走沙漠吧！”

    “是！”

    阎罗点了点头，而后拿起对讲机跟其他车上的人联系了一下。

    随后，四辆车在这条水泥路上开了一会儿，而后便向左拐，开进了一条沙漠路段。

    黄沙翻滚，车子在沙漠中还是很难开的。

    不过，幸好叶飞一行人开的是越野车，所以也没受到太大的影响。

    一直开了十二三分钟，四辆吉普车便离开了沙漠，缓缓开进了死亡之谷。

    又开了没一会儿，叶飞便看到在前方一千多米远的地方，有黑压压的一大群穿着各色迷彩服的男子站在那里。

    而且，那里还停放着许多装甲车，就连坦克都有六七辆。

    除此之外，还有许多炮弹等杀伤性武器。

    看到眼前的一幕，叶飞心里顿时就明白了。

    毫无疑问，这些家伙正是“毒蛇”和“地狱犬”那些家伙。

    叶飞眯了眯眼，道：“阎罗，把车停在隐秘点的地方，我们步行过去，准备开始战斗！”

    “是！！”

    阎罗回应一声，而后将叶飞的命令交代给了其他车上的人。

    “飞哥，终于要打架了么？”张宝鲲搓了搓手，激动地问道。

    “不是打架……”

    叶飞摇了摇头，冷酷地道：“是杀人。”

    “对，是杀人！”

    张宝鲲点了点头，眼中闪过野兽般的凶芒。

    而陆轻鸿和唐羽两人也神色肃穆，做好了准备。

    叶飞指了指远处的那一大群佣兵，问道：“宝鲲、轻鸿、唐羽，你们看到那些人了么？”

    “俺看到了。”

    张宝鲲点头回应。

    陆轻鸿和唐羽也点了点头。

    “待会，我希望你们不惜一切手段，灭了他们！”叶飞沉声喝道。

    “是，飞哥！！”

    张宝鲲三人异口同声地回应了一句。

    随后，叶飞一行人便将车子停在了隐秘的地方，然后下了车，朝着“毒蛇”和“地狱犬”等人的方向，悄悄靠近。

    此时。

    银环蛇、黑犬、狂枭和血殇等人正看着前方不远处的战斗，嘴角露出了满意的笑容。

    虽然刚开始损失较大，但有剑齿虎带人上去援助后，两方实力再一次拉开。

    而且，双方已经没有再进行枪战，而是开始了近身搏杀。

    可是，因为打了一天一夜，弹痕等人的体力已经急剧下降。

    所以，一时间，弹痕等人被剑齿虎、赤狼和虎头蜂八九十人围困在里面，陷入了艰难的战斗。

    “哈哈哈，看来‘炼狱’的那些家伙已经支撑不了多久了。”

    银环蛇笑了笑，道：“兄弟们，我看咱们也不用再等了……咱们所有人都过去吧，将剩下的那些垃圾，全都给灭了！”

    “是！！”

    所有佣兵都激动了起来。

    打了一天一夜，终于要结束战斗了。

    而且，最后的赢家是他们！

    炼狱佣兵团独霸一方的时代，就要过去了！

    然而，就在这时。

    “啊！！——”

    “呃！！——”

    “嗷！！——”

    一阵阵惨叫声突然响了起来。

    “怎么回事？！”

    听到这阵阵惨叫声，银环蛇和黑犬等人赶紧转过了身，就看到地上倒下了三十几个佣兵！

    而且，每个佣兵的咽喉处都插着一柄只有食指长的银色飞刀！

    鲜血流淌，每个佣兵都是被一刀毙命！

    随后，银环蛇和黑犬等人就看到十四个男子朝着他们走了过来！

    这十四个男子面带杀气，身上所释放出来的威压和气息，让不少佣兵都颤抖了起来！

    这杀气如有实质，好似下一秒，他们就会被这些人给干掉！

    而走在最前方的，则是一个身高在一米八左右，身形单薄，长得有点小帅的华夏男子。

    这个男子看起来很是普通，似乎没有任何的威胁。

    不过，当银环蛇、黑犬、狂枭和血殇看到这个男子时，不由得脸色都白了，身体更是止不住颤栗了起来！

    眼前的这个华夏男子，他们都认识！

    在世界上，他们都听说过这个男子的传说，在零点大会上，他们也见过这个男子！

    可是，让他们想不明白的是，不是说炼狱君王已经销声匿迹了么，怎么现在又突然出现了？

    “你……你是炼……炼……炼狱君王？！”

    银环蛇哆嗦着问了一句。

    虽然他见过叶飞，但那是好几年前了，所以他有些不确定。

    本来还有很多佣兵只听说过叶飞的传说，但没见过叶飞本人。

    可当银环蛇说出“炼狱君王”这四个字后，在场的所有佣兵都心中一颤，直接就傻掉了。

    他们所有人都端着枪，但这时候却没有一个人敢开枪。

    叶飞像是没看到这些人手里的枪似的，而是走到只有五米左右的距离时，便抬眼看向了银环蛇等人。

    “呵呵，没想到你还认识我啊……”

    叶飞看向了银环蛇，露出了一丝微笑。

    “你……你真是炼狱君王？！！”

    眼见叶飞亲口承认，银环蛇的脸色更白了，他咽了咽喉咙，心脏都狂跳了起来。

    至于他身旁的黑犬、狂枭和血殇三人，更是手心和后背都冒出了冷汗。

    炼狱君王！

    他真的是炼狱君王！

    难道沉寂了这么久的炼狱君王又要回来了么？

    如果真的是，那世界又会掀起一场怎样的风暴？！

    “银环蛇、黑犬、狂枭、血殇……”

    叶飞淡淡地说出了四个代号，而后冷冷地道：“是谁给你们的胆子，让你们来攻打‘炼狱’总部的？”

    “这……这……”

    银环蛇支支吾吾了半天，却一个屁都放不出来了。

    没办法，人的名，树的影。

    单单只是“炼狱君王”这个头衔，就给他带来了不少的冲击。

    十大王者，每一个都是超强的存在。

    在这个世界上，各种佣兵、杀手、海盗、赏金猎人等等组织那么多，能够成为王者的，也只有十个人而已。

    叶飞轻轻叹了口气，道：“看来，的确是我沉寂太久了……才会让你们这些如同蝼蚁一般的家伙在我面前蹦跶……不得不说，你们的胆子真的很大……”

    “传说炼狱君王的实力很强，可我从来没见过，只是一直听别人说而已……这其中到底有多大的水分，也只有亲手较量过后才知道了！”

    这时，狂潮佣兵团的副团长狂风大步走了出来。

    他紧紧地盯着叶飞，道：“你不是说你是炼狱君王么？来啊，我们比比，我倒要看看你究竟有多强！”

    “你为什么要找死呢？”

    叶飞静静地看着狂风，好似自言自语地说了句。

    “哼，我看你才是找死！！”

    狂风大喝一声，而后朝着叶飞狂奔而上。

    “狂风，不要！！！”

    “狂潮”的团长狂枭大吼了一声。

    可是，已经迟了。

    狂风的一拳已经朝着叶飞的心脏部位轰了过去！

    然而，就在狂风一拳轰杀过来的瞬间，叶飞只是随意地抬起一拳，迎了上去。

    砰！！

    一道闷雷之声响起！

    下一秒。

    唰！

    狂风便如同炮弹一般直接飞了出去了十几米远，而后重重地摔在了地上!

    溅起一阵灰尘！

