    　　王天云连忙点头，什么武道未来，什么寿命对他来说都已经无所谓了，继续这么活着才是浪费生命，至于放大自己的负面情绪，他正好需要这无边的仇恨支撑自己。

    　　林陌把小册子随意扔给了王天云，王天云如获至宝的小心捧在手中，仔细的打开来看了看，他毕竟习过武，虽然判断不出这个精神秘术有没有隐患，但也知道这是门价值极高的功法。

    　　于是连连对林陌磕头，林陌不在意的挥了挥手，一股内力直接把王天云硬生生提起站了起来，王天云不由感慨这个面具人听声音感觉年纪不大，没想到实力竟然这么强。

    　　林陌皱了皱眉问道：“王家就把你们扔在这里，也不怕你们逃跑吗？”

    　　王天云苦笑了几声说道：“寒阳城就这么大，一个身无财物的废人又能走多远，而且一旦被发现就是一顿严酷的拷打，最后直接扔进那些狗笼里喂狗，比起死无全尸，更有许多人宁可自杀。”

    　　林陌点了点头怪不得自己一路走来就没有发现看守的人，原来是这样。看了看已经有了新生希望神情不在麻木的王天云说道：

    　　“下面我说的话你要记住，首先我的目的是灭了天木域的七大家族，所以你要做的就是先修行这精神秘术，然后最短的时间去各个家族寻找和你相同遭遇的人，报仇的事自然就由你亲手去做，现在五大家族和李家还有张家开战，接下来的一段时间战争会更加频繁。

    　　所以这是你们的机会，但是要记住你选择的人一定要有复仇之心，否则你就是在自取灭亡，我给你的虽然是隐患很多的精神秘术，但也价值极其的高，别被有心人利用了之后，还没有报了仇，就白白失了性命。”

    　　王天云连忙点头，他也知道有一些即使像自己这种被废掉了的族人，一旦有重新回归家族的机会，自然会各种不择手段甚至跪舔废掉自己的人。

    　　林陌继续说道：“集结一部分人之后，你们可以利用精神秘术查探到对方的踪迹然后实行暗杀，五大家族现在主要战力都在和李家作战，所以建议你从王家，孟家，金家，孙家，赵家里选择合适的人来掀起内乱，这就是你要做的，至于具体怎么安排就看你自己了。”

    　　王天云点了点头，想了想后说道：“大人，您这是给了我第二次生命，虽然我知道大人不想暴露身份，但能不能给我一个可以识别的信物或者标志，如果这次我还能活着，我希望余生继续为大人效力。”

    　　林陌看了看对方真诚的表情，叹了口气说道：“不必如此，我一开始说了就是在利用你，灭了七大家族也是我的目标罢了，如果你有幸能活下来，远离江湖，重新开始好好生活吧。”

    　　王天云再一次跪倒在地说道：“大人，我此生的目的就是复仇，如果复仇成功，我已没有任何继续活下去的目标，所以希望大人能给我一个机会。”

    　　林陌看着一直跪地的王天云，张了张嘴想说什么，但是也不知如何去说，于是运转出移魂大法，在王天云的脑海里种下一颗记忆种子，里面封存了自己的名字和身份。

    　　王天云头脑一晕，感觉好像有什么东西不记得，又好像要想起来一样，听到面前的面具人说道：“我运用精神秘术把我的身份名字做成一个记忆种子，植入到了你的脑海中，等到你修炼精神秘术有成，或者一年之后，自然会知晓我的身份。”

    　　王天云感激的又想继续磕头，林陌叹了口气后，从空间装备中那出一些银两扔给王天云，说道：“三天内争取尽快入门，然后就去寻找你认为合适的人选，最晚一个月，我要看到五大家族的内部出现混乱。”

    　　王天云接过银两后，连忙点头答应，但是抬起头时，两个面具人都已经消失的无影无踪。

    　　走出房门外，看了看四周，依旧静悄悄的，于是小心的把银两藏在床下，把门也用自己的破桌子顶上关好，开始翻看林陌版观天都想法，进行修炼。

    　　张先只觉得眼前一花，就被林陌给带了出来，林陌现在的凤舞九天领悟度已经到达了60%，他自信即使和人榜中练气圆满的高手战斗都能胜之，而面对一般的后天初期，甚至中期，都有办法在最短的时间内将对方击杀。

    　　张先有些疑惑地对林陌说道：“林公子，为什么对这个王天云如此坦诚，直接告诉对方是在利用他，那他还能好好的办事吗？”

    　　林陌看着张先似笑非笑的说：“你不懂，等到哪一天你处在王天云那个环境下，对方只要给你一丝希望，不用说是利用，任何一切甚至出卖你的灵魂你也会答应。”

    　　张先嘴角抽了抽，暗骂道：就不能盼我点好。不过想了想后继续问道：“对了林公子，为什么要说灭掉七大家族，我张家可是一直唯林公子马首是鞍啊。”

    　　林陌像看白痴一样看着张先说道：“我要是说灭掉六大家族，唯独排除张家，岂不是暴露自己的身份，虽然这王天云看起来还不错，但是知人知面不知心，即使他以后能够知晓我的身份，但我相信那个时候天木域六大家族都已经灭亡了，自然无所谓了。

    　　你有时间想这些有的没的，不如多派出一些人去查一下各家族和王天云情况相同的人。

    　　到时派人悄悄把名单给王天云送过去，手脚干净些，他到时毕竟学了精神秘法，别被他顺着蛛丝马迹提前发现是我们在背后，这样也可以节约他的一些时间，总之一切尽快吧。”

    　　张先点了点头后，就连忙小跑着先回张家的别院去安排人选了。

    　　林陌独自走在大街上，心里叹道：自己今天看到王天云确实起了怜悯之心，甚至把自己的身份都告诉了对方，不过他要是真的活下来，也有资格知道我的存在。

    　　看着街上这无忧无虑的人群，暗叹，有时归隐未必不是一个正确的选择。

    　　只不过自己注定在这血雨腥风的道路中走下去。

    　　				

