
　　凌初晨走出店铺，当她准备跃上屋顶时，却被叶凡遍布的煞气吓了一跳。

　　一道彩虹般的迷雾，自后山起，不偏不倚落在店主口中。

　　呼吸间，吞云吐雾，十分壮观。

　　“又修炼吗？”

　　凌初晨纳闷。

　　然后，她又回到店内，来到欧阳双双身前，“抱歉，店主在修炼，不敢打扰。”

　　“不过，可以等等，一般下午会醒一次。”

　　凌初晨摊了摊手，表示自已也无能为力。

　　“没事，没事。”

　　“那就等等吧！好像还有一个休闲区。”

　　“我去休闲区等，不打扰你卖货了。”

　　欧阳双双朗朗一笑，跟凌初晨挥了挥手，朝店铺的休闲区行去。

　　不得不说，欧阳双双极为冰雪聪明，仅仅逛了一圈，就知道休闲区，是提供给客户休息的。

　　休息区有百丈之广，这里已经聚集了不少客户。

　　有的是为了购买瓜子，有的是为了购买棒棒糖，而女孩子嘛，都在等着购买方便面。

　　当然，这群人中，还有带着面纱，怕被人看见真容的。

　　伴随着欧阳双双的到来，也没引起注意，因为，她也带上面纱了。

　　在这里，大多都是流星组织的杀手，来自各方势力，难免会遇见仇家。

　　所以，带上面纱反而可隔绝这一风险。

　　……

　　时间一晃，正午十分。

　　叶凡一如既往的醒来，生物钟已经定格了。

　　“啊~哈！”

　　叶凡伸了一个懒腰，大叫一声。

　　那彩虹般煞气退散，而他差一点，就能突破化神后期了。

　　这种没日没夜的提升，等把所以煞气吸收完，实力必定达到渡劫境界了。

　　“咦！”

　　“那么多客户。”

　　叶凡意识下，店铺休闲区，整整坐满了上百人。

　　从化神到大乘境界不等，他们皆带着面纱，纹丝不动地坐着。

　　好家伙！

　　今天生意那么火爆吗？

　　叶凡一闪而出，来到店铺的休闲区。

　　“各位，就等了。”叶凡淡淡一笑。

　　“需要什么产品，直接取下来，来我这儿结账即可。”

　　“棒棒糖一人只能购买一次，也可以去前台结账，瓜子和方便面，需要到我这里结账。”

　　话落，叶凡随意拉出一把万年紫檀椅，坐了下来。

　　这就是坐着收灵石。

　　众人闻声而动，皆礼貌地对着叶凡拱手，才敢去挑选产品。

　　这一批人，还有不少女孩子，她们都是对方便面感兴趣的。

　　棒棒糖任务已经在昨日完成了，今天差不多也完成瓜子任务，最难的莫过于方便面任务。

　　瓜子：66/100

　　方便面：33/100

　　众人都前去取所需产品了，欧阳双双却朝叶凡走了过来。

　　“店主，你那么强的实力，为什么没有一丝架子。”欧阳双双坐在叶凡对面，面纱下嬉笑问道。

　　闻言，叶凡无语了。

　　第一次有人问他这个问题。天籁小说网

　　“怎么，没架子不好吗？难道你喜欢被虐！”

　　叶凡微微一笑，回应道。

　　“唔！”

　　“不喜欢，我挑东西去了。”

　　欧阳双双捂脸，赶紧起身，走向一排排金属货架。

　　这店主虽没架子，但开口直击人心。

　　不多时！

　　众人结账离开。

　　叶凡储存戒指又多了许多灵石，林林总总算下来，也有一亿五千万枚上品灵石了。

　　看似很多，却根本不够花费。

　　不过，瓜子任务算是完成了。

　　而方便面任务，也有了一个突破。

　　方便面：50/100

　　总体来说，目前只有一个任务，而任务期限还早着呢！

　　距离方便面上架，才两个月时间。

　　“店主，你是怎么把初晨姐姐骗到手的。”

　　“是不是英雄救美，还是用灵石诱惑。”

　　欧阳双双是最后一个客户，她拿着一袋方便面，一包瓜子和棒棒糖，向叶凡走了过来，且，再次提出一个问题。

　　叶凡微微一愣，并未回答，反问道：“你们认识！”

　　“算是认识吧！”欧阳双双，把产品往桌子上一放，“你还没告诉我，怎么骗到手的。”

　　“这…还需要骗吗？”

　　叶凡意识到好像有点不对，又开口补充道：“她只是我的店员，什么到手不到手的，你这脑瓜子一天在想什么！”

　　“啧啧，别强行解释了，我懂，我懂…！”

　　欧阳双眉宇灵机一动，散出别样光芒，古灵精怪道。

　　叶凡见状，也难得解释了。

　　“一共一百零一万一千枚上品灵石。”

　　叶凡扫了一下产品，报出价格。

　　现在说一百万，就像在说一百块似的，已经麻木了。

　　至于那一万，则是方便面的价格，一千是瓜子价格。

　　一分不少。

　　“大家都是熟人，不能便宜点吗？”

　　欧阳双双听着价格，开始砍价。

　　毕竟，之前在其它店铺买东西，她每次都砍个十万八万的，这次，也想试试砍价。

　　“你当我这儿是菜市场啊！爱要就要，不要放回去，谢绝讲价。”叶凡翻了一个白眼。

　　“菜市场是啥！”欧阳双双一脸茫然。

　　呃！

　　忘记了，这里是天玄大陆。

　　“跟你说不清楚，反正，价格就这价格，没有讨价还价一说。”

　　“喜欢就交灵石，不喜欢就别耽搁我时间。”

　　叶凡严肃起来。

　　他还赶着去吸收煞气呢！

　　欧阳双双见店主严肃起来，她也不再砍价了，而是不愿地取出灵石，嘀嘀咕咕地离开了。

　　来到柜台时，还跟凌初晨寒暄几句，才走出店铺。

　　显然，这次没能砍价，她心里有些堵得慌。

　　就像是一肚子怒火，却无处发泄一般，气冲冲地朝昆吾山城区行去。

　　……

　　时间缓缓流逝，

　　三日时间，一道消息如约而至地传了出来。

　　孤山派，被流星组织强者出手，统统灭掉。

　　而牛皮杀手卖假货，身陨的消息，也传到了杂货铺。

　　凌初晨得知牛皮杀手死了，整个人只觉得心里一痛，就像针扎一般。

　　好不容易有一点点心动，一转眼，又没了。

　　她都严重怀疑，自已这辈子是不是不适合找道侣了。

　　一连好几天，她都无精打采的度过。

　　估计，要需要好几年，才能走出阴影。

　　毕竟，在她这个年纪，正是情窦初开的时候，一连串的打击，让她渐渐对自己失去信心了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第九十二章:绝望了吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 