    随着秦峰的命令下达，整个安平城，又开始忙碌了起来。

    不过，

    当那些黄巾降兵们，在开开心心的领取遣散费的时候，

    秦峰麾下的刀盾兵和玄甲铁骑，却在厉兵秣马，顺带着解决晚餐。

    “主公，这可是十多万铜钱和一万多石粮草啊，就这么给他们？”

    “不然呢？”

    听着程远志的抱怨，秦峰眉头微挑，反问道：

    “这么多东西，咱们连马车都没有，怎么带走？”

    “可那也不能就这么便宜他们啊！”

    程远志还是有些不太理解！

    如果说之前秦峰占领了安平郡，发点东西安抚人心他能理解。

    可现在呢？

    敌军眼看就要来了，这些粮草就算是烧了，也不能发给他们啊！

    那不是资敌吗？

    “你啊，想事情不能只看眼前！”

    虽然程远志没说出来，可秦峰也能猜到他在想什么，笑着摇头道：

    “粮草和钱粮，我是发给这些黄巾降兵的，又不是给张宝？”

    “那又什么区别？”

    程远志有些哭笑不得的看着秦峰。

    “主公，等张宝来了，他肯定会把那些降兵手中的东西收缴了啊！”

    “要的就是这效果啊！”

    秦峰耸了耸肩，一脸无所谓的道：

    “只要张宝敢收缴，你觉得他麾下那些黄巾兵，敢不敢反抗？”

    “这。”

    程远志愣住了。

    他想说不敢，因为根据以往的经验来说，没人胆敢反抗张宝的权威。

    可是，

    一想到秦峰发放出去的那些遣散费，程远志又有些不敢确定了。

    毕竟，

    那可是足够一个普通家庭，好好生活一年的钱啊！

    ……

    “主公，已经安排好了！”

    随着夜色降临，一身戎装的穆桂英，英姿飒爽的出现在秦峰面前。

    “那就出发吧！”

    摆了摆手，示意大军出发的秦峰，扭头看向身侧的美少妇。

    “甄夫人，为了安全起见，只能请你和秦某共乘一骑了。”

    “无、无妨！”

    尽管面色已经羞红一片，可甄家美少妇还是大胆上前，伸手握住了秦峰的大手。

    谁让她想活命呢？

    在没有了马车，而她又不会骑马的情况下，

    秦峰能带她一程，她已经很感激了！

    虽然，

    她也很好奇，

    一个平平无奇的护卫，为何会忽然变成统兵上万的大将。

    可她更明白，什么东西能问，什么东西不能问！

    因此，

    当秦峰出现在她面前，表示可以带她一起出城的时候，美少妇还是相当感激的！

    然而，

    才刚翻身上马，甄家美少妇就察觉到了些许不对，

    有什么东西在抵着她！

    “咳咳，夫人，得罪了！”

    老脸有些挂不住的秦峰，干咳两声，讪讪的解释一句。

    没办法！

    感受着那柔软的触感，和鼻尖传来的幽香，

    他激动了！

    活了这么多年，这还是他第一次，这么近距离接触这么漂亮的女人！

    “无、无妨，你还是赶紧走吧！”

    暗咬银牙的甄家美少妇，无奈之下，只能选择转移注意力。

    她怕！

    怕再说下去，身后这个热血方刚的男人，会对她起什么不轨之心。

    对于自己的容貌，甄家美少妇还是有自信的！

    “那夫人坐稳，走了！”

    见美少妇没有怪罪的意思，秦峰嘴角一挑，脸上也闪过一丝莫名的笑意。

    不得不说，

    穿越之后的秦峰，受环境影响，心里的想法多多少少有些改变。

    若是在后世遇到这么漂亮的女人，他肯定早就舔上去了！

    可现在，

    秦峰却发现，他已经有了被舔的资格，不用再去当一个备胎！

    所以，

    见美少妇没有什么过激反应之后，秦峰胆子大了不少。

    “你。”

    感受着腰间忽然伸过来的一只大手，甄家美少妇身体一僵，语气也变得有些慌乱起来。

    “秦、秦峰，你手。”

    “哦，这个啊！”

    手腕稍微用力，把美少妇身体固定在身前的秦峰，笑着解释道：

    “夫人，我这是怕你一会摔下去，若是有得罪的地方，还请见谅！”

    “我。”

    面色纠结的甄家美少妇，张了张嘴，还是没说出什么拒绝的话来。

    毕竟，

    这个理由合情合理，她若是拒绝，岂不是显得有些无可取闹？

    更何况，

    秦峰的胸膛虽然不算宽广，可不知道为何，却给了美少妇一种安心的感觉。

    “罢了、罢了。就当做是一场梦吧！”

    心中低叹了一声的美少妇，索性放弃抵抗，顺势依偎进秦峰的怀中。

    反正，

    她这也是为了活命！

    ……

    安平城南门处，

    当秦峰等人到达这里的时候，城门早已经被打开，士卒们正有条不紊的出城。

    一万刀盾兵经过和程远志的激战后，损失两千有余，目前还剩下八千人左右。

    为了弥补损失，秦峰最终，还是带走了两千黄巾青壮。

    经过交叉打乱之后，刀盾兵的数量重新恢复到一万人，全部由穆桂英统帅。

    至于玄甲铁骑。

