
　　进入绿洲之后，众人开始安营扎寨。

　　为了防止吓到艾芙琳，安其罗这次没有再召唤出那些小骷髅来帮忙，而是亲自和众人一起动手搭建营地。

　　对于安其罗来说，物资，尤其是生存物资，无论什么时候，永远都不是问题。

　　如果是斯塔克是有钱有科技就可以为所欲为，那么安其罗就是有空间背包就可以为所欲为。

　　安其罗不断的从自己那一辆的奔驰大G的后备箱中拿出各种各样的物品、食物以及生存饮用水。

　　除了一些必要的生存物资之外，最离谱的是，安其罗还从自己那辆车的后背箱里，搬出了一台超大的冰柜！冰柜了还装满了满满一冰柜的啤酒！

　　当然，啤酒都是教堂里卖的五百美金一瓶的“高级货”。

　　众人看到安其罗的车后备箱像百宝箱一样，也没什么好惊讶的，毕竟大家都这么熟了，这些东西还是知道的。除了艾芙琳之外……

　　最开始的时候，艾芙琳这个唯一的外人，还多安其罗能从后备箱中拿出这么多的东西感到好奇、震惊。

　　但是自从安其罗从后备箱中搬出一台后备箱中明显就装不下的冰柜之后，艾芙琳的表情就开始变得麻木了。

　　艾芙琳看了看安其罗仍然不断从仿佛百宝箱一样的后备箱中拿出各种物品，又低头麻木看了一样“豪华”的营地。只能在心中不断告诉自己，地狱神父曾经说过，他是个法师。

　　那法师会空间法术有什么好奇怪的么？

　　这哪里还有寻宝的样子！这不就是来度假的么？那些寻宝者哪个不是苦哈哈的，结果在安其罗这里，不光是吃喝管够，住的地方也是豪华的帐篷，甚至还有多余的饮用水用来洗澡！

　　沙漠中最宝贵的不是黄金，不是美刀，而是水！

　　对于在沙漠中浪费水资源，一开始艾芙琳是拒绝的，但是在斯凯和佩珀都洗完澡，清理了一天的沙尘之后，艾芙琳只能说一句真香！

　　营地搭建好了，在众人各自清理完个人卫生之后，晚餐总算是开始了。

　　这时候天色也彻底暗了下来，沙漠中的夜晚有些凉意，营地中央架起了一团篝火，带来温度的同时也照亮了整片绿洲。

　　艾芙琳又麻木的看着安其罗从“神奇的百宝箱”后备箱中拿出一大桌子现成的饭菜。艾芙琳低头看了看自己手上乏味的干巴巴的饼，悄悄收了起来。

　　那些现成的饭菜上面还冒着热气就过分了啊！

　　这就让艾芙琳对神秘的安其罗愈发的好奇起来，他是怎么做到的？他还有什么其他神奇的地方，这一切都让这个少女对接下来的旅途和冒险。难以抑制的产生期待。

　　众人凑在一起，开始享用起了这些美味的饭菜，谁也没有给艾芙琳解释安其罗的能力，毕竟，艾芙琳现在还只能算是一个搭伙上路的导游，算不上自己人。

　　艾芙琳这个从来没有出锅埃及的少女，也是第一次尝试到了华国菜的味道，虽然其中有几道菜依照埃及的口味吃不惯，但是大部分还是很不错的。

　　安其罗靠着华国人有备无患的思维和空间背包，硬生生的将这次的冒险寻宝之旅变成了一趟沙漠郊游。

　　就在众人其乐融融的享受着晚餐的时候，一整驼铃声从远处的黑夜中传来。

　　“叮叮咚咚……”

　　夜风中传来了驼铃的悠长的声音。

　　弗兰克的眼神顿时一凛，伸手就要从自己的背后上拿枪，虽然他这一整天都和儿子过的很快乐，但是到现在他也没放弃警惕。沙漠中不说是法外之地也差不多了，先下手为强绝对没错。

　　安其罗和斯塔克连忙伸手制止了这个杀神，万一对方没有恶意呢，他们又不是杀人狂，也不是蛇盾局，没必要不分青红皂白的就将被人干掉。

　　餐桌上的其他人也放下了手中刀叉看向了远处的黑夜中。

　　驼铃声越来越近，对方的真面目也出现在了火光照耀的范围内。

　　这是一队牛仔打扮的混血队伍，白人黑人黄种人都有，而且，从气质上看，更多是偏向于那种文明社会中的人，而不是沙匪。他们的身上也没有携带太多的枪械，只有几支别在腰间的手枪，看来应该只是路过这里的。

　　看到对方接近，安其罗的眼神在斯塔克和弗兰克身上扫了一圈，最后只能自己站起来，去跟对方交涉。

　　没办法，依照弗兰克的性格的话，估计很大的可能是弗兰克突然掏出枪来讲对方连人带骆驼轰成渣，至于斯塔克？

　　害，斯塔克那张臭嘴不提也罢！结果只会更差！

　　“你们好。”安其罗走到绿洲的边缘，“你们是什么人，现在我们的营地正在这里扎营。”

　　“哈哈哈，我们是寻宝者。我来自美国，他们来自开罗，是我雇佣的他们。”

　　为首的两个人很健谈，一个人在沙漠里也穿着一身西装，另一个人则是一身精干的牛仔打扮。

　　“我们也是从美国来的。”安其罗耸了耸肩，“我叫……阳·李。”

　　安其罗想了想，既然对方没认出自己，索性自己也报假名吧。

　　“我叫伯恩斯。哦！老兄！你们可真有钱！居然开着三辆奔驰越野车来沙漠！”这个叫伯恩斯的美国人看着绿洲中停放的三辆奔驰车惊叹道，“我们想在这里扎营一夜，没问题吧。”

　　“哼！美国人！”相比起礼貌的伯恩斯，另一个牛仔打扮的人就不是很友善了，他看着安其罗和绿洲中豪华的营地，眼神中闪烁着嫉妒的光芒，“等到沙漠给你们足够的教训之后，你们就知道沙漠的真容了！”

　　他们这些开罗的本地人只能苦哈哈的接受美国人的雇佣，而这些美国人却能带着女人在沙漠中悠闲的度假！

　　怎么能让他怎么能不心生嫉妒。

　　安其罗对于这个牛仔打扮的开罗人的眼神很熟悉，上辈子他家拆迁之后就没少经历，那是仇富的眼神。

　　不过，安其罗倒是也没在意，只要对方没有歹意，何必跟一个小人物去计较，也许过了今天之后就再也不会见面了。而且，他们是带两个孩子来度假的，不宜见血。

　　乔装打扮之后的娜塔莎化名娜塔莉，就隐藏在这支队伍中，当听到那个开罗的牛仔的嘴臭之后，尤其嘴臭的对象还是安其罗的时候，顿时她就被这个牛仔的但大半天出了一身冷汗，她是隐藏在这里，她可不想自己连任务都没开始，就被安其罗给弄死！

　　娜塔莎已经悄悄退到队伍的最后面，她已经准备随时跑路了！

　　不过幸好安其罗没有动手的意思，娜塔莎的心中这才稍微轻松一些，只不过在心里已经将那个作死的牛仔骂的狗血淋头了，要不是现在还需要隐藏身份，她第一个就弄死这嘴臭的家伙！

　　美女总是会收到优待的，娜塔莎乔装打扮之后也能算的上一位美女，所以当它悄悄跑到队伍最后面的时候，原本队伍最后那名成员对娜塔莎关心道。

　　“诶？娜塔莉，你怎么到后面来了？”

　　娜塔莎勉强笑了笑，“没事，我就是到后面来看看。”

　　这句话又让走在最后这个成员浮想联翩，他甚至已经在想，娜塔莎是不是喜欢自己，要不为什么专门从队伍中间跑到后面来了。

　　殊不知，人生三大错觉就是手机震动、我能反杀、她喜欢我。

　　……

　　安其罗没有跟对方多聊，在确认了对方不是沙匪或者歹徒之类的人之后，就回到了营地中，当然，也没有阻止对方进入绿洲。

　　他们算上向导艾芙琳一共也只有八个人而已，营地再豪华也只占据绿洲一半不到的面积，所以剩下的一半的面积顺理成章的成为了另一只探险队的营地。

　　闻着安其罗这边营地中传来的香食物的香气，另一只探险队的队员看着自己手上又冷又硬的干粮，陷入了沉默。

　　“%……&amp;**@#……”又是那个牛仔打扮的人，嘴里不干不净的小声嘀咕着一连串的埃及话。

　　这让娜塔莎恨不得现在就从帐篷里跳出去撕烂了他的嘴，她从进入营地之后，就快速搭好了帐篷钻进去没又出来过，就是怕安其罗或者斯塔克会发现她，结果这个傻X还在那玩火作死！

　　安其罗那边有没有人能听懂埃及话，娜塔莎不知道，但是她可是能听懂，从这家伙嘴里吐出来的话可有点太过于不干不净了。

　　安其罗倒是没听到另一个营地中的小声嘀咕，在晚饭过后，安其罗重新将这些餐具之类的收拾起来。

　　他想了想，叫上斯塔克以及弗兰克，将三辆奔驰大G重新换了一下停放的位置。

　　三辆车停在了两个营地的中间，将绿洲化成了两个部分。

　　在停车的时候，安其罗三个人隐隐约约的听到了那个叫伯恩斯的美国人在跟探险队的成员聊天。

　　隐约能听到“死亡之城”、“哈姆纳塔”之类的词语。

　　三个人对视了一样，交换了一下眼神。

　　弗兰克小声说道，“需要我去把他们干掉么？他们也是去找死亡之城的……”

　　这个老父亲现在对于尼克的这趟假期之旅已经魔障了，先不说对方那群人能不能找到死亡之城，对方将目标定为死亡之城就让弗兰克起了杀人，想要杀人灭口，要不是现在队伍中还有安其罗和斯塔克在，恐怕这位杀神已经杀翻天了吧。

　　安其罗赶紧摇了摇头，搂着弗兰克的肩膀就往回走，这位爷还真是个杀星，“不用，不用，这趟我们出来还带着两个孩子，最好不要见血，不过如果他们的目的地真的跟我们一样，到时候再动手也不迟……”

　　在安其罗说前半句话的时候，斯塔克还是很开心的，但是当听到安其罗剩下半句之后，斯塔克就彻底笑不出来了。

　　斯塔克：……这很有地狱厨房的特色。

　　不过，在睡觉之前。安其罗还是让弗兰克晚上保持警惕，他自己也以三辆奔驰大G为分割线，布下了警戒线，只要有任何生物踏进这条警戒线，安其罗就能感应到。

　　防人之心不可无嘛。

　　倒是斯凯，在睡觉之前，特意当着安其罗的面，对艾芙琳一个劲的嘱咐，让她晚上一定要锁好帐篷的门。艾芙琳也是一个劲的点头，这个考古系的向导的身上居然有一股说不出的蠢萌劲来。

　　在她们回到自己的帐篷休息之后，安其罗苦笑不得的对弗兰克问道，“伙计，我像是那种半夜偷偷摸进女孩房间的人么？”

　　弗兰克于此，只是叹息了一声，然后拍了拍安其罗的肩膀，领着尼克回到了自己的帐篷中。

　　只留下满头雾水，摸不到头脑的安其罗在原地。

　　“今天这是怎么了？怎么大家都怪怪的？”安其罗挠了挠头，小声嘀咕了一声，也回到了自己的帐篷。

　　他感觉他平时在教堂里不能说是纯粹的正人君子，但是也没做过夜闯闺房的事情啊，刚刚斯凯那一副防贼的样子，可是让他心里郁闷了好久。

　　……

　　黑暗的夜幕下，在远离绿洲的一处戈壁上，一行人正骑着马，站在戈壁上看着绿洲的方向。

　　为首的是一名脸上刻着神秘刺青的青年男子，他的手上还拎着一把古埃及风格的弯刀，看起来应该是这群人的首领。天籁小说网

　　黑夜中，绿洲中的两团篝火除了能驱散野兽和昆虫，也特别的显眼。哪怕是在这么远的戈壁上，也能看到那两团跳动的火苗。

　　当接着篝火的火光看到绿洲中两个营地的人都回到帐篷休息之后，这名神秘男子的一名手下忍不住开口说道，“阿德斯贝首领，怎么办？我们现在动手么？这些寻宝者只会放出那只怪物！”

　　阿德斯贝看着远处的篝火，微微摇了摇头，“不，再等等，等他们全部入睡我们再行动。”

　　“我曾经试图驱赶过这些外来的贪婪寻宝者，但是不管怎么说，他们都不肯放弃这些宝藏，既然如此，我们只能亲手将他们送去冥界见阿努比斯，这是就历届法老托付给我们守护一族的重任！”

　　“那只怪物绝对不可以被放出来，一旦他被释放，埃及的这片大地将会重新陷入灾难之中！”

　　阿德斯贝说完之后，抽出手中的弯刀，看着眼前的这些手下。

　　“阿努比斯会赐予我力量的！”

　　这群手下也全都抽出腰间的弯刀，表情的严肃的跟着阿德斯贝说道，“阿努比斯会赐予我力量的！”

　　这群守护者，或者说曾经的法老侍卫的身上竟然爆发出了一股轻微的黑色光芒！如果安其罗在这里，一定会联想到他教堂中的那九个狂信徒！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第二百六十一章 狂信徒？侍卫？免费阅读。https://xs.23sk.com 