    幽暗树丛包围，淤泥般的黑色泥土落上积雪，被勤奋的六脚怪抚去。

    木屋空地前陷入静谧。

    普修斯目瞪口呆。

    奥菲莉亚异样盯着陆离与沼泽之母。

    深海之神操控力量凝聚水珠。

    “我的血脉？”

    陆离仰头平静注视母性笼罩的沼泽之母。

    “人性……你们这么称呼它。”

    普修斯松了口气，奥菲莉亚缝隙下不再闪烁暗红。

    “这是吾给予你们的子嗣的馈赠。”唯有深海之神用纯净的水托举一枚圆润凝实，珍珠般的浅红水珠。“它将被古老之神祝福。”

    “呃……海神阁下，我想他们说的‘人性’不是孩子的意思。”

    “谢谢古老神祗的馈赠……”

    沼泽之母行古老的贵族礼仪，收下仿佛星辰涌动的水珠，指尖浮现丝线缠绕起晶莹水珠，形成项链的形状。

    丑陋肥硕的虫躯迈到陆离面前，低矮如在散发荧光的美丽身姿，将制成的项链挂在他的脖颈上。

    “此为‘转赠的图拉丁大公’”

    “艾伦……王国……谚语，图拉丁……大公……面对……钟爱……的贵人，将王室……赐予的……珍贵……之物……赠送给……她。”

    奥菲莉亚低语谚语的出处。

    如果沼泽之母的墓碑未立在那里，或许祂会与陆离谈论二十四年的故事，询问陆离的经历，好奇他的年轻。但现在，祂的神性多过人性。

    “友人……神灵，告诉吾汝等的来意。”

    “我们想知道北暗影沼泽的情况。”陆离的注意从脖颈上的项链离开。

    “北暗影沼泽……”

    沼泽之母缓缓直起身，回忆诉说祂的敌人：一群树。

    没有其他敌人，侵入沼泽之母领地的只有一群生根发芽，蔓延而来的树。

    陆离遭遇的树根就是它们的攻击。但北海岸是它们的北部，防御微弱。如果是接壤吞噬沼泽之母的纷争之地，他们会亲历扭曲丛林的恐怖。

    “它们二十年前突然苏醒，蔓延生长，或许有所原因，汝等是否因此而来……”

    “我们在找一个东西。”

    陆离没说的更清楚。一位怨灵，和力量尚不如怨灵的古神，哪怕沼泽之母因二十年来的侵袭失去大部分力量，祂仍掌握邪神的力量。

    如果祂觊觎古神的躯体，尽管那或许并算不上坏事，但——

    “吾之残躯落于此地，年轻的异神，你是否愿意为吾取回残躯。”深海之神傲然诉说祂的来意。

    “汝该称‘你’为‘汝’”沼泽之母纠正深海之神生疏的古音。

    “汝……”深海之神跟随念道。

    微弱力量的邪神教导曾矗立顶尖的古老之神。等到深海之神掌握这一词汇，沼泽之母回答祂的邀请：“吾不能抗衡那片丛林的力量。”

    “一起的力量比你独自对付更强。”陆离只是说道。

    沼泽之母短暂思考，接受了合作，就像二十四年前的上一次。

    “……请随吾前往战场。”

    因夜幕降临，精灵般嬉笑的荧光植物在冰冻的沼泽上奔跑，跟随他们前进，偶尔吃力扎根在冻土中。

    沼泽之母所在的空地与战场只有短短三里。这里是祂抵挡侵蚀的最前线。

    在未被占领之前。

    榕树守卫矗立在幽暗边缘，荧光植物与油灯照拂不到的漆黑里只有撕裂空气的抽打声与不时响起的倒塌声。

    枝杈树根不适合战斗，但沼泽之母的仆从们更不适合。

    只有榕树守卫能勉强抵挡，也是祂支撑二十年的原因。

    “明日此地将失守，退到下一个防线……”

    沼泽之母的诉说让他们回想来时路上看见的照顾榕树的六脚怪。

    这场战争旷日持久。但随着接近尾声，沼泽之母的失败近在眼前。

    幽暗传出的厮杀声忽然加剧，更加凶猛狂躁，雷暴般密集响彻。

    “它感应到吾和汝等的到来……”沼泽之母低语，和陆离他们退离前线，回到静谧的空地房屋。

    沼泽之母邀请他们进入祂的房屋，寒冷屋外不是谈论的合适地点。

    从童话故事里的巨人之门的木门走入房屋，明亮与温暖仿若重回人类文明——果忽略房屋里随处可见，更方便沼泽之母使用的工具。

    莉莉娅带回的和影子镇废墟的书籍也没能摆满角落书架。象征托亚拉贡家族的族徽印在最显眼的墙壁上。

    “它……不像安娜。”

    进入房屋的沼泽之母神性褪去，人性浮现更多。

    “奥菲莉亚。”陆离说道。

    鱼油灯绽放的光亮里，他们回归话题。

    扭曲丛林显然不好对付，起码不是他们加沼泽之母可以比拟。

    麻烦也由此呈现。

    他们想要打败那片丛林才能取回深海之神的残躯。

    但取回残躯才能打败那片丛林。

    “让火焰……净化。”

    奥菲莉亚还记得接触熔岩时树根的畏惧。

    “它掌握古神残躯的力量……火焰无法燃烧丛林。”

    沼泽之母的眼眸倒映燃烧的油灯，奥菲莉亚的话语响起。

    “那就……比火焰……更炙热。”

    ……

    沼泽路。

    曾经分出南北沼泽的土路如今被密不透风的扭曲树冠取代。

    离地面百米的高空，陆离、奥菲莉亚、深海之神被水托起。奥菲莉亚焦黑的手臂平伸，炙热、明亮，犹如血液的熔岩坠向下方丛林。

    想要用熔岩毁灭扭曲丛林，需要充分，能够席卷整片沼泽的燃烧。

    火苗逐渐呈现，破空声变得清晰，杂乱从燃烧的树冠上浮现——

    还有突如其来的袭击。

    不知何处窜出，化为残影的树根从扭曲丛林飞射升起，缠绕奥菲莉亚与深海之神的身躯，扯向地面。

    奥菲莉亚融化树根，救下深海之神，重新涌现的水承载下坠的它们，和陆离向边缘撤退。

    “汝在……亵渎……一位……古老神灵！”

    凝视下方挥舞树根，熄灭火焰的丛林，深海之神愤怒低语。

    失败突如其来，仿佛它们早有准备。

    “你在……学我……说话。”奥菲莉亚说。

    “吾表示歉意……”

    深海之神模仿沼泽之母的礼仪，微微躬身。

    唯有陆离保持安静，若有所思地回忆短促、失败的遭遇。

    扭曲丛林的所有攻击都绕开了他。

