    巨型菌兽看上去很像是霸王龙去掉了表皮的样子，但是血肉却不是红白色，而是青灰色，且皲裂着很多裂开的裂痕，那是巨树的藤蔓勒出来的。

    头的比例被拉大，看起来把它吞噬的这一特性凸显了出来，它的四肢也有不同程度的退化，前两肢体几乎退化成了看不见的肉尖，而后双腿却相反，受到了强化，粗壮了很多，应该是为了刚刚支撑巨树的重量。

    不过现在巨型菌兽没了巨树的重量，双腿一蹬，可有劲儿了，大嘴巴直接朝着黎冥的脑袋咬来，黎冥身上散发的光能都出现了扭曲，全都被他吸了进去。

    看来这家伙是准备忍着杀菌药剂的恶心，一口把黎冥给吞了。

    想必这位菌兽就是怪兽中的……

    反正不管怎样，黎冥最后是以释放胸口的药剂为代价，从菌兽的嘴里逃了出来。

    刚刚那一口，他整个头都在里面了，差点上半身都没了。

    黎冥体表护体的能量被吸走了好多，胸口的变身器还在持续进行能量反应进行供能，但是也维持不了多久，再过一会儿恐怕就要闪红灯发出警告了。

    然而巨型菌兽经过刚刚这一口，明显察觉了黎冥身上哪里的能量最为丰富，在接下来的攻击里，它就专门盯着黎冥的胸口咬。

    咦~

    黎冥急得用双臂招架，可问题是巨型菌兽的身体结构太简单了，反而不好控制，这就好像一个大木桩子撞过来，除了双臂格挡招架，就只有躲开了，但身后就是城市，他得给推回去。

    而巨型菌兽不需要切实咬到黎冥才能吸收能量，它嘴巴能够咬到黎冥格挡的手臂，照样可以吸收能量。

    所以，黎冥现在的能量是加剧消耗的。

    巨型菌兽吸收得越来越有力气，而黎冥越来越无力。

    从经验丰富者眼里看来，他现在的战斗方式无疑是低效率且笨重的，但是他作为一个新人，临场应变的手段肯定有限，他也只能靠自己顶在所有人面前了。

    能量逐渐告罄的他就连角力都快不敌巨型菌兽了。

    而巨型菌兽这边更是在角力过程中进行了应变，它针对嘴部进行了加强，舍弃了身体其他部位的吸收能力，是体表硬化，这样它就可以在角力中更加高效的吸收对方的能力。

    只是这样一来，它吸收其他东西也得通过嘴部才行了，没法再像之前那样直接塞进肚子里。

    “药剂还没生产够吗？”队长不断催促。

    “已经在加急生产了。”看来生产进度并不乐观。

    眼看黎冥的胸口开始闪烁起红光，那是置于能量空间中的变身发出的能量告捷警告。

    剩下的能量最多够黎冥再活动一分多钟，或者释放一道光线攻击。

    这是一个抉择，黎冥得视情况做出决定。

    从他的一个后跳可以看出还有熟悉的起手式可以看出，他准备释放光线。

    ‘菌兽硬化自身的体表，只让嘴部保留菌体吸收能量的灵活性，等于放弃了身体的灵活。’

    也就是说现在菌兽的身体更像是一个有固定形态固定器官的生物，而不是可以随意变化的菌体群落，那么自然也就不用担心光线导致菌体孢子四散的后果。

    灼热的光线可以将菌兽硬质皮肤下将里面的菌体全都烧毁。

    至少黎冥是这样希望的。

    光，在他的双臂汇聚，十字架势出现的瞬间，一道耀白的光线爆发射出。

    巨型菌兽一看，立马张大了嘴。

    “它居然不躲！”地面上的人们心中升起了一种不好的预感。

    果然下一刻，本来还笔直的耀白光线在靠近巨型菌兽的嘴部附近时居然出现了扭曲，竖一型的光线似乎被一股强大的引力给强行扭成了一条纤细的光流，全部进了巨型菌兽的肚子里。

    没有爆炸，也没有灼烧。

    光线的冲击力已经被抵消了。

    黎冥不敢相信的一仰头，‘这家伙居然把光线吃下去了。’

    ”这家伙已经能吃光线了。“所有人心里一揪，最糟糕的结果出现了。

    这样下去，药剂还有没有用都不知道。

    再者黎冥释放完最后一发光线之后，终于彻底没有能量了，巨大的身形化作消散的光粒子。

    “吼吼！！”巨型菌兽发出了富有节奏的吼声，听上去就像是在得意的嘲笑。

    而且还有一个更糟糕的情况。

    “黎冥！”预备队里的子木忽然大喊。

    周围人闻声看过去，才发现黎冥解除变身之后居然没有回到安全的地方，而是落在了巨型菌兽不远处！

    他真的是用掉了自己最后一点力气。

    又或者是巨型菌兽恐怖的能量吸取力，把黎冥最后一点能量也给吸走了。

    眼看黎冥掉在燃烧的森林中，向前走的巨型菌兽就要踩到他了，龙敏想要着装铠甲冲上去，但是有一个人比他可快多了。

    嗖！彼得两手一手一线，黏住两边牢固的物体，然后后退两步，脚底一松，整个人就弹射了出去。

    他飞窜到巨型菌兽脚下，千钧一发之际从其脚底下带走了黎冥。

    但是这还没完，两人还没脱离危险，周围都是燃烧的树木，彼得的蛛丝没有目标，这样下去，就算巨型菌兽不理他们，他们也得被火烧。

    他又装甲没事，但是现在虚弱的黎冥经不起烧呀。

    能量和体力的双重消耗，黎冥整个人都迷糊了，在被烟一熏，更昏了。

    彼得只好扛起他，向着防线冲去。

    可问题来了，巨型菌兽也在往这边走，逃到防线有用吗？

    “只能从把那个老古董调过来了。”队长在看见光线被吸收的那一刻，就拨通了通讯。

    能量武器和爆炸武器不能用，再说这些智械战线那边也要用。

    但是除此之外还有一种因为太鸡肋而很少被调用的武器……重力武器。

    通俗点说，就是把一个大剑大刀运到高空中，然后丢下去，简称高空抛物。

    这是威力大，且不参杂能量的攻击方式，正好适合现在这种情况。

    虽然同样的效果在撞击体尾部装个推进器也一样，但是炮弹上就有能源了，很可能会被巨型菌兽吸收。

    那样就变成投食了。

