    姑娘跟着竞拍成功的老板，走在长长的走廊里，她脑子里空白一片，早已麻木。

    她被人毒哑了嗓子，已经没办法提出任何抗议和请求了。

    本来，她不过是南洋的一个普通女孩儿，被人哄骗去南韩找工作，没想到却在喝下陌生人的咖啡后，失去了声音。

    后来，她才发现，一些富人看上了自己，被迫成为了天国乐园拍卖会上的一件货物。

    “你那么紧张做什么？”

    拍卖成功的老板转过头来，看了看身后的姑娘，他摘掉了自己的面具，露出了一张充满猥琐笑容的脸庞。

    “和我在一起，吃香喝辣，不比你在南洋那个穷乡僻壤里过得舒坦吗？”

    姑娘不停摇晃着手臂，想要挣脱对方的控制。

    可是，一个姑娘的臂力，怎么可能和一个男人相比呢？

    “你已经是我的私人物品了，别想着逃跑。”

    老板拉着姑娘，来到了自己的房间里。

    姑娘靠在墙角，低声抽泣，眼里充满了绝望。除了祈祷有个英雄从天而降，救自己于水火，她已经没有了别的办法。

    砰！

    老板话音未落，身后便传来一声奇怪的声音。

    他扭过头去，却什么也没看见。

    “什么……呃！”

    老板再次扭过头来，却看见端木赐如鬼魅一般出现在他面前。端木赐捂住了他的嘴巴，用膝盖狠狠撞向了他的裆部。

    “啊！”

    姑娘的喉咙里发出一声含混不清的尖叫，屋子外面传来一阵急促的脚步声。保安敲了敲大门，大声询问道：“先生，有什么事吗？”

    端木赐扼住尹弘文的喉咙，拿出手机给他看，“照着上面写的念，有一个字不对，我就拧断你的脖子。”

    老板心中叫苦不迭，只得按照端木赐的指示说道：“没事儿，你们都给我离开，今天晚上谁都不要打扰我。”

    “对不起，先生。”

    保安转身离开。

    老板看着端木赐，支支吾吾地说道：“大哥，有话好商量……”

    “哼，你这个人渣，我没什么好跟你商量的。”

    端木赐一拳砸在尹弘文的下巴上，将他打晕在地。

    姑娘依然在大声呼叫，端木赐赶紧走了过去，轻轻拍打这姑娘的肩膀，“别害怕姑娘，我一定会把你送回家的。”

    姑娘满眼泪水地看着端木赐，茫然无措地点了点头。

    现在，除了相信端木赐，她还能有什么别的好办法吗？

    ……

    第二天。

    南韩第六电视台，大家伙儿正在忙碌地准备着今天的晚间新闻播报。

    他们今天请来了一个特别的专家，为的就是分析今年的国际局势。

    第六电视台是七嵩公司最痛恨的一家电视台，因为他总是致力于挖出七嵩公司的黑料。朴永仁想尽了一切办法，或恐吓、或收买，想要想办法让这家电视台闭嘴。

    可是，电视台的著名主持人李在东，是一个极端有职业操守的媒体人，尽管电视台一直给他压力，但他还是在想尽一切办法，要推翻那传说中的地下国王。

    导播金秀贤坐在办公室里，与主持人李在东一遍一遍地对稿子，再次确认今晚的播报主题。

    “老兄，这种问题就别问了吧？如何看待我国污蔑种花公民的事情？”

    “为什么不能问？”李在东说道，“尹弘文那个王八蛋就是个垃圾，他就是七嵩的走狗而已。难道你看不出来吗？这次我国发表的外交声明，根本就是朴永仁单方面的寻仇行为。”

    李在东一边说着，一边从怀里拿出了一叠的采访资料。

    “这都是我调查过的，所有证据都在这里。尹弘文公器私用，朴永仁干扰政治，我们把这些东西放出去，绝对可以扳倒他。”

    “哥哥啊，麻烦咱们现实一点。

    朴永仁是南韩的地下国王，这个事情咱们谁都知道。但是你别忘了，这个国王是在地下的，是不能拿出来说的。

    你把这东西拿到电视台里来说，分明就是蚍蜉撼树。”

    “你难道忘了我们作为媒体人仗义执言的天职了吗？”

    “得了，我只想保住我们的电视台。你每次得罪权贵，电视台都要给你背多大的黑锅你知道吗？这次你居然还想去得罪尹弘文和朴永仁？我这电视台还想不想继续往下开了？”

    “你相信我。”

    “不行，咱们的节目绝对不能这么播。”

    二人正在谈话的时候，有人给他们送来了一个包裹，还有一封信件。

    “导播，在东大哥，有您的包裹。”

    金秀贤疑惑地接过自己的信封，左右打量着，“谁会给咱们送信？”

    嘶啦——

    他撕开信封，却一不小心被信封中藏的刀片划破了手。

    “靠，这是谁给老子寄的刀片？”

    鲜血染红了整个信封，李在东赶紧拿来医药箱给导播包扎伤口，他们重新拿起信封，发现里面居然是一封恐吓信。

    上面写着，只要敢说一句朴永仁的坏话，下次寄来的就不是刀片，而是炸药了。

    导播苦涩地摇摇头，将信封丢在桌子上，“兄弟你也看到了，你还要固执己见吗？”

    “可是……”

    “赶紧把稿子改一改吧，别头太铁，我们真的斗不过他们的。你这点证据，足够扳倒朴永仁吗？”

    “行吧，我知道了。”

    李在东沮丧地转头要走，导播敲了敲桌子，提醒道：“喂，别忘了拿你的包裹。”

    “哦，是的。”

    李在东提着自己的包裹，回到了办公室。他谨慎地晃悠了一下盒子，里面好像有很多零零碎碎的东西。

    “应该不是炸弹。”

    李在东点点头，拆开了包裹，脸色煞白——他现在反倒希望这包裹里装的是一个炸弹了。

    只见包裹里面躺着一只可怖的眼球，眼球的下面放着一封书信。

    李在东捂住自己的嘴巴，这才没发出声音，他拿起那颗眼球仔细一看，顿时恍然大悟。

