
　　陶宝微微侧身，视线盯在飘窗的方向，带着迷茫。

　　她很清楚，司冥寒的心理问题有多严重，多可怕，连夏洁都无从下手。毕竟谁敢对权势之王说他心理有疾病，需要医治这样的话？又不是活得不耐烦了。

　　哪怕是留在他身边的她，一样不能提及，否则都能想象得到惹怒他的后果！

　　陶宝的眼睛缓缓闭上，不去想。

　　等司冥寒回房间的时候，陶宝正侧身背对着。

　　掀开被子上床，从身后贴着她，能听得到结实胸膛下强而有力的心跳声。

　　因为陶宝手臂受伤，晚上睡觉几乎都是这个姿势。

　　我想去看孩子。陶宝说。

　　等你伤好。他们没轻没重，会碰到伤口。司冥寒低沉如哑的嗓音贴着陶宝的后脑勺。

　　陶宝抿了抿唇，没说话。

　　没轻没重的人难道不是他么？六小只如果知道她不舒服，绝对不会在她身上爬来爬去，乖得很。

　　一想到孩子，陶宝的心酸酸的，很愧疚，她又多久没有去看孩子了？

　　因为受伤，司冥寒肯定也不会让六小只过来的

　　陶宝没有再强求，闭上眼睛睡觉了。

　　过了两天，陶宝感觉不到手臂疼了，伤口已经结痂，她想一个人去楼下转转。

　　老是闷在屋里，感觉都要喘不过气来。

　　那种感觉越来越严重。

　　沉沉的压在心口。

　　只是女佣非要跟着她，一起进电梯，一起下去。

　　上次被绑架，女佣没有跟着，然后就出了事。

　　回来，女佣已经换人了。

　　不用去问，这个事已经让司冥寒盛怒了。

　　只是女佣挺冤的，因为她不许女佣跟着。当时她的脸色很严肃，女佣自然不敢跟着了。

　　这次怕是不管她怎么哭怎么闹，都没有用了。

　　在下面转了一圈，陶宝掏出口袋里的手机，给小李打电话，你车子开到楼下，我要出去。

　　挂了电话没多久，陶宝的手机响了。

　　拿出来，看到来电的号码并不意外。

　　接听，司冥寒低沉威慑的声音传来，去哪？

　　去看看孩子。

　　我不是说了过几天？

　　我已经没事了，不会待很久。不放心的话，可以让人跟着。陶宝说完，就把电话给挂了。

　　司冥寒的表情一言难尽。

　　陶宝转身看着紧张的女佣，不得不开口，跟我一起去。

　　是。

　　陶宝靠坐在车窗边，无神的看着外面。

　　非要这么掌控着她么？

　　小区就像是她的牢笼一样，出去也要被监视。不就是怕她逃跑么

　　她还怎么逃呢？

　　连绑匪都插翅难逃，何况是她？

　　以前的她真是太天真了，揣测不到司冥寒更深层次的手段，完全不在一个段位上

　　陶宝走进学校，还未到幼儿园，就被奔跑过来的小团子一下子撞到了小腿上。

　　小团子摔倒在地上，滚出去两圈才停下，挂着泪水的眼睛呆萌着。

　　司泰？陶宝正眼一瞧，愣了下。

　　上前将他抱起来。

　　司泰大眼睛眨巴地看着她，然后哇地一声大哭起来，扑进陶宝的怀里，解洁！哇！解洁！

　　陶宝不知道怎么回事，现在这个时候还没有到放学的时候吧？怎么让司泰一个人跑到这边来了？

　　抬头，远处有人跑过来，不仅有老师，还有六小只。

　　六小只看到麻麻，顿时星星眼，张着小手奔跑过来，好多小团子争先恐后的滚过来

　　麻麻！

　　麻麻！

　　麻麻！

　　麻麻！

　　麻麻！

　　麻麻！

　　完全不顾怀里还有个司泰，一起撞了过来。

　　陶宝一屁股坐在地上，怀里的六小只依然蹦蹦跳跳开心不已。

　　等一下等一下陶宝心想，司泰还悲伤着呢！都不知道怎么回事，问六小只，司泰怎么了，你们知道么？

　　麻麻我几道！司泰想要爸比！绩笑第一个抢答。

　　他的爸比很讨厌！小隽奶凶奶凶。

　　麻麻，细和你一样加班惹么？细妹问。

　　麻麻也加班！天天加班！冬冬抗议。

　　嘤嘤嘤，加班静静。

　　麻麻不加莽仔一脸委屈。

　　陶宝愣愣地看着对加班深恶痛绝的六小只，实际上她并不是加班。

　　至少最近不是。

　　而他们说的司泰的爸比应该是司令山。

　　出了这样的事情，司令山还会出现么？

　　司泰是无辜的，他什么都不懂。

　　哪怕有人告诉他，司茂青才是他的亲爸比，也是没有用的。

　　而造成这样复杂局面的人，是陶宝。

　　她如果不把这个事情暴露出来，司泰岂会变成现在这个样子

　　可她也是无辜的呀，秋姨不无辜么？司垣齐不无辜么？

　　罪魁祸首是廖熙和才对！还害了自己的儿子

　　陶宝视线微闪，看到了远处灌木丛后面转身离开的身影，让她愣了下。

　　那是

　　解洁，细窝不停发，爸比才不稀饭窝的么？司泰司泰细坏孩纸么？司泰一边抽噎一边问。

　　陶宝还未说话，小隽拉过他的手，司泰不细坏孩纸！细好孩纸！23sk.Com

　　司泰睁着满是泪水的大眼睛，愣愣地看着小隽。

　　陶宝说，对啊，司泰是好孩子，我很喜欢司泰。爸比应该是比较忙才没有来看司泰的，等忙完了爸比就会出现啦！

　　对！我麻麻也很忙！绩笑说。

　　陶宝很是心虚，好了，跟老师去学校，麻麻晚点再来看你们！

　　说完，站起身就往另一条路跑去。

　　六小只和司泰一脸呆萌地看着麻麻解洁快速离开，一会儿就没人影了。

　　路边，司令山刚要上车，陶宝追了过来，司叔叔！

　　准备上车的身影一顿，回过头来，看着陶宝，有什么事么？

　　陶宝走过去，在司令山面前站定，既然都去看司泰了，为什么不让他知道呢？

　　我只是路过，顺便去看了下，没必要。司令山沉闷地说。

　　我能理解你，毕竟是养了那么久的孩子，说没有感情是假的。我只是觉得司泰有些可怜，一切都是廖熙和造成的，孩子很无辜陶宝说的是实话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第510章 我想去看孩子免费阅读。https://xs.23sk.com 