    第343章第三百四十三失算了（二合一）

    另一边，宋璟辰淡漠的看了一眼地上的黑衣人尸体，弯腰从他身上拔出自己的长剑，他眉头拧起，这些人的身手……

    他没再继续往前走，因为这人就是从那边过来的。

    这些人还在这山中活跃，至少说明娘他们确实还藏在这山中。

    宋璟辰换了个方向，正要招呼团子跟上，突然心口一阵刺痛。

    毫无预兆的痛感让他闷哼出声，他下意识抬手捂住心口的位置，握剑的手紧了紧。

    “嗷呜～”团子似乎感受到了他的情绪，不安的用前肢刨了几下地上的枯枝。

    “你能找到佳佳在哪里吗？”宋璟辰倏的看向团子，竟有些紧张。

    团子低低“嗷呜”一声，扭头往林中奔去，宋璟辰脚尖一点，运起轻功跟上。

    “少夫人！”躺在地上已经站不起来的一筒看见这一幕，惊恐的唤出声。

    黑衣人也愣了下，他很清楚，以这女人方才展示出来的速度，这一剑她是完全可以躲开的。

    沈易佳似乎感觉不到痛，迅速扣住黑衣人握着剑想要抽出去的手，朝他咧嘴一笑——

    黑衣人瞳孔一缩，心底那股不安的感觉越来越强烈了：“你……”

    咔嚓——手腕骨碎裂。

    黑衣人痛得一个闷哼，同时左手携着内力一掌拍在沈易佳的右肩企图让她松手。

    心中有个急切的声音在催促他，必须要快点远离这个女人。

    可，沈易佳好不容易逮住了他，怎会让到手的鸭子有飞走的机会。

    她咽下涌到喉间的腥甜，忍住肩上骨头断裂的疼痛，咬牙照着黑衣人的腹部砸去一拳。

    “噗～”黑衣人吐出一口血，高大的身子弓起。

    趁他病，要他命。

    她膝盖狠狠往黑衣人下三路一顶。

    黑衣人：“……”

    痛到失声。

    这女人…太狠了！

    他双腿夹紧屈膝跪了下去。

    紧张看着沈易佳的一筒：他仿佛听到了蛋碎的声音。

    撇开敌对关系不谈，做为一个男人，他突然有点同情那落在少夫人手上的黑衣人了。

    沈易佳不知道一筒所想，黑衣人现在的高度让她打起来方便多了。

    “可惜吗？一点也不可惜，因为要死的人是你不是我？”

    她一拳打在他的下巴上。

    又一拳砸在他的脸颊上，胸口……

    一拳接一拳，她这完全是蛮横又毫无章法的打法。

    让黑衣人忍受剧痛的同时挡无可挡，避无可避。

    扑通，黑衣人终是不堪重负往一边倒了下去，双手还捂着自己的某个地方。

    沈易佳身子晃了晃，踉跄着走过去在他面前蹲下，她忍着手上的剧痛从怀中掏出铁蛋给的那根银钗，得意一笑。

    若是可以，黑衣人宁愿自己当场暴毙，不算下三路，他只觉自己的五脏六腑都被方才那一拳一拳打碎了。

    现在的他想动弹一下都做不了，只能眼带惊恐的看着面前浑身是血的女子。

    眼前的人明明笑得那么甜，可他全身都不受控制的颤栗了起来。

    他记得，方才这人也是这么笑的…

    眼前一道银光闪过——

    “啊，我的眼睛……”

    “原本想挖出来的，可是好像有点恶心。”沈易佳像是在解释，拿着银钗在黑衣人身上擦了擦，重新收起来。

    这边被众人围攻的最后一个黑衣人早以渐渐落于下风，听到这句痛呼，他下意识回头看去，震惊的大喊：“三哥！”

    也是这一个分神，一把剑穿透了他的胸膛……

    沈易佳看黑衣人痛呼一声后就没了声响，手伸过去，还有微弱的呼吸。

    她松了口气，原想站起来，结果一个踉跄瘫坐在地。

    原本被沈易佳远远甩在后头的墨鸢这时也赶到了。

    她忙跑上去扶住沈易佳，看清她身上的伤，她瞳孔一缩：“小姐。”

    沈易佳看向墨鸢：“帮我把它拔出来，硌的难受。”

    她指的是还插在自己左肩上的长剑。

    她的右肩被拍了一掌，整个右手本就使不上多少力，方才忍痛用的右手，现在抬都抬不起来了。

    也亏右手使不上全力，不然这黑衣人早就被她捶死了。

    她答应过铁蛋让他亲自报仇，怎么也要留一口气给他吧。

    “小姐，我们下山了再拔……”墨鸢的语气有些抖。

    她身上没带伤药，若是直接拔剑……

    “我还是不是你的小姐了？让你拔你就拔！”沈易佳催促。

    墨鸢看了她一眼，闭了闭眼握住那剑柄，一咬牙狠心将剑拔了出来。

    涌出的献血瞬间将伤口四周的衣衫染红。

    沈易佳痛得一声闷哼，眼一黑差点晕了过去，她下意识想逼出一滴灵液服下，想到什么又顿住。

    之前种土豆，将她存的灵液消耗一空，后来攒下的在麒麟山遇到狼群时又用去差不多。

    他们在山坳待了半个多月，赶路半个多月。

    灵液十五天汇聚一滴，一个月也就两滴。

    而这两日她就用掉了两滴，她如今只剩下最后一滴灵液，还是今早刚汇聚出来的。

    她除了有点不舍，还有一个顾虑是，若是她现在服下，恐怕不需要一个时辰，身上的伤可能就全好了。

    众目睽睽之下要怎么解释？

    她体质特殊，其实就算不服用灵液这点伤也可以慢慢恢复，只不过需要的时间可能会久一点。

    就思索的这么一会儿时间，她的额头已经冒出了大滴大滴的汗。

    服还是不服，沈易佳纠结的眉头都皱成了川字。

    墨鸢以为她是疼的，忙道：“小姐，我带你下山。”

    说罢伸手去扶她。

    沈易佳左肩有剑伤，墨鸢自然而然就去扶她的右手。

    沈易佳陷入选择困难症中，根本没听到墨鸢的话，一个不察被她碰到痛处。

    沈易佳倒吸一口凉气，咬牙切齿道：“右肩，好像脱臼了，你帮我接回去。”

    也亏得方才黑衣人因为太痛，只用上了三成不到的内力，不然就不是脱臼那么简单，而是会将她的肩骨生生震碎了。

    墨鸢抿了抿唇，伸手在她右肩上按了按，紧接着咔嚓一声。

    许是已经痛到麻木，沈易佳竟没多少感觉，她动了动右手，正要夸一句，你真棒。

    林子里突然响起树叶拍打发出的哗哗哗声，不是风吹的，更像是有什么东西扫过枝叶，而且那速度极快。

    沈易佳失血过多，让本就不算聪明的脑子转得更慢了，若是可以，能不转最好。

    她还在想这响动怎么感觉有点儿熟悉。

    刚刚经历过一场恶战停下来互相包扎的麻将等人却神色一凛，腾地站起围到沈易佳身边。

    “墨鸢，带少夫人离开，快！”一筒支撑着五脏六腑移位的身体站起来，急切道。

    “怎……”沈易佳愣了一下，一个字出口才反应过来为什么熟悉了，方才那黑衣人在树上飞来飞去带出来的不就是这个声音吗。

    现在那些响动还不是一个方向发出来的，可见来人不少。

    肃杀之气快速逼近，墨鸢也感受到了，二话不说拦腰将沈易佳抱起。

    然而已经来不及了。

    响动在他们四周空地上停下，墨鸢瞳孔一缩，九个人已经将他们围了起来。

    九人之中的一人冷冷扫视一圈，目光在三个黑衣人的尸体上顿了一下。

    其实沈易佳脚边那个黑衣人还有一口气，但是他连声都发不出了，所以可以忽略不计。

    他冷声道：“人是你们杀的？”

    没人搭理他。

    麻将等人早已绷紧了神经，他们所有人对付一人都勉勉强强，而现在一起来了九个……

    沈易佳拍了拍墨鸢的手示意她放自己下来，也不需要纠结了，她逼出最后一滴灵液至舌尖服下。

    如果命都没了还需要解释个屁。

    灵液一服下，她就清楚的感觉到肩上伤口的血止住了，右臂也不像之前那么痛。

    不过想要彻底恢复还需要时间……

    她想了一下从这些人眼皮子底下跑掉的成功性，最后结果是毫无可能。

    她自己一个人还好说，可这里还有这么多人，就算她狠狠心可以不管这些人，那还有在这附近的李氏一行人呢。

    所以她直接放弃了一筒的建议。

    感觉到一道不可忽视的视线定格在在自己身上，沈易佳抬头看去，是刚才说话那人。

    他与其他黑衣人不同，其他人脸上带的都是遮眼的黑色半脸面具，就他的是银色的，显然是黑衣人中为首之人。

    那人与她对视半晌冷笑一声开口：“沈二小姐？看样子宋世子已经回来了？如此更好，省得我们还要带着几个累赘去找他。”

    他口中的累赘指的是李氏和浩哥儿三人，他们原是想抓住这三人从宋璟辰手中换回名单再将人杀了的。

    不过现在想想，竟然人都已经来了，直接将人杀了似乎也没什么差别。

    沈易佳翻了个白眼：“说得好像你们已经抓到人了似的。”

    花了十天都没人抓到人，还好意思嘚瑟，脸呢。

    为首之人顿了一下，看向她脚下的尸体，忽而问：“老三是你杀的？”

    沈易佳抬脚踢了踢脚下的黑衣人，挑眉道：“你是说他？还是他？”

    她伸手指向不远处自己杀的第一个黑衣人尸体。

    为首之人眸子一冷，浑身杀气乍现。

    “是又怎样？不是又怎样？”沈易佳双手抱胸，不小心扯动伤口痛得她皱了皱眉，很快又若无其事的继续道：“干你屁事。”

    为首之人：“臭丫头，休要猖狂，你不说也没关系，反正不管是谁杀的，今日你们一个都逃不了。”

    沈易佳借着抱胸的动作摸到怀中的一个鼓鼓囊囊的荷包。

    她心下一喜，面上却不显，继续用很是欠揍的语气道：“那你方才还废那么多话？你不会是想用嘴把我们这些人杀了吧？”

    麻将几人听得嘴角抽了抽，虽然看少夫人怼人很爽，可是这么作死真的好吗？

    为首之人明显是被沈易佳激怒了，一挥手：“上。”

    九人同时持剑朝中间围城一圈的沈易佳等人掠去。

    沈易佳一怔，一般强者不应该都很自大，觉得对手是小喽啰就只派出一个人去解决，结果一个个上去被打脸然后送了死吗？

    果然话本子里的东西不能全信。

    还好她本也没太指望对方都是傻子，她一声大吼：“都蹲下。”

    大家不明所以，但都下意识照做。

    唰唰唰的破空声响起，一道道暗器至沈易佳手中飞出，分别向九人袭去。

    黑衣人下意识用剑去挡。

    “暗器”轻而易举就被他们击破，纷纷扬扬的粉末充斥着他们四周。

    “不好，中计了。”黑衣人中不知谁骂了一句。

    九人忙捂着口鼻迅速后退。

    为首之人变了脸色：“臭丫头，你使诈？”

    “不。”沈易佳一脸认真的摇头：“我家相公说，这叫兵不厌诈。”

    为首之人差点咬碎了牙，唯女人与小人难养也。

    他不再与沈易佳呛声，暗自运功检查身体……

    沈易佳一招得逞，收获了众人一波钦佩的目光，她抬了抬下巴，又道：“你们中了我的百草毒，最好不要轻举妄动，否则……”

    “我们根本没中毒，上。”为首之人一声厉喝直接打断了沈易佳后面的话。

    没毒？

    麻将等人嘴角一抽，忙迎上黑衣人。

    为首之人许是被沈易佳气狠了，剑尖直指沈易佳而来。

    沈易佳自己也懵，那些纸包里装的都是之前她把墨鸢收集的毒草混在一起磨成的粉，名字也是她取的……

    怎么可能会没毒？应该是毒上加毒才对吧！

    “等一下。”沈易佳大吼。

    然而没人搭理她。

    沈易佳嘴角一抽：你们还是不是反派了，就不能话多一点吗？

    墨鸢一直守在沈易佳身边，此时直接迎了上去。

    然而她根本不是那人的对手，两人过了十几招之后，她身子就被打飞了出去。

    沈易佳鞭子甩出缠上她的腰，帮她减轻了一些冲力后又收回。

    没了拦路虎，为首之人将目标转向沈易佳。

    她迅速闪身避开黑衣人的一击。

    这一系列动作牵动了她还没好全的伤，痛得她龇牙咧嘴。

    又一道剑气从她身后袭来。

    沈易佳顺势在地上一滚，手中长鞭带起一道破空声甩出。

    为首之人挥剑去挡。

    墨鸢冲上来帮忙，两人与为首之人过了近百招。

    嘭——

    两人被打飞出去。

    为首之人目标很明确，看也不看墨鸢，一根筋就盯着沈易佳。

    ……

    ?  ?感谢陌生&熟悉，END，天生打赏，笔芯

    ?  

    ????  

    (本章完)

