    唐洛一步上前，将努卡拉起。

    “下地狱吧！”

    唐洛声音冰冷，龙纹匕首划下。

    下一秒，努卡的喉咙上现出一道细长的伤口。

    一道血箭喷涌而出，伤口慢慢拓宽，血越喷越多。

    “不……”

    努卡睁大双眼，眼中尽是恐惧，接着，重新倒在地上。

    他身体微颤，十几秒过后，慢慢没了动静。

    唐洛也瘫软在地上，感觉十分脱力。

    这时，巴颂他们也从下面上来了。

    “洛哥、师兄，你们怎么样？”

    巴颂问道。

    “没事，就是让威猜逃了。”

    唐洛摇摇头。

    “洛哥，不想那些，我们先离开这。”

    巴颂说完，就想扶唐洛起身。

    唐洛摆摆手，制止了他。

    “让坦克他们不要再冲了，告诉他们撤退。”

    唐洛对巴颂说道。

    “好，洛哥，我们也走。”

    巴颂忙通过耳机下了指令，又看向柳宗，后者去扶了昭隆。

    “洛哥，巴颂，你们还没出来，我们怎么能撤。”

    这时，耳机里传来坦克的声音。

    “坦克，赶快带大家撤离，我这边掩护你们，吸引火力。”

    唐洛又下了指令。

    “不行洛哥，你们怎么办？”

    坦克的声音夹杂着枪声。

    “我们有办法，听我的，要不然都走不了，快撤……”

    唐洛大喊道。

    “坦克，听洛哥的！”

    巴颂也喊了一声。

    “好。”

    坦克不再多想，招呼着众人，边打边撤。

    他们后撤的动作，让一部分军人得以调转方向，向主楼冲来。

    唐洛的用意也正在于此，他这边敌人多了，坦克他们压力就小，也能更好的撤离。

    他从骨牌中取出大量武器，巴颂他们接过，不断射击，阻止想冲上来的人。

    轰轰！

    轩辕铁柱扔出几枚手.雷，顿时死伤大片，哀嚎满地。

    “洛哥，我们已经在撤了……”

    很快，耳机里传来坦克的声音。

    “好，尽快甩掉尾巴，离开撒坎市……”

    唐洛说道。

    “狐狸，你保证他们安全撤退。”

    “明白！”

    狐狸和坦克回道。

    巴颂他们又坚持着回击了一会，子弹不断从耳边飞过。

    唐洛后退几步，直接将骨牌空间里的直升机取了出来。

    他拉开舱门上去，启动了直升机。

    嗡！

    直升机螺旋桨缓缓旋转起来，越转越快。

    巴颂等人根本来不及惊讶，都在奋力回击着。

    “快，上来！”

    唐洛大喊一声。

    柳宗先将昭隆搀扶上直升机，随后，巴颂和轩辕铁柱也边打边退着。

    唐洛见他们都上来，用那条没受伤的手，将操纵杆用力推了下去。

    直升机呼啸着缓缓离地，升空。

    砰砰砰！

    地面的子弹不断射向直升机，很是密集。

    很显然，他们也没搞清楚这架直升是从哪冒出来的。

    唐洛驾驶着直升机，调转方向，对准地面的人。

    他按下开火的按钮，火.箭弹呼啸射出。

    同时，机.枪也开始扫射。

    地面的火力瞬间被压制，很快一片火海。

    唐洛将直升机升高，巴颂他们回击着地面零星的射击。

    突然，报警器尖锐的声音传来，显示直升机被锁定。

    “洛哥，火.箭弹……”

    巴颂看着下面，大声喊道。

    唐洛回头看了眼，两枚火.箭弹在黑暗中，拖着长长的尾烟，向直升机飞来。

    他摆动操纵杆，直升机直接九十度向上盘旋。

    下一秒，唐洛放出干扰弹。

    十几枚火焰般的干扰弹，照亮了夜空。

    砰！

    一枚火.箭弹击中干扰弹，爆炸。

    另一枚，还在继续追着直升机。

    唐洛猛地向前方山丘冲去，就在马上要撞上时，果断拉升起来。

    直升机的底端，擦着一块石头，冲了过去。

    又是一声巨响，火.箭弹击碎那块巨石。

    唐洛舒口气，总算脱离了火力范围。

    “都怎么样？”

    唐洛问道。

    “还好，没事……”

    巴颂喘着粗气，回道。

    昭隆微微点头，斜靠在后面，他伤的很严重。

    柳宗和轩辕铁柱都有不同程度的受伤，不光是内伤，身上还有多处枪伤。

    唐洛点点头，回过神来，忍着身上的痛，继续驾驶着直升机。

    二十多分钟后，他在狐狸的指引下，来到北部的一处山下。

    待直升机停稳，几人从上面下来，唐洛将其收回了骨牌。

    巴颂他们虽然都知道唐洛骨牌空间的事，但看着他的动作，着实很惊讶。

    尤其是巴颂和昭隆，这一幕实在太不可思议。

    而唐洛和轩辕铁柱的心思倒很相近，昨晚刚淘到的‘宝贝’，今晚就派上了大用场，如果没有直升机，他们很难全身而退。

    当唐洛想到威猜还活着时，便又有点郁闷了。

    过了一会，坦克他们驾驶两辆车，在黑暗中越来越近。

    车子停下，唐洛几人上车。

    “洛哥，你们……你们是怎么到这的？”

    坦克好奇问道。

    “我们飞过来的，呵呵……”

    唐洛捂着那条胳膊，跟几人解释了几句。

    坦克他们无不惊讶地点头，都没再多问。

    他们都有不同程度受伤，连说话的力气都快没了。

    半个小时后，两辆车缓缓来到一个镇子。

    乃密下车找了一个院子，付了钱，一行人下车，进入。

    “怎么少一个人？”

    唐洛突然感觉不对，问道。

    “洛哥，帕罗他，死了。”

    巴颂缓缓说道。

    “死了？怎么死的？”

    唐洛惊讶。

    “为我挡了子弹……”

    巴颂神色复杂。

    “嗯。”

    唐洛点点头，没再多说。

    接着，他又跟狐狸确认了一下，确定后面没有‘尾巴’，才稍稍放心。

    这里虽有点简陋，但设施还算可以。

    刚进到正堂，受伤重的几人便倒了下去。

    唐洛不敢耽搁，从骨牌中取出银针等，为他们针灸。

    他还用内力配合银针，将几人身上的子弹取出。

    接着，又是一番消毒、包扎。

    “洛哥，你也休息一下吧。”

    轩辕铁柱说道。

    “是啊，洛哥，你休息，我们都能坚持。”

    巴颂等人也说道。

    “越早调理越好，接下来大家还得好好修炼……”

    唐洛的声音，带着几分疲惫。

    “好。”

    众人点头。

    一番忙碌下来，唐洛额头上尽是汗水，他也很久没受过这么重的伤了。

    再加上为巴颂等人诊治，耗掉了他最后的心力。

