    PS：求票求收藏！

    …………

    …………

    第一场热身赛的对手是开姆尼茨的一支业余球队VFB，这支球队目前在萨克森州的第三级别地区联赛，算起来应该是属于德国第六级别的联赛了。

    虽然对手只是玩票性质的比赛，但杨诚却依然还是一丝不苟的准备着，因为他在穿越前，就是带领着一帮玩票性质的球队，战胜了高高在上的中甲皇马，所以他比任何人都清楚，越是看起来轻松的比赛，就越是不能够大意。

    从超级教练辅助系统的比赛准备中，杨诚可以看到，VFB球队的战术是采取352阵型，球员实力普遍不高，最好的球员实力才不过54，和开姆尼茨最差的球员实力相当，而他们最明显的漏洞就在于防守。

    所有业余球队的防守都很松散，杨诚知道这是一次机会。

    这一场比赛他的首发阵容里没有凯尔和弗里茨，但是巴拉克和斯塔克都首发出场，一个打的是影子前锋的位置，一个打得是门将，另外其他几个位置都是根据训练中表现最出色的球员来进行安排和布置。

    热身赛就在开姆尼茨的主场进行，因为二队没有自己的比赛场地。

    原本杨诚以为，二队的热身赛应该吸引不了多少人来到现场看球，可是没想到竟然有将近500人，占据了一大片看台，这倒是有些出人意表。

    不过更叫人吃惊的是，当杨诚在蒂姆的陪同下，带着首发球员和替补球员出场的时候，看台上却发出了一阵刺耳的嘘声，甚至有人朝着主队的过道扔杂物。

    “滚出开姆尼茨去吧，自以为是的中国小子！”

    “滚回你的国家去找你妈妈吃奶吧，你根本不懂得怎么执教一支球队！”

    ……

    杨诚可没有想到，这一帮记仇的球迷竟然到了现在都还记着自己当初把他们赶出训练场的事情，竟然在球队的主场嘘球队的主教练，这让他的脸色为之一沉。

    “别放在心上，杨诚，他们都只是一帮失业在家，喜欢瞎搞发泄的家伙！”蒂姆劝道。

    杨诚咬了咬牙，深深的吸了一口气，平复了心中的情绪。

    站在他周围的球员们一个个都流露出了一丝冷笑，显然都很乐意看到这名把他们折磨得苦不堪言的主教练受到这帮街坊们的嘲弄和羞辱。

    最好是受不了，主动离开球队！

    这显然是不少人的心声！

    可是巴拉克看了却是眉头一皱，他和保罗·拜尔谈过，这几天来也都很深刻的感受到了杨诚对他的用心，虽然心里对杨诚之前的折磨还有点排斥，可却已经接受他担任主教练了，这时候看到球迷和队友们都这副态度，心里也暗自为主教练不值。

    但不管怎么样，比赛还是要继续进行，唯一的差别就是，身在主场的开姆尼茨是在球迷的嘘声一片中开始比赛！

    …………

    …………

    对于铁了心想要用比赛来还击球迷和质疑者的杨诚，这绝对是一场不能让他满意的比赛。

    0：1，坐镇主场的开姆尼茨二队竟然令人不敢相信的输给了VFB开姆尼茨这支业余队！

    杨诚在比赛中做出了几次调整和换人，但都无法达到效果。

    比赛中的开姆尼茨二队球员在场上跑得很散漫，一点都看不出有主动投入比赛的积极性，跑动不多也就算了，还跑得十分混乱，根本看不出有经过系统训练过的痕迹，反倒是像是一支胡乱凑成的杂牌军。

    全场唯一令人满意的只有三名球员，巴拉克、路易斯·胡特和汤姆·斯塔克！

    巴拉克是杨诚所信赖的球队核心，本场比赛更是带上了队长袖标，他从比赛的第一分钟就展现出了自己的取胜欲望和实力，一脚远射差点就洞穿了VFB的球门。

    可是在那之后，他没能得到队友的支持和配合，他陷入了单兵作战的窘境，他疲于奔命，虽然有不惜体力的奔跑，但却四处碰壁，VFB显然很重视对巴拉克的防守。

    路易斯·胡特是下半场换上场的，这名球员上场之后表现很努力，但却没能展现出巴拉克那样的实力，尤其是作为一名中后卫，他在队友表现一塌糊涂的情况下，也无法力挽狂澜，虽有几次不错的防守，但终究无法帮助球队全身而退。

    汤姆·斯塔克更悲剧了，他几乎是开姆尼茨二队全场表现最出色的球员，如果不是他至少两次出色的扑救，估计这一场比赛最后的比分要变成0：3，但他的球队最终还是输掉了这一场比赛。

    可是让杨诚更加无法接受的是，比赛输掉了之后，有一些球员走下场的时候竟然还带着笑容，尤其是经过他身旁的时候，更是冷笑连连，仿佛他们是要用这种方式来刻意为难杨诚。

    “这算是他们对我的报复吗？”杨诚阴沉着一张脸，问向身旁的蒂姆·汉克。

    后者绝对是此时此刻最了解杨诚心情的人，虽然只是热身赛，但是在黒夫纳的一线队表现出色的情况下，杨诚身上的压力巨大，他为了这一场热身赛，没日没夜的研究针对性的战术和比赛布置，可是到头来竟然被自己的球员给出卖了。

    而蒂姆却不知道应该怎么去安慰他，只能默默的看着离开球场的杨诚，心里五味杂陈！

    “这就是你所说的惊喜吗，保罗？”在看台上，迪尔斯密特一脸冷笑的问道。

    坐在他身旁的保罗·拜尔一脸的严峻，尤其是当他看到杨诚那近乎失魂的走出球场的时候，他很担心，因为这样的打击甚至有可能会彻底摧毁一个人的自信心，尤其是一个象杨诚这种有着高傲性格的主教练。

    谁都可以想象，一个失去了那股过人的自信的杨诚，还剩下什么？

    “VFB只不过是一支业余球队，一线队表现糟糕，但却也大比分血洗对手，我原本以为中国小子的首战碰到了软柿子，最起码也应该获胜吧，可是没想到更糟……”

    看得出来，迪尔斯密特对杨诚也不是很满意，至少杨诚挑衅他所倚重的黒夫纳，就是对他，以及对他心目中东德足球的挑衅。

    “你看走眼了，保罗，也许他根本就是一个只懂得夸夸其谈的学生，他根本没有经历过社会的历练，根本不懂得足球比赛的残酷。”

    保罗·拜尔无从反驳，因为他很清楚，足球的现实就在于，一旦你输掉了比赛，你就不具备任何辩解的能力，你也不用辩解，因为所有的辩解都会被认为是不正当的理由。

    “听你的口气，你好像想要炒了他，是吗，斯特凡？”保罗·拜尔淡淡的反问。

    迪尔斯密特一愣，摇了摇头，叹息道：“都到了这个时候，你还要继续为他说话？”

    “因为我相信我的眼光！”保罗·拜尔十分肯定的回答。

    迪尔斯密特盯着保罗·拜尔一会，叹了口气，点头道：“那好吧，我可以继续给他机会，但我可没有太多的耐性，不过保罗，我也希望你可以答应我一件事情！”

    保罗·拜尔没有开口，因为他不用猜都知道迪尔斯密特的要求是什么。

    “一旦连你都对杨诚彻底失望了，那你就重返开姆尼茨，青年队、成年队，甚至是俱乐部管理层都可以，只要你回来，我什么都可以答应你，满足你！”说完之后，迪尔斯密特就不等保罗·拜尔回答，直接走下了看台。

    保罗·拜尔望着迪尔斯密特的背影，心里不知道在想些什么，但是他却很清楚，如果杨诚真的失败的话，如果迪尔斯密特再开口，他真的找不出任何理由去拒绝。

    “难道你真的只是一个，只懂得夸夸其谈，只懂得打嘴上功夫，却根本不具备带领一支球队走向成功的废柴吗？”保罗·拜尔望着球场，喃喃自语。

    “那好吧，我保罗·拜尔就跟你赌这一场，如果你真的是一个废物，那我也认命了，我就算把这一生的坚持都赔在你身上也是活该！”

