
龙凡的师尊虚无子，是冲虚观观主兼罗浮山掌教。和茅山派掌教地位辈分一样。

而吴滨叶是茅山派掌教的小师弟，辈分算起来自然就是龙凡的师叔了……

此时此刻，这位和龙凡年纪差不多的师叔放下手中咖啡杯。

看了他一眼，语气淡漠：“我说了，对于灵异界的事情我兴趣不大。我其实是一个商人。”

龙凡一愣。

心想这位师叔果然性格怪异、特立独行，好好的茅山派大佬不当。偏偏喜欢跑到世俗世界里来厮混，还自己开公司当总裁，在整个灵异界的高层圈子里都算是一个奇闻！

龙凡还没有说话。

后面的那个叫王宇的道士是个暴脾气。

估计是看到吴滨叶这幅装逼的样子心里不爽，直接上前一步说到。

“师叔，我罗浮山和茅山同气连枝，实际上是北宗与南宗之分。这些年我罗浮山为了三才封印，鞠躬尽瘁，耗尽心力。当然，我知道你们北宗也有自己分内之事。但既然你已经到了岭南一带，总不好袖手旁观吧？”

听到王宇这么一说。

吴滨叶那张冷漠俊美的脸上的表情顿时有了变化。

看着王宇说到：“三才封印……那是什么东西？没听过。”

此话一出。

包括龙凡在内的罗浮山弟子顿时大吃一惊！

按理说，茅山派和罗浮山同气连枝，分别是同一个道统的北宗和南宗。高层的信息之间还是比较畅通的。（作者注：后文茅山派特指北宗，罗浮山就是指南宗）

比如说龙凡，就知道茅山派为了降妖除魔做的一些大事。

虽然说三才封印这件事在罗浮山也是绝密，但龙凡和王宇等人都是知晓的。以吴滨叶的身份，不可能不知道！

看到众道士疑惑的表情。

吴滨叶整理了一下西服袖口，淡淡说到：“我说过了，对这些事情我不感兴趣。茅山派自己的很多大事我都没有关注，更何况是你们罗浮山的事情？如果真的有事求我，就直说。”

好吧……

龙凡等人现在终于真正确认。

这个身份地位都很高的师叔，比起灵异界和修道，的确是对做生意开公司更感兴趣。

龙凡想了想，便把关于“三才封印”的事跟吴滨叶大概说了一下。

虽然这是绝密之事，但吴滨叶本来也有知晓的资格，只是之前懒得知道罢了……

随着龙凡的讲述，一个惊天秘密，逐渐展现在吴滨叶的面前！

这件事，要从罗浮山一脉的创建说起了！

接近一千七百多年前的东晋时期，道法通玄的天师葛洪在江苏奠定了茅山派的根基之后，南渡而下。

一路游离华夏神州的大好河山，最终在广东罗浮山定居下来。

真正的原因，就是他在此地发现了一个巨大的秘密！

葛洪在罗浮山的朱明洞深处，发现了难以消除的恐怖邪恶存在。

以他天师之威，耗尽神通法力，用尽了所有办法，居然也都无能为力。

无奈之下，只能施展全力，在朱明洞的深处以世上最巅峰道家法阵之一——天乾四象阵，设立封印。将那邪恶的存在封印在朱明洞深处！

葛洪知道，自己的道法实力已经是世所罕见，普通老百姓早就把他当成是真正的神仙一流！他都无法消灭，其他的后来者估计也无能为力……

无奈之下，只能在罗浮山开辟道观，再新立道统，作为茅山派的南宗。

只有这样，才能确保世世代代都有人在此维持天乾四象阵的稳定，时不时的进行修补。也算是监视朱明洞中的恐怖邪恶！

于是，在这之后的漫长时间里，罗浮山一共建立了包括冲虚观、白鹤观、黄龙观、九天观等一共十八个道观！一起共同组成罗浮山的道统。其中以冲虚观为首，冲虚观观主兼任罗浮山的掌教之位！

幸运的是，葛洪的徒子徒孙后代们都不是草包，都保持着高深的道术修为境界，和胸怀天下的道心。

朱明洞深处的神秘邪恶恐怖，一直都被持续运转的“天乾四象阵”牢牢封印着。

直到大约一百多年前，罗浮山九天观中精通卜算的观主白玄九，推算出一场灾劫！

这场灾劫和朱明洞深处的邪恶恐怖之物，应该是同样的东西！！！

灾劫出现的位置，大约就在今天广东佛山市的西樵山一带……

白玄九虽然不修攻击之术，但在卜算一道非常厉害！有好几次朱明洞中的天乾四象阵出现破损，都是他提前算出。

所以这次他说又灾劫降世，罗浮山各观观主自然不敢怠慢。

在当时的冲虚观观主率领下，一共出动了罗浮山十一个观主，前往西樵山一带。结果没想到在那里居然已经有一个人在独自对抗灾劫了。

那个人……便是自称赤松黄大仙嫡系弟子的梁仁庵！

此时他明明只是七箓真人，却展现出了媲美天师级的道法实力，独自在西樵山中控制灾劫三天三夜，让赶来的罗浮山众人惊骇莫名。

最后，罗浮山众人和梁仁庵合力，再次以“地坤六元阵”将西樵山的灾劫封印住。

罗浮山实在无力再分出人力物力来此，刚好梁仁庵也需要建立道观寺庙，将赤松黄大仙一脉的道统传承下去。

于是双方商议之后，便由梁仁庵在西樵山建立黄大仙祖庙，维持“地坤六元阵”的运转。镇压灾劫。罗浮山为他提供一定的帮助。

实际上，黄大仙当初能够在两广一带迅速传承开去，除了梁仁庵自己法力高强又心地善良之外。罗浮山在背后的推动也不容小觑！

毕竟，多出一个实力强劲的正道盟友一起镇压妖邪，也是他们乐于见到的。

又过了几十年，到了伟大的新中国成立。

乱世结束，一切走入正轨。

新的国家统治阶层英明神武，直接在原来国民政府的基础上建立了零组。协管华夏国境范围内的所有灵异界事务……

有了国家的正式加入，罗浮山和黄大仙祖庙的压力都减轻了许多。（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5080065"  chaptername="第六百一十七章  三才封印之谜（1）（第二更）">加入书签</a>
</div>
