    此时，俞慎基本将这片云朵所有区域扫描完，这片云朵面积还颇大，半径大概有十来公里，除却那个城堡之外，其他地方都是一片白茫茫的。

    获取了这里的信息之后，俞慎也接到了新的任务：

    【云中城堡的食人巨人】

    任务要求：解决所有以人类为食的巨人

    任务奖励：能量点数×2400，【巨灵开山术】，未知世界坐标×1

    看到任务情况，俞慎道：

    “所有？看来还不止一个巨人，这个未知世界坐标，之前从来没有出现过。”

    说罢，俞慎便准备开始动手，施展了【翳形术】之后，隐身进入到巨人的城堡之中。

    巨人因为在熟睡之中，所以根本没有发现俞慎的到来，被俞慎轻而易举的进入到巨人的城堡之中。

    这城堡虽然看起来金碧辉煌的，但是因为巨人居住的缘故，所以散发着阵阵难闻的恶臭，包括那个巨人的身体。

    来到巨人所在的房间，巨人熟睡的鼾声如同打雷一般，旁边的东西都被震的发抖起来。

    看着熟睡的巨人完全没发现自己，俞慎暗道：

    “不知道这个巨人是否有所谓的巨人之魂。”

    说罢，俞慎暗中取出【太平要术】以及【虎纹剪】，然后直接将【太平要术】祭起，将周围空间封锁住。

    此时，那在旁边为巨人演奏的竖琴忽然发出了声音提醒道：

    “有人来了。”

    顿时间，巨人便被竖琴的声音惊醒，但是已然来不及了，俞慎抬手祭起了【虎纹剪】，这柄剪刀发出白虎的咆哮，顿时便涨到了三四米长，直接剪向了巨人的脖子。

    巨人虽然已经被吵醒，但是也根本来不及防御【虎纹剪】的袭击，直接被【虎纹剪】剪断了脖子，顿时间鲜血喷出数米高。

    见着巨人被击杀，那竖琴发出了女人的尖叫道：

    “杀人了，杀人了。”

    俞慎一眼看过去，这个呱噪的竖琴也是一件魔法造物，而发出声音的是其中类似器灵的存在，而这个器灵是一个年轻的女人。

    俞慎抬手施展纯阳火，直接将这竖琴融掉，然后将其中女人的灵魂解放超度掉，女人终于得到了自由，放下了恐惧，朝着俞慎行了一个淑女礼后，便消失了。

    处理完竖琴，俞慎运转【通幽之术】查看巨人的尸体，发现这个巨人体内的也有巨人之魂，但是极为弱小，似乎随时便会消散一般。

    而且这个巨人的身体也比不上之前那个黑暗巨人，看来那个黑暗巨人的血统确实不同。

    见着这个巨人尸体里的巨人之魂即将消散，俞慎取来了那枚含有巨人之魂的晶石，却发现原本晶石中就比较强大的巨人之魂，直接将眼前这个巨人的巨人之魂吞噬。

    吞噬之后，原本的巨人之魂也略微强大了一些，然后便没了动静。

    见着吞噬了眼前的巨人之魂，巨人的身体便没有了什么作用，俞慎取下巨人腰间的钥匙后，便随手以纯阳火将巨人尸体以及周围血祭都处理了。

    把玩着手中带有魔法气息的钥匙，俞慎看了眼周围巨人的收藏，包括武器以及各种黄金等等，这也颇是一笔不错的收入。

    俞慎处理完巨人之后，便直接到了院子，将那只异种母鸡抓走丢到莲中境里去，虽然这玩意似乎只会下金蛋，但是毕竟是只异兽，也就顺手收下了。

    接下来，俞慎便以钥匙打开巨人床铺后面的大门。

    那扇大门洞开之后，俞慎发现了一条空间通道，那边又是一片大片的白云，似乎与这里类似。

    看着对面的那一片白云，俞慎神识直接扫了过去，发现那边也有一座与这边类似的城堡，里面沉睡着一对巨人夫妻。

    发现那边的情况之后，俞慎笑道：

    “一对巨人夫妻，实力跟这个也差不多。”

    说罢，俞慎直接便穿过了空间通道，来到了另外一片白云之上。

    这片白云的面积比之前那个略大一些，周围还种植着许多花草果树之类的，不过都是些普通玩意，应该是那个女巨人所种下去的。

    俞慎神识仔细扫过这边的巨人城堡，里面与之前那个城堡基本一致，俞慎甚至发现了更多的人类骸骨，不止是儿童的，还有许多用人肉炮制的佳肴，其中甚至夹杂着人类灵魂气息。

    这么看来，显然这一对巨人夫妻比那边那个单身狗更能吃，也更懂得吃，把人肉都做出花来了。

    同样的，这对夫妻巨人身边有着一整套类似之前那个竖琴般的乐器，院子里则是养着一只可以生金蛋的大鹅，床铺之后也有一扇门，而钥匙则在体格更大的男性巨人身上。

    见着这般情况，俞慎心头有些愤怒，直接进入了这对巨人夫妻的城堡。

    如法炮制，俞慎直接祭起【太平要术】将巨人逃跑的路先封锁，然后【虎纹剪】升腾而起，直接将体格更加健壮、高大，看起来也更加威猛的男性巨人击杀。

    男性巨人被击杀之后，女性巨人一阵愤怒，便要取武器击杀俞慎，可惜被【太平要术】阻挡下来，然后脑袋也被【虎纹剪】剪下，顿时间一对巨人夫妻便双双了账。

    取来巨人之魂晶石将这两个巨人的巨人之魂也吞噬了，俞慎便顺手将周围的那些乐器中的灵魂全都解放了，然后抓走了院子里能生金蛋的大鹅。

    取来钥匙之后，俞慎再次打开床铺后面的门，依旧是一条空间通道，不过这次对面的云朵之上，矗立着一座高达三十米的巨大黄金拱门。

    这座拱门上雕刻着无数的天使、巨人、鲜花、鸟兽等等，而拱门的顶端则雕刻着一个半身神像，神像的面容不慎详细，但是可以看出来，这应该是一个神明，或许就是教会的至高神。

    拱门紧紧关闭着，门前有一张巨大的黄金餐桌，一张巨大的黄金椅子，以及一张黄金床铺。

    此时，餐桌上还摆放着许多残羹剩饭，皆是人类制作而成，看样式与巨人夫妻厨房里的基本一模一样，应该是巨人夫妻送过来的，毕竟这里并没有可以做饭的地方。

