    第741章朝思暮想大婚2

    澹台漠定的见面时辰是日中，恰好是吃饭的时辰。

    他让跟在他身边的长随定了酒楼里最豪华的餐食，隆重的摆了一长桌。

    然而一直过了两个时辰，都没把人等来。

    桌子上的餐食被热了一遍又一遍，而澹台漠的神色也愈发的冷。

    “昭阳郡主好大的排场，竟然敢不赴陛下的宴。陛下，您从来没有饿过肚子，要不先吃了吧？”

    长随愤愤不平的说道。

    澹台漠抬手松了松领口，面无表情的说，“再等一会。”

    没一会，楼梯间有脚步声传来。

    澹台漠脸色微缓，目光看向屏风外。

    酒楼小二引着宋昭跟斯聿到了地，就退下了。

    斯聿宋昭绕过屏风进去。

    澹台漠站在窗边，直直盯着他们进来。

    宋昭一只手在自己兜里插着，另一只手被斯聿握着，在男人宽大的袖袍里塞着。

    远远走来，像是亲密无间的连体婴。

    澹台漠眯了眯眸，淡淡挪开视线。

    “昭阳郡主是忘记时辰了？”

    宋昭很直接的说，“本郡主来之前先与摄政王去别家酒楼吃了午餐。”

    澹台漠脸色微沉。

    长随气坏了，“放肆！你们竟敢让陛下饿着肚子等你们？”

    斯聿拉了两个凳子过来。

    两人懒洋洋坐下。

    宋昭精致的眉眼一挑，“不好意思了……本郡主看见南越王，可能会吃不下饭，南越王能理解本郡主吧。”

    她黑白纯粹的猫儿眼散漫的转了一下，狡黠中带了些许乖戾的坏。

    顽劣又可恶。

    澹台漠觉得自己以前可能是瞎了眼……居然会觉得这么刁钻又狠的姑娘，与妹妹像。

    长随眼睛瞪大，正要开骂。

    澹台漠抬手示意他安静，掀了掀眸子，清冽开口，“吾之前对昭阳郡主多有得罪，今日特来讲和。”

    “讲和？”

    宋昭歪了下头，抓过斯聿的手在掌心把玩起来。

    澹台漠很有耐心，目光深邃又有力量的凝着她。

    过了会。

    少女淡淡的哂笑一声，“我看着脾气很好？”

    澹台漠看她这态度，就知道事情没那么好收场。

    这姑娘看着好欺负，实则一肚子坏水。

    闷不吭声的，就把顾皇后一家搞死了。

    他之前坏了她不少事，想来她心里恨毒了他的。

    澹台漠缺德事没少做，仇人更不少。

    直到发现宋昭是神医门的人，还与他要找的复生神医有点渊源。

    澹台漠这次栽狠了。

    要讲和，得让人把气出了。

    “把人带上来。”澹台漠淡声道。

    长随替自家陛下憋屈，却也无可奈何，走到屏风后说了句什么。

    宋昭饶有兴致。

    南越王想做什么呢。

    很快，两个五大三粗的军士压着穿囚衣的霓裳来到宋昭面前。

    霓裳手脚被束缚着，身上都是伤口，血液透过囚衣浸出来，十分狼狈。

    想来盛家没少虐待。

    霓裳抬头见到南越王，激动的就要朝他匍匐而去，“陛下，您是来救我了吗？”

    “老实点，不许动。”军士按着霓裳让她一动不能动。

    宋昭基本能猜到接下来的事，目光毫无起伏，“南越王这是唱的什么戏？”

    ?  ?抱歉大婚的不可描述戏，被全毕了，过不了。

    ?      我需要重新写。

    ?  

    ????  

    (本章完)

