
　　天色渐黑之时，一股大军已然在距离古腾部落的百里之外驻扎，一万黑豹军驻扎在中央，其他两万骑兵，分布在左右两翼。

　　而在前方，古腾还有古拉两个部落合起来的一万兵马准备连夜奇袭方正卿。

　　还好贾诩做了安排，不然……

　　腾格尔还有古力拉领着兵马看着前方正在等待的方正卿，知道对方早有准备，于是直接立刻调转方向朝左右两边分散撤退。

　　方正卿身披盔甲，直接大手一挥，朝人稍微多的那一边追去，也就是腾格尔带领的那部分人。

　　古腾部落加藤鹰跟在首领身边手拿两个铜锤说道：“首领，我们这么多人，为什么不冲击一次试试呢，或许那人并没有古力拉首领说的那么厉害呢？”

　　“轰隆……”

　　腾格尔没说话，就听到身后一声炸响，连忙扭头看去，就见古力拉逃走的方向那里不知什么原因突然爆炸了，强大的气浪，震死了一大片人，还有不少人马屁受惊失控了。

　　然后加藤鹰就看到追在他们身后的方正卿手一招，在爆炸中心直接飞来一柄暗金色水缸大的锤子，见此，加藤鹰说道：“首领，快跑，那煞星朝我们追来了！”

　　“没事，我们和他有一段距离，他能追上，但是他的军队追不上我们，让勇士们都分散一下，这样我们逃脱的人会更多！”腾格尔沉重道。

　　方正卿虽然没有追击古拉部落但还是隔空给了他们一锤，然后继续追击人多的古腾部落。

　　“将军，他们要分散开！”贾诩看到古腾部落前方的人马变动立刻明白了对方的意思。

　　方正卿摸了摸董白的脑袋，董白直接领会，一挥手，天上的月光和董白交相呼应，整个军队的速度直接提升到了五倍，见此，贾诩都惊呆了，单论速度，就是军魂军团加文士也比不上啊。

　　古腾部落很快也就发现，身后的追兵身上都散发着银光，然后离他们的速度越来越近，然后最后面的人只感觉在光幕之中有一个庞然大物砸在自己身上，他就没了意识。

　　有了五倍速度的加持，方正卿他们简直就是从艾玛电动车化作了120码的五菱宏光，整个军阵如同一把银月弯刀，专往人多的地方扎去。

　　若是有人能抵挡方正卿这个“刀尖”还好，方正卿他们的杀戮就会停止了，但是整个古腾部落加起来都不够方正卿一个人打的，更何况单枪匹马呢。

　　腾格尔看着飞速移动的军队，脸色顿时亡魂大冒，这种速度怎么会出现，要是早知道方正卿他们能快到这种地步，腾格尔就是死也不会率人前来袭扰方正卿，因为这种速度，他们根本就逃不了。

　　很快古腾部落的人只剩下了腾格尔一个人，至于加藤鹰，此时就倒在腾格尔身边，只不过他的上半身都化作了肉酱。

　　看着煞气围绕，同时又被月光笼罩的方正卿，腾格尔失神问道：“你究竟是神还是魔？”

　　方正卿：“看心情了，那刘豹的军队有没有来？”

　　腾格尔：“没有，大人驻扎在身后，今夜只是让我们来骚扰你们！”

　　“嗯，自裁吧！”

　　腾格尔也没求饶，直接拔出弯刀在脖子上一抹。

　　见腾格尔死亡，贾诩看着被煞气巨蟒围绕的方正卿说道：“将军，你这煞气究竟是怎么回事？”

　　“怎么，有什么不对吗？”方正卿看着自身周围的煞气说道。

　　“只是不明白将军为何周身会汇聚这么多煞气，要知道军阵本来就是有帮助大将抵御煞气的，但是将军居然无视军阵的防御，煞气环绕自身，莫非将军的战魂有什么奇特。将军也不要忌讳，以后能否炼成军魂军团，和将军的战魂有很大的关系！”贾诩解释道。

　　“你的意思是若是没有战魂，难道还练不出军魂军团了？”方正卿听了心里不禁一突。

　　“没错啊，等到军阵练到圆转如意的时候，武将就可以凭借战魂在通过军阵让军队诞生军魂，这样士兵和武将都能接着军魂提升自己的实力！”

　　“好了，你不用说了，以后这军队我也不练了，我没有战魂！”

　　“这怎么可能？”贾诩张大嘴巴看着方正卿说道。

　　方正卿：“有什么不可能，又不是只有战魂一个体系修炼方法，我只是专门修炼肉身而已，至于战魂，我并不需要，我的肉身不必那些有战魂的人弱！”

　　“将军的战力诩自然还是信服的，不过可惜了，若是有军魂加持，将军实力会更高！”贾诩有点可惜道。

　　“无妨，实力这种东西，还是可以慢慢提升的！而且，我坚信，终有一天，我可以做到，人尽敌国！”23sk.Com

　　“将军志向远大，我等不及！”虽然心里不相信方正卿的话，但是贾诩还是拍了一下方正卿的马屁。

　　因为贾诩认为，无论哪个体系，人力有时尽，等到达一个时间段，会出现一个巅峰，过去那段时间之后，实力就会慢慢下滑。但是他却不知道，方正卿早就脱离了人的范畴，有着不朽的生命！

　　“对了，文士能不能练出军魂军团？”突然方正卿问道。

　　贾诩摸着胡子，想了想，摇了摇头道：“这个听说很久之前有人练出过，传说中太公吕望就练出过一支军魂军团，但是这种方法却没有传下来，虽然一直有人尝试，但是都没有成功！”

　　“那就算了，既然如此，等解决完黑豹军，就回去吧，以后我一个人来杀就行！”方正卿听了，心里也熄灭了给董白训练出军魂军团的想法。

　　“……”你居然真的来草原不是单纯地来训练兵马，可惜我怎么想，也没确定你是为了杀人而来的。

　　做什么事都有目的，贾诩不理解方正卿为什么这么热衷于杀人，方正卿他怎么看也不像那种为了杀人而杀人的人啊！

　　忽然，继续看到方正卿把煞气再次吞进了肚子里，这次他感觉到了，方正卿身上的气息好像变强了一些，而且刚才身上还有金光闪烁！莫非，吞噬煞气可以提升实力？贾诩突然发现自己明白了方正卿杀人的目的了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第三百零六章 不练军了免费阅读。https://xs.23sk.com 