    “是啊，朱家主，江平王那么强，就连牛根辉的徒弟都杀了，我们南阳该怎么办？”

    “难道说，今后的南阳，真的要让江平王做主？”

    “朱家主，你快想想办法啊！”

    南阳的各大豪门之主，此刻全都急了。

    之前，朱广志吹嘘洪大师有多么厉害的时候，他们都以为能顺利的解决这次的麻烦。

    可结果，洪大师被张恒一脚踹死。

    这对他们而言，简直就是灾难。

    毕竟，朱广志才跟韩啸天有过君子协议，谁能解决这次危机，今后谁就是两省之王。

    朱广志脸色非常难看，洪大师一直被他当成是秘密武器，可如今人已经被杀，再寻找一个比洪大师更厉害的强者，又谈何容易？

    虽然很难，但朱家身为南阳第一家族，他自然不能表现出丝毫畏惧。

    朱广志强装镇定道：“各位家主，尽管放心，三天后的江平武会，我会给大家一个交代！”

    “朱家主，您的意思是说，您能找到更强的强者？”

    有人不甘心地问道。

    朱广志皱了皱眉，刚要说话，他身边一道中年身影忽然起身：“既然朱家主都说了，会给大家一个交代，就肯定不会让各位失望！今后的南阳，还是属于我们的，江平，也会属于我们！”

    听了对方的话，众人纷纷欢呼了起来：“南阳，终于有救了！”

    “一切，都拜托朱家主了！”

    “拜托朱家主了！”

    ……

    一时间，南阳各大豪门之主纷纷起身告辞。

    很快，偌大的会客厅内，只剩下朱家的人在。

    “父亲，您真的有办法，找到一个比江平王更厉害的强者吗？”

    没有外人后，一道中年身影，忽然开口，脸上满是凝重。

    说话的是朱广志的长子，叫朱军，也是朱家下一任继承人，刚刚站出来替朱广志解围的，就是他。

    身为家族继承人，朱家是什么情况，他非常清楚。

    就连洪大师，都是朱家废了很大力气才找到的，三天之内，想要找到一个更厉害的强者，这怎么可能？

    朱广志沉默不语，像是在思索。

    朱家的人也不敢打扰，纷纷看向他，等待他开口。

    足足过去了五分钟，朱广志才忽然开口道：“你们别忘了，洪大师是我从什么地方请来的高手。”

    “五行山的龙虎道观！”

    朱军忽然想到了什么，脸上满是惊讶。

    “没错，就是龙虎道观！”

    朱广志眯眼说道：“洪大师只是龙虎道观，龙掌门的师弟，他的师弟被武道协会的人所杀，难道龙掌门还会拒绝出山吗？”

    “对啊！”

    朱军一拍脑门，噌地站了起来，激动道：“龙掌门可是真正的宗师人物，只要他出山，什么牛根辉？什么杨先生？都是浮云！”

    “现在就备车，我亲自去龙虎道观，请龙掌门出山！”

    朱广志当即起身，脸上也满是激动。

    在南阳，五行山就是与世无争的世外桃源，而龙虎道观的掌门人，更是神仙一般的存在，备受世人敬仰。

    即便是朱家这种庞然大物，也不敢得罪龙虎道观的人。

    江平，省城！

    一座豪华的庄园，灯火辉煌。

    这正是武道协会，江平分舵的基地。

    偌大的庄园，占地百亩有余，内部青山绿水，简直就是一个游园。

    其中一栋别墅内，几道身影，正围绕在一道中年身影的四周而坐。

    所有人都是一脸凝重，目光纷纷看向为首那名中年。

    “张恒，死了！”

    中年人忽然开口说道，眼神中尽是悲伤，还有隐隐要爆发的怒火。

    “什么？”

    众人都是一脸震惊，这才明白，为何中年人忽然要召集分舵的人开会，而且脸色还那么差劲。

    “九爷，张恒是您的徒弟，实力巅峰，在区区南阳，怎么可能有人杀得了他？”

    江平分舵舵主石江，一脸惊讶地问道。

    张恒去南阳的事情，他们都清楚，如今忽然说张恒死了，他们都很惊讶。

    牛根辉双目中怒火熊熊燃烧，双拳紧紧地攥了起来，咬牙切齿道：“是我，害了张恒！”

    “如果不是我低估那个小子的实力，张恒又怎么会被他所杀？”

    牛根辉满脸都是自责。

    而他这句话，也回答了石江，是谁杀了张恒。

    “竟然是那个小子，是他杀了张恒！”

    石江眼神中满是浓浓的震惊。

    想起那日在交流会现场，杨辰强横霸道的样子，他至今难忘。

    再想到自己跟杨辰明争暗斗，张恒都被杀了，自己反而还活着，他感到十分的庆幸。

    “我要关于那个小子的一切，赶在天亮之前，务必给我！”

    牛根辉通红的双目，死死地盯着石江说道。

    “是！九爷！”

    石江浑身一颤，下意识地坐直了身躯，连忙应道。

    这种时候，千万别再触怒牛根辉，不然就是在找死。

    牛根辉内心的确非常自责后悔，原本他只是让张恒去试探南阳的深浅，却没想到，竟然断了张恒的性命。

    他跟张恒，虽然是师徒关系，但实际上，他们年龄相差并不大，私下里，更是兄弟。

    这么多年来，张恒一直跟随牛根辉左右，为他做了许多。

    可以说，没有张恒，就没有今天的牛根辉。

    所以，这笔仇，他必须亲自报！

    “三天后，我要让整个南阳和江平，都被武道协会掌控。”

    牛根辉虽然悲痛，但此刻却非常镇定，目光一扫众人，沉声说道：“江平分舵，必须做好万全的准备，如果这一次还无法拿下江平南阳两省，那么，江平分舵，也没有存在的必要了！”

    闻言，众人纷纷大惊失色。

    在场的都是江平分舵的掌权者，他们非常清楚，牛根辉这句话的意义。

    一旦江平分舵取消，那他们这些江平分舵的掌权者，都将会被分散到其他分舵，一切又要重新开始。

    再想要达到在江平分舵目前的地位，很难！

    “九爷放心，我们一定会全力以赴，将南阳和江平，掌控在自己手中！”

    石江连忙保证道，其他人也纷纷应和。

    一时间，整个江平分舵，都是众人的高呼声。

    “杨辰，你杀我弟弟，如今又杀我徒弟，我会让你死无葬身之地！”

    牛根辉双目中满是狰狞和杀意。

    许多人都不由自主的打了一个寒颤，此时的牛根辉，给人的感觉非常的恐怖。

    另一边，杨辰已经跟随韩啸天离开了南阳。

    一路上，韩啸天将之前发生的一切，都如实告诉了杨辰。

    “所以说，现在南阳的最强高手已经被杀，只要我能在三天后，战胜牛根辉，我就能同时掌控南阳和江平两省，几十个豪门，皆为我所用？”

    杨辰问道。

    韩啸天点头，笑着说道：“杨先生，我忽然有种年轻时候，在北境的感觉！”

    杨辰笑了笑，没说话，但心中却在思索，南阳和江平两省几十个豪门，能给自己带来多大的帮助。

    “杨先生，以您的实力，想要拿下江平和南阳，简直轻而易举。”

    韩啸天忽然说道：“到时候，即便是燕都八门，也没有哪个家族敢小觑你。”

    “毕竟一个自身实力极强，手中还掌控着两省几十个豪门的年轻人，一旦成长起来，那将会是每一个燕都八门的噩梦。”

    “现在就等三天后的江平武会，杨先生的精彩表现了。”

    韩啸天脸上充满了期待。

    杨辰却摇了摇头，神色凝重地说道：“这次的事情，恐怕没有那么简单。”

    “杨先生的意思是？”

    韩啸天神色也凝重了起来，沉声问道。

    “希望，是我想多了。”

    杨辰没有解释。

    但他心中，却隐隐有些担心。

    以前，燕都的那些豪门，基本上不怎么插手各省豪门的事情，可是最近一段时间，已经有许多燕都的豪门，不断的侵蚀各省豪门。

    武道协会想要一次性吞下江平和南阳，难道燕都的那些豪门，就会当做什么都没有看到吗？

    这对江平而言，并非好事。

