一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百九十一章二百亿净利润

    苏洛知道现在实业难做，他能做到在这份上实属难得。

    神羽集团目前高达四千多亿市值，想要维持住甚至突破，每年净利润就要不低于八十亿甚至更多。

    能源部一家承担十亿，房地产板块那边一直没问，潜龙项目不断开盘，资金在回笼，卖不出去的房子也是神羽集团的产业！

    那边能回笼资金应该有几十亿，还有神羽集团之前的珠宝和无人机业务，这是小不点就被苏洛忽略了。

    医药这边，陈尘一直在负责。

    苏洛淡然开口：“把小尘给我喊来。”

    “姐夫你找我啊。”陈尘一脸疑惑。

    苏洛示意他把负责的部门财务，给自己送过来。

    陈尘连翻白眼，没想到姐夫居然还操心公司的事情，就让人整理送过来。

    神羽集团的医药产业，更是支柱产业中的重头戏，足足五个指头后的财务数据表。

    苏洛可没功夫全部看完！

    陈尘道：“下面药厂不断在扩建，目前咱们四张药方生产的药品，销售额三十二亿，净利润刨除成本不到两亿，有三十亿左右，h1流感病毒疫苗，卫生部奖励咱们八千万，说承担一部分咱们的研发成本，并且对我们的高效率提出赞赏，订购一亿只h1流感疫苗！”

    “一亿只？”苏洛目光诧异。

    陈尘无奈道：“国内八岁以下儿童都要接种，姐夫你算算，国内每年新生婴儿最低的时候，都有一千三百人，八岁，近八年儿童有一亿人左右，没啥问题啊。”

    “没错！”高顺果断说道。

    h1流感疫苗，统一价格二百元，到了医院内估计价格会上调。

    就算这样一亿只疫苗，这也是一笔巨大交易啊。

    陈尘没好气道：“我姐和他们谈的，好像是价格压缩了一半，毕竟我们成本不高，还是赚了很大利润，利国利民！”

    “一百亿？”高顺小声问。

    这是神羽集团的高层机密，苏洛不问，他们各部门的老大都不知道。

    陈尘心虚点头，小声说：“钱，不久前就打公司账户上了！”

    “我的天！”高顺惊呼一声。

    苏洛微微一笑，知道这点钱对国家来说不算多，要是任由h1病毒席卷国内，造成的损失无法估量，而且对象都是儿童！

    这要是出现大量死亡，一条条人命，不是钱能衡量的。

    而且往大了说，孩子是国家希望，下一代的新鲜血液，驱动整个社会运转的基础，出现大问题，可是会引发连锁反应。

    张晓东羡慕说：“还是医药赚钱，真令人羡慕！”

    “错，所有创新企业，一旦迎合爆发，都会带来巨大利润，近些年网络购物平台兴起，带动整个产业链，不知道多少公司。”

    陈尘话语说着，外边一个青年秘书，来到神羽集团最神秘的顶层，知道在这里的人都是公司里大佬。

    他敲响门口，所有人看向他！

    青年秘书紧张不已，认出他们公司大佬一半都在这，两大部门的老大，还有陈总和苏总。

    陈尘诧异道：“小涛，咋了？”

    “陈总，近几天是上市公司公布二季度财报情况，我们集团是不是也递交此财务信息！”秘书询问。

    苏洛点头：“可以，公布吧！”

    “是！”

    秘书一溜烟走掉，在一群大佬面前压力很大啊。

    半个小时后。

    神羽集团发布公告，具体二季度公司盈利数据，已经公布，具体情况登陆网站查看。

    关于今年最大的黑马公司神羽集团，一举一动都牵动各方投资机构的神经线。

    网上公布后，浏览的人都惊呆了！

    这财报不会写错了吧？

    这么邪乎？

    近二百亿的净利润啊，仅仅是一个季度，他们神羽集团是怎么做到的？

    可是在财报上乱来，可是要受到相关部门的严厉处罚的，神羽集团不会这么傻吧？

    证监会当即发来询问函，派遣相关人员调研，一定要确保真实性！

    陈尘在新闻新闻发布会上，遭到长枪短炮记者的狂轰滥炸，一个个都红着眼宛如疯了般，都在询问这份财报的真实性！

    太疯狂了，他们需要得到陈尘的认可。

    新闻发布会，地点依旧是神羽大厦的二楼，外边堵满了记者。

    陈尘在台上，西装革履，凝声道：“我们神羽集团不会用任何虚假手段欺骗人，这份财报真实性大家不用怀疑，谢谢！”

    “陈总，请问你们是如何做到在短短一个季度，让神羽集团利润达到这种程度！”

    “陈总，敢问贵公司苏总在哪？”

    “苏洛苏总能不能现身出来！”

    “他身为贵公司核心高层决策人，是不是某高官之子，利用特殊权利创下神羽集团的高利润神话？”

    ……

    一个个问题，善意的，恶意的，刁钻的，令整个二层喧闹无比。

    陈尘一个头两个大，暗恨这活没法干了，新闻发布人下一次一定还高顺他们盯上！

    神羽集团官网，很快将更详细的财报公布，包括没一个大项目合作的过程利润，全部公布，保证真实性！

    特别是卫生部这一笔交易合同，没有半点虚假，占据总利润的一大半！

    毫无疑问，神羽集团医药产业，撑起整个集团的半边天！

    更惊艳的是，他们的投资部，居然盈利五十多亿！

    而且赚的还是境外的钱，很快就有人找到投资部总负责人……苏洛！

    又是这个妖孽，绝对是他负责，真的是一个人撑起一个集团啊！

    网上再次刮起一股风浪，将神羽集团推到风口浪尖上！

    神羽集团不怕，锋芒再盛，也经得起查，税务方面没有半点含糊作假，经得起查验，钱都是堂堂正正挣来的。

    而且迄今为止，网上没出现过有关神羽集团的负面新闻，网友对于这家公司印象还不错。

    股市里面，神羽集团股价再次推高，当天再次涨停创下新高！

    那就意味着，到现在为止但凡持有神羽集团股票的人，无一人亏损！

    稍微有点常识的都知道，今天涨停不是神羽集团股价的重点！

    近乎二百亿的净利润，神羽集团该怎么评估市值？