    第1170章我的都给你

    《抚清》大火，含笑当初随手投资的一笔资金现在已经翻了好几倍。

    这是她第一次体会到钱生钱的乐趣。

    难怪有些演员攒够了钱之后都喜欢去做生意。

    毕竟在没有什么是比躺着也能挣钱更快乐的了。

    司斐低头，摘了面上的眼镜，伸手揉乱了她额前的碎发，“赚了很多么？”

    刚被擦干的头发被司斐这么一揉瞬间变得有些炸毛起来，不过含笑也不在意，吹开了面前的碎发，一双黑亮的眸子格外认真，“很多啊，多到可以包养你了。”

    她伸手，夸张地比了个手势。

    其实要是算起来也不是很多，但是对于含笑来说，这笔钱的意义不一样。

    “是么？”司斐伸手捏住了女孩柔软的面颊，声音里染着笑意，故意逗她，“我这个人可是很难养的，吃的挑剔，要五星大厨，衣服要定制的，房子要现买的，外出旅游我只住自己的房子……”

    他一边说着一边去看自家小姑娘的面色。

    见她面上表情由晴转阴，尤其是皱起眉头的小模样，实在是过分可爱。

    他差点就没绷住，不过到了最后还是格外平静地说完了自己的要求，“怎么样，考虑好要包养我了么？”

    她有些纠结地看她，浓密的长睫轻眨了眨，眉头轻蹙，声音低下去，“……我仔细想了想，还是单身好，自己赚钱自己花，司斐，不如你再另寻个好人家吧？”

    司斐顿住。

    搬起石头砸了自己的脚。

    含笑说着，又开始掰着手指头算起来，“按你说的，我赚的这些钱可能都不够你一个月花地，所以……我养不起你。”

    她说完，像是意识到了令人有些难过的事实，又叹了声气。

    “其实……”司斐沉默片刻才又开口，“上面说的那些东西没有也可以。”

    含笑抬头看他，摇摇头，坚持道：“不行，你怎么能为了我而降低自己的要求。”

    司斐把人搂住，“那我把我的钱都给你，这样你就养得起我了。”

    含笑认真想了想，仰面看他，一脸认真，“可要是我拿了你的钱，养你一个人的钱就可以包好几个年轻的小男生了，为什么一定要选你呢。”

    最后那句话，她说得格外小声，更像是在自言自语。

    不过……这话说好像还挺有道理的。

    司斐捧住她的脸，看她面颊染上淡淡的一层粉，娇媚可人，偏偏那张嘴里说出的话总是能气得他火冒三丈。

    恨不得咬她一口。

    可是等真的触及到那抹温热细腻的肌肤，他还是不忍心地改成了细细的轻吻。

    他像是被她完全制住了，连出口的声音也莫名有些发闷，“他们有我好看么？”

    含笑以为是自己幻听了，捂住自己被亲得滚烫的面颊退开距离，“司斐，你刚刚说什么啊？”

    他心里叹气，又重复一遍，“你要是真的找了别人，他们未必有我这么好看。”

    更不会像我这样爱你。

    含笑恍然大悟，点头，“啊，也对，毕竟我最喜欢的就是你这张脸了。”

    (本章完)

