    【地灵：一种生活在地下的微生灵虫，喜欢寄居在充满元气的区域，一生中大多数时候都处于沉睡状态。它的身体中天生蕴含着精纯的天地元气，可以直接被生物吸收，滋养身体，强化血肉，更有一定几率使得血脉异变。地灵体质脆弱，没有多少攻击力，不过当大量地灵聚集，并同时释放体内元气的时候，会形成罕见的元气潮汐。】

    看着满天飞舞，如同灿烂银河掉落人间的地灵，林虚心跳加快，立刻招呼白海豚拼命的往上游。

    他不知道元气潮汐是个什么样子，但是这密密麻麻的白色地灵，光看看就让人头皮发麻。

    这种情况下，总感觉跑路才是最好的选择。

    林虚趴在白海豚的背上，像利箭一样，朝海面极速射去。

    一人一鱼，很快就穿过层层岩石，回到了坍塌的洞窟，林虚摸着石头就往岸上爬。

    此时，他脚下的海水，已经被地灵渲染成牛奶般的纯白色。

    “跳上来！”

    林虚朝着白海豚招呼。

    上岸？

    这显然有些超出白海豚的理解。

    “快！快！”

    林虚大声喊叫，神色焦急。

    白海豚犹豫了一下，选择相信林虚，退后一段距离，猛然加速朝着岸边冲去，在快碰到的时候，尾巴拍击海面跃了起来。

    砰！

    白海豚像炮弹一样飞出七八丈，重重的摔在岸边的草地上，沉重的身体，让地面都微微一震。

    “小白，你没事吧？”

    林虚赶紧跑过去查看，好在地面足够柔软，白海豚的皮也够厚，没有出什么大问题。

    “哇哇哇！”

    白海豚发出叫声，表明自己没事。

    它扭动身躯，人性化的看向身后的大海。

    咕噜咕噜！

    湛蓝的海水越发白皙，不久后，平静的海面渐渐开始翻滚起来，像是烧沸的开水。

    站在岸边的林虚感觉到翻滚的海水中，不停的有精纯元气喷出，一阵强过一阵。

    “元气通过海水散发出来的，真是可惜！”

    元气的喷涌程度越来越强，就像是一座大山压在心上，让林虚心悸，感觉即将有恐怖的事情发生，他拉着白海豚缓缓往后退。

    下一刻！

    轰！

    一道金色雷霆，突然从海底冲出，接着又轰然散开，化成密密麻麻的电弧，瞬间蔓延上百里海域。

    噼里啪啦！

    一阵雷电炸裂的声音在耳边响起，岸上的林虚和白海豚也不能避免，被雷电击中，倒在地上，浑身抽搐。

    过来半个时辰，林虚才恢复知觉坐起身来。

    “这雷电太恐怖了！幸亏上了岸，否则要被电死不可！”

    心有余悸的他，抬头往海中打量，原本翻涌的白色海水，不知道是不是因为雷电的原因，已经平息下来，只有淡淡的精纯元气还在不停地散发。

    下一刻，林虚大睁！

    在更远一点的海面之上，不断有翻着肚子，露出白花花鱼腹的各种鱼类，露出水面，一动不动的漂浮在海面上。

    密密麻麻的死鱼，白花花一片，林虚一眼都望不到尽头。

    毫无疑问，这些鱼都是被刚才的电流打死的！

    “那个电流应该是元牝天珠发出来的，没想到威力这么恐怖！那颗珠子可能孕育了不止千年！”

    林虚心里有些遗憾。

    那颗珠子的威力如此恐怖，如果他能够掌控，该多好啊！

    现在很可能一次就把里面的能量耗光了。

    “不过，能够阻止元气潮汐爆发，也算物有所值。”

    林虚猜测所谓的元气潮汐，很可能会出现大地震，大海啸。而现在【元牝天珠】一次雷电释放，直接把那些地灵虫全部毁掉，等于间接破坏了潮汐。

    “真是一物降一物，只是可惜了那些虫子身上的元气。否则——”

    林虚走到海边，用手鞠了一捧海水，想看看里面的元气有没有流光。

    下一刻，脸上露出狂喜之色。

    “这，这——”

    眼前的白色海水里面，不仅蕴含着浓郁的元气，而且很容易就能被吸收。

    “哈哈哈哈哈！”

    林虚开心的大笑，知道自己的机缘来了。

    “小白快起来！咱们两个发了！”

    林虚笑着跑回去，把昏迷的白海豚叫醒，帮助它重新回到海里。

    地灵虫释放的元气很多，他一个根本吸收不过来，与其让它们白白流失，不如让白海豚吸收，说不定能够变的更强大。

    噗通一声，白海豚用力跃回海中，一种从未有过的温暖感觉把它包裹，身体以一种可以感知的速度不断变强。

    “哇哇哇！”

    它发出欢快的叫声，在周围游荡了一下，便一头扎入了海中。

    海底深处的元气，自然更加浓郁。

    林虚让它小心一点，它也没听，完全一副兴奋过度的模样。

    没有白海豚帮助，他可不敢进入深海。干脆就泡在水里，露出脑袋运转【紫霞神功】。

    温暖的气息紧紧将他包围，从他的四肢百骸，浑身三万六千毛孔进入体内，这一刻，他仿佛打通了全身的窍穴。

    甚至不需要呼吸，元气就充满了全身。

    因为这些灵气极度的精纯，【紫霞神功】稍微运转，便全部转化成真气。

    当真气运转到达丹田的时候，不仅不再消散，反倒把汹涌而入的元气吞噬，变的更加强大。

    林虚心里大喜的时候，也意识到这是一个巨大的转机，如果能够抓住的话，他将真正的脱胎换骨，达到一个全新的境界。

    元气毫不停歇地涌入，真气疯狂增加，修为也开始飞速的提升。

    先天一层！

    先天二层！

    三层！

    ……

    五层！

    六层！

    ……

    嗡！

    仅仅停歇了一个呼吸，林虚便超越了原来的境界。

    先天七层！

    “外界的元气浓度不够了。”

    修为达到先天后期，林虚就察觉修炼速度骤降，意识到问题所在的他，毫不犹豫的往海底沉去。

    随着不断的下沉，周围的元气再度上升，也再度进入高速提升阶段。

    先天八层！

    先天九层！

    就在他马不停蹄，飞速提升了的时候，周围海域里的白色元气，也在飞速的消散。

    轰隆隆！

    远处的海洋之中，巨大的波涛翻涌，一只只体型庞大，气息恐怖的海洋异兽，感知到元气波动，正在从各处疯狂赶来。

