    纪烟岚在百多年的修行当中，她也曾经探寻过几处古修遗迹，对于猎幽访奇之事向来极感兴趣，况且她对陈景云的提议又何曾拒绝过？自是欣然允诺。

    方才在的陈景云口中，她已经知晓了地底的那处灵山便是天南修行界现今的资源命脉，若是放在以前，纪烟岚或许还会心存顾忌，此地乃是闲云观日后发展的核心所在，而她毕竟出身北荒。

    不过自从二人坦露心扉之后，纪烟岚便再无这般顾虑，心道：“既然他有大宏愿，那么闷声壮大天南也好、未来举世皆敌也罢，自己只需陪着走下去就是，即便身死道消又有何惧？”

    陈景云不知纪烟岚心中所想，心情愉悦地运起天心妙法，释出一道五色光罩将自己和纪烟岚笼在其中，而后便无声无息地遁入了地底。

    以他此时的修为，运起天心诀后自然又有不同，坚石趋让、暗河分波、炎火炽浪退避三舍，不片刻，便已来在了地脉之下的那处灵山空间之外。

    二人驻足内望，见其中空间广大、灵气萦绕，一座翠色灵山兀自悬于正中，道道宝光绽出，非但抗住了外界岩土的挤压，也使其中的植株生机不绝。

    纪烟岚见此情形不由惊呼出声，虽然有过几次探寻遗迹的经历，但是那些遗迹与这处空间相比，实在是不值一提！

    “师姐不必太过讶异，万年前的天南乃是世间最好的修行宝地，我曾在半块墨玉令牌所携的讯息中知晓了一些秘闻，这座全由辰翠石铸成的灵山，不过是当年侥幸存下的诸多神峰之一罢了。”

    听了陈景云的解说，纪烟岚心生向往的同时，又自欢喜不已，神峰万年不朽，内中资源合该为天南后人所用，闲云观得此灵山，实是再好不过！

    当下语带惊喜道：“听师弟话中的意思，莫非类似这样的宝山，并不只此一处？”

    陈景云见问，含笑点头，回道：“理应如此，外门有一执事精通地底寻宝之道，观中安排他组建的彻地营此时也该初具规模，相信日后定会再有发现。”

    听到陈景云有此安排，纪烟岚不由心中不解，复又出言问道：“以师弟的修为境界，想要寻遍整个天南地下也不过是多费些功夫罢了，何不让门下人手把心思都用在修行之上？”

    “哈哈！师姐此言差矣，闲云观中从来不养闲人，连小灵儿都需枯守十万大山为家中出力，旁人又何能例外？

    天南修士今后再想得到好处，却需拿实打实的功劳来换才行，也只有如此，才能让人分外珍惜所得。”

    观主大人把理由说的冠冕堂皇，任谁听了都要大呼有理，他当然不会承认自己因为当惯了甩手掌柜，早已不耐烦这些琐事。

    虽然在心里同意陈景云的说法，但是纪烟岚总觉得他在方才说话时眼中透着古怪，狐疑了一阵，便又被空间中的景致勾去了心神。

    陈观主想要进入空间，自然无需似袁华那般，需要把四首龙蜥的血液涂遍全身。

    心意动时，天心道意不住流转，不片刻，周身已然散出了与翠色光幕同样的气息，再将纪烟岚以气息裹住，二人就这么从容地入到了空间之中。

    ......

    袁华此时正盘膝于地，盯着眼前那道透着沧桑、古拙之气的大门愁眉不展，口中则在嘀咕着什么“麻烦了，看样子就算是把家中好手全都叫来，怕也无济于事”之类的话，想来是遇到了难题。

    今次入到灵山空间之后，袁华在抓挠了不少好东西的同时，又忍不住心下惋惜。

    好东西遍地都是，随便抓一块石头都是上佳的炼器材料，灵石、法宝更不必说，只可惜那些丹药、典籍在万载光阴的冲刷下，已经废去了大半。

    而这却叫随了自家师父的性子，同样极为小家子气的袁小四难免一阵一阵的嗟叹。

    待到凭着混元宝珠之力破去了另外一道防御法阵之后，袁华终于踏足了灵山的山腹深处。

    企料只是地匆匆扫了一眼，满地的灵石、灵宝就再不能勾起袁华的兴致，因为早有一道非金非玉的古朴大门将他的全部心神都吸引了过去。

    以五行灵法试探过了，那道大门上并无防御法阵，也用蛮力推拒了几回，可惜即便是将闲云观弟子一向引以为傲的武道之体催动到了极致，那道大门也不曾挪动分毫。

    看着镶嵌在门上的那些暗合周天之数的闪烁星石，袁华大感头疼。

    他方才选中了其中一颗，而后费劲吃奶的力气也才将其移动了半寸，待他力竭之时，那颗星石又在周天星力的牵引下径自回到原处。

    袁华当年在乙阙门之时，也曾饱览修仙界典籍，对于星斗推演之术也有涉猎。

    仔细观瞧之下，见大门上的星石除了太阴、太阳两处居中不动之外，其余三垣、五曜、二十八宿一应星斗尽皆杂乱分布，想要同时将之挪动，无异于痴人说梦。

    琢磨良久，袁华终究无计可施，心中不由对前辈修士的手段称叹不已。

    门上看似不设法阵，但是其上镶嵌的每一颗星石全都能够透过顶上的千丈岩土接引天星之力，众星合力之下，恐怕寻常大能见之也只能束手无策。

    “若是师父在此，凭他老人家的高深修为，定然能够推动星石打开大门。”

    袁华口中喃喃自语，心中并不如何沮丧，师父在他心里向来无所不能，区区大门而已，打开也不过是早晚的事情。

    如此想着，袁华兀自收拾心情，拂去衣摆处的尘埃，就要返身去收拢满地的灵石宝器，今次能有这样的收获已经非常不错，也就不想其它。

    “臭小子，遇到难处才想起为师，平日里怎地不见你多加孝敬？”

    就在袁华刚要打开自己的储物袋时，耳中却忽地传来了一道再熟悉不过的声音。

    袁华闻声一愣，抠了抠耳朵以为自己生出了错觉，再揉了揉眼睛，见自己的来处果然行来两道人影，定睛看时，立时大喜过望，暗道：“今日当真是心想事成，自家师父来的正是时候！”

    许久未见自己的四弟子，陈景云如何能不惦念？见他这些年在为观中往来出力的同时，一身修为也不曾落下分毫，立时大感欣慰。

    又见弟子此时还如小时候那般笑嘻嘻地看着自己，眼中全是亲近之意，当师父的不由更是喜欢，摸了摸袁华的脑袋，让他与纪烟岚见礼。

    看着满地的高阶灵石与上古灵宝，纪烟岚即便再是剑心通明，也不禁一阵目眩神驰，直到袁华上前见礼，这才免力压下了浮躁的心跳，不过说话时又觉喉咙一阵干涩。

    “师姐，你且与小四在此收拢一应资源，待我去参研一下那道大门的古怪，即入宝山，又岂能空手而回？”

    陈景云此时的心神也被那道大门吸引，嘱咐了一句之后，人已经径直走了过去。

    袁华闻言眼中全是雀跃之意，恨不得马上就能见识一下门中的宝贝，而纪烟岚看着散乱了一地的好东西，心中不由腹诽。

    暗道：“得了这么多高阶灵石、上佳的宝物，怎也不能算是空手而归了吧？看来自己的眼界还需再开阔些才行！”