
三纲五常，君为臣纲。君主赐不可辞，不喜欢也得喜欢。姜二爷缓过神来，深吸一口气，装成欢欢喜喜的模样往外走。但他明显区别于之间几次出宫时的神态和步伐，让一众宫女、太监和侍卫们都看在了眼里。

姜大人现在的神态和步子他们太熟悉了。因为每天可以看到很多次，但在姜大人身上，他们还是第一次见到。

姜大人这是被被万岁……责骂了？

万岁不是这中意姜大人么，怎舍得骂他了？

所以，姜大人做错了什么？

这三个问题在每个人脑袋里转悠出不同的答案，并迅速刮起一场头脑风暴，形成无数种可能，四散开来。

可以预见，康安城很快会有无数关于姜二爷的消息在坊巷间传播，以姜二爷为赌注的赌局，又要有新花样了。

姜二爷“快快乐乐了”地出宫后，上马车便扑倒在了位子上。

跟进来的姜猴儿连忙问，“二爷，您这是怎么了？”

“爷好着呢，爷高兴着呢……”姜二爷闷头趴在马车上嘟囔着。

二爷这神态让姜猴儿甚是怀念，二爷以前经常这样，只是这两年才渐渐少了。姜猴儿立刻道，“二爷，小的听说临月仙子刚习得了一曲霓裳羽衣舞，舞起来甚有九天仙女下凡尘……”

“滚！”姜二爷暴躁地踢了踢腿。

这个不成？姜猴儿立刻道，“二爷今早出来时走得急没去看得胜，小人回府给您取官服时，瞧见得胜眼巴巴地望着小人，显然是想让您带它出城遛遛了……”

“滚！”

这个也不成？姜猴儿祭出杀手锏，“二爷，六姑娘说她琢磨出了一道美食，让您晌午回府吃饭。”

姜二爷哼哼，“又是她娘教的？爷早就知道，王氏死了都不会让爷消停，还变着法地折腾爷的留儿！”

“是呢，爷得想个法子才是。”姜猴儿连忙跟上。

姜二爷翻身坐起来，“让鸦隐和齐猛带着留儿和燕儿出府，西市新开了一家蜀味楼，爷要让留儿开开眼，知道什么样的东西才能叫美食！”

“是！二爷，小人要不要去青衿书院，把少爷也接过来？”

“滚！”要不是因为他，爷也不至于沦落到这一步！

“是。是小人想岔了，少爷读书要紧。”

“你的脑子呢？这么明摆着的事儿都会想岔，啊？”姜二爷抓着姜猴儿胸前的衣襟一阵猛摇，“脑袋进水了是不是，要不要爷给你晃出来？”

姜猴儿非常夸张地抖成了春天狂风中的柳条，“二爷教训得是，小人脑袋进水了。”

皇宫里，脑袋进水的景和帝见过姜枫之后，觉得心情甚好，慢悠悠地踱步走出宣德殿，向御花园走去。

万岁到了御花园的消息立刻飞向各处，不大一会儿功夫，后宫的莺莺燕燕们抢占了御花园中的每个秋景最美的亭台，等候万岁驾临。抢占万菊园的，当然是容妃秦雪娟，她今日穿了一件窠金绣百花锦衣，与菊花交相辉映，美不胜收。

待她的皇帝表哥靠近时，秦雪娟站起身，飘飘福礼，没一个动作都无可挑剔的美。谁知景和帝只唤了声平身，便继续向前走去。秦雪娟眼睁睁地看着万岁一步步远去，登上远处的御花园最高台，气得眼圈都红了。

御花园最高台上，皇后已备好菊花茶，恭候圣驾。景和帝赶到台上，不看满山的红叶黄花，而是先问康皇后，“可还好？”

“臣妾安好。”她这个月的葵水还没来，很可能又有身孕了。这让年已三十四的康皇后紧张又期待。康皇后嫁于景和帝后，共生育了一子一女。这一胎若是真的，便是景和帝登基之后，正宫再诞龙嗣，景和帝对此甚为重视。

他坐到妻子身边，一种侍从将帝后要说悄悄话，便退到远处守护。能站在近前也只剩下太监总管杨奉和康皇后身边的老嬷嬷。景和帝握住妻子的手道，“若这一胎是男，便是朕的四皇儿了。皇后再给朕生儿儿子吧。”

“臣妾也希望再为万岁诞下皇子。”康皇后轻声道。

后宫妃嫔能为他诞下血脉，但都不及正宫发妻所生的儿子重要。只有正宫才是嫡出，将来才能名正言顺地继承皇位。景和帝想着想着，忽然感慨道，“没儿子实在是太惨了。”

康皇后……？

想到姜枫帮很多人照顾儿子，还将别人的儿子当亲生儿子养，甚至求到自己面前，就怕儿子被人抢走的可怜样。景和帝越发觉得姜枫可怜了，“朕想为姜枫赐婚，让他再娶一房妻室，延续血脉。”

康皇后……

“不孝有三，无后为大，姜枫确实该继娶。万岁中意哪家？”

景和帝笑道，“朕吩咐他，让他自己选。”

康皇后……

如果不是姜枫年纪太大，她真怀疑那小子是万岁的亲生儿子！康皇后笑道，“让他自己选，怕得选几年。”

景和帝笑了，“他不敢娶妻，一是对亡妻一往情深，二是因为乐阳。如今朕为他做主，他便可安心了。乐阳近来可还安生？”

你妹妹是什么性子，你还不知道？既然提起赐婚，你想得到姜枫，难道就想不到你亲妹妹？康皇后笑问，“乐阳有些日子未入宫了，邓驸马去世已有三载，近年来乐阳郁郁寡欢，您看……”

提起唯一的胞妹，景和帝无奈胜过关爱，邓元杰那般的宽和的性情，都能被乐阳折腾死。平西侯丧子归养刚刚出山，景和帝可不想再给乐阳指婚，平生事端，“皇后安心养着，她的事朕自有主张。”

“臣妾遵旨。”康皇后颔首应了，心安理得地将乐阳公主放到一边，谈起能让万岁开怀一笑的姜枫，“若康安城待字闺中的姑娘们得知万岁要为姜枫指婚，媒人怕是要将姜家的门槛踏平了。”

景和帝神色果然舒缓，又挂起了笑容，“也不知他中意何人。”

他中意的人已嫁作他人妇，现在他中意的家中无人管，逍遥清平江。康皇后捂嘴笑道，“臣妾也拭目以待。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="67472797"  chaptername="第303章  拭目以待">加入书签</a>
</div>
