    手合会旧址。

    在手合会的核心成员，以及五根手指被尽数覆灭后，整个组织就被哈斯沃德交给了杰茜卡打理，用来充当无形帝国明面上的掩护。

    至于真正的无形帝国，就在手合会最下层的阴影之中。

    月色下，马特望着手合会的大门，心底幽幽的叹了口气。

    自从上次杰茜卡屠杀忍者，马特就觉得与杰茜卡合不来，所以平日里除非有哈斯沃德召唤，否则是绝对不会主动来这里的。

    但今天不一样......

    马特摸了摸胸前的鞭痕，还能依稀感到火辣辣的疼痛，脑海不禁浮现出了之前的战斗。

    那个眼眶周遭深黑色，布满龟裂纹路的神秘男人，凭借各种奇奇怪怪的攻击手段，将他几乎压制的快要喘不过气来。

    若不是灭却师具有踏空而行的能力，只怕他现在已经死在那条黑暗巷道里，最后变成一具！

    一想到这里，马特脸色不禁黯然，双拳紧握，苦涩道：“我若是觉醒了灭却师的力量......当时就不会放任他们离开了！”

    当日杰茜卡双臂拉开灵弓，一举射杀近百名忍者的那股力量，让马特颇为艳羡。

    但可恨的是......

    无论他这段时间怎么训练，都没有激发出那股力量！

    除了能够控制一小部分灵子外，根本不可能凝聚出如杰茜卡那么强烈的灵弓，更别提让他射出暴雨般的箭矢了。

    正是因为他没有觉醒灵弓，只能操控一部分微弱的灵子，所以才会被那个神秘男人按在地上摩擦。

    虽然最后他自己侥幸逃脱了，可却阻止不了他们带走那个男孩！

    联系到之前另一个人口中透露的信息，他们抓走那个小男孩，是为了要将其献祭给黑暗之神，瞬间激发了马特体内蠢蠢欲动的英雄之魂！

    将所有已知的信息整合后，马特基本上已经可以断定了。

    这个名为‘狂热者’的邪恶组织图谋甚大，而且从那些人熟练的手法以及语气来看，被他们抓走的孩子不只今天这一个！

    所以......

    为了救那些被抓走的孩子，即使是再不愿意见杰茜卡，马特也只能硬着头皮，踏入了手合会的大厦。

    当马特左脚迈入大门的一刹那，透过月光投射出来的漆黑影子，瞬间变得好似活物一般，蠕动着将他整个人都吞噬了进去！

    马特并没有任何反抗，任由影子将他拖拽着沉入了地面。

    数秒后。

    等马特再度睁开眼睛时，发现自己已经来到了最下层，面前是一张十米长，四米宽的青铜长桌，两侧分别摆放着数张座椅。

    而杰茜卡就在这条青铜长桌尽头右侧的座位，冷冷的斜了他一眼：“你来找我有什么事？”

    态度还是一如既往的恶劣啊......

    马特心底苦笑了一下，早知当初他就不犯矫情了。

    就因为他不忍见杰茜卡屠戮那些忍者，犯贱的开口劝阻了一下，结果就被杰茜卡误以为对哈斯沃德不忠，导致如今处处遭到针对。

    “有件事，想请你帮忙。”

    马特摇了摇头，将杂乱的想法清空，挺直了腰杆注视着杰茜卡，说道。

    杰茜卡眸子微眯，沉默了片刻后，吐声道：“什么事？”

    “是关于一个叫‘狂热者’的组织。”

    马特将自己所见之事，一五一十的讲述了出来。

    在听完马特的描述后，杰茜卡脸上浮现出一抹嘲讽之色，嗤笑道：“抱歉，恕我拒绝。”

    果然......

    马特脸色一沉，在来之前他就隐约猜到了，自己被杰茜卡拒绝的可能性很大。

    “被掳走的都是一群孩子，他们要拿来献祭黑暗之神，难道你就没有一点恻隐之心，忍心看着那些孩子去死吗？”马特仍有些不甘心，尝试说服杰茜卡帮忙。

    “你好像对我有点误会，马特·默多克。”

    杰茜卡冷冷的道：“哈斯沃德大人给我的命令，是隐藏无形帝国的存在，在暗中积蓄灭却师力量，可没有让我们多管闲事！

    “尤其是与这种神秘的组织交战，万一暴露无形帝国的存在怎么办？”

    “纽约之战，你应该也见到了，要是被尸魂界察觉到我们的存在，到时候你是打算让哈斯沃德大人，为了这点微不足道的小事，去和尸魂界开战吗？”

    杰茜卡眸光冰冷，发出一连串的质问，顿时让马特哑口无言。

    如果他们要管这件事，那就意味着要与一个神秘的邪恶组织开战！

    到时候被尸魂界沿着线索追查到无形帝国，不光他们自己要面临来自死神的追杀，甚至还有可能会连累到哈斯沃德大人！

    在杰茜卡的心目中，哈斯沃德的优先级最高的，其次是关于组织的壮大与发展，最后才是属于自己的一点‘私心’。

    在马特说的这件事上，虽然杰茜卡略微有点意动。

    但是一想到这么做，可能会让哈斯沃德暴露，引来尸魂界的追杀，杰茜卡就瞬间掐灭了那一点想法。

    “我......要见哈斯沃德大人！”

    马特沉默了半晌，而后目光凌厉的盯着杰茜卡，一字一句的道：“救不救，不是你能决定的，要让大人决定！”

    能改变杰茜卡想法的人，只有哈斯沃德大人！

    换言之......

    他想救那些被狂热者绑架的孩子，只有征得哈斯沃德的同意，才能让杰茜卡出手帮忙！

    可这样一来，无疑会让杰茜卡对他的成见加深。

    但马特已经顾不得许多了，他宁愿自己事后被惩罚，也不想做一个见死不救的冷血之人！

    “马特·默多克！！！”

    夹杂着暴怒的声音，如霹雳般在马特耳畔边炸响！

    轰！

    还不等马特做出反应，就看见座椅上的杰茜卡骤然消失。

    下一刻，他的脖子就被一只修长的手掌掐住，巨大的力量让他无法喘气！

    “你.....想死吗？”

    杰茜卡双眸通红，杀意腾腾的道：“我应该告诉过你了，任何会危及到哈斯沃德大人的事情，我都会在第一时间消灭，这其中也包括了你！”

    “咳咳.....咳咳咳......”

    马特脸庞涨成了青紫色，眼睛里充满了惊恐！

    他没想到这个女人居然出手这么狠辣，甚至都完全不给他解释的机会！

    “杰茜卡，松开他。”

    一道温柔的声音从身后传来，让杰茜卡微微愣神。

    极度缺氧导致意识迷离的马特，在听见这个声音后，眼中闪过了一丝狂喜，因为他知道自己得救了！

    果然。

    在那道声音的命令下，杰茜卡毫不犹豫的松开了马特，然后转身单膝下跪，俯首道：“哈斯沃德大人......欢迎回家。”

