    第535章秦楚你有女朋友了

    颜知许摇头，嗓音里带着丝丝不易察觉的柔意，“多谢医生关心，我没事。”

    “嗯。”

    在镜头面前，傅时墨没再做多余的询问，他把圆珠笔的笔盖盖上，重新放回笔筒里。

    他将她的神色收入眼底，脸色红润，周身气息懒散如猫，一如之前一样。

    看来在节目组里生活的还不错。

    她的身上还穿着那套骑马装，只是马甲防护套脱下了，还剩下白色的短袖和黑色的裤子以及短靴。

    衣衫将身材包裹，腰肢纤细大腿修长，艳丽逼人，美得不可方物，桀骜又张扬。

    傅时墨收回隐晦的打量，拿起一本文件打开查看。

    “走吧。”

    颜知许扬了扬手中的药方，转身离开。

    走到门口时脚步停顿，转身望向坐在办公椅上的男人。

    两人似乎是心有灵犀一样，傅时墨同样抬起头看向她。

    四目相对，这间狭小的办公室里流淌出丝丝缕缕暧昧的氛围。

    “医生，再见。”

    她勾唇一笑，周身的痞气四溢，在办公室内迅速的弥漫。

    “再见。”

    傅时墨的嘴角微不可查地上扬，金丝框眼镜下的眸中意味不明的光芒闪烁。

    颜知许等人离开办公室，来到一楼领药后离开这个破败的小院子。

    院子内已经没了盛缙云的身影，想必应该是去做其他事了，只剩下米医生还在搬东西。

    颜知许带着秦楚和摄像姜哥来到三轮车前，坐上去轰油门出发。

    “……”

    米医生愣在原地，呆滞地眨眨眼睛，思绪微微复杂。

    啊这……现在的女明星都这么接地气了吗？

    骑三轮车？就算是普通人也不一定会这玩意儿啊。

    一路上秦楚的眼皮狂跳，心绪不宁，烦躁地揉了揉眉心。

    三轮车停在三层楼的大宅前，颜知许停放好车子。

    下车之后刚想往里面走，不经意间注意到秦楚的事业线在不断的产生黑色雾气还有裂痕。

    这时，姜哥的手机疯狂传出提示音，由于衣服原因，秦楚和颜知许两人的手机没在身上。

    回到小院子里，其他的嘉宾们已经换回了自己的衣服，大伙儿的手机也发出声响。

    曲流殇拿起手机，登录微博，看到热搜上热度居高不下，有人爆料出来的新闻。

    他的脸上带着担忧，摇摇头叹息一声，可是眼底却泛起星星点点的兴奋。

    “阿楚，原来你有女朋友了啊，你小子隐藏的还挺深的。”

    “不过……身为男朋友对待女朋友可要好一点啊。”

    听到这一堆莫名其妙的话其他人一头雾水，满脸懵逼，搞不清楚状况。

    “女朋友？”

    “秦楚什么时候有的？”

    “我的男神竟然有女朋友了，我的心已经碎了一地。”

    ……

    在场的工作人员们小声的交谈，可他们看到微博上的爆料后，脸色僵硬，神情变得小心翼翼的，看向秦楚的眼里带着些许的嫌弃和厌恶。

    “手机借我一下。”

    秦楚脸色严肃，伸出手到摄像师的面前，接过对方的手机后登录微博。

    他周身的气压低沉。

    颜知许眉头微蹙，走进屋内拿起手机返回小凉亭内坐下，点开微博。

    (本章完)

