    一阵阵狂风带着风刃如同箭雨一般袭来。

    只刹那间，在许多人还没有反应过来的时候，好几只实力较弱且防御力也比较低的御兽已经是受到了重创，更是已经差不多是失去了战斗能力。

    而在最前面攻击蛋壳赤龙的一群实力最强的御兽，根本就来不及救援。

    不过，他们也不得不承认，这一次的攻击, 直接是打了他们一个措手不及。

    “啧啧啧，真的是没有想到，在云天森林这么一个小地方，居然能遇到还算是小有名气的枫叶盗猎团，真是有点意外啊。”

    在洞口的时候，林浅语就见到了他们衣服上面的枫叶标志。

    枫叶盗猎团算是小有名气的盗猎团之一了, 他们有名的原因倒不是实力强大, 而是因为他们难抓。

    枫叶盗猎团的盗猎者并不像是普通的盗猎者一样是一群亡命之徒，他们盗猎异常冷静且有规则。

    根据一些情报，可以知道，这一群枫叶盗猎团的人，摘下盗猎者的身份之外，还有着另外一层普通人的身份，也正因为是这样，有着普通人身份的遮掩，让枫叶盗猎团犹如泥鳅般难以抓捕。

    加上，枫叶盗猎团的罪恶行为还不至于让御兽协会大规模出手抓捕，虽然说，悬赏和通缉一直在，但是，滑溜溜的，就是抓不到。

    不过，现在，这一群枫叶盗猎团的盗猎者已经被林浅语堵在这山洞当中，并且还成功放倒了一个，可以说，今天, 林浅语还有着一笔意外的收入了。

    “老大，怎么办？”

    看着一旁那已经晕倒在一旁的同伙，其中一个小弟不由的紧张起来。

    “慌什么！两只超凡境的御兽虽然强，但是强不到哪里去，我来解决他，你们先拖住蛋壳赤龙，等我解决他了，再回来一起解决这一只蛋壳赤龙。

    而且，高品阶的碎风龙，这价值可比这一只蛋壳赤龙要高得太多了。”

    看到只有龙龙和烈燚雕在身旁的枫叶盗猎团的老大，不止是想要拿下这一只蛋壳赤龙，更是露出贪婪的目光看向龙龙。

    至于林浅语，已经是被他给无视了。

    贪婪使人丧失理智，现在，这一个枫叶盗猎团的老大也是如此。

    “呵。”

    看向那露出贪婪目光的枫叶盗猎团的老大，林浅语不由轻蔑的笑着。

    一群御兽等级最高只有超凡境的盗猎者，要不是那一只蛋壳赤龙的状态实在是糟糕，连领域都没有办法施展开来, 不然，就凭这几只没有踏入统领境的御兽，纯纯就是来送菜。

    不过，林浅语也不废话，直接就将龟龟和蛇蛇给召唤出来，同时幽冥也从林浅语身后的影子当中冒了出来。

    “统，统领境！”

    枫叶盗猎团的老大惊恐的说着。

    干这一行的，别的不说，眼力劲还是充足的，一眼就能看出来龟龟现在的等级境界。

    而听到自家老大的话，枫叶盗猎团的其他人都很是惊恐的看着龟龟以及林浅语。

    他们没有想到，这么年轻的一个年轻人，居然有着这样得实力，再对比他们这三，四十岁的年纪，可以说，他们活到了狗身上去了。

    说话间，枫叶盗猎团的几人不断的往后退着，他们现在宁愿靠近蛋壳赤龙也不愿意靠近林浅语。

    毕竟，一个是受伤开不出领域的统领境御兽，一个是活蹦乱跳，一点屁事没有，能够开出领域的统领境御兽，这该远离谁，那是一目了然的事情。

    不过，枫叶盗猎团的人往后退，林浅语就带着五只御兽往前走着，一步步逼近着。

    而被簇拥在中间的枫叶盗猎团的老大咽了咽口水说着：“这位小兄弟，大家往日无怨近日无仇的，只要你放过我们，我们什么条件都可以答应。”

    语气当中，透露着诚恳，认真和卑微，配合着那点头哈腰的动作，虽然说头上被包围着，但是透过这一些动作差不多可以猜到他脸上一定是堆满笑容的。

    “哦，是什么条件都可以答应吗？”

    听到这个，林浅语那可就不困了，毕竟，什么条件，这四个字听上去那是诱惑力十足的。

    “对对对，是这样的。”

    听到林浅语那略带感兴趣的话，枫叶盗猎团的几人也是松了好大的一口气，只要林浅语放过他们，他们的另外一层身份可以不暴露，那对于他们来说，都是可以接受的事情。

    “那来吧，把你们身上所有值钱的东西都交出来，微信，支付宝，银行卡里面的钱也一样！”

    说着，林浅语在空间手环当中掏出一张微信收款码和一张支付宝收款码，以及一个POS机。

    而看到林浅语的话和这一干净利落的举动，枫叶盗猎团的人也有点懵逼了。

    看这动作，这家伙不会是惯犯吧？而且还是经常黑吃黑的那种惯犯？不然哪个正经人身上会备着这一些玩意？玩呢？

    不过，他们现在也没有任何办法，打又打不过，跑又跑不掉，只能相信林浅语了。

    而一般正经人身上的确是不会备有这一些东西的，但是林浅语是正经人吗？那答案肯定是不是的，而至于这一些东西，是在学校当中接任务的时候，一些任务的奖励是现金的，但是大额得现金转账又比较慢，林浅语不想等，于是就办了一个POS机。

    不过吐槽归吐槽，枫叶盗猎团的这一群人还是将自己身上值钱的东西给掏了出来，然后乖乖的扫着林浅语的收款码，然后付款，至于POS机那倒是没有用，毕竟，现在出门没有必要带银行卡的。

    于是，林浅语就收到了一大堆的培育材料，品质不上不下的那种，对于林浅语来说算是可有可无的，而钱则是一共收到了四百多万。

    嗯，证实了这是一群有钱的盗猎者。

    “这位小兄弟，钱都给了你了，那是不是可以放过我们了。”

    “啊，行，走吧。”

    说着，林浅语倒是真的让龟龟它们放开了一条道路，让这一群枫叶盗猎团的人离开。

    看到林浅语真的遵守承诺，枫叶盗猎团的人也是松了一口气，然后收回自己的御兽，带着那一个昏迷的成员，小心翼翼的走了出去。

    不过，他们走出去的时候，没有看见林浅语眼里的戏谑。

    “他们出去了，御兽战斗力完整，剩下的看你们了。”

    在林浅语进来之前，看到了守着门口的那一名枫叶盗猎团的人之后，就果断的拨通了当地御兽协会的电话，等到了御兽协会的人赶来之后，林浅语和他们进行短暂的沟通之后，就直接进来了。

    本来打算是直接动手将他们全都给灭了，但是一听有好处在，林浅语就没有动手了，就将他们交给了外面的御兽协会的人。

    反正御兽协会当中来了两个有着统领境御兽的御使，收拾他们还是轻轻松松的。

    至于说承诺，反正林浅语是遵守了，放过了他们了，其他人不放过他们，那就不关林浅语的事了。

    那句话怎么说来着，哦，糊涂！你死了这些东西也是我的！

