    <!--go-->    超能之城，银月军迅速完成了驻扎布防。

    城内，还是欢声笑语，等待着那些将军出现，大家一起发财。

    ……

    城主府中。

    李皓数了一下，316人，少的拉起了百人，多的上千人，这316人，都是人才。

    李皓是真这么认为的。

    好人也好，坏人也罢，这些人能站在这，都是人才，实力也许不拔尖，其他方面必然是有魅力的。

    ……

    就当李皓困住他们的时候。

    果然，人才就是不一样。。

    一瞬间，有人开口：“李都督，我投降！愿意为天星都督府效命，此次我聚兵过千，本来就是想关键时刻拨乱反正，我一直向往超凡世界建立规矩，让百姓安家乐业，让天下太平……没想到林城主快我一步，城主果然也是慧眼如炬……”

    一位书生一样的青年，一脸诚恳地说着。

    这一次，聚集成员上千的很少，此人便是其中之一。

    说罢，不等李皓开口，又道：“都督明鉴，我的超能不一般，乃是特殊系超能，能观人情绪，喜怒哀乐，皆可观察，不同颜色代表不同的情绪，可以随时根据对方情绪，判断对方诉求。”

    他极力为自己争取活命的机会，迅速道：“只要境界不是超越我太多，我都可以观察到，这也是我能拉拢上千人的原因，我知他们情绪变化，随时可以掌控……”

    李皓眼神微动。

    大千世界，无奇不有。

    还有这种超能？

    观人情绪？

    “你猜，我现在情绪如何？”

    “不敢！”

    书生急忙道：“小人哪敢观大人，都督神功护体……”

    “说真话！”

    李皓淡淡道：“假话说多了，我若是不爱听，你就死了。”

    为了活命，书生也顾不得许多了，急忙抬头看向李皓，看了一下，缓缓道：“都督此刻，心情愉悦，但是杀机展露，有黑煞之气展露……”

    李皓笑了：“你是判断猜测，还是真观察到了？”

    他都没感觉到什么。

    “真的观察到了。”

    书生此刻见李皓接话，也是极力卖弄，一眼扫过，急忙指向一人：“都督，此人此刻杀气返黑，没有太多恐惧，唯有杀意凛然，此人必是不服，杀性极重，极有可能是三大组织成员潜伏……”

    李皓一怔，看向人群中被锁定的一人。

    那人脸色剧变，低喝一声：“乾书袋，你敢冤枉我！”

    书生急忙道：“大人，此人此刻愤怒、怨恨，情绪波动，依旧杀机凛然，必是被我说中！”

    李皓也不多说，探手一抓。

    那位旭光剧烈挣扎，怒吼连连。

    可如同鸡鸭一般，被李皓随手捏在了手中，那人怒吼一声：“他冤枉我！”

    书生急忙道：“都督，此人说谎，说谎之人，情绪波动，呈绿色之光……”

    手中那人顿时慌乱。

    李皓也是意外，看向书生：“你叫什么？”

    “乾无亮。”

    之前人家喊他乾书袋，原来不是真名。

    居然还有如此超能。

    李皓也是第一次见，满是好奇，还能测人谎言？

    这能力……很强啊！

    也许战力上不是太有用，可李皓此刻最不缺的就是战力上的强者，扬了扬眉：“你作恶过吗？”

    书生眼中一喜，急忙道：“不曾不曾！都督明鉴，我虽是旭光，可我都是按部就班，一点点修炼而来，我天生日耀，出自书香门第……”

    此刻，林红玉淡淡道：“此人大恶倒是没有，但是传闻坑蒙拐骗，不少人着了他的道，每次去找麻烦，偏偏又被忽悠而回，原本对外宣传的超能是火眼之能，没想到也是骗人的。”

    “城主明鉴，小人也只是为了自保而已……”

    书生急忙辨解：“小人也不曾骗人，只是……只是和大家说一些道理罢了。”

    李皓了然。

    超能领域的大忽悠，大骗子，靠着一手特殊能力，观人情绪，专挑好的说，这人的情绪一旦被人掌握，那其实是一件很可怕的事。

    喜怒哀乐，皆在人家掌控之中。

    李皓也不多说，随手一挥，此人单独落出，下一刻，一副铠甲落在他身，李皓淡淡道：“外面，现在内城还有五万超能，对你的要求不高，能说服一万人，换上城卫军军服，配合执法，你死罪可免！当然，你也可以尝试逃跑，或者鼓动人心造反！”

    “小人不敢！”

    书生急忙道：“都督给小人机会，小人必然珍惜，不过小人一人，力有不逮，还请都督能谴一位强者相助……”

    “秦莲，你和他去！”

    “诺！”

    黑暗中，秦莲身影浮现，书生脸色微变，神通强者，还是暗系的，之前居然没发现。

    秦莲冷冷看着他，书生咽了咽口水，再看看身上那黑漆漆的铠甲……一咬牙，急忙道：“那小人先去，都督等我报捷归来！”

    说罢，迅速走出了广场。

    林红玉看了一眼李皓，李皓笑了笑：“能力很有意思，超能万千，不过如今都以攻击为主，这些特殊系倒是被埋没了。”

    林红玉微微点头：“适逢乱世，特殊系战力不强，此人坑蒙拐骗，到如今也只是跨入了旭光，还是天眷神师，日耀起步，特殊系进步太难。”

    李皓也是点头。

    特殊系，他这边也有，比如李梦，三眼看破虚妄，和他的剑眼有些类似，如今也只是勉强跨入了三阳。

    要知道，这是李皓偏袒的情况下，给予了不少好处。

    之前几乎同样境界的王明，而今都快跨入旭光了，只是不愿意那么快破超能锁，卡在了三阳巅峰，否则就是旭光了。

    这才没多久，就被落下快一个大境界了，可想而知，之前这家伙进入旭光，大概也没少骗好处。

    林红玉知道，李皓大概看中了此人的能力，也没再说什么。

    观人情绪，简单来说，就是看菜下碟，说有用用处不小，说没用，强者一巴掌拍死你，你观察个屁，不听你说话，你再怎么观察，也是枉然。

    否则，也不会被李皓他们抓住了。

    限制也很大。

    见书生有了活路，此刻，人群中，急忙有人开口，不止一人，李皓笑了笑：“不急，一个个来，我听听，今天闲着也是闲着，有点本事的，尽管展露出来，展露出来，才有活命的机会，也许还能有个前途，若是藏着掩着……大概率就要成为剑下亡魂了！”

    此话一出，众人紧张无比。

    而被李皓抓住的那人，刚想开口，李皓剑意一动，将其镇压下去，丢到了一旁，不再理会。

    众人心中畏惧，急忙开始一个个诉说自己的本领。

    还真是什么人都有，有人的能力格外特殊，不比那书生差多少，那是一位女性，此人的能力也非同小可，可以瞬间挪移。

    是真的瞬移。

    但是……距离有点短，只能挪移方圆30米范围，对如今的强者而言，有些局限，否则，对方早就跑了。

    尽管如此，李皓也是眼神微动。

    挪移，空间！

    这也许是他发现的第一位空间系强者，之前陈中天曾猜测，赵天阳也许是空间系的存在，可李皓不知，赵天阳是最后没有施展，还是超能锁破的太迟，并未展露出空间系的能力。

    瞬移和传统的空间系能力有些区别，但是，也涉及到了空间。

    李皓也将此人留了下来，待查明过往，也许也有用。

    还有一人，如千里耳，可听千里范围话语。

    李皓却是存疑：“你既能听千里，会不知道此地是陷阱？”

    忽悠谁呢！

    那瘦小干巴的老头，小心翼翼道：“小老儿虽可听千里，可……但凡有强大能量防御，便不敢多听，此地乃是强者聚集之地，小老儿哪有这个胆子去听。”

    李皓笑了：“那试试看，千里范围是吗？”

    哪怕他，也做不到覆盖千里，这个时代，还没人可以做到这一点，思索一番，李皓开口道：“听你的意思，你听声的同时，还能感知一些能量强弱，那就寻找这千里范围内，实力最强，能量最浓郁的强者去听……”

    小老头脸色一白：“都督，小老儿超能有限，一旦被人感知反击，必有大祸……”

    李皓笑了：“大祸？比我还大吗？”

    小老头脸色再变，急忙堆笑：“不不不，都督雄才伟略……都督才是此地最强者，那我……寻超能城外最强者探听消息，都督稍候。”

    话落，耳朵微微颤动，李皓默默感知一番，好像感受到了一股波动传荡而出，倒是有趣。

    他睁眼，眼中多了一些红光，看的对面小老头脸色惨白，却是不敢动弹。

    而李皓，也好像看穿了点什么，这一刻，眼神微动，此人的能力，好像有些极其特殊，甚至牵引到了一些二重空间的感觉。

    古怪！

    这是不见识不知道，一见识，才知自己孤陋寡闻。

    那老头不断波动耳朵，片刻后，好像听到了什么，脸色陡然一变，下一刻，一股剧烈的波动迅速回荡而来，轰隆一声，就要在他耳边炸开！

    李皓探手一抓，虚空中，一股顺延而来的能量，瞬间被他捏碎！

    李皓手指上，呈现出一道血痕。

    他脸色微动，看向远处，瞬间看向老头：“听到了什么？”

    小老头脸色惨白：“听……听到了，有人说，九司可能溃败，天星镇可能出事了，让……让人聚集，诛杀某人，我不知道对方要杀谁……对方说的含糊，很快发现了我。”

    李皓微微动容。

    九司溃败……

    这个消息，这些人都不知道的。

    显然，这老头真听到了，而且，对方顺着老头的波动，反击而回，这实力，不容小觑。

    天底下，如今最多也只能容纳那种偏弱的绝巅和七系。

    这一点，李皓是知道的。

    此人，也许到了临界点。

    谁？

    映红月吗？

    除了映红月，李皓想不出还有谁这么强大，或者映红月身后的红影？

    “大概多远？”

    “三百多里……”

    李皓不说话，钻地梭瞬间出现，指了指一个方向：“那边？”

    “对！”

    “林城主，在这盯着，我去去就来！”

    “是！”

    林红玉也是意外，只是一次能力测试，居然还听到了什么秘密。

    真是……意外无处不在。

    “都督小心！”

    她提醒了一句，对方居然能反击而来，实力不弱。

    李皓能应付吗？

    她不知道，但是也不好多说什么。

    ……

    与此同时。

    一处山脉之中，一人侧头看向某个方向，片刻后，轻叹一声：“真是……胆大包天！超能之城方向，看来是有特殊能力强者窥探吾等，撤离此地！”

    四周虚空，有人轻笑一声：“倒是有意思，超能之城距离此地可不近，居然能窥探我们，要不要去找找？”

    “不用了，对方击溃了我的反击，虽说隔着这么远，我只是沿着对方的波动反震回去，却是瞬间被人震碎，对方身边有强者……走吧，小心节外生枝！”

    “怕什么？如今天下……”

    那人还没说完，之前说话之人，陡然变色：“快走，来人动用了神兵，正在朝我们迅速靠近……”

    太快了！

    此话一出，虚空中，几道人影纷纷变色，下一刻，不再多说，瞬间消失在原地。

    而之前说话那人，原本想走，微微皱眉之后，却是选择了留下。

    他……隐约知道，谁来了。

    ……

    不到十秒钟，李皓钻地而出。

    看向不远处，笑了：“映红月，果然是你，又见面了！”

    映红月一脸平静，“超能之城……你居然在那边？李皓，看来超能之城也被你暗中拿下了，倒是出乎预料。”

    “映红月……你杀我父母，杀我好友，不如……今日玩玩？”

    一瞬间，李皓消失在原地。

    一柄长剑，从虚空中无声杀出！

    映红月手中也是浮现出一把折扇，一扇打开，宛如山水画一般，浮现在天地之间，巨山镇压星空剑，水流贯穿天地，直奔李皓而去！

    此刻的映红月，也是微微凝眉，李皓……剑意越来越强了！

    从神通来看，并没有什么强大的地方。

    可从剑意来看，比以往强大了不止一筹。

    轰！

    虚空破碎，李皓化身猛虎，瞬间消失，再出现，猛虎出笼，虚空撕裂。

    映红月低喝一声，一股股血液流淌而出，清泉化为血海！

    与此同时，他身上，一股股血脉之力浮现，原本是七道血液，却是转瞬间变成了六道，五道，四道……

    李皓也是血液沸腾！

    星空剑瞬间爆发出璀璨光辉，一剑杀出。

    映红月低喝一声，血脉震荡天地，陡然，一柄扇子被他丢出，化为一个世界，将李皓笼罩在其中，轻笑一声：“下次再陪你玩，我先走了……”

    话落，人影消散，消失在了原地。

    而扇子，却是被他丢下了。

    这是一柄很强大的扇子，哪怕不是天王之兵，也是一柄圣兵。

    而李皓，从虚空中浮现，此刻，看着对方消失的方向，冷冷看着，下一刻，星空剑落入手中，忽然浮现出一柄锤子虚影。

    李皓低吼一声，一口血液喷涌而出，涌现出来，化为血剑，一剑刺入锤子虚影，虚影咔嚓一声破碎。

    远处虚空，一声闷哼，映红月身上一股气血爆开，一口鲜血喷涌而出，扭头看向李皓：“神锤之影……李皓，你倒是有些能耐！”

    说罢，再次消失。

    李皓也不说话，此刻的他，神文还没重聚，意外之下遭遇映红月，一时间手段欠缺，倒是难以留下对方。

    映红月的实力，比想象的还要强大。

    七脉汇聚，此人已经可以做到，遭遇自己，也没让对方血脉动荡太过。

    可就这么让人走掉了，岂不是小看了自己？

    这一瞬间，星空剑上，再次浮现出两样东西，一双靴子，一柄石刀，只是，都只有残影。

    李皓一锤锤击心脏部位，一滴金色血液缓缓流淌而出，瞬间汇聚，一股剑意呈现，李皓一声低喝：“破！”

    轰！

    炸裂声响起！

    两道虚影瞬间破碎，虚空震荡，远处，映红月再次吐血，血脉剧烈震荡，有些震撼，再次扭头看向李皓，李皓眼中神光闪烁。

    看向远处，冷冷道：“七脉融合……我倒是小看你了！不过……映红月，逃得了一次，逃不了第二次，今日你不杀我，明日我便去杀你，我只会越来越强，而你……指望什么？”

    映红月不再回头，带着一些凝重，迅速遁空而去。

    而李皓，一剑接连一剑，持续了数十秒，这才将扇子击落。

    那扇子还想挣扎，被李皓一剑刺穿！

    此刻，倒是安静了下来。

    李皓皱眉，看了一眼其他方向，刚刚此地，不止映红月一人，但是对方却是在这汇聚，而不是传讯，也不是在红月总部……映红月见的是谁？

    没有那红影，这是特意避开了红影吗？

    小老头说，映红月说，九司出事了，所以要诛杀谁……诛杀我？

    不对！

    要是为了杀我，完全没必要特意跑这么远，杀我李皓，还需要隐瞒什么吗？

    还需要隐藏什么吗？

    完全没必要！

    只要招呼一声，说是杀李皓，大概大堆人愿意。

    “不是为了杀我……那杀谁？”

    还需要如此隐秘，特意避开红影……

    李皓心中微动，难不成……杀红影？

    也不是没这个可能。

    在野外意外遭遇，李皓没想到，对方大概也没想到，李皓又有些疑惑，他来见谁呢？

    “阎罗，飞天？还是其他人？”

    一个个念头浮现。

    三大组织，从他接触武道开始，就一直纵横天下，到如今，三大组织还在逍遥。

    这三大组织……也不一般。

    飞剑仙，阎罗，映红月，包括七大神山中的昊天山主，这四人，也许有些默契，不……不止如此，还有赵署长。

    李皓心中微动。

    赵署长，也是当初第一批发现遗迹，第一次复苏的开启者之一。

    映红月这些人，也不敢在银月太过放肆，之前觉得是因为老古董的存在，可老古董出不来……到底是因为老古董，还是因为赵署长的存在？

    这些人，一定有一些默契。

    一定！

    李皓心中闪烁一个个念头，冷笑一声，三柄神兵虚影破碎，距离如此之近，这些神兵，其实都联系了各家血脉之力，那映红月，遭受自己重击，够他喝一壶的。

    自己对付别人，这一招没用，对付他，那是格外有针对性。

    “这家伙，七脉可以合一……”

    李皓心中想着，冷冷看了一眼远方，瞬间消失在原地。

    ……

    远处。

    虚空震荡，映红月身影浮现，脸色惨白一片，身上血脉之力剧烈动荡，顿时皱眉，忽然，身上浮现出几道神兵虚影，镇压血脉之力。

    片刻后，血脉之力平复，可映红月依旧皱眉，许久，低沉道：“星空剑……针对性太强！”

    李皓手持星空剑，也许对其他人而言，只是杀伤性武器。

    对他而言，却是专攻武器。

    专门攻击他的！

    真论实力，七脉合一的他，不惧李皓丝毫，何况此刻的李皓，并不是巅峰期，比六系稍强，不如七系，可他依旧只能望风而逃。

    这和星空剑关系极大！

    三柄神兵破碎，神兵之灵被吞噬，星空剑俘虏了这些灵，只要想，随时可以再次凝聚，然后破碎，然后震荡他的血脉，虽然不如第一次破碎时的动荡厉害。

    可每一次遇到李皓，都会遇到这样的问题。

    “这样下去……不行。”

    映红月深吸一口气，再次遁空而去，超能之城被李皓拿下了，三大组织要撤离中部了，否则，迟早会被李皓围剿。

    一路疾驰，一直到了一座巨大的山脉之中，他才放缓了脚步，脸上的苍白消散了一些。

    片刻后，他回到了红月总部。

    红色披风忽然浮现，幽幽笑道：“红月首领出去了？”

    映红月面色如常：“出去了一趟，探查一下情况，事情不太妙，李皓也许拿下了超能之城，我在超能之城附近遭遇了他，差点栽了跟头。”

    红色披风早就感知到他气血动荡，闻言有些震动：“如今，他连你都能击溃？”

    “星空剑在，对我克制太大！”

    映红月摇头，叹息一声：“谁能想到，星空剑会在无数年后，再次认主，李家除了剑尊之外，有人能让此剑认主吗？真是古怪！”

    红色披风也是迟疑道：“的确古怪，八大神兵，其他七柄都好说，可星空剑，按理说，是无法开启的，可是……哪怕有李家血脉，按理说，也该一直尘封下去。”

    他也疑惑。

    映红月沉声道：“当年将星空剑留下，是否有别的想法？否则，剑城那边，为何不带走？”

    红色披风摇头：“八件神兵，为何会流传出来，其实我们也不是太清楚，这个不论，星空剑在李皓这边，的确不妥，得想办法夺取星空剑。”

    那还不如想办法杀了李皓！

    映红月懒得多说，红色披风又道：“上面已经答应，三大组织可以汇合，撤离此地，另择要地驻扎……”

    “知道了。”

    映红月迈步就走，红色披风没忍住：“红月首领，上面希望你能回去一趟，七脉合一尽快完成，另外，洪家神锤丢失，被破坏，也是巨大无比的损失……”

    “意外罢了，我能奈何？”

    “……”

    红色披风没再说什么，只是看着他离去，微微有些凝重。

    此人……也是养不熟的狼！

    ……

    超能之城。

    李皓回来了，林红玉看了他一眼，见他没受伤，倒是安心了一些。

    李皓也不多说，看向那还脸色苍白的小老头：“你留下有用，回头好好干，少不了你的好处！”

    “多谢都督！”

    小老头大喜，李皓又道：“你感知到的人，有几位？”

    “四位！”

    李皓扬眉，映红月是一个，其他三人……阎罗，飞剑仙，昊天山主……若是这三人的话，那倒是齐了。

    有意思！

    这几个家伙，神秘兮兮的，说起来也是当时那个时代最顶级的一批人，或多或少都和银月有些关联。

    能建立起三大组织，都有些特殊之处。

    而今看来，也许和那群叛徒都有些关联。

    不止如此，映红月这些人，也许还有些别的想法。

    诛杀谁呢？

    若是这四人，实力都不弱，联手之下，也许能诛杀残破的不朽。

    他没再多说什么，此刻，这些人，统计的也差不多了。

    林红玉这边，多少有些资料。

    有的恶贯满盈，藏都藏不住。

    有的还算低调，林红玉也没掌握到什么信息。

    片刻后，书生乾无亮跑了回来，一脸的忐忑：“都督，我已经说服了一些人，只是……”

    一旁，秦莲传音了几句。

    这家伙手段倒也简单，对外忽悠，林红玉册封他为新军副帅，元帅由林红玉亲自担任，他负责收编此地所有散乱队伍，进行打散重组。

    一番忽悠之下，顺着一些人的情绪想法，将一些小股的超能都给吞并了，此刻，外面的超能正在进行换装。

    乾无亮又小声道：“都督，我和他们说，先去城外军营驻扎，其他人还需要进行一些考核，但是需要一些人配合我，否则……也不真实，您看……”

    李皓点头，看了一眼附近挑选出来的一些人，大概有六七十位，李皓淡淡道：“你们配合乾无亮，最好能将所有人，全部带出城外！”

    说罢，又看向不远处的胡青峰众人：“你们穿戴铠甲，混在他们队伍当中，协同他们将这些超能带出去，驻扎军营，迅速完成对超能之城的统一！”

    “遵令！”

    众人不敢多言，都有些兴奋。

    乾无亮也是暗暗松了口气，就听李皓又道：“出了城后，你们若是想逃，可以试试！”

    “不敢不敢……”

    众人急忙摇头，一个个胆战心惊。

    而乾无亮忽然又指着两三人：“大人，他们口不应心，出去后定然会逃！”

    此刻，那几人脸色狂变。

    心中狂骂不止！

    畜生啊！

    这畜生，当狗都当的这么起劲，眨眼间就叛变了。

    “都督，冤枉啊……”

    “拿下！”

    李皓低喝一声，附近那些人，也不管其他了，死他们又不死自己，可别把自己也给坑了，眨眼间，几人都被拿下！

    乾无亮小心翼翼地看向李皓：“大人，我怕有些人心思深沉，无法探查，要不再测试几次……”

    “不用了！”

    李皓笑了一声：“好好干，我看好你！”

    说罢，拍了拍对方的肩膀。

    乾无亮只觉得一股特殊之力，钻入自己脑海，咽了咽口水，满脸堆笑，不但不惧，只觉得安心了许多，这就好，这就好！

    他真怕李皓将他们这群搞事情的人，全部一起坑杀了！

    看来，大概率不会了。

    “林三长老陪他们一起，另外，安排城卫军陪同，先看管！”

    不远处，三长老此刻早就是心服口服，一脸尊崇，急忙俯身：“遵令！”

    “去吧！”

    一群人，浩浩荡荡地走了出去。

    而剩下的人，还有200多号，都有些紧张。

    李皓笑道：“放心，除了少数人必死，剩下的大多数都没事，小错的话，不是死罪，没那么复杂，但是若是你们暴动……那就要受到牵扯了！”

    “不敢！”

    众人纷纷应声，一个个乖巧无比，都是一群聪明人，哪敢此刻造次。

    刚刚他们也听到了，九司没了，皇室没了，超能之城也成了李皓的，这中部……李皓为尊了，此刻还敢乱来，不是送死吗？

    ……

    很快，内城的一群杂兵，被那些头领带领着，朝城外走去。

    至于一些人，虽然有些不愿，可也听这些人说，那些留下来的统领，都各有安排，他们暂时去整编新军，看到出来了几十位统领，那些人哪敢多说什么，很快，跟着乾无亮这群人离开，朝城外的军营走去。

    那军营，之前已经荒废，此刻倒是用上了。

    ……

    随着这群人离去。

    超能之城的威胁，瞬间没了。

    而这一刻，李皓不再低调，映红月已经知道了他在此地，太过低调也没什么意思。

    当那群散兵离开了超能之城，林红玉的声音在城内响起：“超能之城，一心欲要成为超凡圣地，打造和平之地，可如今，却是有违初衷，一些超凡，不尊号令，不守律法……为了天星超凡领域长久发展，今日，超能之城，投入天星都督府麾下，遵从李都督号令，为超凡盛世而奋斗努力，打造超越古文明的超凡盛世，唯有李都督，才有此能！”

    此话一出，超能之城瞬间安静了一下。

    下一刻，忽然沸腾了起来。

    无数人惶恐不安！

    什么情况？

    而就在此刻，李皓身影浮现，气息散发，声音雄厚，传荡全城：“诸位稍安勿躁，我是李皓！林城主愿率城加入天星都督府，李皓欢迎至极，现在起，城内居民，安心等待，回屋等待安排，不得乱跑乱动，不得作奸犯科，接下来，超能之城诸位，各有安排！逃跑者，作乱者，杀无赦！”

    城内瞬间喧嚣声起来了，一眨眼，一道道身影朝外跑去，不少人肝胆欲裂！

    有些人，才从天星城跑来，哪知道李皓阴魂不散，居然直接拿下了超能之城，此刻，不跑等死吗？

    可刚跑到城墙附近，一道道刀枪剑影，纷纷呈现。

    一声声惨叫，震荡天地。

    上万甲士，浮现在四周城墙之上，不算太密集，却是让人心寒无比。

    黄羽手持长枪，冷喝一声：“任何人不得离去！回到住所，等待安排，此地，猎魔军接管！”

    “限时一刻，猎魔军清扫城池，凡在屋外者，杀无赦！”

    有人不甘心，怒吼一声：“兄弟们，咱们是超凡，岂能受人管制，一起上，不过区区数千人罢了……”

    话音未落，四周人群一散而空。

    喊话的人，脸色大变。

    他忘了，城内的刺头，都被弄走了，敢造反的那几万超能，也被带走了，现如今，剩下的这些超凡，都是得过且过之辈，哪敢造反。

    一个个的，迅速跑回了各自的房屋，关上门户，吓得肝胆欲裂，别说造反，此刻恨不得一直不出来。

    当然，也有一些人，知道被抓了必死无疑，纷纷冲击四方，朝四面八方逃离。

    可很快，在黄羽的调度下，这些军士个体实力是不强，可很快，聚在一起的军士们，还是迅速扑灭了一处处乱子，一位位作乱的超能被斩杀当场。

    偌大的超能之城，瞬间安静了许多，只有少数一些地方，有些乱局呈现。

    城内剩下的一些城卫军，也不敢说话，急忙跟着这些军士一起行动，维持城内秩序，热闹的超能之城，眨眼间如同死城。

    很多人想要传讯出去，却是发现，传讯玉上，光芒不再，连传讯都没办法，一时间，也是心如死灰。

    上万军士，分出了一半，开始入城。

    清剿四方动荡，除了零星的喊杀声，这座被誉为天下最多超能，最强超能的城市，此刻，却是安静的如同墓地。

    而李皓，一直悬浮在空。

    也没什么动作，只是若是哪边有强者作乱，实力强悍的，便是一道剑光覆盖而去，眨眼间，对方被剑芒杀的浑身爆碎。

    林红玉也是迅速带着一些林家人，开始奔赴城内各地，安抚一些民众。

    那些被缉拿的刺头，则是被李皓全部锁在了钻地梭中，等待安排。

    三个小时过后，城内安静无比。

    作乱的超能，全部被击杀，死了近千超能，却是没造成什么太大的波动，都是零星作乱，被一一击杀，一场大规模的暴动都没发生。

    ……

    天星城内。

    还在忙碌的众人，很快收到了李皓的讯息。

    尤其是洪一堂，收到了一句话：“速来接收超能，拉回去种田，超能之城已被拿下！”

    这个消息一出，所有人脸色都很复杂。

    百万超能的超能之城，李皓就带走了一些弱者，去镇压平定，虽说之前强者都被杀了，可想完整拿下超能之城，难度还是极大的。

    可李皓刚走一天，超能之城……已经被拿下了！

    不可思议！

    巡检司中。

    陈中天一声感慨：“虽然知道是迟早的事，可超能之城那边一点动静都没，就这么被轻易全部镇压了，还是不可思议，之前死了那么多强者，我就在想，接下来接收，其实是个大麻烦……看来，这所谓的大麻烦，并未发生。”

    陈耀也是一脸复杂：“林红玉脑子进水了……”

    “你在说你爹，还是说你自己？”

    陈耀一脸讪讪。

    也是啊！

    我们家，比她还要先进水。

    “不进水，你早就死了！”

    陈中天哼了一声，接着露出笑容：“相信你爹的选择，看看，超能之城一下，如今，天下还有反叛之力的，也就三大组织，昊天神山这少数几家了！迟早会被一一平定！”

    陈耀也是唏嘘无比。

    太快了！

    以雷霆之势，眨眼间拿下了九司和皇室，又拿下了超能之城，李皓大势已成。

    如今，最大的麻烦，就是二次复苏了。

    二次复苏不开启，李皓这边，几乎无惧一切了！

    ……

    同一时间。

    远在银月的赵署长，收到了一条来自侯霄尘传来的消息。

    “做好准备，银月之乱也许快要爆发了，小心三大组织迁移至银月……”

    赵署长看的莫名其妙！

    二次复苏，还没开始，爆发个屁啊。

    难道，要爆发了？

    正想着，黄羽一条讯息传来：“步子大一点，不要再藏着掩着了，天下将变，吾辈当乘风而起，老赵，不要落伍了！”

    这边还在思考，那边，孔洁消息传来：“姓赵的，等我凯旋而归，20滴生命之泉，羞辱谁呢？回去打爆你！”

    “……”

    这一刻，赵署长脸色微动。

    三人，都有消息传来。

    天下，变了！

    他看向天星城方向，眼神微动，变天了。

    难道……李皓拿下了九司吗？

    怎么可能这么快！

    他有些不敢置信，下一刻，低沉道：“来人，通知下去，最高战备！银月所有强者，全部启用，遗迹中驻扎军队，全部拉出来开始练兵！迅速剿灭北海海盗，向临江推进战线，击溃临江总督府，朝三省迈进！”

    外面，一群人震撼无比。

    要……打仗了！

    这么快？

    尽管心思无数，消息，还是迅速传播下去。

    银月，风雨欲来。

    赵署长深吸一口气，看向一处，也许，我该和他们好好谈谈了！<!--over-->

