    林辰被打得半死，离棠是想杀了他，然而在他动手的时候，突然出现一个阵法，将林辰直接救走。

    能做到这一点的，除了紫云宗的那几个长老和宗主，估计也没别人。

    “噗……”

    离棠在林辰被救走后，也支撑不住，往地上倒去。

    初筝伸手拉住他，让他靠着自己。

    “咳咳咳……”

    离棠咳嗽，血不断的溢出。

    “你跟他打什么？”

    初筝给他擦了擦血，又喂给他两枚丹药：“浪费时间。”

    “他该……”离棠抓住初筝的手宣告主权：“你是我的。”

    “我是我自己的。”初筝纠正。

    “我的……咳咳咳……”离棠身上的魔气有些不受控制，随时会暴动似的。

    “我不是……”

    【小姐姐，你就顺着他一点，骗骗他也好，一会儿气挂了怎么办！！】

    初筝默了下，王八蛋竟然教唆自己骗人？

    “你的。”说一句是你的就是你的，傻不傻。

    离棠身上的魔气瞬间安分下来，脸上的神情也渐渐平和下来。

    -

    林辰被救回紫云宗，万罗守在房间，焦急的转来转去。

    “宗主。”宗主出来，万罗立即迎上去：“如何了？”

    宗主摇头：“林辰经脉受损严重，五脏六腑都被魔气侵蚀……”

    这话的潜台词——林辰怕是废了。

    林辰醒过来之后，得知自己的情况，明显有些崩溃。

    从来就是天之骄子，此时却要沦为普通人……不，比普通人还不如。

    他身体还有魔气没有清除，随时都会丧命。

    这让林辰怎么接受得了。

    万罗也接受不了，自己好好的一个徒弟，此时变成这个样子。

    万罗闹着让宗主联合其余宗门，通缉初筝和离棠，一定要抓住离棠这个罪魁祸首。

    林辰身体里的魔气是离棠的，只有他能彻底清除那些魔气。

    于是不管初筝和离棠走到哪里，都能被指认追杀。

    可初筝呢？每次被追杀还不忘花灵石。

    众人很怀疑，她是不是有一座灵石矿，不然怎么会有这么多灵石。

    于是追杀她的人更多了。

    初筝还能干出，跟追杀她的人，交易的事。

    但也有的人并不吃这一套，就盯着她杀，就盯着她……

    她有什么好杀的！

    又不掉装备！

    “我要回魔族。”初筝烦得不行，对着离棠道。

    离棠伤已经好得差不多：“为何？”

    “继承下魔君的位置。”初筝道：“再回来做掉他们！”

    这些追杀她的人，严重影响到她败家。

    离棠：“……”

    总觉得有哪里不对。

    -

    初筝说一不二，说回魔族就回魔族，当天便启程。

    离棠知道自己拦不住他，他只是担心，回到地下魔城，会增强心魔的力量。

    可他能让她一个人回去吗？

    答案是否认的。

    从地下魔城出来，需要一定实力，进去却不需要。

    地下魔城和她离开的时候没什么变化，依然是那个不见天日的地方。

    “这就是地下魔城？”

    离棠看着面前的建筑，这些建筑，看上去都非常有年代感。

    “嗯。”初筝拍了拍衣袖，往中心城的方向走。

    地下魔城就是魔族以前的魔都。

    “我们现在去哪里？”离棠快走几步，跟上初筝。

    “进城，找人。”初筝言语简短，说了跟没说一样。

    找什么人啊？

    一个时辰后，离棠站在魔君府外。

    她还真打算继承魔君？

    “不许在此处逗留！”魔君府外的魔族拿着武器驱赶他们：“赶紧离开此处！”

    “我需要见你们魔君。”

    “魔君今日不见客。”对方道：“赶紧走吧。”

    天天都有人来见魔君，魔君哪有那么多时间。

    “让他们进来。”

    府内忽的传出一个声音，拦他们的人微微一愣，双方对视一眼，让开了路。

    初筝失望的将魔晶放回去。

    出声的是魔君府上的管家，他将初筝和离棠带到会客厅。

    “两位，魔君稍后便到，请您稍等片刻。”

    管家退出去，离棠打量一番四周：“你认识他？”

    “不认识。”

    “那他为何会见你？”

    “不知。”

    “……”

    初筝找个地方坐下，在魔族奉茶的时候，很自然的端起茶杯。

    离棠按住她的手：“别喝。”

    陌生的环境，怎么能随便喝这里的东西。

    “你太小心。”

    “我不想你受到伤害。”离棠微微紧了紧手：“我舍不得。”

    “没毒。”初筝挣开他的手，小抿一口：“你喝吗？”

    离棠看着初筝手里的茶杯，接过去喝了一口。

    初筝：“……”

    她看看旁边的茶杯，又看看自己空了的手。

    她让他喝的是那杯！

    为什么要抢她的！

    “魔君到——”

    管家弯腰走在前方引路，后面跟着一个男人，他面色不虞，似乎很不高兴。

    魔君径直走向首座，拂衣落座。

    “你叫初筝？”魔君打量她两眼。

    “你认识我？”

    “呵。”魔君冷笑：“在中心城接连买十几家店，当然认识。”

    中心城可是他的地盘。

    十几店不算什么，他们在意的是，她出手过于大方。

    不过等他们赶到的时候，这个人已经不见，只留下那些店以及影像。

    没想到，时隔这么久，她又忽然出现，还找上门来。

    “哦。”初筝点点头，并不在意，自己曾经在这里买过店的事。

    魔君眸子微微一眯，视线从她身上，落到离棠身上。

    “半魔？”

    离棠一惊，对方竟然一眼就看穿自己。

    “还生了心魔，竟然还能保持清醒，有点意思。”

    初筝看离棠一眼。

    离棠垂下视线，不敢和初筝对视。

    魔君手指曲起，在桌面上敲了敲：“你们找本君有何事？”

    这个女的摸不清底细，魔君不会轻易得罪，至于离棠，在他看来，很弱，因此并没放在心上。

    “想出去吗？”初筝将视线从离棠身上收回来。

    “出去？”魔君略显疑惑：“出哪里去？”

    “外面，人界。”初筝道。

    “……人界？”魔君神情有些古怪：“地下魔城的封印，没有人能打开，怎么出去？”

    “你觉得他是如何来的？”

    “偶尔有人类掉进来，很正常。”

    “……”还有这茬？还以为林辰是个特别，原来是正常现象。

    不方。

    镇定！

    初筝神情淡漠：“这不是你该考虑的问题。”

    *

    离棠：媳妇儿抢我的戏怎么办？

