    Z东一句话就让参加会议的中央委员们一寒，全部都看着他。毛Z东的脸上出现少有的凝重，几块补丁的灰色军装笼在魁梧的身体上，折射出延安的贫困。毛Z东站起来，粗大的手掌紧握成拳。

    “这是个阴谋，”毛Z东重复了一句，然后抬头看着他的同志：“如果我们接受这个任命，新四军北上河南，我们就必须放弃在江南开辟的根据地，同时也必须放弃苏北，北，这还是其次，更重要的是，朱老总担任了一战区的司令后，如果日军来攻，新四军是正面使用还是在敌后？新四军只有不到两万人，放在正面一仗就打光了，放在敌后，其他部队会同意吗？而且一战区一旦失败，主要责任将有我们承担，将严重打击民众对我党的信心。而一战区可不可能失败呢？完全可能，潘汉年同志从上海传来的情报表明，徐州之战后日军将大举增兵中国，总兵力高达四十万，下一战的主要对象很可能就是五战区和一战区。这是个将我八路军和新四军推上正面作战和破坏我党威望的阴谋。”

    毛Z东说到这里拿起一支烟点上，狠狠的吸了一口然后才接着说：“长江局的分析有部分道理，我们能得到一些东西，但我们失去的更多，战区司令，可以任命也可以撤销，老总这个战区司令顶破天能当一年，这个阴谋更危险的是我们不能直接拒绝介石拿出这样一个重要职位，若我们直接拒绝，会在中间派人士中造成极坏的政治影响，所以我们现在要做的是找个合适的理由让蒋介石自己收回成命。”

    “现在不是还在征求我们意见吗，可以让ENN来告诉陈诚，我******有意调朱老总回延安主持军事工作，这样可不可以？”刘S奇首先提出个建议。

    “这还是我们婉拒蒋介石同样可以用它来文章。”陈Y表示不赞成：“我看是不是要求保证在朱老总出任一战区司令期间保证一战区的武器弹药和军饷，蒋介肯定不愿意，这样他就会收回命令。”

    “这是个办法，”张天点点头：“我看这个办法行，老毛你看怎样？”

    毛Z东摇摇头，自从看破蒋石的用意后他就在想对付的办法现很难，陈Y说的办法他也想过，可他很快发现不行蒋介石可以答应，但也可以在朱D就任后反悔，而且借口很多，也比较恰当。

    听了毛Z东的后众人沉默了洞内的气氛有些压抑，张闻天见自己支持的也被否决，他也没不高兴，还是笑笑说：“大家不要着急，老毛常说一个好汉三个帮，大家一起想总能找到办法。”

    毛Z东眼睛一亮，兴奋的挥动大手：“得好个好汉三个帮，我们共C党人绝不做孤家寡人诉ENN来，朱德担任一战区司令须任命邓演达担任战区副司令或参谋长。”

    窑洞内的空气登时活跃来，众人脸上挂满笑意。

    当:继华从宣侠父口中听到这个条件时就知道这事黄了。蒋介石是绝不可能接受这个条件地。共C党和第三党是他地两个最大地反对派。防都防不过来。还敢让他们合作。

    “战区很多地方部队和中央军。朱老总需要一个人来协调与这些部队地关系。邓主任是最佳人选。”宣侠父很严肃地说。

    庄继华苦笑下：“剑魂。你应该知道。朱德将军出任一战区司令官是利大于弊。新四军在河南可以与河北山西地八路军构成犄角之势。另外将来还能支援山东贵军。这有什么不好。为什么要拒绝呢？”

    宣侠父眉毛一扬就要反驳。可庄继华没给他机会：“明人眼里不说假话。你们这个条件就是拒绝。说实话。你们只看到失去。却没看到得到。能说服委员长下这个决心。我花了很大力气。既然你们不愿意…”庄继华停顿下：“我会如实报告委员长。告辞。”

    说完之后。庄继华转身就走。他今天是来向宣侠父通报关麟征汤恩伯事件地调查结果。却没想到得到这样一个结果。这让他失望之极。

    关麟征吞并共c党游击队是出于一个误会。关麟征地前锋部队缴获了一批日本钢盔。结果被游击队误认为是日本人。这帮人胆大包天。晚上就来偷营。结果大部被关部包围。关麟征在这场意外中损失了七八个人。这让他非常恼火。就把这批人分散编入部队。算是赔偿。

    汤恩伯就简单多了，他遭遇的是一股接受共C党领导的土匪，这批人看到一股被汤部追击的日军就跟着打，战斗结束后，汤恩伯挺高兴，就把他们全编入部队了。

    调查清楚后，战区司令部让汤恩伯和关麟征把这些人清除来，归还共C党，可两人同时说，这些人在蒙阴战斗中损失殆尽，关麟征说得挺惨，说他的前锋部队全军阵亡，无一幸存。

    宣侠父大概也知道人无法要回，也没有强求，只是冷笑，然后就告诉庄继华从中央传来的决定，让庄继华无比失望。

    宫绣画和伍子牛跟在庄继华身后，宫竹画在宣侠父和黄民诚之前到的徐州，到了之后就没走，还是担任庄继华的秘书，她在重庆的工作交给了潘慧勤。

    上车之后，鲁瑞山发动汽车，宫绣画才问：“为什么？”

    宫绣画的问题很简单，可这个简单的问题里包含了很多问，庄继华没说话，两眼中透出无尽的遗憾，轿车缓慢的行走在徐州城内的街道上，两旁的行人比几个月前明显增加，开门的商店也很多面开始逐渐繁荣，大捷让徐州从死亡边沿走出来。

    “他们以为这是个阴谋，新四军北调，就要放弃他们在江南开辟的根据地，另外朱德担任了战区司令，新四军就可能被推上正面战场，这正是他们一直力图避免的。”庄继华缓缓的说。

    宫绣画美目流弯弯的细眉皱在一处：“如果这样，他们拒绝也有道理。”

    “抗日统一战线，”庄继华微:摇头：“他们忽略了一个问题，就是校长的态度，校长对共C党的发展很是忌惮，已经在转动心思怎么削弱他们了来我提这样一个建议就是挽回校长心中的虑，如果他们接受了，校长那里我就有下一步动作比如改善新四军的装备，为八路军增加两个师的编制，可现在这一切都无从谈起。”

    庄继华叹口：“他们只看到损失，其实接受这个任命是他们在政治上退一步一步并不大，但却能在校长那产生巨大影响，从长远来说对巩固国共合作为核心的抗日统一战线有巨大影响，可惜，他们的**决心太强，只想到坏处想到好处。”

    车内陷入沉默，伍子牛瓮声瓮气：“副司令然他们不识好歹，那就不用管他们就不信，没有他们我们就不能把小鬼子打出去。”

    “胡说。”庄继华摇摇头：“他们在是一句巨大的力量可忽视的力量，有他们在敌后，日本人就不敢全力压向正面，这样日军兵力不足的弱点就更加明显。更重要的是可以避免国共合作破裂，维护抗日统一战线。

    可了！”

    “治家从来不肯退让，除非有更大的利益。”宫竹画不屑的一撇嘴：“****，你就不要管他们了，我看委员长已经对你有看法了。”

    “哦，”伍子牛从副驾座上扭过头来：“为什么？就为这个建议？副司令为他作了这么多事，他还要怎么样？”

    “不是说了吗，政治家从来只捞好处，他才不管你以前做了什么，他要的是现在和将来。”宫竹画没好气的说：“那位校长记挂的重庆，除非****把重庆的兵工厂全交给他，否则，迟早翻脸，导火索很可能是GCDD，****，你不能再管他们了，否则你自己都有危险。”

    庄继华没有答话，宫绣画来徐州就是重庆的那帮人担心他再闹出个一百万，张静江还特意给他带封信，告诉他，共C党是蒋介石的一块心病，是他的逆鳞，别看现在与共C党合作“愉快”，这是他顾不上，一旦战局稳定下来，共C党问题就会重新浮上他的心头，现在与共C党打得火热的都要倒霉。庄继华虽然同意张静江的判断，却没有接受他的劝告，相反迎难而上，试图通过两边的退让，化解双方矛盾，可现实是他又失败了。

    战争还在继续，四十九集团军占领平阴肥城后继续向泰安侧后迂回，山冈重厚放弃泰山防线后撤，蓝运东行动迅速，切下两个大队，山冈重厚率领主力逃出包围圈。

    山岗放弃泰安不久，汤恩伯率领八十五军从水方面斜插到莱芜侧后，准备包围第十师团。第十师团不愧是日军精锐，在这种危急情况下，第八旅团旅团长长~武平率领第八旅团奋力冲杀，将八十五军的击退，掩护师团主力撤出莱芜向济南撤退。

    数十万中**队分数路杀向济南，天空中每天都有数十架飞机凌空，地上铁流滚滚，卷起漫天烟尘，济南日军全城戒严，强征城内数十万居民到城外的飞机场、双山头、腊山、茂岭山、砚池山等地昼夜不停的修筑工事。短短数天之内，在济南城内外构筑了大片明碉暗堡，以及各种火力点，从北方开来的火车源源不断的停靠在济南站，车上卸下各种物资和兵员，济南城内的四万余日军在西尾寿造指挥下严阵以待。 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">