　　话音落时，闪雷四兄弟的目光骤然间变得凌厉之极，宛如有一道闪电在他们眼中闪烁，随着功法运转，他们兄弟四人的身上，更是绽放出无尽的蓝芒。

　　“四象正雷决，闪雷击天！”闪雷四兄弟同时发出一声爆喝，主神后期的修为毫无半点保留的尽数施展了出来，身上气势在飞速的攀升，仅仅刹那便已臻至巅峰。

　　与此同时，他们四兄弟的精气神，在这一刻也仿佛融为了一体，四人的力量，似乎真正的做到了合而为一，令的他们四兄弟此刻的实力，竟然已经隐隐的超出了天神的极致，触及到主神的领域。

　　须知，天神与主神之间的差距之大，就宛如天堑鸿沟一般，除了那些极为少数的绝代天骄可以逾越之外，对于所有人来说，这都是一个无法弥补的坎。巨大的实力差距，用天与地要形容也是毫不为过。

　　而闪雷四兄弟，却能通过秘法将自己四人的实力完美的结合在一起，以天神的修为爆发出强如主神的实力，由此可见他们四兄弟的强大。

　　“轰！”

　　一道震耳欲聋的轰鸣之声传来，闪雷四兄弟四人合一，化为了一道巨大的闪电击向剑尘。由于他们所化的雷霆速度实在是太快了，已经进入了主神的领域，可偏偏他们四兄弟又没有掌握主神级的规则感悟，无法与天地彻底的融为一体，导致闪电在快速行进的过程中，与空气的剧烈碰撞产生了巨大的音爆声。

　　“勉勉强强算是跨入了主神境，你们四兄弟的确不俗，倘若是面对一名寻常的主神初期，以你们四兄弟的实力兴许还真能斗上一斗，但可惜你们遇到的是我。”剑尘语气平静的点评，他那并不显得魁梧的身躯如一座巍峨山岳，岿然不动的站在那里，挥手间，便是一道混沌剑气凝聚而成，散发出充满毁灭性的气息射向迎面本来的雷电。

　　对付闪雷四兄弟，剑尘甚至都不需要动用剑道规则，　仅仅混沌之力便可应付。

　　因为他的剑道规则，已经处于主神后期境界了，而混沌之力，仅仅相当于天神境的修为。

　　轰鸣巨响声中，闪雷四兄弟所化的闪电被混沌剑气给击溃，而他们四人的身形也从雷电中跌落而出，皆是脸色发白，脚步踉跄的退后，看向剑尘的目光尽是难以置信之色。

　　“你...你是主神？”四兄弟同时惊呼，心中非常的震惊。唯有主神，并且还是主神中的强者，才可如此不费吹灰之力的击退他们四兄弟的合击之术。

　　主神强者，偌大的一个神国之中也仅有十几位而已，每一个都是独霸一方的大人物，赫赫有名，平常很难见到，他们四兄弟也没有料到自己四人的运气竟然这么好，随随便便碰见的一个人就是一位主神。

　　“周边所有神国的主神强者，我们四兄弟即便没有见过，但也都听说过，可是却没有任何一人与阁下相似，莫非阁下你是来自于更远处的主神？”四兄弟中，一人开口问道，露出惊疑不定之色。

　　剑尘没有与四兄弟纠缠身份的问题，目光平静的盯着他们，问道：“现在，你们四兄弟还有自信能够从我手中拿走引魂莲吗？”

　　闻言，闪雷四兄弟互相对视了眼，目光中都充满了苦涩，隐隐间还带有一份悲痛。

　　骤然间，他们四兄弟似心意相通，同时躬身对着剑尘深深一拜，道：“前辈，引魂莲对我们来说真的太重要了，我们需要此物去救大长老的性命，如果我们得不到引魂莲，我们雷家的大长老怕是活不过百年时间，还望前辈能够割爱。若是救好了大长老，前辈之恩，我们四兄弟定当涌泉相报。”

　　“为何报恩的是你们四兄弟，而不是你们雷家？”剑尘问道。

　　四兄弟露出迟疑之色，犹豫了片刻，其中一人说道：“前辈有所不知，我们大长老元神遭受重创，已经伤及本源，即便是恢复如初，此生也难以踏入主神境，因此在家族内地位大不如从前，老祖也不如何重视他，否则的话，我们四兄弟也不至于出不起价错失引魂莲了，我们雷家还不缺这些神晶。”

　　“不过前辈放心，虽然我等四人目前的实力对前辈来说，实在是不值一提，但假以时日，我们四兄弟同时突破到主神境，相信还是有能力报答前辈的恩情。”

　　闪雷四兄弟目光充满期待的望着剑尘，该说的他们都已经说的，心中都在渴求自己的这番话能够打动这位主神强者，让他将引魂莲让给自己。

　　剑尘眼中精芒一闪，沉吟了下，而后发出一声轻叹：“倘若我不需要引魂莲，让给你们倒也无妨，但可惜，这引魂莲我也是拿来救治一位朋友，因此不能给你们。”

　　“前辈.....”闪雷四兄弟心中一急，还要说什么时，却被剑尘抬手制止了。

　　剑尘继续说道：“不过你们也不要太过于担心，你们大长老不是还有百年时间可活吗，在这段时间之内，我会去你们雷家一趟，看看是否还有其他的方法可以救治你们大长老。”

　　闪雷四兄弟都露出迟疑之色，他们自然不会怀疑剑尘去拜访雷家的话，雷家即便是龙潭虎穴，可若是有主神境强者友好拜访，雷家也是欢迎至极，十分乐意结交，可他们怀疑的是剑尘真的有其他的办法能够救治大长老吗？

　　毕竟，元神上的创伤可不是那么容易就能治好的。

　　“有劳前辈了，那我们四人就在雷家等候前辈大驾光临。”仅仅迟疑了一瞬间，闪雷四兄弟便拱手说道，他们四人心中也清楚自己是拿不到引魂莲的，如今也只能先答应下来，留着一丝希望。

　　剑尘点了点头，而后不在继续耽误，以最快的速度向着血刀宗的人追去。

　　此时此刻，平天神国的皇城，惜雨和墨颜两名女子脸上蒙着面纱，漫无目的的行走在大街上，一副闷闷不乐的样子。

　　“惜雨姐姐，你说剑尘家主到哪里去了呢，哼，这剑尘家主也真是的，亏我们还那么激动的带着火炎金去找他，想第一时间把火炎金交给他，可他倒好，不声不响的就离开拍卖会场了。”墨颜鼓着小腮帮，一脸不开心的说道，明显还在生闷气。

　　“如果我猜测不错，家主因该去追血刀宗的人了，墨颜，我们就在皇城中等候着家主吧，相信以家主之能，很快就会回来的。”惜雨对着墨颜说道，不知怎的，剑尘悄无声息的消失在拍卖会场内，让她的心中那也生出了一股淡淡的失落。

　　就在这时，惜雨眼中精芒一闪，目光凌厉的盯着前方。

　　只见在街道尽头，有几道人影闪烁，飞快的向着惜雨和墨颜二人接近，他们的速度很快，宛如在贴地飞行一般，导致许多人都无法看清他们的身影，他们便已经从人群中飞掠而过了。

　　“不好！”惜雨暗道一声不好，根本就来不及做出多余的动作，从前方贴地飞掠而来的几道人影便已经将她和墨颜两人团团包围在里面。

　　来人总共有六人，实力都很强，皆是天神境，特别是其中的两人，更是让惜雨的脸色变得无比的凝重，因为这两人的修为已经达到天神后期。

　　“呵呵，这位想必就是天元家族的惜雨长老了，在下羊家家主羊傲然，惜雨长老有礼了。”其中一名中年男子含笑对着惜雨抱了抱拳，言语间还算客气。

　　“羊家主，不知你们这是何意？”惜雨沉声说道，目光一瞥将自己和墨颜包围在里面的六名天神，心中大感不妙。

　　“我们羊家想请惜雨长老前去做客，还望惜雨长老不要拒绝。”羊傲然微笑道。