
    第460章你感觉脸疼吗？

    呼！

    一道紧张的吐气声音，从水千月的口中传出。

    此刻，她正站在第三剑碑之前。

    前面两座剑碑，她都出手尝试过，但结果，皆是以失败告终。

    她并没有就此放弃，默默排队，逐一尝试。

    “只要能破开其中一座剑碑，我就能成为洛云的亲传弟子，这一机会，我绝不会错过，我要用自己的行动证明，我与他的距离，绝非遥远！”

    水千月生性好强，从不愿服输。

    玄剑谷的那一次对视，已经在她心中留下了难以磨灭的印记，因此，她才会成为楚行云的门徒，并且来到此地，做出一次次的尝试。

    嗡一声！

    随着武灵之光的绽放，水千月的身上，开始弥漫出蔚蓝光华，光华缭绕在她身体周围，使得她的气息变得娇媚轻柔起来，身后，更是浮现出一尊灵狐虚影，绽放重重蓝光。

    “嗯？”

    就在这一瞬，水千月突然有种感觉，她发现，眼前这座高大的漆黑剑碑，竟传来了一阵阵玄妙波动。

    这一波动，连绵不断，轻柔似水，让她身体不由自主的发出了共鸣。

    “斩！”水千月心中大喜，立即抽剑直刺。

    此剑，她充满信心！

    轰隆隆的声音响了起来，剑尖抵在碑身上，令整座剑碑疯狂摇晃起来，但最后，它仍是回归了平静，碑身上，仅留下一道剑痕。

    剑碑，仍未破。

    “怎么会这样？”水千月的目光凝固在那里，娇躯惊颤，仿佛难以相信这样的结果。

    “下一位！”

    这时，陆凌的声音响起，将水千月惊醒过来。

    她的双眸，已经带有一丝晶莹之色，但她仍是没有放弃，目光落在楚行云的身上，满是倔强的握紧了双拳，转身，踏步，朝第四条队伍走去。

    这一景，楚行云看在眼中。

    但他神色未动，只是用一种平淡无波的目光凝望着。

    在不断的尝试中，时间过得飞快，然而，七座剑碑，无一座被破，依旧迎着炙热的阳光，耸立在剑锋之下。

    甚至，有些晋入天灵境界之人，也未能破开剑碑。

    久而久之，那些齐聚而来的万剑阁弟子，已然有人感到烦躁了。

    “破一座剑碑，就能成为亲传弟子，还赠予一枚珍贵的九玄破阳丹，此事着实荒唐，多半只是引人关注的手段，其实，剑碑根本无法破开！”

    这时候，一道刺耳无比的声音响起。

    只见声源处，来自虚空，在那里，站立着两名青年，他们的脸上布满了嘲讽之笑，极为不屑的扫视着下方。

    这两人，赫然是常名扬和齐玉真。

    此话音一出，下方的众人，情绪变得更加烦躁，望向七座剑碑的目光，也是闪烁着阵阵精芒，似在沉思这一问题。

    云长青等人的面色阴沉下来，不等他们说话，楚行云大步站出，冷笑道：“有些眼红之人，自己想引人关注不说，却反倒对我一顿冷嘲热讽，以我现在的声名，需要用这种虚假手段来引人关注吗？”

    语落，顿时气得常名扬七窍生烟，但无奈的是，他却不知道如何反驳，只得狠狠咬牙，死死盯着楚行云。

    “真是不知所谓！”

    楚行云又是一声嘲讽，然后目光移开，不再理会常名扬和齐玉真，对着陆凌和古玄青说道：“你们两人，分别破开第一剑碑和第二剑碑。”

    陆凌和古玄青没有犹豫，点头后，立刻走到了剑碑前方。

    顿时，所有人的目光都凝聚在两人身上。

    只见两人同时踏出一步，武灵之光绽放而出，将整座剑碑都笼罩住，一剑破空，直刺碑身的中央之处。

    叮叮！

    两道清脆的敲击声响起，剑尖抵在碑身上，霎时没有了动静，就连陆凌和古玄青的身影，也僵硬在那里，一切，静得有些诡异。

    常名扬见状，心中霎时狂喜，但就在他准备继续嘲讽的瞬间，第一剑碑和第二剑碑，突然碎裂开来，绽放出万千流光。

    这些流光，一为凌厉金芒，二为柔和青芒，分别笼罩着陆凌和古玄青的身体，化为浩瀚庞大的流光漩涡，缓缓融入了他们的四肢百骸。

    片刻之后，两人的双眸同时睁开，凌厉剑气和连绵剑气，从他们身上席卷而开，任何感受到这两股剑气之人，都有种心神震荡之感，许久难以平息下来。

    “多谢师尊的恩赐！”陆凌和古玄青同时出声，双膝，更是重重跪下。

    第一剑碑，乃是金之剑碑，最为适合陆凌。

    第二剑碑，则是木之剑碑，最为适合古玄青。

    在两人的出手之下，这两座剑碑，自然碎裂，而埋藏在剑碑中的剑印秘法，也融入了灵海，将金之剑意和木之剑意的精髓，完全传授给两人。

    因此，他们才会如此激动，直接跪地感激。

    “现在，你感觉脸疼吗？”

    楚行云又看向常名扬和齐玉真，手指轻点，两枚圆润赤红的九玄破阳丹，立刻出现在所有人的视野之中。

    不等两枚九玄破阳丹落下，陆凌和古玄青立刻摆手，同时道：“剑碑内，蕴含着剑道精髓，能得之，我们两人已经很满足了，九玄破阳丹来之不易，还请师尊留下，莫要浪费。”

    听到这样的话，人群皆是动容。

    陆凌和古玄青的为人，不用众人明说，他们心中都知晓，但九玄破阳丹的存在，太珍贵，足以让无数人癫狂。

    能让陆凌和古玄青回答得如此果断，这便说明，他们从剑碑中得到的剑道精髓，价值不在九玄破阳丹之下，甚至，还要远远胜过！

    一时间，人群眼中的烦躁之色，完全不复存在，目光有意无意的看向常名扬和齐玉真，带着满满的埋怨愤怒之意。

    正是因为他们两人，七座剑碑，已损其二，仅剩下五座。

    留给众人的希望，更少了！

    楚行云看着常名扬和齐玉真，满是嗤笑之色，他早就预料这两人会来捣乱，故而立下的剑碑，是七座，而非五座。

    金之剑碑和木之剑碑，本就是留给陆凌和古玄青的，让他们当众破碑，就是为了打常名扬和齐玉真的脸，并且消除所有人的疑虑。

    “他们是洛云的亲传弟子，而七座剑碑，又是洛云亲手立下，这里面肯定有内幕！”常名扬气急败坏，立刻大声为自己辩驳。

    可，就在话音落下的一刹，楚行云伸出一根手指，做了个噤声的手势。

    咔嚓！

    熟悉而又陌生的声音，遽然间响起。

    在常名扬惊诧的注视之下，第四座剑碑，碎了。

    一股炙热的火之潮汐，从剑碑中呼啸而出，跟晚霞相互映照，染红了整片长空！
