    第300章 玄帝令   

    往桌上随意扔下几颗灵石，陈玄消失在了三楼。

    

    瞬息之间，重新出现在奈何城最高的建筑观星阁的最上方。

    

    一个响指，陈玄身后又出现了一个影哨。

    

    “玄天帝有何吩咐?”   

    “黄三从谁的手中抢到的那个宝贝?”   

    影哨答道:“春风楼的一位洗碗工。”

    

    随即影哨又立刻变幻出来了一个手指大小的羽毛，跪下恭敬的递给陈玄，“玄天帝，感知此物，方可能知道此人的具体位置。”

    

    挥了挥衣袖，陈玄把羽毛收入囊中，果不其然，那人现在居然正在黄三附近。

    

    陈玄仰头，看着远处夺目的晚霞活动了一下脖子，随即露出一个嗜血的笑容，“越来越有意思了。”

    

    似血的霞光正在一点点被黑暗吞噬。

    

    夜晚暗淡无光，每值黑夜便会有恶灵与怪妖出没，恐怖如幽冥地狱，这是幽冥大陆名字的由来。

    

    奈何城一到晚上，修为低的人就不敢出现在城里了，因为百分百会被恶灵和怪妖纠缠，严重的可能还会被吃。

    

    但是也有一些特殊情况，因为击杀恶灵怪妖，会帮助自己提高修为。

    为此奈何城每隔三月就会举办一场‘百鬼夜宴’，‘百鬼夜宴’当晚会出现很多高级段的恶灵怪妖。

    

    当晚击杀榜第一名，击杀所得的修为将会直接提高两倍。

    

    看着即将黑尽的天空，陈玄决定去找找那个被黄三抢走宝贝的人。

    

    冥冥之中他有一种感觉，自己要寻找的后人，就牵扯在其中。

    

    ——   

    与此同时，黄家大宅门前。

    

    “黄三狗贼!

    还我令牌!

    ”   

    陈记站在黄家大宅门前不断喊骂，门口的护卫掏掏耳朵，好像对这样的场景已经司空见惯。

    

    ‘哎嘿那个废物!

    ”一个护卫看天马上就要全部变暗，对陈记吼道:“别特么喊了，马上天黑了，再不回家小命没了！”

    

    陈记撇了一眼天空，心里计算好时间，呸了一口，“少废话!

    让你们当家的狗贼给我滚出来!

    ”   

    “黄三狗贼，把我的令牌和灵识还给我!

    ”   

    护卫正想运气给他一击，院内传来响动，索性站好不管了。

    

    “哟!

    ”黄三抱着胳膊神清气爽的从豪华大院里走了出来，“我当是谁呢?原来是春风楼的洗碗工陈记啊!

    ”   

    他站在门前，居高临下道:“天天来我地黄宗叫唤，是想当我地黄宗的看门狗吗?”   

    “狗贼!

    什么狗屁地黄宗，你就是个冒牌货!

    ”陈记咬牙切齿道:“我们天黄宗才是正宗的门派!

    ”   

    黄三闻言一笑,道:“你说的难道是那个已经灭宗了八九百年的天黄宗吗?   

    别搞笑了陈记，现在这幽冥大陆只有我地黄宗!

    ”   

    说完从自己怀里掏出一个东西，随意扔在了地上,“给你的破令牌，老子还以为多宝贝，不就是一块破木头。”

    

    令牌被随意摔在地上，沉闷一响。

    

    陈记时隔几月再次看见自己的传世令牌，连滚带爬的上前把那令牌捡起来捧在手中。

    

    赫然是那陈玄独有的玄帝令!

    

    只是这个玄帝令，与一般的不太一样。

    

    鎏金篆刻的玄帝令三个字，变得灰蒙蒙的，毫无之前的贵气。

    而玄帝令下方令牌主人的名字，也暗得几乎看不见。

    

    陈记只觉得这令牌变破了许多，他想着肯定是黄三那狗贼用火烧了令牌，没有灵识的陈记，觉察不到令牌上的强大灵力已经荡然无存。

    

    天空逐渐暗沉，余光即将消失。

    

    陈记忌惮天暗下来后的危险，心想反正已经夺回令牌，剩下的账来日方长！   

    他拔腿往家的方向跑，边跑边说：“黄三狗贼！待我找到老祖，必定将你满宗歼灭!

    ”   

    黄三轻嗤一声，笑道:“不知天高地厚的狗东西，什么老祖，只怕早就不知死在了什么地方被野狗啃食了。”

    

    “就算那什么一代老祖还活着，又能怎么样呢?”黄三看着陈记的身影，眼睛一眯狠狞的呢喃道:“还不是被我一巴掌就拍死了。”

    

    他本可以将陈记杀了永远消除隐患，可又觉得一个没有灵识，黑夜连出门都不能的废物有什么可忌惮的。

    

    ——   

    

    

