    神域！

    璀璨的光芒照耀四方。

    窦长生端坐于云端，前方白云滚滚，宛如一片云海。

    窦长生身如琉璃，晶莹纯净，肌肤透彻，金黄色的血液正沿着某种轨迹，浩浩荡荡的流淌着。

    哗哗哗！！！！！！

    流动的声音不断传出，宛如长江大河之音。

    五脏六腑，经脉，穴窍，此时都一一呈现，弥漫着一股金光，化为了一副充斥着玄奥的图录，招展着非凡之光。

    三头六臂，这是一种无上神通。

    这一种神通复杂玄奥，涉及到无数相关，不光是纯粹的演化出三头六臂，师法自然，玄奥难测。

    不是一心三用，而是诞生出其他两道意志来。

    到时候具备三道意志，化为三人，这样战力倍增，这才是三头六臂的最强之处。

    此等无上神通，效果非凡，未曾有任何隐患，哪怕是诞生一道意志，也是要绝对的服从于主意志下。

    严格而论的话，安全性还在黄神这分身之上。

    毕竟黄神背景深厚，跟脚非凡，生而先天，贵为神圣，未来伴随着天地灵气复苏，黄天肯定不会安静，一定会折腾一番。

    可惜，这两道意志不能长存，只是能够在动用三头六臂之时，才能够产生作用。

    三头六臂的修行之法，缓缓自窦长生内心中流淌而过，双眸中浮现出迷离之色，三头六臂的每一种变化，都开始出现在窦长生脑海中。

    神道传承自不光是一篇修行之法，这具备着真意传承。

    双眸缓缓闭合，这一刻窦长生仿佛化身为了某位熊孩纸，颈戴金圈、臂缠红绫，眉心点着朱砂。

    两条手臂生出，其中一手抓着乾坤圈，璀璨的金光自乾坤圈中诞生，无尽的光辉铺天盖地光照寰宇。

    星空不断开始塌陷、璀璨的金色光芒之下，一颗颗永恒屹立的星辰，在金光之下一寸寸开始瓦解。

    迅疾的开始消融，于金光之下蒸发消失。

    窦长生双眸中浮现出迷离之色，只要掷出手中乾坤圈，前方无数星辰横立，组成的一条浩瀚星河，会一击之下，化为粉碎，从天地中生生抹去。

    轰然一声，一切寸寸瓦解，就像是无数玻璃碎片，开始四处飞溅。

    窦长生睁开了眼睛，浮现出一股怅然若失。

    持续良久，窦长生才彻底的恢复过来，双眸中目光极为的清澈，回忆着刚刚那一股感觉，无尽的伟力，真是让人痴迷。

    波澜壮阔的神州大地，在这样的伟力之下，一击就会化为粉碎。

    在此等力量下，眼前这争霸天下，堪称是极为幼稚，低劣的让人可笑。

    不对，这金儿子不安好心。

    想要变强吗？

    来充值吧！

    想要学神通吗？

    来充值吧！

    ............

    窦长生脑海中浮现出了种种，最后总结下来就是一句话，不充值怎么变强。

    这不就和免费试玩，再收费一个道理。

    窦长生浮现出淡淡的笑容，已经自刚刚那真意传承中走出，穿越至今已经有不少年头，窦长生已经获得了成长，早就已经不是昔日刚刚穿越的时候了。

    刚刚不过被冲击，造成了一时失态，此刻恢复冷静下来，开始参悟真意传承，有此真意传承窦长生对三头六臂的修炼，可谓是一日千里。

    直接完美代入，体会三头六臂的每一种变化，这就像是窦长生本来就会，如今不过是废掉重新修炼一样。

    一连十余日时间，窦长生都是不管俗事，专心在神域中开始苦修。

    外界的事情有着楚王去处理，楚王也不需要事事负责，只需要去抓大方向即可，具体事务自有人去处理。

    尤其是大方向，就是彻底把南方梳理一遍，像是投降的苏州，扬州，江州，湖州，乃至于航州和宁州。

    这全部都要上下重新梳理一遍，彻底的把楚王的意志贯穿下来，稳定南方的局势。

    十余日过去，窦长生对三头六臂的参悟很深了，三头六臂的修炼由浅入深，已经彻底的把总纲消化，只要再有月余时间，窦长生即可把三头六臂彻底的修炼成功。

    这就是获得神道传承的好处，完全获取到了感悟，而不是从头修炼，自己去摸索进步。

    这一日，窦长生刚刚修炼不久，就被外界来的消息打破了平静。

    方长秀匆匆的走到窦长生身前，先对窦长生一拜，恪守礼数，注重尊卑，没有任何可挑剔的地方。

    为官数十年，又在阴世龙庭伺候了十几位帝王，方长秀已经锻炼出了，凝重的开口讲道：“主上！”

    “南方已经有消息传来，隔绝十万大山的迷雾，已经彻底的消散。”

    “十万大山边地已经彻底的出现，黄州，方洲，离州这三洲之地，已经出现于湖州和江州之南。”

    “三洲之地，地广人丰，虽人妖混杂，半人半妖血脉者数不胜数，可三洲之众不下于五千万。”

    “光是论人口，相当于苏州，扬州，江州，湖州这四洲人数了。”

    “此地最为适合主上传道，臣自荐前往，为主上传道，推广主上信仰。”

    方长秀说着，已经躬身下拜，请命讲道：“请主上成全。”

    窦长生看着毛遂自荐的方长秀，知道这一位终于忍耐不住了，现如今这一位自投入自己麾下后，向上爬的速度很快，已经和一些老人相当了，但到底还不如前列，就是因为其无大功在身。

    这黄州，方洲，离州三洲之地，都不过是待宰的羔羊，除非是十万大山出手，不然征服下来不难，只要配合楚王一起兴兵，自可立下大功。

    这是唾手可得的功劳，方长秀自然要获取。

    不光是方长秀，窦长生目光看向已经来到的叶初和黄达，此二者也是想要去。

    这三洲之地，是一处好地方，但也是一个巨坑，人妖殊途，这人和妖混杂二居，已经不知道多少年，思想观念已经和神州迥异。

    时间短暂非但不是助力，反而是泥潭，想要梳理一遍，得耗时日久，不是短时能够完成。

    尤其是十万大山，这是大隐患，要是封印出漏洞，倒是和北方一样，楚王分身会陷入到燕云天一样的尴尬境遇，腹背受敌，难成气候，最后徒为真龙开道，注定乃是为王先驱。

    “把邹闻带上来，再审讯一番，告诉他事发了，一些事情该交代了。”

    