    梨落落说完后，便转身临头朝着身后走去。

    只不过走出没两步，她突然停下来，不好意思问道：“中医科室怎么走？”

    对于这反客为主的女人，李梦颖没有什么好感。

    最主要的原因，或许是她和小宝哥的关系看起来还不错。

    至少梨落落单方面和魏小宝好像很熟的样子，即便魏小宝有些爱答不理。

    但以李梦颖女人的敏感，她觉得，俩人之前肯定发生过什么事情。

    而且是只有他们俩人知道的小秘密！

    想到这里，李梦颖就更加的不爽了。

    “二楼，最里间。”

    魏小宝言简意赅回答道。

    两分钟后，三人回到了中医科室。

    通常情况下，中医科室在病人不多的时候，甚至还会给病人倒茶。

    但是梨落落在中医科室坐下后，李梦颖不为所动。

    “徐副院长的意思，是让我加入中医科室，而且我已经答应了。她说自己还得征求一个人的意见，我想那个人应该就是魏医生你了吧！”

    梨落落好奇的在中医科室东瞅瞅西瞧瞧，语气也十分自信。

    “你怎么知道徐副院长会询问小宝哥的意见？”李梦颖皱眉问道。

    梨落落几乎没有犹豫回答道：“那是当然啦！魏医生是我见过最厉害的医生了！”

    听闻梨落落所言，李梦颖没有在接茬。

    毕竟她提到的观点，和自己的想法一样，没法反驳。

    至少在她们心中，魏小宝的确是最厉害的医生，没有之一。

    魏小宝对此嗤之以鼻。

    他心想，当天为了接好这姑娘的手筋，自己可是将神秘丹珠储备的精力全部消耗完了。

    而且魏小宝觉得，自己灌输在梨落落体内的紫气，必然会给这个姑娘带来不少的益处。

    她能够利用针灸，展现出让人惊叹的针灸医术，没准就和自己灌输的紫气有关。

    “所以呢，虽然徐副院长对我抛出了橄榄枝，而且我也答应了。但最后的决定权，应该在魏医生你的手里吧？”

    即便魏小宝对于梨落落的第一印象有些冒失，但不可否认的是，这姑娘的逻辑还是说得通的。

    魏小宝微微点头，没有回答。

    究竟是答应还是不答应，他也同样没有给予反馈。

    看着魏小宝模棱两可的态度，梨落落当即眯着眼睛，笑眯眯的迎了上去。

    “魏医生，我听说中医科室只有三个医生，而且你和另外一位主任还是轮休。如果让我加入，不是可以帮助你们分担很多负担？”

    紧接着，梨落落看了李梦颖一眼，说道：“这个小美女一定是每天都要上班吧？如果我来了，我和她也可以轮休，这样可以减轻她的工作负担。”

    女人对女人的偏见，可以无以名状，没有由来的滋生。

    同样，女人对于女人的好感，也可以莫名其妙，沉突如其来的产生。

    至少在梨落落表明自己的态度后，她在李梦颖心中的好感度暴增！

    李梦颖不禁心想，如果因为梨落落的加入，让自己的工作量减轻一半，那简直是做梦都能笑醒的好事情。

    想到这里，李梦颖轻声咳嗽了一下，随后厚着脸皮说道：“小宝哥，我觉得落落姑娘说的没错，多一个人多一份力嘛。”

    听闻李梦颖所言，魏小宝不惊感叹，女人的立场，永远都是那么的不坚定。

    “梦颖，你去查看一下几个住院的病人，回头我再去查房，有换药的你先去处理下。”

    魏小宝的态度非常明显，他是想要支开李梦颖，单独和梨落落聊聊。

    李梦颖又不是傻子，当然也看出魏小宝的意图。

    她更加好奇的是，小宝哥会和这个姑娘说些什么。

    虽然有些心不甘情不愿，但李梦颖还是老老实实的带着药包去了病房。

    李梦颖走后，中医科室只剩下魏小宝和梨落落两人。

    梨落落笑着说道：“魏医生，你没想到我会找到医院你来吧？我厉不厉害？”

    “你脑子是不是进水了？我只不过是随手救了你，犯得着到医院和我成为同事么？你觉得这算是报答我么？”

    千说万说，魏小宝只是想要搞清楚，梨落落这女人到底是出于何种目的。

    “虽然救下我对你来说是无关紧要的事情，但是对于我来说，那简直就是很救命之恩啊！”

    梨落落极其认真的说道。

    魏小宝转动着手边的茶杯，摇头解释道：“当天在蟒山，就算是我见到一直快死的猫狗，也一样会带回去，你明白我的意思吗？”

    梨落落摇了摇头。

    魏小宝叹了口气，无言以对。

    总而言之，和这个女人交流，有些费劲。

    她的脑子就像是缺了一根弦一样。

    “你就直说吧，到医院来是什么目的？”

    魏小宝也懒得绕弯子了，开门见山的直奔主题。

    梨落落极其认真的回答道：“和魏医生你成为同事，我的目的就是这么简单！”

    “谁让你这么干的？”魏小宝追问道。

    “我师父。”

    梨落落几乎没有犹豫，出于本能的脱口而出。

    只不过这句话说完，梨落落有些后悔了，她连忙捂住了自己的嘴，似乎说漏嘴了。

    “你是为自己而活，还是为你师父而活？他让你干什么，你就干什么？”

    魏小宝皱眉说道，表情中满是无奈。

    “你说说你，上一回去蟒山采药，药材没有找到，险些死在山谷下面。你师父如果真的关心你，能让你一个人去涉险么？”魏小宝越说越气愤。

    他还没有见过这么不负责任的师父。

    “可是……”

    梨落落皱了皱鼻子回复道：“可是如果没有我师父，我可能是个婴儿的时候就死了。他的话，我一项言听计从的。”

    魏小宝深吸了一口气，接着说道：“这么说来，是你师父让你到大河县找我，然后进入医院就职，能够更多接触到我？”

    “嗯。”

    梨落落乖巧的点了点头。

    “为什么呢？我身上是有什么宝藏可以让你带走吗？你想要什么我送给你，拜托你别缠着我行不行？”

    魏小宝感觉非常头大。

    好不容易这段时间马素素不再是狗皮膏药，接踵而至再来个梨落落这样的跟屁虫，简直让人神经衰弱。

    梨落落把玩着手中的圆珠笔，抬头说道：“我师父说，你是个不简单的医生，所以让我和你在一块，观察你一段时间。”

    听闻此言，魏小宝无语凝噎。

    这还真是个心无城府的女人，有啥说啥，竟然毫不掩饰的把自己的目的给说了出来。

