    “纤纤，拜见先生。”

    魏纤纤款款走来，微微行礼，看向叶天的美目流转异彩，她是最先听到心弦的人之一，所受的震撼无法用言语表述。

    她此时对叶天有诸多说不出来的情绪，崇拜、惊叹、好奇...

    在魏纤纤身后，离舞亦步亦随，手上端着一个精美盘子，上面整齐摆放着肉干、芹菜、龙眼干、莲子、红枣、红豆。

    束脩六礼，孔子曰：自行束脩以上者，吾未尝无诲焉。弟子携礼拜师，师傅也应当倾力相授，

    魏庸用儒家礼节来拜师，蓄谋已久，当今儒、墨是诸子百家最大的显学，其中儒家更是掌握天下喉舌的关节。

    延用儒家礼节拜师，卖儒家面子的同时，魏庸相信儒家这群人也会大肆宣传。

    “先生，请。”

    离舞躬身递上盘子，她不着痕迹地审视了一遍叶天，离舞此刻心底满是疑惑，起初她以为罗网招了个傻子。

    直到她的心被拨动，离舞才重新认识叶天，她是罗网中仅次于天字一等的杀字级杀手，一颗心自认早已冰冷如铁。

    可是叶天一曲《梁祝》竟让离舞对【情】之一字有了悸动，这让离舞内心惊骇，她发现她的心境并不完整，有极大破绽，或许这也是她未晋升到天字一等杀手的原因。

    一个能弹出如此神奇琴曲又接下龙阳君一剑的人，怎么可能只是罗网中一名不起眼的魑魅魍魉。

    离舞对叶天的身份有猜疑，可罗网纹身她又的的确确在叶天身上看到过。

    并且刚刚她还抽空接触了罗网的其他魑魅魍魉，确认真有叶天这号人物，如此她更加迷惑了，觉得叶天矛盾重重。

    “如此大礼，魏大司空真是有心了。”

    一旁的钟虞见离舞替魏纤纤献上束脩六礼脸色顿时一变，此时站在琴台上受礼的是叶天，不是他。

    如果是他，一旦被魏纤纤这样拜师，根本没有拒绝的余地，那场景，钟虞越想越难看。

    【一日为师，终身为父】，师徒关系仅次于父子关系。一入师门，全由师父管教，父母无权干预。

    建立如此重大的关系，自然需要隆重的风俗礼仪加以确认和保护。按照儒家完整的流程，除了束脩六礼更是要正衣冠、盥洗礼、叩首礼。

    由此可见师徒关系的重要，可是钟虞本身都是未出师的琴师，如果正正规规的收一个徒弟，倾囊相授，不说他自己没时间，旷修都饶不了他。

    魏庸打得一手好算盘，想将钟虞利用个彻底，至于钟虞的难处压根就不在他考虑范围。

    钟虞庆幸遇上叶天，不然他就被坑到姥姥家了，想到这，他感激的看了眼叶天。

    “哈哈，拜师之礼当然不能草率，如此大礼原本是给钟虞先生准备的，只是可惜了。”

    魏庸极度虚伪的大笑，嘴里说着可惜，却对叶天的出现充满得意，对他来说一位能够弹心弦引动万蝶飞舞奇景的琴师，远比什么旷修高徒更有价值。

    “呵呵，如此大礼，钟虞可受不起。”钟虞冷笑，眼底满是怒火：“叶天兄，日后请多久小心。虞还有些事，先行告辞了。”

    向叶天辞行后，钟虞扭头就走，他怕再待下去，心中那股火会彻底爆发，被魏庸这样一而再，再而三的算计，的确让他非常恼火。

    “钟虞兄，慢走，有空凤栖苑聚。”

    琴台上叶天接过离舞递上来的束脩六礼轻声回道，钟虞能想到的，他自然能想到，所以他也没有拒绝魏纤纤拜师的能力，自然叶天也不想拒绝。

    只是叶天寻思自己卖钟虞那么大的人情，怎么也够让钟虞请他去凤栖苑玩玩了，上次拿情报后就眼馋很久，哪里的小曲好听，酒菜看起来也十分美味。

    “下次一定。”

    叶天的话让钟虞身形一个踉跄，他是正经人，要不是琴师【工作】需要，怎么会乱去凤栖苑这样的地方呢？

    待纤纤拜师完成后，魏庸结束了宴会，并安排马车送宴会众人回去，途中，十公子魏缓与七公子魏晃凑上来想与魏纤纤套近乎。

    可魏庸深谙欲擒故纵的精髓，随手将两人打发的同时又留了些许念想，让两人充满火药味的离开宴会。

    “叶天先生，既然你已是纤纤的老师，要不要今夜就搬入魏府？如此更好方便你教导纤纤。”

    马车旁，叶天有些不舍的看着魏纤纤的身影消失，多可惜的机会。

    现在要能给他与魏纤纤一个独处的机会，那岂不是起火架锅，准备把生米煮成熟饭的节奏。

    只可惜魏纤纤拜师递茶后，便羞涩离去了。

    “魏司空，纤纤小姐天资不错，只是学琴太晚，能入魏府教导再好不过。只是我今夜还要回去拿些东西，明日再登门。”

    “好，魏门，送先生回去，明日你就负责把先生接到府上来。”

    魏庸满意的点点头，他十分看中叶天的价值，特别是在叶天被龙阳君邀请在乐灵太后寿宴上出席后。

    他更是打定主意，叶天不进魏府，也要进，必须好好利用。魏庸与魏王关系融洽，可乐灵太后对他一直印象不佳。

    要是能借叶天改变乐灵太后的印象，对魏庸来说是个非常好的消息。毕竟魏国此时虽然是魏王亲政，但乐灵太后更是位传奇的强势人物，魏王也不敢怠慢。

    曾经魏国一度陷入危机中，直到天下无双的魏武卒出世，才奠定了如今抵抗强秦第一线的霸魏的局面，其中魏武卒的建立就是乐灵太后鼎力支持的。

    起初魏王年幼，秦国铁蹄环伺，魏国上下动荡不安，但乐灵太后一言定乾坤，组建了魏武卒。

    面对这样一尊传奇强势太后，魏庸自然想搞好关系，奈何一直没机会，此次被龙阳君邀请的叶天就让他看到了机会，魏庸不可能放过。

    “那就劳烦魏大司空，我就先告辞了。”

    叶天看着宛如黄鼠狼给鸡拜年的魏庸感到有些恶心，虚伪的行了个礼，坐上马车离去。

    马车消失在街道拐角，后方原本笑容满面的魏庸脸色冷了下来。

    “通知冥阁的人，残幽、希夷死亡之事可以缓缓，先把这个叫叶天的底细查清楚！”

