    “爸爸？”毛利兰笑眯眯提醒，“快点去洗手啦，你不是饿了吗？柯南，小哀，你们也一样。”

    “啊？好……”毛利小五郎回神，起身去洗手间，眉头一皱，感觉事情并不简单，脑补着‘洗手间有捉弄他的陷阱’，到了洗手间门口，迟疑着慢慢伸手。

    “咔擦。”

    在毛利小五郎神色凝重、额头渗出汗珠时，灰原哀一脸淡定地打开门，越过毛利小五郎进洗手间。

    柯南也跟了进去，快速洗好手，出门跑向餐桌。

    没陷阱？

    毛利小五郎打量了一圈，才进门洗手，听着外面毛利兰询问着两个孩子盛饭的声音，满心疑惑地洗了手出门，走向餐桌。

    那难道是饭菜里有陷阱？

    他最近虽然有点不务正业，但不至于让他家宝贝女儿心有怨气到联合徒弟给他饭菜里放料吧？

    这里有两个小鬼头在，他女儿也不会做这种带坏小孩子的事。

    那难道是想让他吃不喜欢的食物？不，那不可能，他家徒弟做菜这么好吃，他吃什么都乐意。

    “爸爸，你还愣着干嘛？不是说饿了吗？”毛利兰把盛好饭的碗放在毛利小五郎身前的桌面上，又抬头朝毛利小五郎笑得一脸灿烂，“你之前不是说lemon酒吧的辣味起司很好吃吗？非迟哥特地做了辣味酱牛肉，你一定要尝尝！”

    “啊，好啊……”

    毛利小五郎拉了椅子坐下。

    绝对有问题，但具体是眼前这碗饭有问题，还是酱牛肉有问题，他就摸不准了。

    自家女儿和徒弟，不会真的当着两个小孩子的面给他下料吧？

    “咳，小兰啊，”毛利小五郎故作从容地试探，“今天有什么好事啊？怎么这么高兴？”

    左手边，毛利兰拉椅子的动作突然停了，由于外面天色黑下来后，屋里已经亮了灯，而毛利兰低头时眼睛被刘海投下的阴影挡住，嘴角还带着刚才那抹开心的微笑，不动了。

    已经可以撒饵了……

    再往后，柯南坐在椅子上，也转头看着毛利小五郎，脸上挂着开心的笑，却也不说话。

    今天没跟他们一起去，大叔会后悔的……

    桌对面，池非迟和灰原哀同样抬头看着毛利小五郎，同样淡定的神色，同样平静道说不上是哪里奇怪的目光，同样在一瞬间停止动作。

    看热闹，不说话……

    突然的安静、奇怪的笑脸和视线，让屋里弥漫着诡谲恐怖的气氛。

    毛利小五郎：“……”

    今天这是怎么回事？有点恐怖了啊。

    那什么……妖魔鬼怪快离开，妖魔鬼怪快离开……

    安静只是一瞬间的事，很快，毛利兰抬头，看着毛利小五郎笑，“爸爸，看来你今天打麻将真的很专注哦，用手机看看音乐网站吧，这么大的事，新闻报道可能也有……”

    毛利小五郎总觉得自家女儿笑得像个恐怖娃娃一样，心里警惕着，拿出手机。

    T他该不会看到‘哀悼！THK公司发生重大爆炸，造成多人死亡’……

    呸呸呸，乌鸦嘴！

    他是侦探，又不是恐怖片男主角。

    不过如果真的是这样，他先害怕、先难过还是先崩溃，小兰说‘你今天打麻将真的很专注’，不会是埋怨他吧，难道是因为他打麻将太专注，所以错过了什么求救……

    “咦？”

    毛利小五郎打开音乐网站，没有发现任何事故消息。

    “非迟哥，音乐榜单的热度也到第一啊，”毛利兰凑近看了看，跟池非迟说了一句，又开始指导毛利小五郎，“爸爸，你找视频排行榜……歌是不错，但看视频更好哦……视频热度也到第一了啊！”

    “知道了知道了，你们今晚这么奇怪就是因为这个啊？虽然歌曲和视频都进了排行榜第一，是值得庆祝，但对于THK公司来说，排行榜第一也不是很……奇怪……”

    毛利小五郎点开视频后，看到开头神社樱花景色和墨字后，立刻捕捉到‘极乐净土’大字下的‘千贺铃’、‘冲野洋子’、‘小松未步’三个名字，眼睛顿时亮了。

    新作有千贺铃、冲野洋子和小松未步跳舞？

    至于占了好几栏的‘H’……非迟这小子又不跳舞，有什么可关注的？就算非迟跳舞，那也没有看可爱女孩子跳舞来得好……

    听到音乐声响起，毛利兰就注意着毛利小五郎的表情，然后看着毛利小五郎脸迅速蹿红、两道鼻血流出，吓了一跳，“爸、爸爸？！”

    “怎么可以这样……怎么可以这么可爱……”毛利小五郎顾不得管鼻血，直勾勾盯着手机，突然嘴一咧，脸上堆起夸张的笑，眯起的眼睛都在放光，“真是……真是太可爱了～！”

    灰原哀、柯南：“……”

    某个大叔一露出痴汉笑，很像个变态大叔。

    池非迟看了看自家老师的表情，比他想象中夸张。

    这个世界的可爱妹子，穿着短旗袍和高跟鞋、露大长腿，再加上可爱打扮的衬托，显得性感但又不媚俗，还更加可爱……看来这种舞蹈视频的杀伤力，比他想象中大，其他人不会像他家老师这么‘直爽’地露出夸张表情，但……

    “怎么可以这么可爱……”

    毛利小五郎盯着手机屏幕低声喃喃，没有喝酒，却像是喝了酒一样，目光三分迷蒙七分亢奋，脸也红透了，头上还夸张地冒起了蒸汽，“我不行了……太可爱了……受不了了……”

    池非迟：“……”

    他家老师说出这种疑车无据的言论的时候……能不能顾忌一下还有小孩子在场？

    不过人的头顶是怎么冒蒸汽的？这个世界果然神奇。

    灰原哀、柯南、毛利兰的脑回路倒是不至于飙上高速，不过看毛利小五郎笑得过于痴汉，还是有点懵。

    “怎、怎么可以……”

    毛利小五郎突然往后一倒，椅子和人‘嘭’一下摔倒。

    “爸爸！”毛利兰连忙起身去扶。

    池非迟也站起身过去，他家老师的反应比他想象中夸张得多，可兴奋得抽过去了。

    毛利小五郎倒在地上，还是像喝醉了一样，好像彻底沉浸在自我世界里，嘴里还在嘀咕，“这么可爱……”

    毛利小五郎第一次观看视频，以摔倒、被毛利兰没收手机、被迫答应饭后继续而结束。

    不过在吃过饭之后，毛利兰就没管了，带着灰原哀、柯南帮池非迟收拾桌子。

    “真是的，”毛利兰看着坐在沙发上持续亢奋的毛利小五郎，无奈叹了口气，“本来是想看看爸爸后悔今天没跟我们去看高清版的样子，没想到他根本什么都听不进去了嘛。”

    “看来毛利大叔不挑，”灰原哀有些感慨，“这个视频就够他亢奋了。”

    池非迟也觉得自家老师的状态过于上头，“明天估计也消停不下来。”

    “至少两天吧，”柯南干笑，“就算他两天之后看腻了，以后再翻出来看，也不会影响他情绪高涨……”

    这一晚，毛利侦探事务所再次传出扰民噪音。

    “洋子小姐太可爱了！”

    “千贺小姐也好可爱！”

    “小松小姐这个笑真是太美了！”

    “好可爱好可爱……”

    ……

    第二天一早。

    柯南睡醒，感觉脑海里还在回响极乐净土和某大叔狂热的喊声，躺了一会儿，发现不是错觉，无语起身出门。

    三楼客厅里，毛利小五郎难得起了个大早，用电视一遍遍播放录下来的《极乐净土》舞蹈视频。

    毛利兰做好了早餐，叫上柯南和毛利小五郎吃早餐的时候，毛利小五郎在重刷《极乐净土》舞蹈视频。

    早餐后，到二楼坐办公室的时候，毛利小五郎打开二楼电视，继续刷《极乐净土》舞蹈视频。

    “爸爸，你就不能停一会儿吗？”毛利兰感觉头疼。

    “啊哈哈哈……”毛利小五郎持续忘我，脸都快凑到电视上了，“好可爱啊……”

    毛利兰有点担心，这么持续兴奋下去，自家老爸绝对会疯，不疯也得近视，“爸爸，你别凑那么近……”

    “小兰姐姐，”柯南仰头看着毛利兰，童音卖萌，“我跟博士约好了，今天过去打游戏！”

    “啊？”毛利兰忙问道，“现在吗？要不要我送你过去？”

    “不用了，晚饭前我会回来！”

    柯南开门就往楼下跑，到了街上才放慢脚步，双手放进裤兜，往阿笠博士家去。

    路过的波洛咖啡厅里，有《极乐净土》的音乐声。

    路过的电器店门口，摆放的多台电视机在播放着舞蹈视频，引得不少人驻足。

    柯南半月眼，一脸无语地叹了口气，“真是的……”

    其他人还有心情驻足观看，是没有体验过旁边有人从昨晚到现在不停重刷的恐怖经历，不过跟之前《Geisha》火爆的时候一样，就算逃出侦探事务所，也逃不开音乐洗脑。

    就这么走着、听着歌曲，他脑海里还能不断回放那些舞蹈动作，转身踏步大长腿什么的……

    想想在不久之前，电器店门口的电视还在播放高中生工藤新一的破案新闻，播放一下侦探破案的拜访，好歹比唱歌跳舞强吧？

    唉，这娱乐横行的时代，他那用精彩作品荼毒年轻人精神和大脑的小伙伴……

