
　　袁术称帝之后，还特意的下了一道诏书，册封袁绍为车骑将军。

　　并让人拿着诏书，前往正在打仗的袁绍那里，对袁绍进行册封？

　　长史杨弘，对其进行劝阻。

　　不过袁术根本就没有听，直接对着杨弘道：“富贵不还乡，等于锦衣夜行。

　　我如今称帝，做了帝王，那么我袁家的人，自然不能够亏待。

　　袁绍那小婢养的，说来说去，到底是我袁家之人。

　　总不能真的太过于亏欠他。

　　封他个车骑将军做做，也是不错。”

　　听到袁术这话，杨弘一时之间，都有些不太想搭理袁术了。

　　您这叫做富贵不还乡，等于锦衣夜行？

　　您这是衣锦还乡吗？

　　您这是成了天字一号的大叛贼！

　　如今这般过去，不仅仅不会让人感到敬佩。

　　相反还会让人开怀不已。

　　徒落人笑柄。

　　在这样的这样的情况之下，去找袁绍进行封赏。

　　这是不想亏待袁家之人吗？

　　这分明就是想要对袁绍进行炫耀。

　　进行折辱！

　　你自己称帝了，却给他封了一个车骑将军。

　　让他做你的臣子，这又怎么可能呢？

　　毕竟在如今的天下世人眼中，二袁已经分家。

　　而且，继承到了长房那里的袁绍，无论是在声望，还是其他种种方面,都是远远超过袁术的。

　　在许多人的眼中，袁绍更像是袁家的家主。

　　此时对其进行侧封,这根本就是在打袁绍的脸啊！

　　不过这些话,他终究还是没有说出来。

　　因为他知道袁术的性格。

　　甚至于他清楚地知道,袁术此时称帝，其中有着很大的一部分原因,就是想要在一些事情上压袁绍一头。

　　此时终于称帝，又岂能不会这样做？

　　自己强行阻拦，袁术不仅仅不会听,相反到了最后，还会厌恶自己。

　　甚至于给自己一个痛快，也不是不可能。

　　毕竟袁术的性格,一旦上来了，实在是有些令人招架不住。

　　当下也只是，稍微的劝了劝,履行了一下自己的职责。

　　见到袁术不听之后,当下便也就不再多言了。

　　走在回去的路上,杨弘忍不住的摇摇头。

　　在这都怪董卓那家伙，当初砍袁隗砍的太过于干脆利索了。

　　根本都没有来得,及让袁隗将下一任的袁家家主给定下来，便直接动了手。

　　倘若有袁隗的命令,定下袁家家主,二袁或许就不用分家了。

　　他们二人若是不分家,那么在如今，袁家必然能够做到最大。

　　甚至于，是真的能够获取天下。

　　但此时此刻,刘成在关中那边已经崛起。

　　而袁家这里又直接一分为二,并且二人还矛盾重重。

　　虽为一家之人，可是却如同仇家。

　　再想要去夺去天下,只怕是有些困难。

　　当然,这些事情他也只是在心里面想想而已,并没有多言。

　　毕竟他也是汉朝的忠良，又怎么会没事想这些大逆不道的事情？

　　冀州这里,袁绍的心情很是不错。

　　因为到了这个时候,他的兵马在，面对公孙瓒的时候,已经取得了压倒性的胜利。

　　将公孙瓒的兵马,给分割开来，围困在了那里。

　　时间一长,公孙瓒孤立无援之下，必定会被自己给彻底战败。

　　到时间，幽州基本上便能够全部落入自己手中。

　　幽州地处边塞，有地方产马。

　　这些不是最为重要的，最为重要的，是将公孙瓒这家伙给处理了以后，自己在北方那里，就已经没有了敌人，没了后顾之忧。

　　就可以将目光转向南方，做更多的事情。

　　和公孙瓒打这一场，一开始先吃亏，最后到了此时，又取得了这样大的胜利。

　　这种转折，让袁绍心里面特别的开怀。

　　这就是自己啊！

　　一开始的时候，或许不如别人。

　　但是自己的成长，还有后劲儿这些，特别的足。

　　能够百折不挠。

　　纵然一时有些落败，又有何妨？

　　通过自己的努力之后，一样能够重新起来。

　　之前的时候，自己这里轻易拿下冀州，还有着许多的人，对自己表示不耻。

　　觉得自己取了巧，没有什么能战之兵，更没有什么能战的将士。

　　此时此刻，在自己将公孙赞这等强军给战败，将幽州给拿在手中之后,看看这天下之人,还有谁再说自己不能打！

　　说自己只能靠玩一些阴谋诡计，靠着袁家的遗泽，才能够立足于这天地之间！

　　如此想着,他的脑海当中，不由自主的便浮现出了袁术的那一张脸。

　　在这张脸浮现出来之后，袁绍就忍不住的哼了一声。

　　脸上露出了一丝讥讽之色。

　　切这丝讥讽之色，很快就变成了，发自内心的痛快。

　　袁术这厮，一直以来对自己非常的不服气。

　　拿着自己出身的事情，不停的在那里做文章。

　　而且，说自己用阴谋诡计取冀州，就数他在后面说的最为起劲儿。

　　现在，自己将幽州给拿下，在这种情况之下，且看看这天下之人，还有谁再敢如此说！

　　要知道这幽州地处边地，公孙瓒的手下，更是能征惯战的幽州边军。

　　在这种情况之下，自己也能够将之给战败，而后将之剿灭。

　　只这一点，便足可以说明自己的强悍之处。

　　想起到时间，袁术这次知道了自己做出了这种事情之后，那惊讶的神情，还有那极度不爽，却偏偏拿自己没有任何办法的样子，袁绍的心里面，就觉得特别的兴奋。

　　袁术这个家伙，一直觉得他有多强。

　　然而事实证明，他只能被自己压一辈子。

　　这一辈子，只能是跟在自己后面吃灰。

　　除了这些，没有别的任何意外。

　　正这样想着，就有人匆匆来。

　　“主公，有一个天大的消息！”

　　来人急匆匆的开口说道，显得有些着急的同时，脸上又带着一些说不出来的意味。

　　似乎是高兴，又似乎是有些担忧。

　　袁绍见此，心里面不由一惊，连忙道：“快快说来，是什么事情？

　　可是前方战局出现了什么变化？”

　　此时最为牵动他心神的，就是前方的战局。

　　而且，他也觉得除了前方的战局之外，也没有别的任何东西，值得被称为天大的事情。

　　谷僢</span>眼前的这前来通报之人，摇头道：“并非是前面的战事有了结果。”

　　听到这人如此说，袁绍心里面瞬间就放下了一些。

　　整个人都放松了。

　　不是前面战局的事情，那么就没有什么天大的事。

　　“那是何事？说来听听。”

　　袁绍恢复了从容淡定，他端起身边的一个茶盏，喝了一口茶水之后，慢慢悠悠地开口询问。

　　“是袁术那边的消息，说袁术登基称帝了。

　　自己建立了朝廷，号称仲氏。”

　　“奥，是袁术称帝了啊。”

　　袁绍淡淡的说道。

　　仍然在那里慢条斯理的喝着茶水。

　　但是，这样的动作，仅仅是持续了不一会儿之后，忽然之间他就坐直了身子。

　　然后一口茶水，便喷了出来！

　　他顾不得擦着嘴巴，连忙望着眼前之人，出声询问，声音显得很是急迫：“你……你说的什么？再说一遍？！”

　　这人道：“回禀主公，是袁术称帝了。”

　　袁绍得知这个消息，乃是真的之后，坐在那里，顿时就说不出话来了。

　　心情一时之间，显得极度的复杂啊，面上的神色，也一样是复杂无比。

　　他是真的没有想到，居然会有这样的一个消息！

　　袁术的脑子是坏掉了，被驴子踢了吧？

　　里面装的莫非是屎？

　　除了这样的想法之外，此时此刻，袁绍别的什么想法，都生不起了。

　　这……这当真是让他极度的无语。

　　他是真的没有想到，这个家伙居然能走到这样的一步。

　　在如今的这种情况下，居然就这样的称帝了。

　　他凭什么称帝？

　　他有什么资格称帝？

　　是有足够的名望，还是有足够的实力？

　　居然称帝？

　　这真是愚蠢！！

　　袁绍一直以来，都觉得自己是个聪明人，对于天下的局势这些，掌握的很好，文采也好。

　　可是在此时此刻，突然之间听到了这个消息之后，却觉得自己变得混乱了起来。

　　这家伙，实在是实在是令人意想不到！

　　原以为以往的时候，这个家伙所做出来的事情就足够惊人了，可是哪能想到，那居然还不是他的底线！

　　他还有更加出人意料，更加惊人的做法！

　　纵然是袁绍这种自觉得文采斐然之人，一时之间都不知道该如何来评价袁术了。

　　这样过了一阵之后，他坐在这里摇了摇头。

　　开口道：“这可当真是……当真是大逆不道！

　　袁术这厮，居然如此愚蠢！

　　依照刘成那贼子如今的实力，并且还是汉室宗亲，那边又有汉天子，在法理上面，更为的名正言顺。

　　可依然只是成了汉王而已，并没有直接称帝什么的。

　　可如今这袁术，又何德何能，居然直接就称帝了？

　　这当真是愚不可及！”

　　来禀报的人开口道：“也并非如此，听说袁术那里，寻到了传国玉玺，说得到了就玉玺，便是天命所归。

　　所以便以这样的名义称了帝。”

　　这人在说这些事情的时候，并没有过多的对袁术进行讥讽。

　　虽然他也知道，袁绍和袁术的二人之间，一直以来矛盾重重，谁也看不起谁。

　　尤其是在袁隗死了之后，没有立下袁家家主的情况之下，更是如此。

　　虽然如此，但他也一样不敢再袁绍面前，多说袁术什么坏话。

　　因为，毕竟不管怎么说，人家依然是血亲兄弟。

　　他们两个人之间，可以互撕，但是作为外人，最好还是不要参与进去。

　　袁绍闻言，摇摇头道：“愚蠢，一个玉玺而已，真的就能代表那么多的事情吗？

　　得到玉玺，就是天命所归了吗

　　要知道这玉玺，可是会跑的。

　　之前的时候，是孙坚得到了，可孙坚又真的是天命所归吗？

　　真是自不量力，狂妄之极！！”

　　这样说了一顿之后，此人退下。

　　房间之内，只剩下了袁绍一人。

　　坐在这里想了一阵这个事情之后，袁绍站起身来，用力的摇了摇头，让自己努力的变得清醒一些。

　　旋即，他的脸上，忍不住露出了笑容。

　　袁术这家伙，可这一次可真是作了一把好死。

　　有了这一次的事情之后，他必然遭到唾弃。

　　在这天下人之间，将会彻底的臭掉。

　　原本这家伙，依靠袁家嫡子的身份，多少还能够和自己进行一些抗衡。

　　可是此时此刻，在他就这样的称帝之后，他已经完全没有和自己抗衡的能力了。

　　能够在这样的时候，走出这样的一步，袁绍一时间，都不知道该如何形容自己的心情了……

　　过了两天之后，又有消息传来。

　　而且，与此同时，还来了袁术那边的使者。

　　在得知袁术那里，居然要封自己为车骑将军之后，袁绍一时之间都气笑了。

　　这什么东西？

　　袁术这家伙，沐猴而冠一样的成为了一个伪皇帝，居然还有脸派遣使者，来到自己这里炫耀？

　　这真的是……

　　真的以为他成了皇帝，就比自己高贵，就能够压自己一头？

　　并非如此！

　　恰恰相反，在袁术弄了这一出，从今之后，在自己面前，他都没有了任何翻身余地。

　　居然还有脸来自己这里进行炫耀？

　　袁绍当即便将这人给怒斥了一番。

　　将所带来的诏书，也给扯了一个粉碎。

　　差点儿便直接将这使者给斩杀。

　　“滚回去告诉袁公路那厮。

　　他愚不可及！蠢到家了！

　　如今走了这样的一步错招，将会成为天下人共同讨伐的目标！

　　天下之人，不敢攻打刘成，但是，可不代表不敢打他袁术袁公路！

　　赶紧滚回去告诉他，让他赶快自己将自己给废了，别做这个什么狗屁皇帝，重新做回大汉的臣子！”

　　袁术对其斥责，然后将之给赶了出去……

　　而到了这个时候，袁术称帝的事情，也已经在大汉之间彻底的传开。天籁小说网

　　原本，正在那里对着刘成各种破口大骂，口诛笔伐的那些士人们。

　　在陡然之间，听到了这个消息之后，都是为之愕然，而后便是为之哗然！

　　再然后，原本众多冲着刘成而去的唇枪舌剑这些，直接就转移到了袁术的身上……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第六四七章 册封车骑将军免费阅读。https://xs.23sk.com 