    时限还剩三秒！

    那个武者脸色一变，沉声低喝道：“敬酒不吃吃罚酒，动手！”

    五人瞬间组成战阵，齐齐攻向林逸三人，而且是全力的爆发，目的是一击毙命！

    死人，是不算人头的！

    他们压根没想把林逸三人逼出光圈，为了彻底解决问题，直接下了杀手！

    林逸眼中寒芒乍现，心中也多了几分怒气，果然是人无伤虎心，虎有害人意，即便对他们的出手有所预料，依旧是估计不足！

    一直背负在腰后的手臂悠然伸出，超级丹火炸弹瞬间成型！

    战阵？呵呵……

    在林逸面前玩战阵，说是班门弄斧也不为过。

    越是想用战阵对付林逸，越是会被抓住破绽后按在地上狠狠摩擦！

    丹妮娅和秦勿念分列林逸左右，三人战阵宛如一把锋利的刀，轻而易举的砍进对方的战阵空隙之中。

    热刀切黄油，丝滑顺畅，毫无阻滞！

    五人战阵瞬间大乱，林逸却仿佛一个莫得感情的战斗机器，精准而致命的将超级丹火炸弹按在了对方那个最强破天期武者的脸上！

    合纵连横、挑拨离间、痛下杀手……林逸又不是圣母婊，受到冒犯后的反击，也不会是什么不痛不痒的惩罚！

    超级丹火炸弹轰然炸裂，在林逸的定向控制下，爆炸的方向同样精准，大部分轰击在最强那个脸上，剩下的分成四股飞袭其他四人。

    战阵被迫，猝不及防之下，这五个破天期武者都有些慌乱，被超级丹火炸弹正面打脸的那个更是连防御的念头都没能生出。

    林逸在战阵加持下打出的超级丹火炸弹，瞬间就撕裂了他的头颅，连同身体一起在爆[烟雨红尘小说 www.yyhc.info]炸中化为齑粉。

    其他四人不是直接攻击目标，有了那么一瞬的缓冲反应时间，加上小半威力还一分为四，终于在最后关头勉强做出了防守。

    炸裂声中四人齐齐飞退，三个被炸出了光圈，一个运气不错，落地的时候在光圈边缘，嘴里鲜血狂喷的同时，手脚并用面目狰狞的划拉着滚进光圈，好歹保住了继续留下的资格。

    另外一边的光圈中，背叛一如林逸所料的发生了！

    只有背叛，他们那边才会是正确答案，至于其他人的死活，谁在乎？

    可惜，七人谁也不是傻白甜，会相信那种临时的毫无约束能力的承诺，在想着如何背叛偷袭盟友的同时，他们也始终警惕着不被其他人偷袭。

    于是最后关头瞬间爆发的混乱战斗，并未出现大面积的受害者，只有实力最弱的一个被三人集火，毫无悬念的飞出光圈之外，里边还剩下了六人混战。

    时间到！

    光圈外的人不甘的怒吼着，怒吼的时候嘴里还在喷着血，把不甘的情绪渲染到淋漓尽致。

    奈何他们的不甘毫无意义，星光落下，他们被传送离开星云塔！

    背叛者联盟剩下七个，六个在正确答案的光圈，一个苟延残喘留在林逸这边，虽然是错误答案，但他处于少数派阵营，同样不会遭到惩罚。

    林逸三人没有背叛彼此，身为少数派，站在了阵营的正确答案上，脑海中传来了通过考验的讯息，星光升起，三人用嘲讽和怜悯的眼神看着剩下的七人，没有多说什么，就此进入了第二层的核心位置。

    剩下的七个会如何继续他们的少数派考验，林逸已经不关心了，哪怕他们打出狗脑子来，也都是他们自己的选择。

    第二层的平台中央，和第一层没什么区别，点亮的球体宛如恒星一般灼热，而这一次的奖励就没什么特殊了。

    除了翻倍增加的星辰之力入体，还有一段残缺的口诀传递进三人的脑海里，这段口诀是用来主动引导星辰之力炼体的法门，但因为残缺不全，现在还没办法修炼。

    林逸估计想要得到完整的口诀，还需要继续通关几层星云塔才行，不过这并非什么大问题，自己最拿手的可不就是从残缺的功法中推演出完整的甚至更胜原版功法的能力嘛！

    “司马仲达、丹妮娅，我感觉我能承受的星辰之力快要达到极限了……进入第三层后，可能很快就要离开星云塔了！”

    秦勿念在接受了第二层通关的星辰之力后，面色有些涨红的说道：“可惜得到的功法残缺不全，若是完整版，说不定现在就能控制星辰之力炼体，让实力大幅上涨！”

    她的实力太弱，区区开山期，能通过第二层确实很不容易了，第三层开始，针对的目标人群底线应该在辟地初期以上了。

    进入第三层后，获取第一层完整的奖励，算是开山期武者的能力极限，离开星云塔后若是能完全消化这些星辰之力，实力会有质的飞跃！

    跳过辟地期直接进入裂海期也未必没有机会，毕竟基础低提升的空间大的多。

    不像林逸和丹妮娅，本身已经是破天期的超级高手了，前两层的星辰之力也就刚刚渗透皮肤接触到肌肉，身体的容纳极限？

    那是什么东西？

    秦勿念心中遗憾之极，星云塔啊！

    千年难得一遇的超级机缘，重振秦家的最好机会，刚好还有两个用星辰为号的牛人可以带飞，偏偏她自己实力太弱，承受不住这份机缘！

    无可奈何啊！

    若是以往的修炼能更用心更努力一些，哪怕踏入辟地期，也能多上两层星云塔啊，获取的好处该是如何的丰厚？

    秦勿念沉浸在自己的遗憾中不可自拔，下意识的想要进入通往第三层的通道，却被林逸一把拉了回来。

    “你那么着急离开星云塔么？我们俩都不急着上去，你急什么？”

    林逸挑眉看着秦勿念，抬起另外一只手示意她稍安勿躁：“既然你的身体承受不住更多的星辰之力，那先把这些炼化掉不就完了嘛！”

    秦勿念愕然道：“怎么炼化？我有试过，星辰之力不受我控制，它可以自主的淬炼我的身体，我去无法引导它行动啊。”

    还有一点她没说，目前为止得到的星辰之力，并不是全部都属于她的，一旦离开星云塔，根据规则，星云塔会回收一部分。

    别看现在好像有点撑，一旦离开星云塔，马上就会少许多，能有个八分饱不错了。

    即便能炼化星辰之力，那些还属于星云塔的部分，也不会被炼化掉。

