    车开了约莫一个小时到达临安市的医药高新区，这里是临安所有医药厂，包括之前的苏家药厂也是在这片区域。

    越往里越靠近苏家以前的药厂，只不过后来苏家被查封，药厂也彻底倒闭了，这么久就荒废在这。

    苏瓷的目光依旧盯着自己的手机屏幕，好像只有手机里的游戏才能吸引她一样。

    前面的阮元眸光微动，忽然开口道，“说到苏小姐，您家以前也是开药厂的，这苏家药厂的旧址还在这呢，因为占地面积太广，到目前都没有一个人能够盘下这块地。”

    “是吗？”苏瓷只是抬头往外面看了眼，眸子里一闪而过的落寞，快得让人几乎捕捉不到。

    “苏小姐家以前也是临安的名门，只是没想到……哎，我也一直觉得苏小姐父亲的为人很正直，理应不会做出这种事。”

    “过去的事都已经过去了，不管有没有做，他都已经在里面待了三年，没什么好追究的了。”苏瓷随口说了句，似乎对这件事很不上心。

    阮元缓慢收回目光，究竟是这苏瓷藏的太深，还是她根本早就没把当年苏家的事放在心上？

    苏瓷依旧低头玩着手机，全程也就只有偶尔和林筱然的互动，谈谈外面的风景，其余时间几乎都是在玩手机上度过的。

    又开了一段时间过后，车子停在一家药厂门口，药厂的规模不小，占地面积也仅次于旁边的药厂。

    旁边的药厂属于杜家。

    苏瓷冷冷的勾着唇角，这两个人还真是做什么事都要凑在一起。

    她们从阮元的车上下来，门口的保安看到之后都是毕恭毕敬的，“阮总，今天要来巡厂吗？”

    “嗯，不用告诉他们，我自己过去就行。”

    接待林筱然和苏瓷进去之后，阮元给林筱然领路，脸上堆满了笑意，“林小姐，您能帮助我，我实在是感激不尽，改天一定让欣瑜上门给林夫人道谢。”

    “啊……不用了，我妈最近比较忙，等她这段时间忙完了再说吧。”

    林筱然尴尬的摸着鼻子，她妈要是知道她拿五千万出来资助阮家，恐怕她的卡要直接被冻结了。

    被林筱然拒绝，阮元的面色讪讪却不敢发作，“好，那等林夫人那边忙完了，等忙完了我一定亲自上门道谢。”

    “阮总，我今天来的主要目的就是想巡视一下你们厂看一下你们厂的实力，我们要不然先看生产车间吧。”

    “可以，林小姐和苏小姐跟我过来，进去之前需要从内到外消毒，还要换上无菌服。”

    经过一番收拾之后，苏瓷和林筱然两人总算走进生产车间，中间最大的应该是反应容器，而二层的中间有一方玻璃隔开的办公室。

    “那边是做什么的？”

    林筱然手指着上面，在这里苏瓷不好开口，只能靠她自己的感觉来猜测实验室的所在。

    他们所在的地方只能看到上面用玻璃隔开了一块很大的地方。

    “林小姐，那边是我们药厂专门聘请的医药和化学方面的人才，那地方是实验室，实验室里比较危险，待会儿我带着林小姐在外面看一圈就是，在里面害怕出现人身危险。”

    “可以，那我再继续逛逛。”

    林筱然在阮元的带领下逛完整个药厂，不得不说，从卫生细节每一步都做到极致，生产出来的药品才会被大众所接受。

    一楼转了半圈，林筱然又让他们带领着自己上二楼。

    二楼别有洞天，在透明的玻璃幕里面，几个戴着眼镜的男女围城一圈，他们都注视着中间三种颜色分层的液体，然后缓缓加入另一种化学药剂，很快瓶内的颜色由三种颜色变成一种，最后又变成灰色的沉淀。

    苏瓷和林筱然的目光都不约而同的聚集在办公室里面，眼里闪着浓浓浓的兴味。

    “看样子林小姐对化学反应药剂很感兴趣，要不要考虑进去多玩一会儿？”

    “我可以进去吗？”林筱然转过头，一脸的兴奋，看样子对里面的化学反应室确实很好奇。

    “林小姐喜欢，那打开给林小姐进去玩一下会儿也没什么不可以的。”

    阮元顺应林筱然的要求，和她一起进去的还有苏瓷和阮欣瑜。

    阮元在途中接了个电话就离开了，吩咐阮欣瑜陪他们一起接着看。

    林筱然和苏瓷一同走进去，穿着白大褂的一群人依旧围在一起，有人看到阮欣瑜进来打了声招呼。

    “小姐好。”

    阮欣瑜点点头，现在她在整个公司的员工心里已经成了神一样的存在，轻松就完成了八千万的融资。

    “在这工作的工资一定很高吧，那黑板上写的什么我完全看不懂，这里面一定都是高学历人才。”

    “嗯，我跟你们说的王主任就在其中，黑板上那些是化学反应方程式，这里也是临安第二大的生化实验室。”

    “这样啊……”林筱然似懂非懂的点头，目光落在苏瓷身上一眼，发现她的目光一直盯着人群中某处，隐约有些生气的模样。

    林筱然见状，立刻上前拉住苏瓷，“我们去前面看看实验，这可比在学校看到的好玩多了。”

    苏瓷点头，在阮欣瑜的带领下，苏瓷总算靠近人群，而这时候，那些围在一起的实验人员也全部散开，原来他们都是围绕一个男人形成的圆圈。

    “这位就是我跟你们说的王主任了。”阮欣瑜一脸自豪的介绍道。

    苏瓷的目光透过去一眼，四目相对，她分明捕捉到男人眼中一闪而过的恐慌。

    “都是些小把戏了，小姐还带着人来看。”

    苏瓷依旧双目放空，实则目光已经在仔细记下男人的长相和名字。

    以前她不经常在药厂里，所以对厂里的人不是很了解，但是只要她记住，父亲一定知道这个人是谁。

    打定主意，苏瓷忽然上前一步，手肘无意间撞到在她对面的中年男人。

    “对不起……”苏瓷慌忙的道歉，却是“不小心”再次用头撞了一下男人的胸膛，清楚看到工位牌上男人的名字。

