    11/02，英超联赛第十轮拉开帷幕，狼队坐镇主场迎接埃弗顿队的挑战。

    目前在英超联赛积分榜中，狼队以九胜一平的战绩雄倨榜首，因为第二名的利物浦爆冷被布莱顿逼平，所以现在狼队的领先优势来到了6分。

    但是曼城队也逐渐找回了状态，以一波七连胜疯狂追赶，现在距离榜首已经只有七分的差距了。

    英超是五大联赛里公认的竞争最激烈的联赛，曾经球迷们曾戏称，法甲未来十年的联赛冠军应该都是大巴黎，德甲是联赛还没开始就知道冠军是拜仁的，西甲是巴萨皇马的二人转。

    只有英超是“皇帝轮流坐”，不到联赛最后几轮，是绝对看不出谁会是最后的联赛冠军。

    不过这个赛季的争冠形势已经愈发明显，冠军大概率会在狼队、利物浦和曼城这三支球队中产生。

    在争冠形势如此激烈的情况下，对于狼队来说，每一场比赛都不容有失。

    今天主场比赛，莫利纽克斯球场依旧是座无虚席，人声鼎沸，上座率达到了恐怖的95%以上。

    球队成绩好，球迷也当然想来支持比赛，主场球票卖得相当火爆。

    赛前的更衣室中，拉热宣布了今天的首发名单。

    虽说埃弗顿队近期状态不佳，但是他们的球队里还是有不少实力不错的球员，所以拉热依然排出了球队的最强阵容。

    这场比赛狼队踢得是3-4-2-1的阵型，希门尼斯出任单前锋，在他身后左右两侧的分别是苏陌和特林康。

    特林康在周中的英联杯上没有出场，体能充沛，拉热希望他在右边路积极跑动为希门尼斯拉开空间。

    穆蒂尼奥今天伤愈复出，他和鲁本.内维什领衔中场，右边翼卫塞梅多，左边翼卫由年轻的埃诺里来踢，这名小将的跑动能力很出色，他也会将是苏陌强有力的支援。

    后场方面依旧由队长考迪坐镇，和他搭档的是基尔曼和赛伊斯，这是一条经验老道后防线。

    拉热的排兵布阵中规中矩，这套阵容也是本赛季狼队主打的阵容，攻防两端都十分均衡。

    “这是我们十天之内踢得第三场比赛，我知道大家可能都比较劳累，不过我希望大家咬紧牙关，一定要把比赛拿下。”

    “好的老大。”

    队员们齐声回应道，虽然身体上比较劳累，但是依旧斗志昂扬。

    拉热满意的点了下头，然后就比赛的一些重点提醒起来。

    “埃弗顿队的两名前锋球员格雷和理查利森都很有冲击力，所以在比赛时要限制他们的速度，别让他们冲上来，尼尔森，莱安，这两个人就交给你们了，没问题吧？”

    拉热看向塞梅多和埃诺里，他之所以安排这两个球员踢边翼卫，就是有这样的打算。

    塞梅多体能好速度快，虽然在对抗上吃亏了一点，但是限制格雷应该没什么问题。

    埃诺里当然就不必说了，这名球员自带精神属性，用他来纠缠理查利森再好不过。

    “没问题。”

    塞梅多和埃诺里同时点头，眼神中带着坚定。

    光靠他们俩盯防还不行，拉热又安排了一些区域包夹防守的战术，确保能按住埃弗顿的双箭头。

    “鲁本，若昂，今天你们的压力会比较大，在防守时我会安排苏来帮助你们。”

    中场一向是狼队的软肋，没有强硬的后腰球员，也让狼队在遇到中场比较强的球队时，备受压制。

    埃弗顿的中场是出了名的硬，阿兰和杜库雷都是以强硬而著称，从巴萨转会来的安德烈.戈麦斯又有高大的个头，中场绞杀能力极强！

    不过利好消息是本场比赛杜库雷没有出现在埃弗顿的大名单里，安德烈.戈麦斯也坐在替补席中，这倒是让拉热送了口气。

    “布鲁诺，苏的传球脚法很好，为什么不安排他踢前腰呢？”

    鲁本.内维什忽然说道，在穆蒂尼奥因伤缺阵的这段时间里，苏陌用他精彩的表现完美填补了中场的空当，长传、直塞球、任意球样样精通，活脱脱一个中场大师。

    鲁本.内维什觉得以苏陌的才华，绝对能把中前场的活都干了。

    但拉热有他自己的安排，苏陌的前场组织能力是狼队不可或缺的，而且苏陌的前场牵制力也能为希门尼斯拉开空间。

    “鲁本，你只管往前场输送球就行了，苏会解决问题的。”

    鲁本.内维什点了点头，没再多说。

    “苏，埃弗顿队肯定会对你严防死守，而且他们是一支作风比较凶悍的球队，千万注意不要受伤。”

    苏陌连场作战，英联杯的比赛又踢了八十多分钟，身体必然十分疲劳。

    越是在这种疲劳状态下，越是容易会有受伤情况的发生。

    苏陌现在可是狼队的绝对大腿，是争冠的绝对保证，拉热绝对不想看到他们的核心球员受伤。

    “老大，这个我明白，我会保护好自己的。”

    苏陌在英超已经踢了十几场比赛，说完全适应有点太夸张了，但是经过这些比赛的历练，苏陌最起熟悉了这个节奏。

    英超最著名的就是它超快的节奏和强力的对抗，在防守上的大动作是常见的事，每一个球星成长起来必然要受到凶狠犯规的洗礼。

    再看狼队的对手埃弗顿队，他们的的主教练贝尼特斯可以说绝对是战术大师，他的特点就是阵容多变、战术多变。

    贝尼特斯，执教生涯中执教过多家豪门，并且也取得过欧冠冠军、联赛冠军的好的成绩，执教过利物浦、国米、切尔西、皇马。

    欧冠冠军则是率领利物浦逆转AC米兰上演了伊斯但布尔奇迹，之后前往英冠帮助纽卡斯尔夺得英冠冠军，重新升入了英超。

    贝尼特斯属于一流的名帅，虽说也饱受争议，但取得的成绩也无法被掩盖，但在他的带领下埃弗顿队战绩不佳，媒体已经传出了他即将下课的消息。

    赛前埃弗顿也公布了自己的首发名单，主教练贝尼特斯排出了4-4-2的阵容，除了格雷和理查利森两名球队的最强攻击手之外，他还前阿森纳前锋伊沃比排在了左边翼卫的位置上。

