    第945章解释不清

    拿了药膏，又拜托老大夫能否行个方便，让他们去后堂打盆水擦一擦脸，把药膏涂抹上再离开......

    老大夫直勾勾的瞅着邵云端好一会儿，医者父母心，一挥手不耐烦道：“去吧去吧！”

    邵云端连忙道谢，带着乔萱去后堂。

    乔萱：“......”

    又丢脸又觉得有点儿高兴是怎样的一种复杂心情！

    回去之后，邵云端便吩咐松石，让他不要亲自露面、不要暴露身份，收买几个闲汉在柳枝胡同那一带将今日之事散布开去。

    不用怕花银子，一定要让这件事在柳枝胡同一带人尽皆知，并且都是有利于乔萱和邵云端一方。

    乔家在权贵如云的京城中早已排不上号，就乔家这一场风波，是不可能在整个京城中掀起什么波浪的，根本没有多少人会注意。

    邵云端和乔萱也不至于天真到区区一个乔家与庶女的恩怨能传的满京城皆知的地步。但是，在柳枝胡同那一带传得人尽皆知还是可以做到的。

    这就够了。

    以后再翻起这件事来，乔家就完全没有优势。

    此事果然很快便在柳枝胡同一带传播起来。

    “乔家人可真狠心呐！”

    “可不是，即便是庶女，那也是一家子骨血啊，何况又已经出嫁了，竟也丝毫不留情面！可怜那姑娘脸都被打肿了，哭的别提多伤心。”

    “哪怕是打秋风呢，也不过是费几两银子。乔家连这都舍不得，抠死了！听说那庶女夫婿还是个举人呢，若是中了进士，乔家脸上那才好看呢，嘻嘻！”

    “就是，再怎么着，也不到给断绝书的地步啊！”

    “......”

    乔家人听到这些，无不气煞。

    “这些人简直胡说八道！他们知道什么！就在那嚼舌根！”

    乔老夫人气的胸口痛，饭都吃不好。

    若乔家真的欺负人，那还无话可说。可问题是，根本不是这么回事儿啊！

    被冤枉的滋味，可不把人给憋屈死！

    外人根本不知道乔萱、邵云端那两个又坏又蠢的乡下人是何等的可恶！比他们可狂多了！

    乔家人自然不肯吃了这个暗亏，于是迅速反击。

    然而，令乔家人没有想到的是，他们家说的明明是真相，但是根本没有人相信！

    那庶女夫妻俩很狂？上门挑衅？对乔家一众长辈们不敬？断亲书是他们主动开口要的？

    乔家人是不是疯了啊！这么离谱得可笑的话都说得出来！

    编瞎话也要编得像样点儿啊，编成这样难道自己听了不会觉得离谱吗？

    他们夫妻俩初来乍到的，那乔家女婿还要参加春闱呢，上门挑衅京城本土人家乔家，图什么啊？正常人都知道巴结讨好、以便让乔家人帮帮忙行行方便啊。

    还主动开口要断亲书？太特么可笑了！

    还有还有，那庶女脸上的巴掌印，又是怎么回事？难道是人家自己打的？

    乔家人哑口无言，除了气急败坏的赌咒发誓：“我们说的都是真的！”完全没有办法给出令人信服的解释。

    (本章完)

