
　　“你的小说写得怎么样了，佩顿？”

　　一家人正在吃饭，大姐米娜的开口询问，顿时吸引了所有人的目光。

　　众人也看向佩顿，包括他的两个哥哥，他们眼中都充满了兴趣。

　　佩顿独自拥有一份警察局临时工助理的工作，并且准备创作自己的第一部悬疑小说的事情，早就被一家人知晓。

　　不过在克里斯先生的叮嘱下，一家人没有往外传，也没有打扰佩顿的创作思路。

　　现如今，这本小说，在众人的眼中依旧有些神秘。

　　佩顿迎着众人的目光，不慌不忙的停下来，先放下手中的刀叉，再使用餐巾擦拭了嘴巴。

　　“已经完成了，这些天，我看过一些合适的报纸地址，我准备邮寄过去，寻找可以连载的报社。”

　　听得此言，凯文等三人眼中充满了好奇，不断嚷嚷着让他们看看这本小说。

　　在他们看来，自己家七岁的弟弟完成了一部文学作品，这是一件很酷，很了不起的事情。

　　此时的克里斯夫人也是微微一笑，给予佩顿一个鼓励的眼神。

　　唯有克里斯先生，不动声色的开口道：“你不打算走直接出版的路子？”

　　佩顿没想到克里斯先生对于这方面还有所了解，于是开口解释道：“我现在没有名气，走出版的路子，即便出版商出版了，销售量也不会很好。”

　　“我需要读者。”

　　克里斯先生点点头，对于自己的孩子能拥有这样的认知，他很满意。

　　一家人很快散场，克里斯先生把佩顿叫到了他的书房。

　　佩顿大概能想到克里斯先生叫他前来的原因，只是不知道克里斯先生的目的。

　　彼此对视了一眼，气氛有些沉默.

　　还是克里斯先生主动开口道：“现在我们说说你的小说，以及小说后续的处理。”

　　佩顿点点头，等待着克里斯先生接下来的话语。

　　“我很高兴你能清楚的认识到具体情况，选择小说连载的方式，虽然我知道这并非是主流作者的道路。”

　　佩顿点点头，他看出来了，克里斯先生的确很了解这方面的内容。

　　主流的、有名气的作家都是直接选择小说出版，大多数新人也是选择将小说投稿到某个出版商，期待着被看中，继而出版。

　　报纸连载？

　　在他们看来这不是真正的文学道路，不符合作家这个高贵的身份，不符合他们对文学的追求。

　　若是存在鄙视链的话，将作品登上报纸的作家处于鄙视链的最底层。

　　能直接出版作品的作者是看不起这样的作者的。

　　能直接出版，绝对不登报连载。

　　当然，成名的作者或许不一样，他们可以不局限于两种方式，甚至先登报扩大影响力，再出书收割读者的钱包，这是很常见的选择。

　　同时，报纸上的专栏作者也不一样，他们属于某些领域的权威代表，比如政客、女权代表、知名学者……已经不限于作者的身份

　　若是扩展开来，可以统一的将之称呼为社会活动家。

　　但是在新人这个群体，能直接出版就是对作品的一种认可。

　　本来，克里斯先生还以为佩顿会寻求出版的路子，还想着如何劝解他，没成想现在倒是不用了。

　　自己的孩子比自己想象的更聪明！

　　“我有一个消息告诉你。”沉默一阵，克里斯先生开口道。

　　“嗯，您说！”

　　“我有一些报刊的朋友，若是你没有意见，我会帮你联系，他们报纸会优先发行你的小说。”

　　克里斯先生说着，也在打量着佩顿的脸色，注意着佩顿的态度。

　　并非是每一个孩子都乐于接受家长的好意！

　　在自由的空气中，孩子们都不希望被约束，佩顿的两个哥哥就是明显的例子，要不然他们也不会拥有家族独二的大屁股。

　　当然，其实早年的克里斯先生也是一样的，否则他就不会拒绝在家人的帮助下，从一个牛仔开始，发展成为一个优秀的牧场主，而是入伍参军，走上现在的道路。

　　不过，别的孩子或许会对家长插手自己的事情很不满意，在他们看来那很不自由。

　　佩顿心中没有这方面的负担，而且他也听出来“优先发行”的意思。

　　无非是说即便小说的质量差些，也能看在克里斯先生的面子上登报发行。

　　虽然对自己的作品有信心，但是有捷径为何不走？

　　自由的空气也不能阻挡友谊的交流，不是吗？

　　友谊万岁！

　　而且，上辈子没机会，这辈子佩顿也想尝试一下捷径。

　　唉，人果真是逃不过真香定律。

　　“有哪些报纸？”佩顿想了想，开口询问道。

　　这很重要，一流的报刊能发行到全国，而一些小的报刊只能覆盖某一些地区。

　　若是能选择，自然是选择越大越知名的报社，越是有利，这有助于扩大影响力。

　　克里斯先生微微一笑，当年他是家中的“反叛者”，有过前车之鉴，他对于家人的意见也格外注重。

　　不熟悉他的人，看到他对于家人的态度，还以为他是一位西西里后裔。

　　当然，也不一定，当年的西部牛鬼蛇神云集，克里斯先生也说不上自己的祖先来自何处。

　　现在佩顿能理解，并接受他的善意，克里斯先生心里很满意。

　　“伯明翰工人报！”

　　“伯明翰时报！”

　　“蒙哥马利时报！”

　　很快，三个报纸名字从克里斯先生吐露出来，这些都是他有把握让佩顿登上去的报纸。

　　他这么多年在伯明翰的人际关系网可不是白白建立的。

　　作为一个志存高远的人，克里斯先生在各界都交友广泛，他自然是不会忘记新闻界的朋友，这些媒体对于政客而言，很重要！

　　无论是拉选票或者是增长声望，维护形象，都需要媒体的帮助。

　　同样的，这些新闻界的朋友也愿意接受一位警察局局长的友谊，他们偶尔也需要一位局长给予他们提供一些便利。

　　嗯……比如警察局的掌握的一些可交流信息，一些探视监狱的内部渠道。

　　克里斯先生之所以会对这方面的事情如此了解，便是因为在佩顿有创作的想法之后，他就咨询一位新闻界朋友的一些意见，由此有一个全面的认识。

　　前两份市区的报纸总编都是他的朋友，第三份州府报纸的一位主编更是他昔日的战友。

　　即便是佩顿的作品再差，也能“润色一二”，然后登报上去。

　　佩顿闻言，心中却犹豫起来，这些日子他已经反复思量过应该投稿的报刊，本地的一些报纸也在他的研究范围之中。

　　上述的三分报纸前两份都属于在伯明翰发行，伯明翰旅游业还算是出名，相应的新闻行业的发展也不错。

　　这两方报纸以伯明翰为中心，可以辐射到周边的十余个城市的报纸，在周围有一定的影响力。

　　只是也周围，影响范围太小了，不再佩顿的考虑范围之中。

　　蒙哥马利市，亚那巴马州的首府，《蒙哥马利时报》是一份辐射全州的报纸，在亚那巴马州周围都有一定影响力。

　　不过也仅仅是如此了，距离佩顿心理底线还差了些。

　　优秀的作品搭配合适的平台，他渴望的是全国性质的报刊。

　　本地的报纸只有一份，能满足他心理底线的——《亚那巴马热报》。

　　这一份报纸虽然比不上《纽约时报》《华盛顿邮报》这些全国知名的报纸，但也是州发行报纸，勉强能辐射到全国。

　　而且这份报纸在小说连载方面没有很强的竞争力。

　　说不定，他能成为第一个在其上面开辟专栏的作者。

　　开辟专栏，这很重要，这是对作者发声、扩大影响力的重要通道。

　　心中叹息一声，佩顿知道走捷径是走不通了，捷径太短，他看不上。

　　似乎是看出来佩顿的犹豫，克里斯先生笑道：“怎么了，看不上？”

　　佩顿点点头，也不隐瞒：“这三分报纸的影响力太小了，都不能覆盖到整个亚那巴马州，更何况整个联邦。”

　　“父亲，我需要影响力更大些的报纸，比如《亚那巴马热报》”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界的见证者更新，第一十四章捷径免费阅读。https://xs.23sk.com 