    林天进入玄罡宗后，径直朝宗门内部走去。

    一路上，不少弟子向他行礼问好，林天都一一点头，毕竟他现在的身份是玄罡宗的长老陆建。

    一路朝主路行去，一盏茶的时间过后，一片建筑群引入眼帘。

    林天目光微动，朝着那群建筑群走去。

    没过多久，他来到了一个名叫炼药处的阁楼前面。

    思忖片刻之后，林天走进了那炼药处。

    这是他目前能打开消息最稳妥的方法，因为陆建这次去那座城池中，就是为炼药处收购一些材料。

    “陆长老你这么早就回来了？材料都收购到了吗？”就在林天刚走进去的时候，一名比陆建年纪稍大些的中年男子便走上来问道。

    “收购到了，全都在这里。”林天点点头，从陆建的储物袋子中将材料都拿出来递给那名男子。

    男子接过材料看了看，随即满意的点点头，笑着道：“陆长老这次办事的效率还真是快，莫不是这几天春红不方便？”

    林天笑了笑，“没办法。”

    “昨天那几位长老还在催呢，现在材料到位了我也可以着手炼制冰火毒丹了。”那中年男子说着，转身走到一个台子旁边，开始处理那些材料。

    林天打量了一下周围的陈设，随即目光落在了中年男子双手上。

    这时，中年男子又开口道：“你还别说，最近抓来的那个丫头还真是命苦，摊上了那么一个哥哥，连带着自己遭殃。”

    “算算时间，那小子若是有胆量，也快要到达咱们玄罡宗了，等会让那丫头服下这枚冰火毒丹，不信那小子看见了不束手就擒。”

    闻言，林天只觉得脑海中如遭重锤轰击，眼神猛地一变。

    这么说来，这枚冰火毒丹是为林岚炼制的！

    不过很快，林天便恢复正常，他明白这个时候不能露出丝毫的马脚，不然的话不仅前功尽弃，就连他和林岚的性命都会受到威胁。

    “谁说不是呢，你快点炼制吧，等会我们一起过去，这次可一定要将那小子弄死来！”林天点点头，语气狠厉的说道。

    说话间，那中年男子已经将手中的材料处理完毕，他抬头看了一眼林天，眉头微微一皱。

    “陆长老怎么突然这么憎恨那小子了？你不一直都是事不关己高高挂起吗？”

    林天心中暗道不好，但脸色还是没有丝毫的改变，握掌成拳，一拳砸在了那中年男子身前的台子上。

    “你什么意思，我好歹也是玄罡宗的长老，那小子如此打我们宗门的脸，我陆建岂能不恨他？”

    那中年男子被林天的举动给吓了一跳，随即笑着道：“陆长老莫要激动，谁说不是呢。”

    虽然心中对林天的举动感到有些奇怪，但是他也只觉得是因为这次没有和春红好好玩玩导致的心情不佳，并没有多想。

    随即，中年男子开始炼制冰火毒丹。

    冰火毒丹顾名思义，只要服用下去，身体便会受到冷和热这两种极致的折磨，痛苦不堪！

    林天站在一旁，等待着中年男子。

    此时他心中的怒火已经在不断翻腾，犹如不断躁动的火山，即将喷发！

    这帮人拿自己没办法，竟然使用这种下三滥的手段，将林岚给抓来，还准备给她服用冰火毒丹，这直接触碰到了林天的逆鳞！

    不过值得庆幸的是，林天现在不用想办法去打听林岚被关在什么地方了，等会跟着这中年男子便能找到。

    近半个小时过去，就在林天等的开始焦躁的时候，那中年男子终于将冰火毒丹给炼制出来了。

    “陆长老，冰火毒丹已经炼制好了，我们这就过去给那丫头服下吧。”中年男子拿着一枚被红白两色条纹覆盖的丹药对林天说道。

    林天点点头，他早已经等不及了。

    走出炼药处，林天跟着中年男子，朝关押林岚的地方走去。

    一刻钟之后，两人来到了一处偏僻之地，在他们身前十多米的地方，是一个精钢打造的斜门，而门的后面竟然是通往地下的！

    只见那中年男子走上前去，手中法元涌动，那斜门之上涌现起一片纹路，几个眨眼的功夫那斜门便被打开。

    “陆长老愣着干什么？快进来啊。”那中年男子一手扶着斜门，对林天叫道。

    林天点点头，走上前去，和中年男子进入到斜门之中。

    前方是一处狭长的通道，通道的两边有微弱的光亮，一股湿冷的感觉袭来。

    两人往前方走了几十米的距离，深度下降了大概几十米。

    一排铁制的牢笼浮现在眼前，每个牢笼里面都关押着一个人。

    那些人年龄不同，性别不同，但是无一例外的是，他们都饱受摧残，全身上下都是触目惊心的伤口，颓败的坐在冰冷潮湿的地上。

    在牢笼的边上，都有一些玄罡宗的弟子在守着，看到两人前来纷纷躬身行礼。

    顺着那些牢笼的方向一路前行，林天目光猛地一缩，拳头都不由自主的攥紧。

    在那一排牢笼的尽头，一名身穿青色衣裙的少女坐在地上，头发散乱，身上已经有了不少伤口，衣裙也已被鲜血染红。

    正是林岚！

    林天极力克制着即将爆发怒火，随着中年男子的脚步朝林岚所在的牢笼走去。

    他观察过这些牢笼，都是由特殊的材料打造而成，想要破开不是件容易的事情，若是强行破开的话，还有可能会伤到里面的林岚。

    只见那中年男子走到牢笼前，手中法元涌动，同时拿出来一柄钥匙，下一刻牢笼锁便被打开。

    嗤！

    一道刺耳的撕裂声中，林天的拳头直接轰在那中年男子脑袋上。

    砰！

    只听得一声炸响，中年男子的脑袋如同一个烂西瓜一样炸开，红白混合物朝四周溅射开去。

    随着脑袋炸开，他脚下的动作还没有停，依旧超前方走去，走了好几步身体才倒在地上。

    直到死，他都不知道自己是怎么死的，走的那叫一个痛快。

    这一声炸响将不远处那些弟子的目光全都吸引了过来，他们看着倒下的中年男子的尸体，再看看林天，脸上浮现起短暂的疑惑。

    他们一时间没回过神来，怎么长老把长老的脑袋给打碎了？

