    “扈庄主，吾奉济州防御使秦大人军令，前来告知庄主一声。”

    “祝家庄扣押我郓城官吏，昨夜本官更是亲眼目睹，祝虎擅杀金乡县丞关鸣，谋反之行，昭然若揭。”

    “汝扈家庄何去何从，可要三思而行。不妨告诉你，我济州团练营五千兵马，已然整装待发，不日即将抵达独龙岗外。”

    朱仝并没有绕圈子，直接拿出官凭文书，放在扈成面前，言辞犀利的陈述其中利害关系。

    “朱大人，实不相瞒，我扈家庄向来以保境安民为己任，绝没有反叛朝廷之心，还请大人明察。”

    扈成看过朱仝官凭文书，又听到朱仝说祝虎杀了金乡县丞关鸣。

    心下暗惊之下，连忙开口为自己解释道。

    “我家大人自然是明察秋毫的，但朝廷大军征伐祝家庄，你们扈家庄若不明确表态，那我家大人也只能视尔等为同伙。”

    “此事可不是光靠你一张嘴就能解释的，扈庄主可明白其中利害？”

    朱仝见他言辞闪烁，并没有明确表态，冷笑一声，注视着扈成道。

    “这是自然，这是自然……”扈成虽然知道官府得罪不起，可祝家庄同样他也得罪不起啊。

    想那祝家三杰个个武艺高强，更有教头栾廷玉这个强人在，还有两千庄丁，人人英勇，岂是他能够抗衡的？

    “扈庄主既然不肯表态，那朱某只有告辞，回禀我家大人，扈庄主之意了。”

    朱仝说罢起身就要离开。

    “大人稍后，实不相瞒，大人这样出去，怕是还未走出独龙岗，定会被祝家庄的细作发现。”

    扈成咬牙道：“大人所提之事，毕竟是大事，还请大人容我与家人商议一番，在给予答复，不知大人意下如何？”

    “好，那我就给你一个时辰，不过在此之前，扈庄主是不是为我准备一些吃的？”

    朱仝见扈成面色和善，不似奸诈之人，而他刚才所言，倒也有几分道理，遂语气也放缓了一些。

    “是我疏忽了，大人稍后，我这就安排下人，为大人送上食物。”

    扈成歉意的一笑，连忙出门安排。

    庄中来了客人，自然瞒不过扈三娘。

    很快她便找到兄长扈成，并从他口中得知来者身份。

    “哥哥，祝家三兄弟个个心胸狭隘，目光短浅，尤其是自从他们庄上那个栾廷玉来了之后，他们祝家庄人，更是个个眼高于顶。”

    “自认为天下无敌，丝毫不把我们扈家庄与李家庄放在眼里。”

    “如今他们先是私扣官府衙役，进而公然杀害金乡县丞，这是取死之道。”

    “我们扈家庄上下四千余口，断不可上了他们的贼船。”

    身形高挑，英姿飒爽的扈三娘。

    身披红锦套索披肩，头梳垂云髻，内穿着紧身着领窄袖襦裙，腰系鱼纹锦绣腰带扣，下着长袴，脚穿着皮革长靴。

    一双大长腿匀称修长，顾盼之间尽显英气。

    精致的瓜子脸，乌黑的剑眉之下，水汪汪的凤目秀美而灵动，翘鼻朱唇之下，光滑白皙的脖子，完美与她傲人的身姿结合在了一起。

    此女之美，不同于李师师的娇美柔弱之态。

    也不同于朱凤英那种天真烂漫。

    这是一种由内到外的英姿之美，犹如一朵娇艳的带刺玫瑰，虽然赏心悦目，但一不小心亦可能让你头破血流。

    “那三娘的意思是咱们与官府合作，共同抵御祝家庄？”

    扈成微微皱眉，担心道：“为兄担心的是要是咱们与官府合作，被祝家庄知道，必然会拿我们开刀。”

    “若到时官府兵马未至，我等又如何抵御？”

    扈三娘却是自信的一笑，道：“哥哥放心，我料那李庄主，也是个明事理之人，断然不会与祝家兄弟同流而污。”

    “既然官府派人来了我们扈家庄，必然也派人去了李家庄。”

    “只要我们两庄联合，共同进退，即便是祝家庄也奈何我们不得。”

    “若是如此，自是再好不过。”扈成闻言，不由欣喜道：“容为兄先去问问那朱大人，若果真如三娘若料，那咱们自该与官府合作，讨伐那欲图谋反的祝家兄弟。”

    扈家庄的扈三娘别看只是一介女流，但却胆识过人，颇具谋略。

    在她的支持下，扈成很快便于朱仝达成合作协议。

    而李家庄的李应，更是果敢勇烈之人，如今大宋虽然官场腐败，朝堂奸臣当道，但天下却也是承平百年之久。

    李应自是不会傻到与官府对抗，在与晁盖一番密谈之下，他当场就表态，只要官府率军前来讨伐祝家庄。

    他李家庄上下，必当支持朝堂平叛。

    随后李应便派出大管事杜兴，派人把晁盖送出了李家庄，并且还把这些年祝家庄，劫掠杀害往来客商的罪证，交给晁盖带了出来。

    朱仝也在入夜之后，被扈成安排心腹，送出了祝家庄。

    扈成安排的人手，护送朱仝一事虽然做的隐秘，但在出庄之时，还是被埋伏在庄子口的祝虎给拦了个正着。

    “好你个扈家庄，胆敢勾结匪徒。”祝虎领着一队百余人马，举着火把突然出现在庄子口。

    把护送朱仝出庄子的扈成族弟扈刚，吓得一阵面无人色。

    “兄弟你先走，我来拖住他们。”朱仝却是神色不变，缓缓拔出佩刀的他，一把推开扈刚，双目凝视着面前的祝虎一行人马。

    “给我抓活的，我要让扈成那奸贼，无从抵抗。”

    马背上的祝虎狞笑而起，高举铁枪直指朱仝二人吼道。

    “杀！”朱仝暴怒而起，手中佩刀一挥，刀光落下，迎面冲上来的一命庄丁，被他手中锋利的钢刀斩裂胸膛，惨叫一声，身死当场。

    “当……”紧接着又有数名庄丁，挥舞着刀枪四面八方朝着朱仝围攻而来。

    朱仝腰身一沉，手中钢刀一个横扫，直接把各方的兵器给挡了开来。

    “死开……”健步如飞的朱仝，俯冲而起，手中长刀狠狠刺入一名庄丁腹部，一手抓住对方衣领，单手把对方那百来斤重的身体，当着暗器投掷而出。

    凌空砸下的尸体，落在冲上来的数名庄丁身上，立时砸倒数人在地。

    朱仝趁势冲杀而出，一举冲破了包围圈，回首之际，却看到扈刚，躲闪不及之下，被两名庄丁手中的长枪刺穿身体，口吐鲜血惨死而亡。

    “兄弟，是我对不住你了。”朱仝哀叹一声，纵身一跃，拔腿飞奔而起。

    “贼子，哪里走……”

    祝虎不想朱仝不但刀法凌厉，轻身功法竟然也如此了得。

    眼看朱仝要逃，策马而起的他，持枪便追杀了上去。

    左右祝家庄的壮丁，自然也是连声高呼，尾随其后紧追而出。

    【作者题外话】：三更章节,字数其实差不多。

    至于为何分割成三章,也是老鹿得知多分章节,有利于增加人气。

    嗯,老鹿只有随波逐流。

    不过为了不影响大家的阅读,老鹿今后尽量会选择在白天更新完毕。

    这样追读的老书友,晚上看书的时候,就可以一次性看完一天所有的章节。

    再次感谢一直支持老鹿的书友们,说句俗气的话,老鹿爱死你们了。。。。

    哈哈。。。。。

