
归家之后，清漪去王夫人处请了安，便回房去了。轩辕珩在清凌处坐了一坐，也回府去了。

夜里，清漪只听得那窗子被风吹得哒哒作响，便唤道：“语嫣，你去看看窗子是否关好了。”

自从清漪生病以来，王夫人便往清漪房内塞了几个丫鬟，而语嫣和采薇二人就睡在外间，以供清漪传唤。

此时，却无人回应。大致是睡着了吧。

清漪只得起身下榻，想要去关一关那窗子。却听得有人回道：“若是窗子关好了，我便无法进来了。”

清漪一怔，随即发觉来人正是灵渊--轩辕瑒。

他二人虽然经常见面，却彼此含恨，不曾说过什么话。此刻近如咫尺，却觉得如同相隔天涯。这生分就像无法跨越的鸿沟一般，生生把二人分割开来。

清漪百感交集，忍住了内心的翻滚，对轩辕瑒行了一礼。

他二人之间本不必行礼这般客套，然而清漪却不知如何与轩辕瑒相处，只得这般做了。

轩辕瑒也是一怔，忙扶起清漪，继而他握住了清漪的手，道：“没想到你我再见竟是这番光景了。”

清漪不知如何回应，只得抽回自己的手。

稀薄的黑夜之中，她迅速敛下自己的情绪。许久才回道：“是啊，没想到再见竟是物是人非了。”

曾经，曾经的一切不提也罢，都只是徒增伤心罢了。

二人站了有一阵子，谁也不肯再多说一句话。冰凉的寒气一点一点侵入清漪的身子里头，她猛地一颤。

这一动作被轩辕瑒及时捕捉到了，他揽清漪入怀，依旧是那般温柔。

“芜儿，我们不应该这般生分的。”

清漪如何想弄成现在这个样子，她低低感慨道：“是啊，我们不应该这样的。”

她的头靠在轩辕瑒的胸口处，以往的时候，她觉得无比温暖。而现在，她感受到的只是凄凉。

轩辕瑒轻轻放开清漪，扶正她的脸，问道：“芜儿，你老老实实告诉我一声，你是不是看上了八弟？”

清漪一愣，轩辕瑒何出此言啊。

她与轩辕珩之间莫说男女之情了，就连普通的交往都不多。她不知轩辕瑒因何要问，但是看着轩辕瑒无比诚恳的眼神，清漪还是回道：“我没有。”

轩辕瑒苦笑道：“芜儿，我应该信你的。我们在白山上说过，这一生，你信我，我也信你。这一次，算我冤枉你了。”

清漪听得云里雾里，只听到轩辕瑒又继续说道，

“芜儿，你知道的，八弟仗着皇奶奶的疼爱，处处高人一等。兄弟不睦，祸起萧墙并非是朝夕之事了。在水月庵中，你也亲眼看到那些死士有多么凶残。八弟他面容无害，可是私下里到底怎样你不是不知。我与他水火不容由来已久，你怎么与他纠缠不休！”

清漪不肯搭理轩辕瑒，是因为轩辕瑒与余钧彤拉扯不断。而轩辕珩莫名其妙地不搭理清漪，清漪一直不知何故。直到这一刻，她才明白，原来轩辕瑒以为她与轩辕珩有什么别的纠葛！

怪不得他问清漪是不是看上了轩辕珩，怪不得他说自己错怪了清漪。清漪真是后知后觉啊。

她望着轩辕瑒的眼睛，依旧说道：“我没有。”

轩辕瑒再次把清漪抱在怀中，“好好好，我知道是我冤枉你了。只是那日，我去皇奶奶宫中请安，途经凉亭，看到他在吻你。你就那样偎在他的怀中，安静地像一只猫一样。芜儿，你说，我如何不恼！我既恼你与别的男人欢好，又恼自己没用，竟赢不得你芳心。这些日子以来，我故意冷落你，没想到你竟然比我还要沉得住气。你自个说，是不是心里没我了。”

那日清漪刚刚对轩辕珩转变了态度，却不想被轩辕珩揽在怀中，她一时脑子放空，几乎不能思考轩辕珩的用意。后来，清漪只当是轩辕珩在戏弄她了。没想到这兄弟二人不睦已久，轩辕珩只是拿清漪来刺激轩辕瑒罢了。

清漪何辜，白白地被他利用了。

面对轩辕瑒，清漪回道：“君当如磐石，妾当如蒲草。蒲草韧如丝，磐石无转移。”

轩辕瑒把清漪箍的紧紧的，生怕清漪跑了似的。

“我就知道是老八居心叵测，定不是你自个同意的。日后我再也不会白白冤枉你了。”

清漪心下一暖，随即便又凉了。

的确，是轩辕瑒冤枉了清漪，而清漪却丝毫没有冤枉轩辕瑒。那一夜锦屏罗帐，他与余钧彤好不快活。清漪想到这里，便觉得心狠狠地疼了起来。

她声音低沉，道：“你既然冤枉了我，那我也问你一句，你和溧阳郡主之间有没有私情？看看我是否也同样冤枉了你。”

轩辕瑒本来还沉浸在与清漪和好的微小幸福之中，此刻听清漪这般问，立马警惕道：“八弟在你面前说什么了？”

轩辕瑒与余钧彤之事是清漪亲眼所见，根本用不着轩辕珩多说。她此刻有些恼轩辕瑒了，本就是他与旁人有私，为什么要扯到轩辕珩身上去。

清漪冷漠道：“宁王什么都不曾说过，是我自己见你二人亲密，才会有此一问。”

轩辕瑒放下心来，反问道：“芜儿，难道你不信我吗？”

这句话让清漪想起在溧阳府邸之时，清漪吃心轩辕瑒与余钧彤之事，他也是这般问清漪。当时不过是揣测，所以在轩辕瑒反问的时候，清漪能够信口说出“我信你”这样的话语来。而现在，轩辕瑒与余钧彤分明有私，他要清漪如何相信。

清漪心下凉了起来，她很想告诉轩辕瑒那晚她亲眼所见之事。但是她又说不出口。此刻更是存了试探之意。

于是，她问道：“那你和她？”

轩辕瑒面色如初，对清漪道：“我和她什么都没有，你放心。”

若不是清漪亲眼所见，她几乎都要相信了。她不明白，为什么轩辕瑒要对她扯谎。相信彼此的承诺基于真诚，现在算什么。如果今日问他的是余钧彤，他是否也会回答说他与自己不过逢场作戏，实则毫无关系。

清漪的心瞬间沉到了谷底！

她轻轻推开轩辕瑒，嘴角却挂了一丝冷笑。

“灵渊。”

她几乎都快忘了眼前的这个人还有这么个名字了。

“灵渊，如果有一天，要你在我与溧阳郡主之间做出选择。”她忽然停顿了下来，觉得自己再也说不下去了，怔怔地看着灵渊，半晌才问道：“你会选谁？”

轩辕瑒脸色终于沉了下来。

同样的问题，杨骁早就问过他了。如何取舍，只是早晚要面对的问题。此刻清漪问他，他却不知如何回答。

他思虑再三，回道：“如果真有那么一天，我定不会要你受委屈。”

这一次清漪终于冷笑出声了。

“不要我受委屈？”她反问道，“如何不要我受委屈。你是想娶了我，再和她暗中往来，你觉得给了我名分我便不会委屈。还是说你娶了她貌合神离，觉得把一颗心给了我我便不会委屈。灵渊，我只是想要一个答案，就这么难吗？”

轩辕瑒看着眼前的清漪，与往日的柔弱大不相同。

轩辕瑒无奈道：“芜儿，你也知晓我的处境。父皇心冷，待一众皇子都不友善。八弟寄养在母后膝下，又独得皇奶奶疼爱。母妃位份低，我新封亲王，样样比不上八弟，也比不上别的皇子。芜儿，这么多年，我藏尽锋芒，这种日子我早就过够了。只有溧阳，溧阳她肯拉我一把。她固然不能与你相比，但是失去了她的相助，我……”

清漪不愿再听下去了，她全部都明白了。

她没有掩饰，直直问道：“你想要皇位是不是？”

轩辕瑒大吃一惊，下意识地要清漪噤声，唯恐旁人听了去。

清漪道：“我今日才算看清了你的盘算。可是灵渊，就算你是想要那万盛尊位，溧阳郡主能帮你的，你怎知我不愿帮你呢。”

轩辕瑒无比痛苦，道：“芜儿，现在储君未立，哪位皇子亲王没有动这皇位的打算。大家表面上和和气气，实则早就斗得鸡犬不宁了。争储之事波诡云谲，我怎么忍心让你置身险境！”

说了这么多的话，只有这一句让清漪感觉到了些许温暖。她望向轩辕瑒，这个人再也不是她的灵渊了。灵山一别，纵使重逢有太多的欣喜与心动，也不得不接受这样的一个事实啊。

清漪心下难过，就算争得皇位，满足了他的抱负，又当如何呢。她不过是一个女子，眼看着轩辕瑒三宫六院粉黛妖娆，她怎能忍受自己在一方庭院与人争宠算计孤独终老呢。

就在清漪感慨之间，又听得轩辕瑒说道：“我什么都不需要你帮我。芜儿，若你真的有心帮我，那就和八弟保持距离，也免得日后误伤到你。”

清漪心下已经没有丝毫的暖意了。她只觉得全身像是掉进了冰窟窿中，连骨头都是酸疼的。

她忽然觉得或许灵渊从未想过与她执手共老，只是初心难忘，想要在这冰冷淡薄的尘世之中寻得一份安慰罢了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652542"  chaptername="第107章  别有忧愁（2）">加入书签</a>
</div>
