    “不是异生兽，是人类……”

    准讲明了当时的情况，气的太一也是七窍生烟，也就是这帮小王八羔子早跑了，不然他肯定要给他们一个深刻的教训。

    148

    我源某平生最恨恃强凌弱之人！

    虽然憋了一肚子气，但太一的手还是稳稳的处理着哲平的伤势。

    准好像突然想起了什么，疑惑道：

    “对了，太一，你伤好了吗？什么时候从医院跑出来的？”

    变魔术般的掏出一瓶碘酒，太一正专心的清洁着伤口位置，此刻听到准的疑惑，下意识的想要伸手摸摸腰子。

    “刚出来没一会儿，至于这伤，也没什么大碍了。”

    医院里太一已经不敢继续待下去了，他怕自己控制不住情感，干脆留了个纸条溜了出来。

    而且他之前又实验了一下，彩虹空间对自己的身体有种独特的加成，自愈能力也提高了不少，约等于石之翼之于准哥。如此一来，留在医院也没什么作用了，不如尽早脱身。

    眼看着哲平眼皮颤动，似乎马上就要醒来，几人都上来搭把手，扶着他站起来。

    “你还好吧？”

    哲平睁开眼睛，感受着似乎减轻了一些的疼痛，有些怯生生的看向太一。

    “你忘了我吗？前两天我还见过你的，就在你外婆的那家店里，我还摸过你的头的。”

    看哲平有些茫然，太一柔和的提醒着，想让他放轻松一些。

    看哲平流露出恍然的神色，太一松了一口气，看来脑子没有出什么大问题。

    “怎么样，能动起来吗？试试这个动作能不能做？……你用这种眼神看我干嘛？我可是医生欸，我在帮你检查身体有没有问题！”

    “行了，基本上没什么大问题，都是些皮外伤，回家上点药修养几天就没事了，我送你回家吧！”

    “嗯。”

    哲平从嗓子眼里挤出一声，算是表达了同意。

    太一握着哲平的小手走了，留下准和孤门干瞪眼。

    所以我们来干嘛的？准和孤门两两对视，互相都看出了彼此眼中的无奈，这种情况他们根本插不上手啊。

    “嘀嘀嘀。”

    孤门的武装通讯器又一次响起，孤门无奈的接通，不用想都知道肯定又要看见西条凪那张冷脸了。

    然而，出乎孤门意料的是，屏幕上出现的是和仓队长的脸。

    “孤门队员，你现在在哪里？”

    “红豆泥私密马赛！我未经报备擅自外出了！”

    孤门连忙道歉，这两天他的外出确实太频繁了，其中还有好几次是偷偷跑出来的，这对于严格按照军事化管理的TLT来说确实很过分了。

    然而和仓队长却摇了摇头，他可不是为了这事才联络孤门。

    “你能联系上西条凪吗？”

    “副队长？副队长怎么了？”

    惊讶的孤门开始尝试联络西条，可无信号这几个大字却表示，没错你也联系不上她。

    “这是怎么回事？为什么搜索不到副队长的信号？”

    和仓队长的脸色明显沉了下来，他的心里有种非常不好的预感。

    “孤门，既然你在外面，就交给你一个任务，寻找西条凪，记得随时联络。”

    和仓匆匆挂断了通讯，现在已经基本能够确定西条凪的失踪不简单了，他也得发动基地的力量展开搜索。

    说的冷血点，哪怕不是为了战队的友情，西条凪副队长的身份，单说西条凪在这个职位上所能接触到的机密也是断然不可以泄露出去的。

    放下通讯器，孤门愁眉苦脸的，什么线索都没有，让他这么大海捞针的去寻找一个人，他怎么去找啊！

    “你们那个副队长失踪了？”

    准对西条的印象还是很深刻的，最开始几次背刺几乎都是这个女人干的，甚至害的他放跑了本能被消灭的异生兽，又有更多无辜的生命被吞噬。

    要说准对于这个副队长，确实是怀有怨气的，但这不是他袖手旁观的理由，纵使心有不满，他也还是提出了帮忙。

    但是准擅长找的只有异生兽，说到找人也是毫无头绪。

    就在两人一筹莫展间，孤门的武装通讯器突然变得一片花白，吸引了两人的目光。

    “滋滋”

    花白的屏幕中闪过漆黑的字符，组合起来便是“游戏”两个字。

    接着屏幕在一片雪花中变成了另一幅画面，看起来像是在某处偷窥的视角，西条凪的身影正处中央。她茫然的扫视着四周，可在画面中周围一片漆黑，只有西条凪所处的位置有一丝光亮。

    画面中的西条凪尝试着向前迈步，可却总是走着走着便诡异的转了个方向，最终再次回到原地，看上去就像是中了鬼打墙一样。

    “这是什么意思？！混蛋！你说清楚啊！”

    虽说平时西条凪总是对着孤门横挑眉毛竖挑眼的，总是和他的观点相悖，但也确实给了他很大的帮助，平时也教导了他不少对抗异生兽的知识，此刻副队长疑似被绑架，如何让孤门静下心来？

    屏幕中的画面播放了一阵子后重归黑暗，仿佛什么也没有发生，可孤门却清楚，对方从远程入侵了自己的设备。

    自己的设备可是用的TLT的科技，拥有着堪称世界上最先进的防火墙，既然对方能攻破自己的防火墙，那可疑范围便缩小了许多。

    孤门正打算将线索回报和仓队长的时候，却发现通讯器的显示屏的最中央多了一个应用程序，而且是刻意摆在了最显眼的地方，似乎生怕孤门看不见它。

    孤门犹豫一下，并没有选择打开它，而是先将刚才发生的一切如是报告给了队长。

    “多了一个应用程序，还是刻意放在了最显眼的位置？你发过来看看，对方这么做肯定有什么用意。”

    “可是万一对方在里面放了病毒怎么办？这个家伙的黑客技术甚至能够攻破TLT的防火墙，万一基地因此而瘫痪了怎么半？”

    “按理来说，以TLT的科技水平，能从外部攻破TLT的防火墙的人几乎没有，除非是从内部……如果是那个人的话！不过你说的也有道理。”

    “孤门队员，迅速返回基地，我们尽快破解这个程序所隐藏的信息！”

