    大堂里的人神色各异，定国公谢珩面无表情，身姿笔挺的端坐在椅子上，一旁的姜柠宝动作娴熟的给他斟了一杯温茶，自己端起茶盏抿了一口。

    淡定的模样令在场的人目瞪口呆。

    姜瑾：“……”

    定国公夫人她……她不是吃过放了无子花的菜肴吗，脸上怎么一点愤怒恐惧都没有，难不成她有无子花的解药？

    两个老太医一阵狂喜，他们是知晓无子花有解药，但并不知解药的方子，恨不得立即询问定国公夫人，但看到冷漠无情的定国公，心里刚起的那点心思瞬间浇灭了。

    或许等定国公揪出真凶再说。

    婢女小桃正欲开口，一个黑衣亲卫突然押了一个身材微胖，脸上满是胡渣子的中年男人进来，微胖男子一进来看到这阵仗，浑身一哆嗦，双腿蓦地跪了下来。

    “主子，这男子是长宁伯府厨房新来的赵大厨，夫人吃的几道下了无子花粉末的菜肴均是此人所做。”

    黑衣亲卫低头恭敬禀告。

    定国公锐利森冷的视线直直射向赵大厨，说出的话却血腥残忍：“胆敢给国公夫人下药，其罪当诛，将他的家人抓起来，一并斩了。”

    张氏瞳孔一缩，死死的抓紧杨嬷嬷的手，她想到自己的娘家东平伯府，眼中的惊惧显露无遗，浑身抖如筛子。

    她后悔了，真的后悔了。

    可是，晚了。

    姜柠宝：“……”

    她现在终于看出来了，国公爷是故意的，他的一举一动都给在场的人造成了极大的心里压力，一言不合的斩人，死亡的阴影笼罩在众人头上，足以令人崩溃。

    也许所谓的叫刑部来押人，只是在虚晃一枪。

    并没有兴师动众的意思。

    国公爷好可怕！

    姜越脸色惨白，两腿直发抖，他不想死，不想死……他是无辜的，他压根儿就不知有人会算计暗害四妹。

    赵大厨一听这话，吓得魂飞魄散，他只是一个刚到长宁伯府当大厨的下人，哪知道不过三天，就要丧命，赵大厨当然不想死，倒豆子般将自己所知道全都抖了出来。

    “冤枉啊，国公爷，奴才并不知秋菊给奴才的美味调料粉有问题，秋菊只说是某个御厨的秘方，让奴才大显身手。”

    “对了，奴才手中还昧下了一点粉末。”

    赵大厨哆哆嗦嗦的从怀中掏出一个小纸包，没有想到这粉末竟然是催命符，赵大厨一想到自己竟然想靠这粉末博得主子的欢心，就恨不得一头撞死。

    赵大厨的话令长宁伯等人面色大变。

    如果没有东窗事发，他们岂不是会吃上赵大厨做出来的极品美味佳肴，这么一来，他们个个都会绝育。

    太可怕了。

    姜柠宝：“……”

    这赵大厨也是个祸患，如果没有她揭穿，估计整个长宁伯府的大房就很大可能断子绝孙。

    不，如果大哥一不小心误食……也有可能张氏会故意暗害大哥。

    姜柠宝立即冷汗涔涔，后怕不已。

    无子花这东西太令人防不胜防，幸好这种花罕见珍贵，不然……姜柠宝不敢想象。

    其中一老太医立即从赵大厨手中拿过小纸包，打开闻了闻，用手捻了一点放入嘴里，点点头。

    “确实是无子花粉末。”

    “将秋菊押上来。”

    定国公眼神一沉，冷漠的下令，并没有处置赵大厨。

    赵大厨心里暗暗松了口气，浑身瘫软在地上，终于捡回了一条命，等事情解决后，他决定离开长宁伯府，回酒楼当厨子，起码不用担心自己一家老小的性命。

    黑衣亲卫立即行动起来。

    看到定国公的做派，长宁伯和姜老夫人暗暗抹了把冷汗，只要定国公不牵连无辜就好，两人心里恨死了罪魁祸首。

    此时姜老夫人心底隐隐有个猜测。

    如果真的是张氏做出来的，姜老夫人只能舍弃她这大儿媳。

    “小桃，将你知道的说出来。”姜柠宝抿了一口茶，望了一眼下方跪着的小桃，神色淡淡的问道。

    婢女小桃本来还害怕，但她只是被迫当帮凶，她死了无所谓，只希望不要连累家人，她深吸了口气，一五一十的将自己的知道的说了出来。

    “奴婢昨日无意间得知夫人和杨嬷嬷密谋暗害四姑娘，一不小心被发现了，奴婢的家人已经被夫人控制起来，夫人说只要奴婢听命行事，夫人就会放过奴婢的家人。”

    小桃说完后，猛地磕了个头：“请国公爷明察，奴婢所言句句属实，若有不实之处，便让奴婢全家死无葬身之地。”

    古代的人十分重视誓言，相信因果报应，不会随便发这种赌上全家人的毒誓。

    小桃这誓言一发，在场的人基本都信了她的话。

    姜老夫人眼睛都快滴血，此时恨不得杀了张氏这个搅家精，更别说长宁伯了，他本就不喜张氏这个嫡妻，如今见她惹下大祸。

    立即当机立断决定舍弃张氏，保全长宁伯府。

    姜明瑶身形一晃，只觉浑身发冷，母亲……母亲她……她为何要这般做……为何要这般对她……

    眼中满是不敢置信。

    张氏又惊又怒，气急败坏道：“大胆刁奴，满嘴胡言，杨嬷嬷，还不快杀了这个信口雌黄的贱婢！”

    定国公面无表情的看着张氏气的扭曲了的脸，扑面而来的浓烈杀气让张氏脑子轰的一声，双腿一软，跪到了地上。

    杨嬷嬷一动不动，似乎被吓到了。

    “奴婢所言句句属实！”婢女小桃再次重复了一次这句话。

    定国公直接让擅长侦查的黑衣亲卫去搜查张氏和杨嬷嬷的院子，姜柠宝觉得她这次回门收到的这份大礼，也算是前无古人后无来者了。

    黑衣亲卫的行动力十足，不到半个时辰，人证物证俱全。

    秋菊也被押了过来。

    张氏的屋子内搜出了无子花粉末还有好几封信函，再加上婢女小桃的证词以及在别院里被关押的小桃家人。

    可能是仓促行事，行事并不周密。

    张氏在看到信函的一瞬间，瞳孔猛地一缩，可惜大家都以为她看到无子花的粉末被搜了出来害怕恐惧。

    杨嬷嬷的屋子倒是干干净净，什么都没有搜出来。

    姜柠宝瞅了一眼杨嬷嬷，心里浮现一抹怪异。

    从头到尾，这位杨嬷嬷一直在竭力缩小自己的存在感，她作为大夫人张氏的心腹，手中却毫无一丝把柄。

    不论是张氏的，还是她自己的，都没有，一点都没有。

    干干净净。

    只是不知道经不经得起定国公的彻查。

    姜老夫人和长宁伯等人看向张氏的眼神阴沉无比，长宁伯想到自己差点因为张氏就要去刑部受罪，心中怒火高涨，快步窜过去，想也不想猛地给了张氏一脚，破口大骂。

    “贱人，你自己找死别连累伯府。”

    张氏被暴怒的丈夫踹了一脚，一声惨叫，整个人都倒在地上，发髻凌乱，脸孔煞白的一个劲儿地往下流冷汗。

    此时的张氏已经不想提醒伯爷信函的事。

    姜明瑶想要起身去搀扶母亲，但看到父亲和祖母满脸愤怒，就连大哥和二哥都在愤怒的冷眼旁观，想到母亲的做法，心里一寒，别开脸，不再看母亲痛苦样子。

    姜柠宝挑了挑眉。

    五妹看来也不是圣母。

    “伯爷，我是冤枉的，你们忘了吗，我刚刚还吃了一碗放了无子花的菜肴，没有暗害四丫头，我没有害四丫头。”

    强烈的求生欲令张氏死死的抓住唯一的‘证明’——她吃过放了无子花的菜肴。

    到了这个时候，张氏还在狡辩。

    长宁伯姜东明暴怒，再次在众目睽睽下狠狠的踹了张氏一脚，张氏再次惨叫，口中喷出一大口鲜血倒在地上。

    姜明瑶浑身一抖，咬紧下唇，闭上双眸，不敢看母亲的惨状。

    姜柠宝和大哥姜瑾冷眼看着大伯踹张氏，无动于衷，人证物证俱全，没有人会同情张氏，大堂里的婢女婆子瑟瑟发抖，他们心里只有一个念头。

    大夫人完了。

    姜卓和姜越两兄弟本就是利己主义者，恨不得立即和张氏撇清关系。

    有了小桃的爆料，还有黑衣亲卫的查证，赵大厨的嫌疑被洗清了，被押过来的秋菊吓得脸色发白，鼻涕眼泪都流了出来，声音颤抖的供出了张氏和杨嬷嬷。

    “国公爷饶命，奴婢是被迫的。”

    秋菊是否被迫一查便知，这秋菊是张氏放在暗处的心腹，手上竟然还沾了人命，可见是个心狠手辣的，所谓的被迫就是个笑话。

    最后秋菊被带走了，等黑衣亲卫回来，身上沾上了血腥气。

    显然秋菊已经死了。

    姜老夫人沉默。

    这一日，是长宁伯府最黑暗的日子。

    秋菊没了，罪魁祸首之一的杨嬷嬷低垂着头跪在地上，眼底一片平静，夫人暗害定国公夫人的罪名已经落实，没有了翻身的希望。

    幸好她早料到会有这么一天。

    她家人应该带着她给的大量钱财离开了京城，改名换姓到别的地方生活。

    可惜四姑娘吃下放了无子花的菜肴后就被发现了，三少爷还好好的。

    杨嬷嬷临死前，只觉遗憾，现在她只能最后一次帮夫人了。

    “老奴认罪！”

    “小桃和秋菊所言都是真的，但这一切都是老奴做的，同夫人无关。”

    杨嬷嬷突如其来的认罪令在场的人一愣。

    被长宁伯踹得吐血的大夫人张氏，一听到杨嬷嬷认罪的声音，甚至还将所有的罪名往自己身上揽，立即迫不及待道。

    “你们都听到了没，都是杨嬷嬷做的，无子花粉末也是杨嬷嬷弄来的，与我无关，我怎么会生出暗害四丫头的心思。”

    可惜杨嬷嬷本就是帮凶，没有会相信她。

    张氏的一切辩解在铁证面前显得苍白无力，见众人只是淡漠厌恶的看着她，连她的子女亦如此，张氏就知道她真的完了，整个人呆呆的坐在地上。

    大家都在等待定国公的处置。

    但定国公却在翻看张氏屋子里搜出的几封信函，越看俊脸越沉，身上不自觉的释放出一股强烈的杀意。

    “柠宝，大哥，你们看看这几封信函。”

    张氏猛地抬头，目光在看到定国公手中的信函时，再看了一眼暴怒的伯爷，厌恶看着她的姜老夫人，张氏抹了一把嘴角的血迹，脸上露出一抹诡异的笑容。

    伯爷，你的好日子到头了。

