    一滴露水顺着一片片的树叶向下滑落，越聚越多，最终滴落在了紫晨的衣服上。

    紫晨很快就被这份冰凉给弄醒了，迷迷糊糊的抬了一下手臂，结果发现居然有些沉重，睁开眼一看，好家伙阿莎蕊雅不但枕着他的胳膊睡觉。

    而且上面还有一摊水渍，一看就是阿莎蕊雅的口水。

    不过紫晨也没有叫醒她的打算，而是从系统空间中取出了手机，开始照相。

    想必等阿莎蕊雅醒来，看见这照片一定挺有意思的。

    但可惜的是，因为手机他第一次用来拍照，所以并没有设置过，所以照片是拍出来了，可“咔嚓”声也让阿莎蕊雅醒了过了。

    阿莎蕊雅醒来，看着她此时的样子，还是嘴边的水渍，脸一下子嫣红得要滴水了，急忙假装什么都没有发生过一样站了起来。

    而当她看见被用意念托起的手机时，一下子就反应了过来，连忙就想拿在手中，可惜被紫晨提前一步取了起来。

    见手机消失，阿莎蕊雅也知道她是不可能在要到了。

    “怎么样，睡的舒服吗？”紫晨从地上坐起伸了个懒腰说道。

    闻言，阿莎蕊雅那原本有些脑怒的表情，一下子羞红了起来，甚至都有些不好意思去看紫晨投来的目光。

    昨天晚上，其他她没几个小时就恢复了一些了，可当时她感觉在这个人身上挺舒服的，而且还有一种特别奇怪的感觉。

    当时见他睡的沉，所以打算小睡一会在走。

    结果谁能想到这一睡就直接天亮了。

    现在这么问她，让她怎么回答啊！现在她都想直接找一个地缝钻进去。

    见阿莎蕊雅这么害羞，紫晨也是颇为感兴趣，昨天晚上他是真的睡着了，所以对于阿莎蕊雅的事情并不知道多久。

    毕竟几个月都在猎杀海妖他的精神力也是挺疲惫的，昨天软玉入怀，让他的精神一下子就放松了下来，所以后面睡的比较沉。

    “怎么样，魔力恢复了多少了？”紫晨转移话题道。

    “恢复了一部分了。”

    “嗯，那你在这里继续冥修吧，等你恢复的差不多了，我们在分开。”紫晨点点头说道。

    阿莎蕊雅点点头，摆好坐姿，开始进入冥修，尽快把自己的魔能给恢复过来。

    她也知道，在陌生的地方没有魔能是一件多可怕的事情，她也没有再浪费一点时间。

    紫晨看着坐在那专注冥修的阿莎蕊雅，心中思绪万千。

    宁静下来的阿莎蕊雅确实很美，那份静谧和那份端庄谈不上半点的伪装，完全是由内而外散发的，让人坚信她一定有着碧落出尘的圣洁高贵。

    看着这份圣洁高贵，紫晨不由自主的想到了叶心夏，在几女中有就只有叶心夏最适合圣洁的气质了吧。

    这么长时间，他也是经常与叶心夏通视频的，自然知道叶心夏现在的情况，那柔弱与圣洁并存的气质，让人欲罢不能。

    下次有机会可以去帕特农神庙看看，随便可以玩点花的，想必叶心夏不会拒绝吧。

    当然要是和阿莎蕊雅一起，也挺好的。

    不过这个有点呢，他以后能接触阿莎蕊雅的事情其实也并不算多，真想要拿下阿莎蕊雅，还需要紫晨想点办法才行。

    几个小时后，阿莎蕊雅也是醒了过了，她昨天已经把枯竭的魔能恢复了一点，所以现在恢复起来没有枯竭的时候那么难了。

    “好了，你的魔能也恢复的差不多了，我也该离开了。”听见阿莎蕊雅站起的动静，紫晨也是停止了把控星子。

    “怎么，这么快就要离开了？不打算在占点便宜？”阿莎蕊雅见紫晨要走，对着他眨了眨眼睛说道。

    见阿莎蕊雅居然有有种要求，紫晨也不拒绝，毕竟是美女的盛情邀约，岂有拒绝之理？

    所以紫晨直接向着阿莎蕊雅粉嫩的娇唇上就吻了下去。

    而阿莎蕊雅此时瞪大着双眸，一脸的不可思议，她根本没有想到紫晨居然会在她有着魔能的时候偷袭她。

    “轰～～～”

    顿时一股强大的气势将紫晨震退，此时的阿莎蕊雅浑身上下都散发着肉眼可见的黑暗之力，那阴沉如水的眼眸更是说明了她此时的愤怒。

    见阿莎蕊雅真的怒了，紫晨讪讪的笑了笑，也不说什么，直接用瞬间移动消失。

    在紫晨离开后，原本还一脸阴沉的阿莎蕊雅也是收回了气势，看着紫晨离开的地方，俏脸时而羞红，时而阴沉。

    背后的六对黑色翅膀更是时隐时现。

    …………………………………

    威尼斯。

    海风徐徐吹来，像一双柔和的手在轻轻的抚摸着头发。

    一缕墨色的长丝荡跟着风的线条轻轻的摆动着，穆宁雪稍稍侧过脸来，看着在风里飘动的发梢。

    不是所有的都是雪白，似乎已经有一些呈现出了本来的浓墨色。

    浓墨是她头发本来的色彩，她的妈妈便是如此，浓墨如丝绸，美得宁静，而非是那种无比引人注目的雪白，给她一种苍白、悲伤的感觉，挥之不去。

    头发颜色的改变，便是她逐渐掌控了这股力量最好的证明。

    “谢谢你……”原本面无表情的穆宁雪在看见那一缕墨色后，嘴角缓缓勾起一个笑容。

    “那你要怎么表达感谢呢。”这时一道人影从后面缓缓的将穆宁雪抱入怀中，将头埋入那带着清香的秀发之中。

    感受到小腹前这熟悉的手掌，穆宁雪的身体也是微微一僵，但随即便放松了下来。

    她在紫晨刚刚瞬间移动过来的时候，便感觉到了这股熟悉的空间波动，要不然根本不可能有人靠近她一米之内。

    “那影裔长者和你有关系吧。”穆宁雪并没有回答紫晨的话，而是询问道。

    “穆宁雪，你在这里啊，我找你很久了。”一个男子的声音从后头传了过来。

    穆宁雪转过头去，看着这位笑容温和的三十多岁出头的男子，脸上的神情变得复杂了起来。

    “真是造化弄人啊，十年前我承诺过你，只要你想，并付出努力，便一定会成为我们世族里最强大的冰法师。可没有想到会发生那样的事情。”男子走到了桥上，靠在桥栏上，发出了一句感慨。

    穆宁雪没有说话，她只是不明白此人出现在这里的用意。

