    第110章：奇怪的老头   

    送了走妮可罗宾，刘夏还有一些懵逼。

    

    没想到旅行青蛙的好友拜访，居然会是蛙崽去过世界的人。

    

    若是它再去多几个世界，那会不会来的访客更加丰富呢？

    

    这个，就只能看后续的情况了。

    

    而此时，刘夏需要立马解决一个难题。

    

    就是如何与面前这位浑身酒气，双目怒瞪的老头解释，自己拿的那本书去哪了。

    

    “小子，你把我的书弄去哪里了！”

    

    刚才，刘夏选择将手中的世界历史送给妮可罗宾后，趴在前台酣睡的老头，像是被惊醒了一般，瞬间闪现到他的面前。

    

    看着这个气息普普通通的醉酒老头，刘夏内心却是一阵惊骇。

    

    因为，他从老头身上感受到了比黎明首领还要可怕的气息。

    

    虽然他没有泄露半点，但刘夏仗着系统和见闻色霸气，还是敏锐的捕捉到了。

    

    面对这样的高手，刘夏自然不敢怠慢，赶忙双手抱拳，给老人行了一礼。

    

    “抱歉前辈，刚才我一时不小心，把书籍弄坏了。”

    

    “我确实是无心之失，你看我能怎么补偿呢？”

    

    看到刘夏如此恭谨的态度，老头反而愣住了。

    

    要知道，他常年看管图书馆，来来去去的学子中，基本上没几个人会对他这个‘普通人’好言好语。

    

    刘夏这个回答确实惊讶到他了。

    

    “你把书籍搞坏了，要么你赔100中级灵石，要么你打扫一遍图书馆。”

    

    老头给出这个条件，更多的想法是刘夏会选择给钱完事。

    

    可刘夏偏偏就不按照他的思路来，直接回了一句。

    “我选择打扫图书馆。”

    

    “嗯，年轻人就是实在，100中级灵石也不多……”   

    老头自顾自的讲话突然一段，面露惊讶的反问了一句。

    

    “你……你说……打扫图书馆？”

    

    刘夏没有理会老头那眼珠几乎要掉出来的眼神，默默的点了点头。

    

    这老头一看就是隐藏大BOSS，很多小说写主角碰到奇遇，不都是从遇到隐藏BOSS开始的嘛！   

    自己也算是网文老江湖了，这种桥段可熟了。

    

    “额……那……那你现在就去弄吧！”

    

    “工具在那边。”

    

    说着，老头伸手指了指不远处的角落。

    

    随后，又走回前台，继续呼呼大睡了。

    

    拿好了工具的刘夏，没有在打扰老者，自顾自开始了打扫之旅。

    

    刘夏一个书架一个书架的扫过去，每一排书籍他都认真打扫，做到一尘不染。

    

    而这个过程中，他也发现了不少有趣的书籍。

    

    比如《凶兽的产后护理》、《我和凶兽不得不说的故事》……   

    这些从名字上看十分吸引人的书籍，刘夏翻看几页后便发现自己被骗了。

    

    “个个都是标题党，不看不是华夏人。”

    

    翻了几本后，刘夏忍不住吐槽了起来。

    

    由于图书馆内的书，实在是太多了。

    

    知道日落时分，刘夏才打扫了不少一半的书籍。

    

    “小子，我要下班了。

    你明天再来吧！”

    

    此时，老头已经完全酒醒。

    刚才红扑扑的脸蛋，也恢复如初。

    

    刘夏听到声音，转过身用力伸了一个懒腰，“好久没有打扫卫生了，真累啊。”

    

    老头没好气的瞪了他一眼，然后直接把他赶出了图书馆。

    

    “记得，明天再来！”

    

    砰！   

    话刚说完，老头立马关上了大门，转身走进去了。

    

    刘夏无奈一笑，心中暗道。

    

    这个老头还这是有个性啊。

    

    翌日。

    

    刘夏八点半就来到了图书馆门口，等了半个小时，图书馆大门才缓缓打开。

    

    老头从大门里走出，看到已经站在门口的刘夏，神情猛的一愣。

    

    “你怎么那么早？”

    

    刘夏淡淡一笑，“因为还有很多工作没做完，所以想早点动手。”

    

    “那你进来吧！”

    

    老头转身进去，便不再理会刘夏了。

    

    有了昨天的经验，刘夏熟练的拿起工具，开始昨天未完成的工作。

    

    日上三竿，时到晌午。

    

    老头那烦躁的声音打断了刘夏的工作。

    

    “吃饭了！”

    

    没想到这个老头还会叫自己吃饭，刘夏心头一喜，看来自己这波刷好感是有效了。

    

    图书馆内一个小方桌上，摆着五六盘菜肴，那让人垂涎欲滴的香味，令刘夏忍不住咽了一口口水。

    

    “老头，你这菜不错啊！”

    

    刘夏夹起一口菜，送进嘴里嚼了嚼，脸上顿时露出满足之意。

    

    “老头我的手艺不错吧！”

    

    看到刘夏那沉醉的模样，老头也是一阵得意。

    

    一老一小，就这样你一筷我一筷，不一会就把菜肴全干完了。

    

    吃得心满意足的刘夏，靠坐在椅子上，幸福的揉着自己的肚子。

    

    “好久没有吃到那么好吃的菜了，老头你可真厉害啊！”

    

    “不是我吹牛，说到吃这个学校里就没人能比得过我！”

    老头一脸骄傲。

    

    一顿饭后，两人的关系瞬间提速，变得亲密了许多。

    

    日落时分，刘夏终于把所有书籍都打扫完毕。

    

    看到老头准备要赶人的节奏，他连忙出声。

    

    “老头，今天中午我吃了你一餐。

    晚上，也给我做一顿给你尝尝如何。”

    

    “噢？

    你也会做菜？”

    

    老头故意用不信的目光上下打量刘夏。

    

    在他看来，刘夏这种觉醒者，有时间都会拿来修炼，怎么可能擅长厨艺？

    

    刘夏没有理会他的不信，直接问他厨房在哪里。

    

    发现刘夏确实不像再看玩笑，老头这才指了一个方向，“厨房在那里。”

    

    随后，只听到厨房传来一阵叮叮当当的响声，紧接着便有一股香味从厨房中飘散出来。

    

    老头不禁用力嗅了嗅，好香！   

    单凭着香味，老头就能确定，刘夏的厨艺确实有一手。

    

    很快，四菜一汤被刘夏从厨房端了出来。

    

    “时间有限，我就不折腾什么大菜了。

    老头你简单吃一些吧。”

    

    看着眼前香气四溢的菜肴，老头喉咙不争气的咕嘟了两声。

    

    他拿起筷子，夹起一块肉块，放进嘴里。

    

    咀嚼了两下，他的表情猛地一惊。

    

    “好吃！真好吃！”

    

    说完，也不顾什么形象了，筷子又朝另外三盘伸去。

    

    刘夏看着他吃得十分欢快的样子，嘴角悄悄挂起了一个弧度。

    

    

    

