    用对于他们普通人的常识来说是行不通的，所以说自己也要变得更加弑杀起来。

    “既然你们都做到这种地步了那我也不能就这样对你们有所同情，对吧？”

    叶尘轻轻的说了一句。赵满阳倒是疑惑了起来，不知道叶尘是在对谁说的。

    就在叶尘话音刚落，只见叶尘双手之上闪耀起来，一阵绿色的光芒。

    “飓风起！”

    叶尘的话音还未落，受到飓风便在他周围肆虐了起来。

    但是奇异的是，飓风的吸力并没有波及到叶尘和赵满阳。

    赵满阳这样惊奇的看着四周，仿佛在等待着什么。

    叶尘，现在要是看一下赵满阳的话，他一定会惊奇于赵满阳，现在的眼神。

    因为现在他的眼神竟然有着阵阵的光芒。

    不过在操纵的飓风的叶尘也没有时间注意身旁的赵满阳了。

    在周围四面是因为一旁藏着的那些刺客。

    叶尘发现，既然他们已经毫不留手了，自己又为什么要对他们有所保留呢。

    飓风之中夹杂着其他人呢惨叫声，但是叶尘没有丝毫的心软。

    进入飓风之中就代表着你已经死了，进去的人撑不住三秒，就被一飓风给搅成了碎片。

    就这样席卷了一波之后，飓风缓缓的停下来。而一旁埋伏的那些人全军覆没。

    看着周围东倒西歪的树木和那些已经被摧残的不成样子的房屋，赵满阳深吸了一口气。

    他知道叶尘很厉害，但是没有想到他竟然会这么厉害。

    要知道，叶尘现在的伤害真的是令人可望而不可及的了。

    “要是我有这样的伤害就好了。”

    赵满阳看了看自己的双手，轻轻的叹了口气。

    现在他的实力好像已经停滞不前了，就感觉是缺少了一样，什么东西一般。

    但是赵满阳也不知道自己到底少了什么，就只能在那里干着急。

    因为现在他的实力好像已经到达了一处瓶颈。而那处解除瓶颈的东西，他还没有头绪。

    “到时候问一下叶尘吧。”

    赵满阳在心中这样的想到这个确实也是一个办法，询问叶尘的话，能让自己少走许多弯路。

    因为叶尘的实力型直接都比他多了，要知道在青阳城的时候，叶尘的实力好像也比自己高。

    赵满阳突然发现了一个奇怪的事实，叶尘的实力不管怎么样都比自己高很多。

    “这好像也确实是个真实的事情。”

    赵满阳轻咳了两声，不再想了，缓缓的看向了一旁的叶尘。

    叶尘现在已经施展完了自己的技法，在那里恢复着自己的星辰之力。

    赵满阳这个时候，直接凑了过来。

    “叶哥，现在外面的威胁已经清扫完成了，我们冲进去！”

    叶尘轻轻的点了点头，同意了赵满阳的话。

    “走，我们现在赶紧进去，不然到时候被他们发觉了可就不好办了。”

    在叶尘的想法之中现在李宇航已经冲进了城主府之中，自己直接跟上就好了。

    赵满阳和叶尘直接冲了过去，现在路上直接畅通无阻，两人直接如入无人之境一般，就这样冲进了成都府之中。

    在里面李宇航已经和一个不认识的神秘人打了起来，叶尘看着这一幕，微微皱了皱眉头，直接冲了进去。

    现在李宇航这个战圈不是他要参与的，更厉害的还在后面。

    “赵满阳，你去帮李宇航，剩下的交给我了。”

    叶尘知道后面的不是赵满阳可以参与的了剩下的要自己来完成。

    叶尘直接冲进了城主府内，没有再管身后的战斗。

    只见城主府之内五位身上爆发的奇怪气息的人站在那里，对着叶尘看了过来。

    “你就是叶尘是吧！”

    叶尘刚刚站定脚步，就听见了一旁那里的人传来的声音。

    “没错，我就是叶尘，那么你们是什么人，为什么要在城主府之内，现在我可是要做城主的男人。”

    “我命令你们不要在我的成都府之内乱跑，给我离开这里。”

    听着叶尘的话，那五人都哈哈大笑了起来，因为他们觉得叶尘说的这个话太过于好笑。

    “搞笑，你要当这个城主，没有我们五人的许可，你竟然敢说这话。”

    “哦，我已经打败了林正，为什么还不能做这里的城主，你们又算什么人物？”

    “我们我们就是让林正当上群主的那些人呢，那时也是我们同意了他的请求，既然你打败了他，也应该听我们的指令才对。”

    听着五人的话，叶尘哈哈大笑了起来。

    “听你们的话，你们算什么东西，老子为什么要听你们的？既然我已经打败了林正，那我就是这里的城主，你们有异议吗？”

    只见最左边的那个人刚刚想要说什么，突然，叶尘手上闪烁出了一点红光，身影瞬间消失在了五人的面前。

    大家都惊讶地看着四周，他们竟然一时间找不到叶尘到底跑到哪儿去了？

    “怎么回事！他怎么消失了！”

    这四个人惊讶的交谈了起来，只见刚刚那个想要说话的人突然消失在了众人的眼中。

    而一个身影子缓缓的出现在了他原来的位置。

    只见叶尘手上的火焰缓缓的消散，刚刚那个人的身形也出现在了远处的墙壁之上。

    他胸前有一个空空的血洞，已经死的不能再死了。

    “你！你竟然。”

    叶尘听着那个人的话，用眼光瞟了他一眼。

    “现在谁说话谁死！”

    叶尘的话直接镇住了剩下的四人，他们直接闭住了嘴巴，不敢再说了，因为他们突然发现自己的实力根本就没有叶尘厉害。

    “也是这个可是能直接斩杀掉林正的人啊。”

    众人这个时候才搞清楚了自己的关系。

    现在可以说他们就是叶尘手中待宰的羔羊，叶尘只要想便可以随时杀掉他们。

    “那。”

    叶尘身旁这个人刚刚说话，只见叶尘一拳就轰了上来。

    刚刚想说话的那个人便瞬间消失在了众人的眼中，出现在了远处的墙壁之上，和老五排在了一起。

    “现在给你们一个活的机会，听我的就能活。”

