    上半场比赛结束后，就是中场休息的时间了。

    在比赛结束的一瞬间，张岳就朝系统吩咐：“系统，给陈嘉欣，王佳慧，尹欣月，还有罗兰加持十倍的伤病康复技能。”

    张岳给陈嘉欣她们几个女球员加持了伤病康复技能。

    至于男球员，这些人因为不是系统选定的球员，所以无法享受到系统技能的加成。

    虽然向子豪能享受技能加成，但他是一个守门员，半天都没动一下，体力基本上没有什么消耗，所以张岳就没有给他加成。

    上半场比赛结束后，很快球员们就回更衣室，换衣服，上厕所，以及补充营养以及水分等等。

    大夏天的在球场上奔跑45分钟，所有人都已经汗湿了全身。

    在所有人换好衣服集合后，张震笑着走了进来。

    “哈哈哈！”

    更衣室的门被推开，所有人就听到了张震爽朗的笑声。

    啪啪啪！

    来到更衣室中间，张震拍了拍手掌，吸引了所有人的目光后说道：“干得漂亮！你们上半场比赛太棒了，我希望下半场你们还能这样，对于四中，你们不要留任何面子，给我狠狠地踢爆他们……”

    这时候，更衣室的门再次被打开，原来是张岳和周怡来了。

    两人一人拿着一个正在直播的手机，脸上也满是笑容。

    “爸，直播间观众让我们采访一下陈嘉欣她们……”张岳朝张震说道。

    “没关系，你们采访吧。”张震点头。

    很快，张岳就来到了陈嘉欣她们这边。

    “陈嘉欣，你们几个女孩子坐过来。”张岳把直播镜头对准一张架子床后，朝陈嘉欣她们招了招手。

    很快，陈嘉欣还有尹欣月她们就出现在了直播间观众面前。

    “和观众们打个招呼吧……”张岳朝几人说。

    “大家好，我是陈嘉欣。”

    “大家好！我是尹欣月！”

    “大家好！我是罗兰。”

    “我是王佳慧！”

    打完招呼后，张岳朝直播间观众说道：“兄弟们，你们有什么想问陈嘉欣她们的，把问题打在公屏上吧……”

    很快，无数弹幕问题纷纷发出。

    问题也是各种各样。

    比如有人问陈嘉欣她们有没有对象。

    还有问陈嘉欣她们多大了？哪里人？

    这些都是基本的问题。

    还有人问陈嘉欣她们是不是处的，对于这样的人，张岳毫不客气直接拉黑踢出直播间。

    在陈嘉欣她们采访的时候，张岳直播间人数一度突破了一千多人，实在是陈嘉欣她们的颜值太高了。

    颜值高的主播，自然就能吸引观众停下来看直播。

    在陈嘉欣她们接受采访的时候，张岳也再次收到了一波打赏。

    只不过没过多久，张震就提醒要比赛了，所以张岳只能结束了采访让陈嘉欣她们去比赛。

    上午10点零5分，下半场比赛正是开始。

    上半场比赛是四中开球，所以下半场就是一中这边开球。

    一中开球的人是王佳慧。

    比赛开始后，王佳慧把球传给了尹欣月，随即，进攻开始了。

    让尹欣月她们没想到的是，上半场四中已经毫无斗志，一心只想防守了，然而到了下半场后，却突然变得强硬了起来。

    很多四中的球员，开始疯狂逼抢足球。

    然而并没有什么卵用，面对一中这边的攻击，四中球员们只能选择回禁区防守。

    此时的陈嘉欣还有王佳慧几人，她们感觉自己的体力好像特别好，就像是休息了很久一样。

    对于这样的情况她们并没有想太多，只是以为上半场比赛中体力消耗不大而已。

    所以在下半场比赛开始后，陈嘉欣她们就积极的跑动，然后带着四中的防守球员也不得不跟着跑动起来。

    在陈嘉欣她们快速跑动的情况下，如果四中球员不跟上，很容易就会出现漏洞导致丢球。

    虽然四中的球员也积极跟上陈嘉欣她们的步伐了，当还是没有什么用。

    在下半场比赛进行到8分钟左右的时候，陈嘉欣接球后瞅准一个空挡，直接四十米远的地方射门。

    所有人都没有反应过来，足球从球门右上角稳稳的飞进了球门。

    “漂亮，陈嘉欣又进球了，太棒了……”

    随着陈嘉欣进球，球场边上，一中的学生们再次发出了欢呼。

    虽然所有人都知道一中赢定了，但还是高兴不已。

    很快，比赛继续。

    这时候，四中教练又换下了一名球员。

    相比起一中只有刚好10名球员几乎没有替补的情况，四中的球队明显要好很多。

    四中的新球员上场后，就开始盯防陈嘉欣。

    然而比赛继续后，陈嘉欣她们的跑动丝毫没有慢下来多少，虽然四中换了新球员上场，但却依然无法阻止陈嘉欣她们的进攻。

    随着比赛进行到下半场12分钟的时候，一中的一名男球员把一个足球射进了四中的球门中。

    这也让一中对战四中的比赛比分来到了6比0。

    “加油！”

    “一中，加油！”

    也不知道球场边上谁喊了一句，很快，就有很多一中的学生喊起了加油。

    很快比赛继续开始。

    比分达到了6比0，四中球员们已经完全丧失了斗志，所有人都恨不得比赛快点结束。

    再这样的情况下，在比赛时间来到22分钟的时候，一中的罗兰再次踢进了一个球。

    “罗兰，好样的！”

    球场边上，张岳只是喊了一句罗兰好样的，就没有再喊了。

    现在的张岳，已经没有了一开始的激情。

    一开始一中的球员进球，张岳和直播间的观众解说时每次都是大声的呐喊着。

    但是到现在，一中已经赢麻了，张岳的嫂子也都喊的嘶哑了。

    现在距离比赛结束还有二十多分钟，四中球员已经没有了斗志，反而看一中的球员们，仍然是斗志昂扬。

    这一刻，让张岳突然有些慌了，因为他答应了给陈嘉欣她们双倍的进球奖励的。

    现在已经进7个球了，按照双倍的进球奖，进一个球四百块，七个球那就是两千八，加上赢得比赛的奖励，张岳要掏三千八。

    好家伙，再进几个球的话，他都要亏麻了。

    球场上，一中球员们庆祝完毕，陈嘉欣大喊了一声：“大家加油，争取再多进几个球，为了奖金啊！”

    陈嘉欣此时的位置距离张岳所在的地方不远，她的喊话刚好被张岳听到。

    听到这话，张岳的脸色顿时就黑了下来。

    

