    

    神秘复苏里的民国是一个极为神秘的时代。

    有许多的秘密被隐藏在了时间之下，当初观看的时候，苏远就发现原剧有一个最大的疑点没能解开。

    厉诡的来历已经无从考证，谁也不知道它们是怎么出现的，是什么时候出现的，包括苏远也同样不知晓。

    因为在他穿越之前，那本书写了好几年还没有更新完，速度慢得令人发指，而且还有很多的坑没填上，估计就算以后有机会穿越回去，那本书也应该同样没更新完……

    货真价实的有生之年系列！

    但问题就是出在这里，厉诡出现的时间绝对要比民国那个时间段来的还要早。

    可既然民国时期就已经存在了顶尖的驭诡者，那就说明在那个时候，灵异事件已经造成了极为严重的影响，否则是难以造就出拔尖的驭诡者存在。

    而杨间在成为驭诡者的时候，那时明显是处于厉诡复苏的前期，整体来说灵异事件发生的概率增加，但同样也给了人们反应的机会。

    那么问题就来了。

    究竟是什么让那些厉诡在民国的那段时间沉寂了下去，直到近代又逐渐复苏呢？

    总不可能是像众多脑洞读者所说的那样，某位恐怖到了极致的存在重启了时间线，而后拨乱反正，压制了所有的厉诡，给人类苟延残喘的机会吧？

    然而没人能给出答案，也许那些从民国活下来的人会知道些什么，但是他们不想说，谁也撬不开他们的嘴巴。

    基佬悖论告诉了我们，两个基佬不可能在同一时间干到对方的腚眼，同样的道理，厉诡在复苏之后也不可能说复苏了一半就说累了，回去睡一觉醒来继续复苏。

    除非是有某种更为强大的存在彻底压制了它们。

    又或者是像那些评论的脑洞所说的那样，时间线被重启了。

    而眼前的这位老婆婆就极为有可能是从民国活下来至今的顶尖驭诡者，只是不知是何原因死去，然后所驾驭的厉诡复苏了。

    否则实在是难以解释一位年龄那么大的老人竟然能驾驭两只甚至两只以上的厉诡，并且默默无闻，死在了这里。

    想到这，苏远目光闪烁，不是因为害怕，而是觉得有点遗憾。

    如果驾驭了完整诡影的杨间在这里就好了，后期他所驾驭的诡影头能够窃取人的记忆，甚至连死去的人都行，只是窃取死人的记忆并不够完善，只有些许零碎的片段。

    可即便如此，对于了解那段神秘至极的民国时期，也同样能够提供非常大的帮助。

    突然间，那原本一直伫立不动与苏远对峙的老人有了动作，她抬起那满是皱纹的老脸，嘴角上扬，弧度越来越大，慢慢挤出了一个微笑。

    是和那些尸体一样的笑容！

    那一瞬间，苏远头皮发麻，因为他能感受到有股莫名阴冷而又诡异的力量穿透了诡域，直接作用在了自己的身上。

    能从民国时期活到现在的驭诡者果然没有一个是省油的灯，因为弱小的人不是死在了灵异事件当中就是死在了和其他驭诡者的争斗上。

    苏远能感受到自己脸上的肌肉诡异的扬起，似乎要与那老人的笑容同步，可以预见的是，一旦笑容被同步，他的下场肯定会跟路上的那些尸体一样，面带笑容的死去。

    这是厉诡的杀人方式。

    不能笑！我是经过专业训练的，绝对不能笑！

    笑了就会死！

    下一刻，苏远也动了，凭借诡域的优势，他瞬间出现在了老人的面前。

    哭丧棒高高扬起，重重的落下，携带着苏远的怒火，直接落到了老人身上。

    老人脸上的笑容被突如其来的袭击打断了，厉诡的杀人规律被迫中断。

    “我让你笑，我让你对我笑，我让你笑个够！”

    此时此刻，苏远整个人看上去无比的危险，他的嘴角上扬，还残留着因为被厉诡能力影响形成微笑，瘆人的诡眼似乎散发着暴虐的眼神，哭丧棒高高举起，重重的落下，每一次都打在一个身影佝偻、弱小而又无助的老人身上……

    残忍！

    实在是太残忍了！

    老人被打的毫无还手之力，仿佛奄奄一息。

    这一幕若是落在外人的眼里，被上传至网络，少说也得被口诛笔伐、安上一顶虐待老人的帽子。

    在大昌市的时候，他曾脚踢过诡婴，再加上现在用哭丧棒对付这老婆婆，如果国际上有脚踢孩童，棒打老人这项荣誉的话，一定非他莫属。

    然而老人却不再是老人，而是一只厉诡。

    苏远越打却是越心惊，因为在直接的接触之后，他才发现了这只厉诡的可怕。

    要知道，哭丧棒是能够压制厉诡的，之前的那只背人诡被敲了一下，好一会都爬不起来，而今他敲了这厉诡多少下了？

    这只诡竟然没有丝毫有被压制的状态，只是每次被敲击的时候都会陷入僵直之中，仿佛某种袭击被打断，在这个老人的身上，还隐藏着很多恐怖的东西，不仅仅只是表明上看的那么简单，只是如今还没展露出来。

    这也就是苏远能敲个不停的原因，因为停下来厉诡就会恢复行动。

    这时候苏远就开始有点渴望那把柴刀了，如果柴刀在手就好了，直接一刀下去，肢解了这厉诡。

    继续打下去是不行的，因为苏远不可能一直耗在这里，如今老人身上的恐怖只是暂时被压制了，可一旦停止攻击，恐怕马上就会恢复行动能力。

    民国的驭诡者果然令人头疼，苏远面色阴沉的后退，不再进攻。

    徒劳的耗费灵异的力量并没有意义，而且关押这老人也不是自己的责任，硬拼很吃亏，估计得付出很大的代价，结果还得不偿失！

    苏远脑海里瞬间有了撤退的想法。

    在他停止进攻的那一刻，厉诡恢复了行动能力，然而这次老人并没有对苏远微笑，而是张开了没有几颗牙齿的嘴。

    可怕的声音从她的嘴里传出，犹如厉诡的低语，又像是来自深渊的呢喃。

    “我-让-你-笑………”。

    老人竟是在重复苏远方才所说的话语！！！        

