    第774章  齐数跪拜，宛若朝圣   

    夜风悠扬，吹得人思绪紊乱。

    

    明月高挂，将街道楼阁，泛上一层银装素裹？

    

    穆家大门前，无数双眼睛，聚焦着那个车内略显模糊的人形轮廓，久久不能平息。

    

    往日里门庭高贵，令无数人望之俨然的穆家。

    

    上至老家主穆敬明，下至子孙后代，无一例外，尽数跪拜在地。

    

    要知道，即便现在的穆家已经开始出现衰落，但放眼整个【上京】，敢与其叫板者，屈指可数。

    

    而今，这些拥有着极高自尊心的位高权重人士，竟会对他人俯首称臣？

    

    震撼、解气、悲哀、痛快、幸灾乐祸等一系列复杂情绪，充斥在众人脑海。

    

    然，这一切的始作俑者，至始至终，都没有下过车，更没有露过面，就是坐在车里，一口一口，悠然的抽着香烟。

    

    仿佛想见他一面，都是一种极其奢侈之事？

    

    穆敬明也知道，他们穆家以往所建立起的威望，在他下跪的那一刻，已经荡然无存！   

    他现在最想做的，就是随手拎起一块砖头，将面前的那面车门砸碎。

    

    好仔细看看，这个名叫陈奇的人，究竟是何方神圣，有这般超乎常人的手段？

    

    可惜，别说是砸车门了，现在的他，就算站起身，都显得无比的困难。

    

    当然，他更没那个勇气。

    

    对方能够轻而易举，将他们穆家供奉捏死，难道还惧怕他一个老东西的垂死挣扎？

    

    “我穆敬明对天发誓，有生之年，要是不将你千刀万剐，我誓不为人！”

    穆敬明跪在地上，用自以为最有底气的口吻，对陈奇低吼道。

    

    “有生之年么？

    那你得快点了，因为在陈某看来，你应该活不长久。”

    

    说罢陈奇轻抖烟蒂，烟灰簌簌脱落。

    

    他抽完最后一口烟，将车窗摇下。

    

    之后，黑色吉普车关掉远光灯，点火启动，带起一缕烟头散落出来的火花，徐徐驶去。

    

    待吉普车的身影完全消失在众人的视线之中，穆家众人，忽而浑身一颤。

    

    因为他们清楚的听到，自己的耳旁竟传来一道毋庸置疑的命令。

    

    “继续跪着，三个时辰内，不许起身！”

    

    逐字逐句，铿锵有力，震得穆家众人脑袋瓜嗡嗡作响。

    

    穆敬明哪里肯服从陈奇的命令，立即起身。

    

    但他惊恐的发现，自己的身体，就像是被钢架定固，动弹不得？

    

    不止是他，穆家其他人，也同样如此。

    

    嘶嘶嘶～～～   

    穆家人再次猛抽凉气。

    

    这尼玛是什么仙法巫术？

    

    人都走远了，居然还能控制住他们？

    

    难不成，还真要他们跪满三个时辰！   

    这一次，他们终于猜对了。

    

    接下来三个时辰里，穆家众人，面朝一个方向，全部跪拜在地。

    

    其动作之谦恭，姿态之诚恳，宛若朝圣。

    

    而穆家众人跪在自家门口的这个消息，一传十，十传百，加之一些在场新闻媒体的渲染，立即吸引了【上京】万千群众的注意。

    

    一些人早晨也来凑过热闹，但因为没有毅力陪穆家人等下去，就早早离开。

    

    但突然听闻那位神秘富豪去穆家了，在杀了穆家四人的前提下，还逼得穆家人，包括老家主穆敬明在内的穆家所有人，全部下跪。

    

    这可算是【上京】的重磅新闻，他们便连夜折返回来，想要一睹为快。

    

    更多的则是一些出于好奇，前来看戏的之人。

    

    穆家在【上京】的名气，不说风光鼎盛，那也是凶名在外。

    

    能够亲眼目睹这么一个常人可望不可即的庞然大物，跌落神坛，自然是喜闻乐见。

    

    这一晚，穆家众人从晚上八点，一直跪到了午夜两点。

    

    足足跪了六个小时，刚好三个时辰。

    

    而在这三个时辰里，他们备受煎熬，仿佛度秒如年。

    

    身体上的疲惫，加之精神上的羞辱，让他们几近崩溃。

    

    想必从今往后，今日一事，会成为他们这一代，甚至后面好几代人，难以抹灭的耻辱！   

    ……   

    翌日清晨，陈奇晨练回来。

    

    叶妙雨已经备好早晨，与绾绾正在等他吃早饭。

    

    与往日不同的是，今天陈奇一家子，慢条斯理的吃着，显得不慌不忙。

    

    无他，只因今天是星期六，绾绾迎来开学后的第一个周末，不用再赶往学校上课。

    

    而叶妙雨也差不多处理完了公司的事情，今天也准备给自己放一个假。

    

    “今天怎么安排？”

    

    饭后，叶妙雨双手覆在桌案，一脸希冀的询问。

    

    由于她和绾绾今日空闲，陈奇也答应，陪她们出去走走。

    

    来了【上京】这么久，因为这样那样的原因，还没有好好陪母女俩到处逛逛。

    

    “你来决定。”

    

    叶妙雨面露狡黠，“这可是你说的，到时候可不要后悔！”

    

    “不会。”

    

    随即，叶妙雨拿出了一份邀请函，放在陈奇面前。

    

    陈奇疑惑，“这是什么？”

    

    “咱们社区最近在举办活动，听说邀请了近乡邻里所有人参加，咱们作为新来的住户，也收到了一份邀请函。”

    

    “最近我们不是都忙么，今天是活动举办的最后一天，要不去看看？”

    

    叶妙雨解释，这个社区活动，项目很广。

    

    喝茶、品茗、赏花、儿童游戏等等，关键还有围棋界的大手子，也会到场凑热闹。

    

    一听到‘围棋’二字，陈奇眼神微亮。

    

    “还能下棋？”

    

    叶妙雨嫣然一笑，“对啊，去不？”

    

    陈奇抿笑回应，“你说呢？”

    

    随后，陈奇几人简单收拾几下，便出了门。

    

    陈奇现居住的院落，是参加【陈氏皇族】皇位竞选临时安排的住所。

    

    搬来这么久，他们还从未在社区内转过。

    

    据说能够住在这个社区的，无不是一些【上京】有头有脸的大人物。

    

    毕竟在这地比金贵的【上京】，能够拥有一套不大不小的院落，本身就是一件十分了不起的事情。

    

    走过几条街道，陈奇几人来到了一个名为【风雅轩】的地方。

    

    可见此时门口几名衣着富贵的老者，手里拖着一个鸟笼，在那里逗鸟聊天。

    

    在向门口迎宾出示了邀请函，陈奇三人顺利走进了院子。

    

    

