    第91章 四圣斩魂

    呼吸之间拥有着造物和毁灭一切的能力，任谁突然拥有，都会有片刻的不淡定。

    但是杨希仍然在及短的时间内察觉出了这片世界的残缺。

    有一大半都被那个血红色道袍的中年男子以破败的法则彻底侵蚀，变成了不被自己所掌控的虚无之地。

    但是不算太糟，仍然可以弥补，只是需要极其庞大的力量补充，来驱使这里的法则自主的修复被蚕食的虚无之地。

    【叮！任务完成！奖励宿主圣品宝箱一个！是否打开？】

    而此时系统冷冰冰的提示音也在杨希的脑海之中响起。

    “打开！”

    现在杨希已经对系统说的什么“圣品，天阶，神级”等等诸如此类的奖励名称十分无感了。

    他感觉系统这货跟前世的老马一样，这抽奖制度活脱脱的一个模子里刻出来的。

    虽然不用你氪金，但是没准儿让你氪命，掉宝率这玩意儿，只能看人品，至于这是圣品的，听着乐呵一下就得了。

    【打开成功！恭喜宿主获得“天目”！】

    系统冷冰冰的声音消散的那一刹那，杨希忽然感觉自己的眉心略微有点痒，使用神识内视之后，赫然发现自己的眉心居然长出了一只竖眼。

    催动灵力汇聚于竖眼之后，神识大开，世界在他的“视线”之中变得清晰无比，任何微小的变动都逃不过他的神识。

    似乎还能看穿一切虚妄，任何的屏障遮蔽造成的迷雾在他的“天目”的注视下都无所遁形。

    “好家伙，被动技能都整上了。”

    就在此时身边的青鳞忽然扯了扯自己的袖子。

    察觉到不对劲的杨希皱起眉头抬头看去，只见不远处一团血红色的能量体正在不断汇聚。

    杨希神色凝重的看着眼前发生的一切，这会儿突然冒出来的这股能量似曾相识。

    刹那间这血红色能量汇聚成一个人形，正是刚刚在天空之上睥睨的血色道袍的男子。

    此时正神色淡然的看着杨希。

    “想不到，居然会冒出你这么个变数，你们这些猴子还真是顽强。”

    这血色道袍的男子冷冷的说道。

    杨希将青鳞拉到自己身后，神色依旧淡然的说道：

    “我当时谁呢，原来是手下败将，活命的本事倒是一流，又让你苟延残喘下来了。”

    针锋相对。

    血红色道袍的中年男子冷冷的笑了一声说道：

    “倒是口齿伶俐，就是不知你现在的体力可否能再度引得雷劫降临？”

    杨希眯起眼睛笑道：

    “何须此问，不如你过来试试？”

    说话间杨希悄然捏碎藏于手心的一枚丹药，浓郁的药力被杨希以斗气催化为可以直接吸收的灵气。

    迅速的补充着自己的体力。

    眼前这个血红色道袍的中年男子杀气逼人，绝对不是什么善男信女之辈。

    而且刚刚自己引天劫至此都没能灭了他，居然又死灰复燃了。

    那血红色道袍的中年男子死死的盯住杨希看了好一会儿后说道：

    “既然如此，你便滚吧，饶你一条狗命，下次见面之时，定让你永世不得超生。”

    听闻此言杨希不禁笑了笑，刚刚那青衫年轻人如此的信任自己，将这方小世界彻底的交给了自己。

    而现在居然让他把这小世界拱手相让？而且还是那青衫年轻人生前死后的死敌？

    杨希淡淡的开口说道：

    “说这些废话干什么，今日不是你死就是我亡，只有这么简单，除非你彻底身死道消于此地。或者我被你彻底灭杀，没有第三种可能。”

    血红色道袍的中年男子笑道：

    “你可知我是什么身份，何其尊贵，你这种杂碎，也敢如此跟我说话？不过是猴子罢了。”

    杨希懒得计较这些言语上的讥讽，只是暗自积蓄力量。

    自己的《四圣封天印》已经在这段时间内将其最后一印：青龙镇魂印，融会贯通，这门看似是掌法，实则为封印之法的《四圣封天印》终于显露出了其真实的威力。

    “流水无形，初见玄冥……”

    口中轻吟法诀，杨希身后赫然出现一条黑色大河的虚影，随着一声惊天动地的怒吼声，一头龟蛇相互缠绕的巨大玄武虚影轰然现身。

    随着杨希一掌打下，那血红色道袍的中年男子体内忽然爆发出一阵刺目的血色光芒，一个血红色的虚影重新汇聚。

    等到杨希和青鳞看清那道血色虚影之后，皆是难以置信的表情。

    那道虚影不是其他，形态，身体，面容，赫然便是青衫年轻人。

    血红色的青衫年轻人阴沉笑着，嗓音刺耳的开口说道：“哪里来的不知死活的杂碎，你可知接了这趟因果，你会有什么后果？”

    杨希不以为意，冷哼一声淡然说道：“区区邪物，受天地感化而拥有神志，也敢在我面前妄言因果？若是你现在自觉退去，我便饶你不死！”

    血色的青衫年轻人猖狂大笑道：“哈哈哈哈哈哈，如今的小辈都这么有气魄了？是不是有天大的因果，你来试试好了！”

    杨希身后的朱雀虚影以及白虎虚影简洁明了的回答了它，

    “纵然有天大的因果，我杨希照单全收！”

    淬炼着神火的朱雀虚影以及带着滔天的杀伐之气的白虎虚影呼啸而至。

    血色青衫年轻人身上的灵力波动瞬间被压制，甚至维持此时的状态都十分勉强，身形摇摇晃晃，虚虚实实，似乎都要在顷刻间消散。

    “小子，希望你日后不要后悔。”

    杨希懒得跟它废话，全身灵力暴动，天地灵气疯狂汇聚之间，之间杨希身后一条巨大的虚影缓缓凝聚。

    发出了一声所有人都听得到的震天龙吟！

    四圣之力疯狂汇聚，强大的封印之力不断凝聚。

    但是杨希对于眼前这个直接导致衍一宗万年基业险些覆灭的混蛋，没有任何心慈手软之心，所以封印他远远不够。

    而是要彻底湮灭他。

    随即杨希强行转变四圣之力的封印，逆转此功法的力量运转，将圣洁的封印之力硬生生逆转成了充满着暴戾的杀伐之气。

    四圣虚影怒吼一声，杀气弥漫。

    带着势不可挡的煞气杀向那血色青衫年轻人。

    ……

    (本章完)

