    世界在变了，从这群小家伙进入星际联邦这个巨大文明体开始，无论是伊瑟拉还是刚接触这个庞大文明体系的艾莉丝都知道，这个庞大的联邦会会掀起惊天的改变......

    改变第一步......恐怕就是从这次所谓的远古地块争夺开始.......

    想到这里，艾莉丝微微有些迷茫起来，兮夜一万年前开始星际旅游，恰好在这一纪元皇储入学前找到了D球，也恰好在这一届皇储年的时候成功让一批土著通过各种各样的方式，入驻了各大高校。

    这是意外还是冥冥的安排？因为只要稍稍错过一年，玩家们错过此次统考，要参与皇族之间的地块争夺，就得等下一纪元了......

    “喂喂......你干嘛呀？”冯豆豆在一旁忍不住道：“还在等你下文呢......怎么说完就发呆呀？”

    艾莉丝：“........”

    微微沉默了一阵，艾莉丝摇了摇头，最近自己的确想的有点多，因为越是了解这个世界，她越觉得兮夜的势力不合理，总觉得有一张网，在暗自铺垫.....

    摇头抛开杂乱思绪后，艾莉丝整理了一下情绪，继续道：“今年的情况和以前是不一样的.....”

    “有啥不一样？”冯豆豆有些紧张问道，自己选了青铜学院，对于今后福利待遇自然是很关心的.....

    艾莉丝：“远古地块的分配是根据十年一届的星际联谊分配的......”刚说到这里，冯豆豆就忍不住打断道：“十年一次？就是说那些什么地块十年就要重复分配一次呀？频率这么快？”

    “自然不是......”艾莉丝难得耐心道：“远古地快非常庞大，一些地块的面积甚至相当于十个特级星球，地块上还有诸多密境之地，开发需要大量时间和精力，如果只有十年的拥有权当然不可能，因为你拿过去可能基础设施才刚刚捡起，就被其它学校在下一个十年夺走了，之前一切努力都做了白费功，这显然不公平......”

    “那.......”冯豆豆顿时不解了：“那你刚才又说十年一次重新分配......”

    艾莉丝：“分配不是说拿以前已经分配过的地块分配，而由于每隔一段时间，远古之地就有新的地块出现，所以每十年的分配都会不一样，根据我了解，地块一旦被争夺到，期限就是一个纪元，所以学院大多都很看重星际联谊，因为每一次联谊都有可能是提升学院资源量的机会！”

    “原来如此.......”冯豆豆顿时点头.....

    “不过今年会格外不一样......”艾莉丝幽幽道：“皇储年非常特殊，这一年在最初一代五大皇族后裔亲自参加后，当时五大皇族便密谋了很多高等级地块，无数纪元下来，通过各种操作和探索，每次皇储年争夺的地块质量都非常夸张，比如现今最受欢迎的远古之森、永恒之海、无限之地和巨神峰等等地块，都是皇族和十大高校必争之地！”

    “当年高校和皇族合作，皇族出生源，校方出名额，为高校在特定年争夺最好的资源地块，拿到资源地后，皇族内部享受一定份额供奉，校方也因此捞足资源扩大规模，可谓双赢，这个模式在多个纪元撮合下，慢慢成熟，一纪元一届的皇储年也称为大争之年！”

    艾莉丝望着冯豆豆笑道：“这一届，几大皇族都会派出自己精心培育的皇族子弟参与，几乎是可以雄霸各大高校榜首位置的，这一年哪怕强如十大高校，也得依附皇族，就像昨天来得那位大人，代表的提瑞法森学院常年排名前三，可到了今年，为了能在高等地块里分一杯羹，也不得不来和青铜学院合作！”

    “这样呀......”冯豆豆顿时吸气：“皇族子弟这么厉害？”

    “当然厉害......”艾莉丝眯着眼笑道：“你看，你们任务里，不是有一个一起合作歼灭的BOSS吗？那个五皇子，就是星空皇室子弟之一，而且还是年纪最小，战斗力各方面都相交一般的那个......可任务里，却是让你们讨伐BOSS一样去讨伐，强度可想而知......”

    “嘶........”冯豆豆顿时皱眉，但随即又笑道：“那咱们学院好像就是皇族之一吧？那按你的说法，我在这里应该能分到一杯羹吧？”

    “道理是这个道理......”艾莉丝拿起一杯茶，悠悠哑了一口道。

    “那看来我的选择不错呀！”冯豆豆顿时笑道：“你看普云川他们，那么多人扎堆一个什么山达尔学院，又不是皇族，排名又低，肯定吃亏呀！”

    “嗯......”艾莉丝微微点头赞同，眼睛却飘向了其它地方，如果小白菜在的话一定会非常熟悉，每次这家伙心虚的时候都是这样.....

    “不过吧......”艾莉丝笑道：“马无夜草不肥.....只按照你的想法，恐怕后面分到的东西怕是没多少哦......”

    “哦？”冯豆豆一愣，顿时兴奋道：“夜草？哪来的夜草？”

    艾莉丝：“远古之地的资源，需要大量学分兑换，尤其是进入远古之地的申请，不仅要大量学分，还要在星际联谊上有足够贡献，这才是关键，如果你只想抱着大腿混一波，到时候估计没多少汤喝的......”

    “你有什么路子？”冯豆豆激动的看着对面，艾莉丝的操作能力，整个基地一向都很认可的，光从她把小白菜势力打造得那么好就可以看出。

    每次基地会流行哪方面的商业，什么材料会火热，对方几乎都把握在内，每次都是白菜势力吃肉，后面反应过来的势力喝汤，这让不少人都羡慕白菜有个那么好的军师.....

    如今自己经常讨好这家伙，不就是为了让她给自己出点主意吗？

    “路子.....嘛，当然在对面......”艾莉丝指着窗户外天空上一颗很明显的星球。

    “泰达希尔？”冯豆豆一愣：“怎么说？”

    “合作呗......”艾莉丝笑了笑，开启了伊瑟拉通道，传音道：“就这样.....这样.......”

    “嘶！！”听完对方话后冯豆豆顿时明显的吸口凉气：“这......样好吗？被发现了会出事吧？”

    “谁让你被发现？”艾莉丝眯着眼道：“捞外水这种事，哪里有不冒风险的？何况我帮你操刀怕什么？你代表华中城也和我做过不少生意了，什么时候见我翻船过？”

    “额......这.......”冯豆豆犹豫了几秒，最终咬牙道：“你说，我该怎么做？”

    “第一步......”艾莉丝笑吟吟道：“先隐藏实力！”

