
　　雄霸是真的快要哭了，他不明白，为什么他的日子就过得这么惨呢？

　　不是被人打进了医院里耽误时间，从而与社会脱轨，就是被各位群员针对，不得不来到异世界做某些事情，事情一旦失败，他……他就要接受本不该有的惩罚，他不服啊！

　　呜呜呜~

　　哭了，因为太过紧张和害怕，雄老大爷终于还是留下了两行眼泪，虎目紧闭，痛苦不已。

　　岐王李茂贞：“@雄霸，雄帮主，诗诗群友问你话呢，何故不答啊，莫非是不好意思？没事，咱们男子汉大丈夫，敢做敢当，没人会嘲笑你的，你就直截了当的说了吧，你觉得诗诗群友该怎么处置你才好？”

　　见雄霸的头像一直不动，也不会回答人家的问题，李茂贞表现出前所未有的热情，抢在万妖女王前面，替她艾特雄霸道。

　　雄霸：“……”

　　不好意思？老夫没什么不好意思的。男子汉大丈夫敢做敢当？老夫不敢当，也不想当可不可以啊！

　　黑大帅：“诶，岐王你这是在做什么，这不是在逼老雄么，这种事你让他这么说啊？”

　　对，让我怎么说啊？

　　雄霸点了点头，对黑大帅突然的仗义执言表示认同。

　　黑大帅：“干脆由我们提议好了，我提议将雄霸扒光了衣服，丢到斗罗世界的星斗大森林里去做魂兽，你们觉得怎样啊？”

　　雄霸：“！！！”

　　我觉你奶奶的腿！

　　黑心皮蛋，亏老夫我之前还以为你是个好人，哦不，好蛋，没想到你狗改不了吃屎，还是这么恶毒啊，居然想这么对待老夫，你做梦，老夫我绝对不会同意的！

　　魏无羡：“这样不好吧，雄大爷怎么说也是一帮之主，第一批进群的老人，曾经，那也是叱咤风云的人物啊，这么对待他恐怕不太合适。”

　　“嗯？魏无羡，这小王八蛋想做什么？”看到魏无羡也冒了出来，跟在黑大帅的后面发言，雄霸眉头紧锁，心情变得更加沉重了起来。

　　上过黑大帅一次当，以为它变好了的雄霸可不会再上第二次当，魏无羡，自己和他一向不和，所以他是肯定不会为自己求情的，这个时候他八成也会落井下石地来踩老夫我一脚。

　　唉，老夫我的命怎么就这么苦啊？

　　呜呜呜~

　　雄霸继续流泪。

　　万妖女王：“哦，那魏公子，你觉得该如何处置雄霸方为合适呢？”

　　魏无羡：“咳咳，让我说啊，这我可就不困了，哦不，是这我可就有想法了。雄霸，他乱嚼舌根，随意诅咒群友的幸福，罪大恶极，简直不当人子，但他好歹也是群员之一，我们的群友，所以像黑大帅说的扒光了衣服什么的不合适。可不扒光了衣服，直接把他赶到星斗大森林里去，他也不像是魂兽啊，所以我觉得，衣服可以给他留着，但他既然不当人子，那就别做人了，正好，我最近有一个关于鬼道的设想，缺少身负修为实验品，所以我觉得可以把他交给我，由我将他改造成凶尸，以后就不做人了，你们觉得呢？”

　　万妖女王：“……”

　　黑大帅：“……”

　　李茂贞：“……”天籁小说网

　　其他群员：“……”

　　还是你狠！

　　“魏无羡，我艹你大爷的！”雄霸黑着脸，脸皮一阵抽搐地咒骂道。

　　果然和他想的一样，魏无羡这个丧尽天良的王八蛋，这是想弄死他啊，把人变成凶尸，这人还算活着么？该死，太该死了，魏无羡，老夫我不会放过你的！

　　雄霸在心里喊出了魏无羡刚进群的第一天，他就在心里曾经喊过的话语，只可惜，当时他和我魏无羡一个是三阶中期，一个是四阶中期，差距以现在的眼光来看，不算很大。

　　可是现在，他是五阶巅峰，就算得到了弗利萨之前给他的一颗能量球，实力也就只相当于七阶武者，但是魏无羡，已经达到不朽境了，这……

　　唉！

　　雄老大爷又在心里叹了口气，忽然感觉自己都快成受气包了。（其实已经成了，但有什么办法呢？）

　　高要：“魏公子，您所说的让雄帮主变成凶尸，那变成凶尸后，他还能记得他是人时候的记忆么，他的实力是不是也会大大提升呢？”

　　就在雄霸叹气之时，突然，群里又有人发消息了，是高要，这家伙自从进群以后除了在群友们的帮助下，解决了易小川，之后就一直老实本分地给莫甘娜当厨师，日子虽然不像其他群友那样精彩，但也算过得安安乐乐的。

　　他记得，雄霸和自己的老板莫甘娜女王有过节，再加上他和魏无羡同为一个势力的员工，所以他觉得自己有必要提醒一下魏无羡，别让他制造出了一个会反噬自己和伤害莫甘娜女王的怪物出来。

　　魏无羡：“哦哦，你这话提醒了我。记忆，我是肯定会想办法给雄大爷保留的，事实上我要实验的就是这个，看看能不能给他保留，当然，也有可能会失败。至于实力，多少会提升一点吧，不过我会用困尸符和结界将雄大爷封印的，不会让他害人，你就放心好了。”

　　高要：“大人您心中有数就好，小的就是怕你玩的太过火了，一不小心伤到了自己。”

　　魏无羡：“放心放心，我可是不朽境的强者啊，对象是雄大爷的话，我就算再过火也不会有事的，对吧，雄大爷？”

　　雄霸：“……”

　　魏无羡，你过分了！你这样欺善怕恶，就不怕遭报应吗？

　　岐王李茂贞：“好了，黑大帅群友，魏公子，依小王看，我们还是先别议论了，让雄帮主自己说说，该怎么处置他才好，如何？”

　　黑大帅：“可以，小雄啊，那你就快说吧。”

　　魏无羡：“好吧，你自己说。”

　　雄霸：“……”

　　你们，你们特么的这是要逼死老夫我啊！

　　看着群里接连弹出来的消息，雄霸握着战斗机控制器的手掌逐渐紧握成拳，而且越来越用力，整个人越来越悲愤，越来越不甘，越来越想杀人。

　　杀人？

　　对，他想杀了万妖女王，杀了李茂贞，杀了黑大帅，杀了魏无羡，杀了莫甘娜，还有那个高要，也要一起杀了。

　　杀杀杀，他要把所有人都杀了，不杀，不能发泄他心中的恨意！

　　他雄霸，天生霸者，不该这样任人欺凌！

　　“嗖！”就在雄霸愤怒到了极致，快要将控制器捏碎了的时候，突然，他身后的空间一阵波动，紧接着，一个帅气的灵魂出现，转瞬间就冲进了他的身体里。

　　‘雄霸’脸色一变，然后睁开双眼，嘴角扬起一丝笑意，轻笑道：“这一次要洗白的反派boss是雄霸吗？高武世界啊，好，就让我……等等，系统，这是怎么回事，雄霸怎么在天地争霸美猴王世界，你特么的出故障了吗？”

　　某某系统：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第八百二十七章 进入雄霸身体的神秘人免费阅读。https://xs.23sk.com 