    墨沛儿跟柴飞航上了楼，他家住在四楼最左边，一套一房一厅，厨卫在一起，还有一个小小的阳台。

    墨沛儿打量着这套房间，装修都很陈旧，墙皮都有些掉了下来，露出里面的红砖头。

    客厅也很小，摆了一张折叠沙发，应该是柴飞航晚上睡觉的床。

    柴飞航把菜放进厨房，手里拿了一杯开水出来，好似没有看到墨沛儿打量房间的眼神，说道：“你怎么知道我家的住址？还有你过来干什么？”

    墨沛儿把手中的袋子递给他，“我看到你和班明轩打架了。他找人录下你们打架的视频，我想他应该留有后手，你得小心点。”

    柴飞航冷笑道：“这种事他常做，没什么好担心的。”

    不过还是接下她递过来的袋子，把手里的杯子给她，“喝了水回去吧，太晚了，这边打不到车。”

    墨沛儿看出他不想让自己呆在这里，正要离开，房间传来女子的声音。

    “飞航，是你回来了吗？”

    房间被打开，一个一脸病态的女子出现在门口，当她看到柴飞航身边的墨沛儿，愣了一下，随后温柔的道：“你是飞航怕同学吗？飞航很少带同学回家。姑娘，要是不嫌弃，吃了晚饭再走吧？”

    出于礼貌，墨沛儿正要回答，柴飞航打断她后面的话，“妈，太晚这边不好打车。”

    柴雅娴看了墨沛儿一眼。

    对方的眼神墨沛儿不知道怎么回事就看懂了，“好啊。”

    柴雅娴笑了，柴飞航脸有些臭了。

    但看在两人很快说到一块去，只能进厨房准备晚饭。

    柴雅娴仔细打量着墨沛儿，“你是飞航的同学吗？他平常在学校里的表现怎么样？每次我问他，他都不说。问老师，老师只说他成绩保持第一第二名。”

    墨沛儿闻言，就已经猜到柴飞航的老师在暗中帮他，要是他把柴飞航在学校的真实情况说出来，会不会……

    看了柴雅娴一眼，见她一脸期待的看着自己。

    “我是高一生，前段时间遇到了一些麻烦，是飞航学长帮的我，在学校一直会不到他的面，就想来他家里谢谢他。他在学校表现很好，很多学姐都在追求他，老师也说他是个很好的苗子。”

    柴雅娴听了后，脸上终于露出了笑脸，“这孩子心事重，在外面遇到什么事也不跟我说，不想让我担心。三天两头都会弄一身伤回来，每次我问，都用其它事搪塞过去。”

    墨沛儿想到刚刚柴雅娴看到柴飞航脸上的伤的反应，联合她说的话，“飞航学长是一个很有正义的人，伯母不用担心。”

    柴雅娴听了墨沛儿的话，心情好了很多，但还是忧心忡忡道：“是我拖累了他。”

    这话墨沛儿不知道要怎么接了。

    正好这时，柴飞航不放心墨沛儿，担心她会在母亲面前乱说话，端了一碗水果出来。

    “妈，要是累了就回房间躺着。”

    暗中还给了墨沛儿一个眼神。

    墨沛儿明白他的意思，正准备起身告辞，柴雅娴拉住墨沛儿的手，“墨小姐，我有东西给你看，进我房间吧。”对柴飞航道：“做几个肉菜。”

    说完，拉着墨沛儿进了房间。

    柴飞航微微皱眉，他又怎么不清楚母亲的心思，只是，这完全是不可能的事。

    被拉入房间的墨沛儿，看着这简单又整洁的房间，墙壁和柜子上都是奖状和证书，还有柴飞航小时候的相片。

    柴雅娴从柜子里拿出一本相册，小心翼翼的打开，里面是柴飞航小从到大的相片。

    “小时候的飞航胖嘟嘟的很可爱，到了幼儿园，他的性子就慢慢冷起来，时常跟同学打架，常常被老师叫家长，那时候，他在学校被人打，回家还得被我打。

    后来，老师再也没有找过我，可我却常常看到他一身伤回来，不管我怎么打骂，他硬是一个字也不说，直到后来，我看到他在回家的路上，堵住经常在学校欺负他的同学，两人狠狠打了一架，我才知道，他常常一身伤回来，而老师没有找我的原因。”

    “飞航从小就聪颖，要不是我拖累他，或许他比现在要还很多。”

    相册上是柴飞航从出生到初中的相片，每个年龄段的相片不是很多，却能从中看出他从叛逆小子，到一个沉默寡言懂事的少年。

    柴雅娴说了一会，感觉体力不支，躺在床上，让墨沛儿出去找柴飞航聊天。

    已经煮好几个菜，加上有柴雅娴发话，柴飞航没有再赶墨沛儿走，见她傻傻的站在门口，“我妈呢？”

    墨沛儿，“伯母累了。”

    柴飞航关火把菜端出去，“吃了饭赶紧回去。”

    墨沛儿听到他带着嫌弃的语气，有些不爽，“我现在走都可以。”

    说着，就要拿东西离开。

    柴飞航赶紧拦住，“我妈已经很久没有骂我了，你想让我挨骂？”

    墨沛儿生气的瞪了他一眼，气呼呼的坐在凳子上，看着桌上的三菜一汤，拿起筷子吃了起来。

    柴飞航给自己盛了一碗饭，默不作声的吃着。

    吃了一会，墨沛儿感觉不对，“你不叫阿姨起来吃吗？”

    柴飞航，“不用，吃完赶紧回去。”

    墨沛儿再次被气到，悲愤化做食欲，很快一碗见底。

    而她也吃了八分饱。

    “没想到你手艺这么好，要是生活太难，还可以去当厨师。”

    柴飞航听出她的打趣，淡淡的看了她一眼，“吃饱可以走了。”

    墨沛儿看了一眼外头，天色已经暗了下来。

    “你不是说这边很难打车，你放心我这么回去，不怕我遇到坏人。别忘了，上次被行刺的事？”

    柴飞航冷嘲道：“就你，谁会眼瞎找上你！”

    听出他带着讽嘲的话，墨沛儿愤怒的站了起来，“不用你赶，我现在就走，哼！”

    拿着东西飞快的跑出去。

    柴飞航听到关门声，正要夹菜的动作停了下来，脸上露出纠结。

    几分钟后，柴飞航骑着单车赶上墨沛儿，远远的看到她一边走，一边骂着，时不时还会踏一下路边的石子。

    这边的路灯早几年前就坏了很多，隔很远才能看到灯光。

    柴飞航就这么不远不近跟在她身后。

