    天空之中，虚空之下。

    一条生锈的铁索，自虚无的空间出现，以雷霆之势，直接将那似开未开的虚空之门打碎。

    巨大的铁钩，充满了虚空气息。

    自门内飞射而出……

    轰的一声，落在了剑神与雅典娜的中间。

    所有人震惊！！

    这锈迹满满的铁索，这充满了恐怖虚无气息的铁钩……所任所有人都是第一次看到，但是好像所有人都人认识一般。

    露出了万般震惊的表情：

    “是它……传说中的长安城鬼魅，竟然真的存在于这个世界上，传说竟然是真的。”

    “难道说……雅典娜等人想要寻找的事物，就是长安城的鬼魅吗？？”

    “坏了，在传说中，长安城的鬼魅是不分敌友的，只要在他的面前，就是他的敌人，甚至是它的食物，它已经锁定了剑神。”

    “剑神，就是现在，先把雅典娜解决了，再去灭杀长安城的鬼魅。”

    “唉……早不出现，晚不出现……非要在这个时候出现。”

    ……

    没错……如果长安城的鬼魅早点出现，能够阻止雅典娜等人的阴谋。

    晚点出现，也不会捣乱。

    非要在这个时候出现，打断了剑神的攻击。

    就踏马故意扯后腿吧？？

    在虚空之中，破碎的门后面……随着铁索和铁钩的出现，破碎的门不断地晃动着。

    仿佛下一刻，那里面的怪物，就要冲出来。

    这个时候。

    剑神突然强行挥剑……一剑，斩在锈迹斑斑的铁索之上。

    虽然未曾将铁链击碎，却成功地将其弹开。

    不仅如此！！

    下一刻……剑神突然向前一步……直接跨越了上百米的距离。

    几乎在一瞬间，就达到了雅典娜的身旁。

    迎着雅典娜，又是一剑！！

    “一剑开天！！”

    因为有些匆忙，所以轩辕剑之上凝聚的剑气，并没有达到巅峰、

    但是……因为是贴身迎面的一剑，威力绝对不比之前的几剑弱。

    面对着剑神的一剑。

    惊恐的雅典娜，完全没有时间逃脱。

    甚至……与武器融合之后，她连说话的能力都没有了，连喊叫的能力都没有了。

    只能勉强挣扎着，使用武器化的双手格挡。

    说实话……

    从融合黄金武器的那一刻，雅典娜就已经做好了死亡的准备。

    也已经有了死亡的觉悟。

    但是……真正到了死亡的那一刻，无限的恐惧，席卷着她逐渐消失的身心，逐渐消失的意识。

    怎么办？？

    这一次真的要死了……

    下一刻……在雅典娜震惊的目光下，凌厉恐怖的剑气，已经席卷到了他的面前。

    轰的一声！！

    雅典娜的身躯，轰然碎裂。

    散落在数十米外的地面之上。

    结束了！！

    剑神与雅典娜的战斗，已经终结……

    但是……他在看着雅典娜碎片的时候，目光中露出了疑惑地神情。

    如果没有记错的话，雅典娜在死亡之后，应该能够觉醒被动真神才对呀？？

    难道说……这个世界的雅典娜，没有被动？？

    正当剑神想要上前，确定雅典娜究竟是否死亡的时候。

    那充满了恐怖虚无气息的铁索，突然颤动了起来……轰轰轰……每抖动一下，都有强烈的能量波动，向四周蔓延。

    将周围所有的事物击退。

    轰的一声……巨大的铁索，突然飞上了天空。

    直接将那虚空之上的大门击碎。

    一个巨大虚无的身影，出现在门内，狂暴的气息，已经蔓延到了下方的朱雀街。

    此刻！！

    在朱雀街之内。

    当人们看到门内的身影时，都忍不住颤抖了起来：

    “没错……是他，就是他……和远古书籍之上所画出来的一样。”

    “恐怖的铁索，冰冷的铁钩……传手中的死亡夺命铁手，以鬼魅为名的死亡判官钟馗……”

    “走……快走……在传说中，只要被它看到的神生灵，就会受到他的诅咒，无论跑到什么地方，都会被冰冷的铁索钩入虚空。”

    “剑神……它好像是盯上了剑神，这回坏事了，剑神不会有危险吧。”

    “不好说，剑神是神级强者，但是它是杀死过神级强者的鬼魅。”

    ……

    之前所有观战的长安城强者，都忍不住颤抖了起来。

    逃！！

    这是他们面对钟馗时唯一的想法。

    果然！！

    下一刻……还没有等剑神剑检查雅典娜的死活。

    那冰冷的铁索，就已经开始向剑神发起了攻击。

    轰的一声！！

    巨大的铁钩抬起，惹得周围尘土飞扬。

    一起随着铁索，向着剑神的方向攻了过去。

    而剑神，在看到非要的铁索之时，只是微微皱眉，便举起了轩辕剑。

    直接就是一剑！！

    “一剑开天！！”

    “滚回虚空，老老实实守护方舟核心。”

    剑神怒喝一声，将轩辕剑挥了出去。

    轰的一声，与铁索碰撞在一起，激发起了巨大的能量爆炸。

    不得不说……

    钟馗的铁索，实在是太过于坚硬。

    就算是轩辕剑，都难以将其打破。

    但是……强大的能量在铁索之上爆炸，硬生生的将铁索击飞了。

    紧接着！！

    剑神有些怒了……老子来保护你，你踏马老老实实在虚空之中待着不就行了。

    竟然出来捣乱。

    不想活了？？

    滚回虚空。

    “给爷滚回去……”

    剑神怒喝一声，直接自空中一步踏起，向上飞跃了上百米，不断地向钟馗的方向靠近。

    面对着体型巨大的钟馗，剑神丝毫不惧……展开了猛烈的攻击。

    “一剑开天……”

    “万剑归宗……”

    无数凌厉的剑气，将长安城上方的天空包裹，压迫着周围的空气。

    导致下方的人呼吸都变得困难。

    一剑又一剑……不断地与铁索发生碰撞。

    此刻！！

    人们震惊的发现，他们看到的剑神的能量，竟然更加的强大了。

    难道说……此刻的剑神，依旧在隐藏实力？？

    剑神实力的巅峰，到底是什么？？

    就在剑神大战死亡判官钟馗，强者们不断后撤的时候。

    没有人注意到。

    一个腰间挂着火药枪，浑身沾满了血迹的落魄冒险家，在雅典娜“死亡”的地方，找到了一枚晶莹剔透的水晶。

    拖着几乎致命的伤势。

    急速离开了这片充满了危险的战场，令人恐惧的战场。

