    黑胖吓到了，撒腿就跑。
    杨牧这时让十二级黄飞出去，四处游走。
    不知泰美斯想要挑起光明神王与皇族摩擦的阴谋是否得逞，杨牧很想知道后续，虽然与自己没有直接的关系，但是这关系到未来时局。
    杨牧有自知之明。
    他已不是普通老百姓，想要得到更大的利益，就要进入更大的盘子中，到时遇到的一定也都是大佬，如果能够实现知道点事，显然是好的。
    就让小黄人去侦察，杨牧笑着对丁品茹道：
    “走吧。”
    “你这样做真的是挑衅，余庆年是个阴险狠毒并且狡诈的人，他不会放过你的。”
    “如果真像你说的，我想他就应该知道我是来找麻烦的，然后布下天罗地网想要杀我吧？”
    “可能！”
    “嗯，走吧，到里面我不一定保护你，所以你自己去谋活路。”
    “你......”
    “我叫杨牧。”
    杨牧脸色变得很冰冷，其实不是冰冷，就是平静而已，给人的感觉是带着寒气的，丁品茹就能感觉到，身体不由自主的颤栗了一下，也不知是为什么。
    杨牧和丁品茹一路进了三合镖局大院。
    这个院子太大了，好像一座小学校的操场，很多人都在练习着体能。
    杨牧进去的时候，两个大汉正带着几十人过来。
    杨牧走到广场一角，他们就把杨牧包围了。
    杨牧派出另外两个小黄人在院子里四处飞，寻找余庆年的踪迹，防止他发现情况不妙逃跑。
    在过来的这群人中，黑胖正在里面，他用有些别扭的汉语对其中一个带头的道：
    “三爷！就是这小子，他说自己是十三姨太的姘头。”
    丁品茹也快速到了杨牧身边，轻声道：
    “余庆年兄弟姐妹四人，大哥就是余庆年，二哥余丰年，老三就是这位，余瑞年，他们还有个妹妹，叫余年年。”
    杨牧没理丁品茹，上前一步道：
    “我是王富贵的外甥女婿，过来替他报仇，把余庆年叫出来。”
    “王富贵的外甥女婿？哈哈哈，我怎么不知道有你这号？你不说你是那女人的姘头吗？”
    余瑞年撇着嘴说话。
    “骗傻子呢。”
    “原来你在骗我！”
    杨牧翻了个白眼，这余瑞年是个莽汉，还真是高看了他们。
    “行了，上天有好生之德，冤有头债有主，快点把余庆年叫出来。”
    杨牧说话间开始释放流沙，一粒一粒，铺向四周，混入土层，悄无声息。
    他知道想要对付余庆年，弄不好要面对很多绊脚石，复方毕竟是头目，总要有挨刀的。
    那就要将这座宅子封闭，等他们反应过来的时候，就会发现想要逃跑已经不可能。
    杨牧对自己有着很大的自信，蓝色红色终极幻想让他有超强的攻击力，黄色可以让他在危险的时候直接逃遁，如果不是遇到特别强大的高手，他是不会发生危险的。
    知道这点，所以毫无畏惧。
    “找死！看我不劈了你！”
    余瑞年压不住脾气就要动手了。
    “瑞年，稍安勿躁。”
    就在这时后面有人说话。
    杨牧不着急，他的沙子还没布置好，等他弄好了，将这里完全困住，那杀起来才过瘾。
    已经跟李宝珠约定好要报仇，但杨牧还需要一些理由，毕竟他一直都是双面性格，一手屠刀，一手神佛。
    这时说话的男子走来，他的身边还跟着一大群人。
    “啊，二当家。”
    这可是整个三合镖局的二当家，地位只在余庆年之下，绝对的实权人物。
    “嗯，我刚才听到了你们的对话，也大致了解了一些事情。瑞年啊，你太毛躁了，人家既然敢找上门来，会是傻子吗？一定是高手！去吧，把你大哥叫来，然后到外面挂牌，暂时谢客。”
    那人说话的时候眼睛没有离开过杨牧。
    杨牧却不看他，而且迈开脚步向广场中间走去。
    练功的人忽然看到有个不穿练功服的家伙闯入，都把目光看向他。
    杨牧最终是一个人走到了中间的茶座边。
    有那么几张桌子，有不少茶杯，都是给练功人用的，当然还有茶水壶。
    杨牧过去坐到了一个位置，随手拿出茶杯，给自己交了一壶茶，就在那里等着。
    丁品茹还站在原地，距离杨牧三十米。
    她的心跳加速。
    杨牧太显眼了，已经吸引了所有人的注意力。
    这时过去，就意味着跟他站到了一个战线。
    思来想去，丁品茹咬咬牙，偷偷的溜边，跑了。
    她要找个地方藏起来，这才是上策。
    杨牧关注了她的动作，心中暗笑。
    果然是聪明人，为了活下去很冷静，不会脑袋发热。
    那么接下来就在这里等着吧，星星之火已入原，是斩首走人，还是秒杀众生，全看自己一念之间。
    这茶不错，淡淡清雅。
    杨牧不是懂茶的人，却也觉得它很好。
    附近，一个看上去只有四五岁的小孩子走过来，咬着手指，到杨牧面前站立，眼巴巴的看着他。
    杨牧看到他微微皱眉，然后心脏砰砰跳。
    孩子无罪，善的观念。
    斩草除根，也不能算是恶，因为那是对自己的善。
    杨牧又一次面临这种杀戮的情况了。
    好不喜欢。
    如果是在末日前，人们不会这样极端。
    就算无法通过法律解决，那也就算了，至少在国内不太会出现为了报复杀人全家的事情。
    虽然这种事也被曝光过，但在和平世界里毕竟还是少数。
    可末日不同，没了限制，人的欲望就无限扩大了。	
    杨牧依然在表面上保持着平静，伸手过去摸了摸孩子的头。
    孩子笑了，笑得那么单纯，他有着黑而纯粹的眼睛，小孩都是这样。
    杨牧忽然想起了多年前看过的一片散文，具体的语句描写忘记了。
    意思是人们出生后都会有这样单纯的眼神，可是随着融入世界，慢慢的眼睛就污浊了，最后蒙蔽了心，所有的一切就再也不单纯。
    因此那时人们会感叹，希望不要长大该多好啊？
    只有杨牧这样的人不会怀念童年吧，因为童年的记忆都是苦涩。
    将小孩子抱起，杨牧道：
    “叫什么？”
    “叔叔！”
    “嘿嘿，我说你叫什么？”
    “兔子。”
    “你叫兔子？”
    小男生点点头。
    杨牧呵呵笑了，觉得这名字还真是有趣。
    这时一群人跟了过来，二当家看着杨牧皱眉，他太淡定了，这种淡定已经能扰人心神。
    二当家是聪明的，所以杨牧的表现让他担忧。
    兔子的父亲就在这个广场上修炼，刚开始看到杨牧还以为他是镖局来的客人，因此儿子跑过去他也不觉得有啥，还面带笑容。
    此时他感觉不对，怎么二当家和他身边的所有人好像都严阵以待？
    他急忙过去到了杨牧身边。
    杨牧没为难他，直接将孩子放到地上。
    兔子迈着小短腿过去抱住了父亲的大腿。
    父亲抱起了他，长长的呼出了一口气。
    “谢谢！”
    “不用客气，弄不好你们都要死，早死晚死的事情。”
    兔子的父亲脸色变得苍白，再也不敢多呆一刻，急忙退后。
    二当家看着这一切，也听到了杨牧说的话。
    他犹豫了一会，才上前一步道：
    “这位先生，您说是王福贵的外甥女婿？”
    杨牧点了点头，笑着拿起杯子，又喝了一口茶，然后续杯倒满。
    “我原本不是他们镖局的，是另一个镖局，对于王富贵和余庆年的矛盾，了解的还真不太多。”
    “你叫李远吧？”
    杨牧的一个小黄人已经侦察到了一些信息，知道了这位二当家的名字。
    二当家脸色变得更阴沉了些，认为杨牧果然是有备而来。
    “正是。”
    “余庆年利用王富贵离开的机会，先除掉了他的心腹，然后又在他返回时下了毒酒，差点要了他的命，直接抢夺了他的一切，之后王富贵的福贵镖局，你李远的远方镖局，以及卡尔西法的德科汗镖局，直接组成了三合镖局。只不过这时王富贵已经不在了，与你们合作的是余庆年！怎么就这么巧，余庆年刚刚夺权，你们就跟他达成了合作的协议？哼，我根本都不用去想，这是你们之前就计划好的，余庆年能够轻松干掉他原本的老大，你们两门一定出了不少主意吧？甚至也出了人力物力！所以今天我来报仇，你们都跑不了！”
    杨牧口齿清晰，声音清脆低沉而带有磁性，说话的逻辑让人无法辩解。
    李远今年四十二岁，在末日里活了十二年，经历了大风大浪，却觉得似乎都没有此刻凶险。
    这可不是武侠小说里的门派之争。
    你过来砸我山门，我为了家族荣耀拼了命也要跟你干！
    如果他们会拼命，或许也活不到这个时候。
    眼珠转来转去，李远开始衡量现在的状况，竟一时之间没有破解之法。
    对方看来不想立刻动手，为什么？还在等人啊！
    他就是这样自信，不是要各个击破，而是要一勺烩。
    这可怎么办？
    逃跑？那他还有何颜面？而且就算心中有所疑惑，他觉得也应该等待接下来事情的进展，看看到底如何。
    就在他犹豫不决的时候，三合镖局大掌柜，当家做主的领头人余庆年来了。
