
　　无名哥9分33秒通关虎王洞窟的消息，已经在整个亚服掀起滔天巨浪。

　　而在国内，无名哥的风头瞬间将狂神秒杀，官网评论区“无名”二字出现频率大幅度提升。

　　甚至有不少玩家模仿无名哥，在游戏中隐藏自己的ID……

　　陆晨在交易区也看到好多人提他，不过他现在没空去关心这个问题，先把装备卖了再看看是怎么回事吧。

　　现在陆晨有了自己的公会，便用公会名义寄售物品，反正他是会长，绑定的也是他的银行卡，收入也在他这里。

　　等级越高，高品质装备就越多，那么白色装备就越不稀奇，虽然装备等级高了，但价格也不可能像等级那样，成倍往上翻。

　　陆晨明白这个道理，开始上架装备。

　　那些白装属性一般，不过战靴是新装备，以前没出过，另外虎皮护腿属性比毒雾护腿好很多，白色的虎皮毡帽比精致蛛丝头甲防御高一点，但不加属性，价格可能要低一点。

　　“战靴38件，搞个580吧，护腿24件，500，毡帽37件弄个380吧。”陆晨仔细的核对他填写的价格，确定后放入了交易区。

　　“绿装可以弄贵一点，不少公会要过虎王洞窟，这些装备少不了的。精致虎皮战靴30件，一件2500，精致虎皮毡帽24件……也2500吧，反正对有钱人来说，没多大差别。”

　　陆晨一遍遍核对他的装备，这些可都是白花花的银子啊，不能搞错了。

　　白装绿装弄好了，下面就是大头了。

　　在定价的时候，陆晨却有些为难了。

　　黑金幽铁剑和虎王三件防装属性都很牛逼，如果现在玩家能用，一件卖好几万都没问题。

　　但问题是这些装备都是15级的，玩家15级才能用。

　　玩家要买这些装备，就不得不考虑一个问题，当他们15级的时候，这装备值不值这个价钱。

　　幽金剑的掉率还是很不错的，一次普通副本通关，很大几率会掉一把，玩家可能会觉得没必要买……

　　而虎王三件套更尴尬，玩家估计还不知道这些装备是谁掉的，如果觉得也是虎王洞窟普通副本掉的，那他们肯定觉得价格不应该太高。

　　思前想后，陆晨有点把不稳价格，索性将蓝紫装备收起来。

　　“明天就全服双倍了，到时候玩家等级上来，让他们先见识下虎王洞窟，说不定价格反而能卖上去。”

　　赚钱一直是陆晨的首要目标，在定价这种事上，他比打游戏还花心思。

　　今天已经很累了，加上洞窟门口阴魂不散的一堆玩家，陆晨索性休息一段时间。

　　登录了论坛后，陆晨查看了几个置顶帖，总算是弄明白了事情的来龙去脉。

　　“怪不得那么多人看我刷副本呢！”陆晨摇摇头，自己这个新身份貌似又被推到了风口浪尖。

　　不过事情已经过去了，陆晨也不再关注了。

　　他现在心里还有一件事。

　　虎王洞窟里，他得到最多的不是装备，而是一大堆材料，每个怪都掉落好几个材料，连副本奖励也是蓝色材料猛虎之血，那说明这东西应该有点用才对。

　　在搜索框输入“虎皮”后，陆晨发现居然已经有好多之前的发帖在谈论了。

　　“求问哪里打虎皮啊？我让朋友帮我打了几只斑纹虎妖，可是一个都没掉啊。”

　　“楼主，斑纹虎妖掉的，不但掉虎皮，也掉虎牙，虎骨，虎胆，虎爪，不过掉率很低。我就想知道猛虎之血，猛虎之首哪里掉。”

　　“应该是BOSS掉，不过不知道在哪打。”

　　“虎妖掉材料？我靠，我打过好几只，18级的，小队差点团灭！废了好多药，一个没掉。”

　　“很正常，虎怪有连击，等级高，特别难打，很多职业都需要这些材料，裁缝，炼器师，附灵师等等都要用这些材料。最恶心的是，现在10级以上的人这么多了，可你们见过药师吗？见过驱灵师，傀儡师带宝宝的吗？见过武道家吗？见过剑灵修士有剑灵吗？还有别的我都懒得说了，反正一个原因，缺少这些媒介，缺少这些材料！”天籁小说网

　　“确实如此，我们公会到现在，除了符阵师以外，连会长都没有收集足够的材料，还是先升级吧。”

　　“从一级开始，到毒雾森林，迷雾森林，难道你们还没有觉悟吗？九天其实一点都不硬核，这是他么的钢核游戏！专治头铁不服。”

　　陆晨微微皱眉，原来这些材料这么有用，许多职业都需要用到啊。

　　以九天的尿性，野外普通怪的掉率那是可以忽略的，怪不得这么多玩家到了十几级，也没见到几个真正转职的。

　　“那我岂不是可以卖钱？”

　　陆晨一下子来了精神，搜索“收购材料”，马上跳出了一堆帖子。

　　【海量收购虎皮，虎骨，虎胆，虎爪，虎牙，100RMB一个，另高价收购猛虎之血，猛虎之首，价格面议。】

　　【公会无限收购虎妖材料，可加PP8648798801】

　　【150收购各类虎妖材料，有的私信邮件PP都可以。】

　　【全网最高价收购职业材料，200一个，虎血虎首面议，本帖长期有效。】

　　“居然200一个都有人要？”这个价格大大出乎了陆晨的意料，要知道，这还只是收购价。

　　一般来说，收购价比实际价格肯定要低，尤其是这种大量收购的。

　　这尼玛，最值钱的原来是这玩意啊！

　　陆晨赶紧去交易平台搜索过往交易记录。

　　【虎骨，成交价：290元，数量1】

　　【虎皮，成交价：300元，数量1】

　　【虎爪，成交价：320元，数量1】

　　……

　　成交记录还挺多的，毕竟有些玩家反正觉得自己凑不齐了，不如先卖掉换个装备什么的。

　　普遍成交价格都在270-320之间，而且只要有人出货，都是被人瞬秒的。

　　陆晨看了看背包里一千多个材料，瑟瑟发抖……

　　“现在玩家应该知道在哪刷材料了，不知道这个价格还能不能卖出去。”陆晨先拿出10个兽皮，放在了交易平台，标价取了个中间价300。

　　物品刚放上去，瞬间被人秒杀了！

　　陆晨瞪大眼睛，果然是刚需啊，市场依旧需要大量材料！

　　“既然如此……哼哼哼哼，那老夫可就不客气了啊。”陆晨激动的说道。

　　随后，1209份白色材料全部放在了网上，10个一组，单价全部定价300！

　　一瞬间，陆晨的邮件数量开始疯狂增长。

　　【狂浪公会寄售的“虎牙”*10已经成功售出，扣除5%手续费，2700元已经转入您的银行卡！】

　　【狂浪公会寄售的“虎皮”*10已经成功售出，扣除5%手续费，2700元已经转入您的银行卡！】

　　【狂浪公会寄售的“精致的虎皮毡帽”已经成功售出，扣除5&手续费，2250元已经转入您的银行卡！】

　　……

　　收入信息，刷屏了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第95章 最值钱的，原来是你！免费阅读。https://xs.23sk.com 