    “还有花钱吃不到的菜？”周曦蕊面色顿时就不好了，本来碍于梁芳的面子，她是不准备跟吴迪计较的，买两个菜的钱根本不值一提。

    但…吴迪这么说，她就有些接受不了了：“笑死人了，你把厨师叫来，我就不信我一百万卖出她一道菜她能不卖！”

    “她还真不卖！”吴迪的淡淡地回道。

    “呵呵！你叫她出来，我倒不信有这样的人的！”周曦蕊有些气急败坏地喊道。

    “行！你等着！把刘婷叫出来！”吴迪旋即指向一名服务员说道。

    那服务员刚想走，去直接被梁芳叫住了：“你别走！”

    服务员看向了吴迪递出了询问的眼神，毕竟在这个饭店吴迪说的算。

    “行！别走了！”吴迪淡淡地回道。

    “梁芳！我今天给你面子！我不追究了！”周曦蕊对于梁芳还是很了解的，直到后者站出来是要力保其小男友就没再多说什么了，拎着包就走了。

    “吴迪！回头我跟你算账！”梁芳无奈地轻叹一声，转身追了出去的。

    “两道菜记账啊！”吴迪冲着服务员道。

    “老板！冒昧的问一句，咱们因为收两道菜的钱，把人得罪了，值得吗？”小李深吸一口气，然后缓缓地吐出，毕竟他也知道这周曦蕊是个海外富商。

    “值！这就是打击那些蹭饭的朋友，你想想你请朋友吃饭，朋友又拉着他的朋友，你有不认识，你不窝火？”吴迪现场说教起来。

    “是窝火！但不是要因人而异吗？这可是富商啊！随便介绍一票朋友，不到都是生意吗？”小李笑呵呵地道。

    “错！大错特错！别整天想着托关系，自身实力硬，咱们不用托关系，你们要记住，咱们饭店有刘婷姐，这就是招聘，不需要指着人！托关系那是毛病！”吴迪再一次说教起来。

    小李以及众人都愣住了，确实是在现代社会，很多人都喜欢托关系！这确实是一种病。

    “吴总！你真有骨气！真的拒绝周曦蕊！”小李不禁有些感慨道。

    “周曦蕊，十五年前就出国发展了，她国内有个屁朋友！”吴迪紧接着一句话令小李沉默了。

    半响后，小李接着问道：“如果咱们叫刘婷出来，您说那个周曦蕊会不会真一百万买个菜？”

    “会！就是可惜给梁芳阻止了！”吴迪笑了笑道。

    “…”小李都快懵逼了，吴迪先一秒的现身说教多牛啊！听得人热血沸腾的，这一秒，似乎又是把利于考虑上去了。

    “不要有疑问！利益和原则是可以共存的！”吴迪淡淡地说道，“在坚持原则的过程中利益最大化就行了！”

    “呃…不是很明白！”小李尴尬的笑了笑道。

    “慢慢参悟吧！”吴迪拍了拍后者的肩膀。

    就在这时，白露打来了电话。

    吴迪看着来电，轻咦道：“怎么现在打来了？不是说要跟来一起吃饭的吗？”

    接通了电话，电话内传出的白露焦急的声音道：“你快来海城人民医院，我的朋友体内检测出了不明药成分！”

    “噢？”吴迪瞳孔陡然一缩：“我马来！”

    …

    海城人民医院。

    药理分析科室。

    一名老教授依旧在研究着从白露朋友胃粘膜上取出的残留药渣作分析。

    白露扶着其朋友一直在等候着。

    就在老教授准备喝水之际，白露立马迎上前问道：“怎么样宁大伯？是英灵殿吗？”

    “有可能！这个药的成分有促进人体细胞亢奋的功能！不过药性太小，且经过胃酸溶解，以我这里的设备，很难进入深入研究！”宁教授皱着眉头说道。

    宁教授也是退役下来的，曾经和自己的父亲在一起服役，也曾经参与过对抗英灵殿的诸多行动。

    “可恶！”白露很是气愤，她原本以为找到了英灵殿的试药，没想到却连成分检测都做不到。

    “送去上面检测吧！”宁教授轻叹道，毕竟巧妇难为无米之炊，设备不够，无可奈何。

    “让我来看看！”这时门外站着一位身着汉服的女孩，很美，有大家闺秀之风。

    “你是？”白露皱着眉头问，女孩穿成这样，并且也太年轻了？最重要是陌生，这是药过来捣乱？

    “是吴迪让我来的！”女孩微微一笑。

    这女孩正是吴迪X射线小队里唯一的女孩子，从事医药工作的花仟仟，绰号牡丹。

    “宁教授！让他看看吧！”白露皱着眉头说道，这女孩她见过，为她父亲洗脱嫌疑提供了证据，虽然她打心底不太想让女孩看，原因是因为这女孩太漂亮了。

    “好！”宁教授让出了自己的实验台。

    牡丹礼貌的施礼回应后，来到了实验台，接下来的一幕吴教授忍不住惊呼起来。

    只见，牡丹直接用手捏起了药渣！

    白露脑子也嗡的一声，懵比了，即便她不是学医的，也知道不能这样用手拿搓…

    “胡闹！”宁教授在震惊了许久后，猛地一巴掌拍在了桌子上…

    “怎么了？”牡丹一脸惊诧地看着震怒的两个人。

    “你是英灵殿的人吧？”白露已然给搞破坏的牡丹定了性。

    “不是！”牡丹摇了摇头。

    “不是！你敢破坏！”白露说话间，探出一只手就要将牡丹擒住…

    然而…被闪避了…

    “你会功夫？”白露微微一愣，眼眸中升起了战意的，输给吴迪的人？不行！

    只是不过，实力终究是实力，白露即便是气势如虹，还是败下阵来，恼羞成怒地掏出了手枪。

    “你这是什么意思？”牡丹面色微变，打不过掏枪，她挺反感，但却又无力。

    “把枪放下！”

    伴随着一道熟悉的声音，一张熟悉的脸挡在了牡丹的身前，正是吴迪。

    “我怀疑你的手下的是英灵殿的，她故意搞破坏！”白露很是愤怒的指责道。

    “怎么一回事？就被人当英灵殿的了？”吴迪温柔地询问着的牡丹问道。

    “这药渣以这样的设备无法破解，看不清其成分！我只能用原始方法，捏碎加闻了！”牡丹如实的告知。

    “呵呵！就凭你？”宁教授觉得自己的地位被挑战了，黑着脸嗤笑道。

