    肖执也是没办法。

    他骨子里从不是一个喜欢嚣张，喜欢找存在感的人。

    他之所以会表现得如此的拼命，如此的疯狂，是因为现如今的他，压力其实很大的。

    别看他现在混得风生水起，在国内享受着最顶尖的待遇，在世界上的名气威望如日中天，比大明星还像大明星，这些其实都是表象，他的心中，其实是有着紧迫感的，而且这种紧迫感还很强烈。

    筑基巅峰很强么？

    筑基，只是修真之路的第一步而已，只能被称之为低阶修士。

    玄明国那边的筑基巅峰玩家，死在他手中的就有一位了，肯定还有别的筑基巅峰玩家存在。

    大昌国这边，肖执所在的这个世界，明面上除了他肖执之外，是没什么别的筑基巅峰修士存在了。

    除了他之外，各国的最强者，都只有筑基后期的实力。

    可这只是明面上而已，暗地里究竟是个什么情况，谁知道呢？

    比如那传说中的天生灵体。

    如今他所在的这个世界，但凡能进入众生世界的人，大部分都进入了众生世界，据不完全统计，众生世界里的玩家数里，已经逼近了20亿！

    20亿人啊！

    在如此庞大的人口基数下，会连一个天生灵体都没有诞生？

    不管别人信不信，反正肖执心里面是不信的。

    那么，事实很有可能就是，在他所在的这个世界，其实是有天生灵体诞生的。

    只是这名，或者是这些有着天生灵体的玩家，被世界各国出于某种考量给隐藏了起来，进行着秘密培养。

    肖执曾想过，若是一名天资卓绝，如阳夕一般，具备着天生灵体的玩家，在一个国家，甚至是一个世界倾尽全力的培养之下，他的修行速度，会变得多快？

    得出来的结论，让肖执感到心惊。

    只要这个国家有着足够多的天材地宝储备，这名玩家的修炼速度，绝对会如同坐火箭一样，用一日千里来形容，都不为过。

    开始的时候，国家势力在众生世界里，还处于起步阶段，资源十分有限，想要培养一个玩家，很困难。

    现在不一样了，在经过了大半年时间的经营之后，国家力量在众生世界里，已经不容小觑了，在可以预见到的将来，它无疑还会变的越来越强，如今的国家势力，已经完全有实力去重点培养一名，甚至是几名天才玩家了。

    只要灵果这些的数量足够多，灵果这些的种类足够多，他就只管吃吃吃，根本就没必要浪费时间在修行上。

    反观他肖执呢，他的大部分时间，其实都浪费在修炼上了。

    可以增加修为的灵果，他也吃过，而且吃得还不少，可这些被他吃下的灵果，都是他拼命得来的，并不是摆在他面前，随他取用的，想要得到这些灵果，也得消耗大量的精力与时间，这些时间，都可以算在修炼上。

    至于那些被国家倾尽资源，重点培养的天才玩家，他完全可以将这个时间，用在别的地方，比如钻研战斗技巧，比如进行战功、神通方面的修炼。

    其实，想要提升战功、神通的等级，并不只有‘国战功勋’这一条路可以走，只要灵石数量足够多，通过不断的练习，也是可以快速提升战功、神通的等级的，这样做，还不会遇到什么危险，很安全。

    只是，这对于灵石的消耗，将会是海量的。

    可这个海量，也是对个人，或者是小团体而言的，若是对一个庞大的国家来说，这个海量，其实也不是什么太大的问题……

    也即是说，一个国家若是愿意倾力培养一名玩家，修为，功法神通，都不会成为这名玩家的阻碍，能够阻碍这名玩家的，可能也就只剩下那一道道的天劫了。

    这一道道的天劫，既阻碍着肖执，也阻碍着这些最顶尖的天才玩家，让这些被重点培养的天才玩家，无法一步登天，成为最顶尖的修士。

    当然了，以上种种，都只是肖执的个人猜测而已，他的这些猜测，并没有太多的事实依据在里面。

    可肖执却有种预感，自己的这一推测，应该是对的。

    这偌大一个世界，如此庞大的人口，怎么会没有一个拥有天生灵体的玩家诞生呢？

    对于这种一出生，就含着‘金钥匙’的玩家，实话实说，肖执心中是感到有些嫉妒的。

    可也仅仅只是有些嫉妒而已，对此，他并不会产生出其它方面的负面情绪。

    他有着自知之明，对于自身有着较为清醒的认知，他相信的是他通过自己的一双手，努力得来的东西，从不会喊出诸如‘凭什么’之类的可笑的话。

    他觉得，现在的他需要做的是，尽快突破二二天劫这一道壁垒，成为一名金丹境修士。

    只要他能够保持住记录，成为第一个突破至金丹境的玩家，依照惯例，众生系统仍会奖励他5点根骨值。

    肖执心中隐隐有种预感，从进入众生世界开始，一直到现在，获得了这么多根骨值奖励的他，修炼资质应该已经足够高了，距离那传说中的天生灵体，应该已经足够接近了。

    或许，再加上第一个突破成为金丹境的那5点根骨值奖励，他的修炼资质，将会产生一个质的飞跃。

    届时，他也将拥有传说中的天生灵体！

    所以，他无论如何，都要保持住这个第一，成为他所在世界里的第一位金丹境修士！

    而现在的肖执，正在拼了命的，为此在努力着。

    大项村，两位玄明国的筑基统领，在听到了肖执的名字之后，正迟疑之际，一道虚无的人形轮廓，已经在悄无声息间靠近了他们，然后悄无声息的一剑刺出！

    肖执的小团队，现在早已经分工明确了。

    在没有遇到强敌的情况下，肖执与小青龙负责清理小兵，擅长刺杀的伥妖李阔，则负责对付小BOSS，这样一来，可以在一定程度上，提升战斗效率。

    这名被伥妖李阔盯上的玄明国筑基统领，只是一名玄明国的筑基初期武修而已。

    在伥妖李阔的偷袭之下，他没有任何反抗的，额头上便多出来了一个血洞，仰面栽倒了下去。

    第二名玄明国筑基统领，距离这名被袭的玄明国统领并不远，在见到了这诡异一幕之后，他不由得瞪大了眼睛。