    第257章不愿再想

    后半夜，明司衍一直没睡着，抱着今昔睁眼到天亮。

    今昔一觉睡到了十点半，睁眼的时候，浑身的疲倦感，令她手指都不想动，嘶哑开口,“渴。”

    明司衍只穿了件裤衩子，在窗边站着抽烟。

    听到今昔的声音，他把烟掐灭，走过来按了一下床头呼叫铃。

    今昔睁着眼缝，瞧着男人一脸餍足神清气爽的模样，舌尖在腮边顶起一块。

    “明司衍，扶我一下。”她从被窝里伸出手。

    明司衍坐在床边，抓着她的胳膊,把她揽到怀里,顺便把她额前的碎发捋到耳畔。

    看女生疲惫的面容，他勾唇笑了笑，用拇指在她嘴角揉了一把，“这么累？”

    今昔稍微一动，秀眉不自觉的拧了下。

    脑海里不可控制想到……不堪回首的疯狂。

    再一对上明司衍坏笑的神情，今昔咬了咬牙，“你不会把自己当人看了吧？”

    明司衍盯着她怨念颇深的杏眸，“我给你看看。”

    说着，他俯首打算钻进被窝检查什么。

    今昔手指抓着他脖颈，手背上青筋都逼了出来，凶巴巴的说，“你信不信我弄死你。”

    明司衍被今昔气急败坏的动作挡住，眉梢一挑，不由闷闷笑出声。

    他很少看到今昔情绪起伏这么大,平日要多狂有多狂的乖戾少女，竟然也有害羞的一面。

    这种能掌控她情绪的感觉，说不出的过瘾。

    他捏了捏她的鼻尖,眼神沉沉浮浮的星芒动人，嗓音更是蛊惑人心，“理解一下刚打开新世界的老男人，第一次把控的不好，下次会克制。”

    听听，人言否？

    今昔渴的很，懒得搭理他畜牲发言。

    还下次。

    去他妈的下次。

    出家当和尚吧。

    明司衍平时就很喜欢贴着她，昨晚有了新的亲密进展后，他仿佛患上肌肤饥渴症，黏的更紧。

    双手把她圈起来，唇瓣轻轻落在她的头顶，声音低哑，“怎么只顾着数落我，不看看你都对我做了什么？”

    今昔听他意有所指的话，顿了顿，抬眸，顺着他意味深长的视线，落在他赤身上。

    然后就看到。

    从他锁骨一路到腹部，密密麻麻的红色痕迹……

    足以可见用了多大的力气。

    今昔眨了眨眼，假装没看到的垂下头。

    用行动表达。

    只要我不承认，这就与我无关。

    明司衍正要趁机逗她两句,敲门声传来。

    明司衍赤身去开门。

    明风端着热水进来，一眼看到明司衍满身不可遮挡的痕迹，以及掉落一地的衣服。

    满屋子的狼藉证明了昨晚发生了什么。

    明风一张单纯的小白脸，红晕瞬间遍布全脸。

    明司衍接过热水后，顺口让他把屋子里收拾一下。

    明风心里的八卦小人叽哇乱叫，面上却很镇定，低着头收拾时候，眼睛都不敢瞟床上的今昔。

    在清理到垃圾桶，看见里面有一二三四……的用过的某品牌……雨伞时。

    明风脸红到耳后根，不愧是清心寡欲二十六年的三爷，不鸣则已，一鸣惊人。

    苦了今小姐那瘦弱小身板了。

    (本章完)

