    鹿慈站立的位置上空，细如牛毛的冰针，在更加昏暗的夜色中，完美融入黑暗。

    一根根射向朝他们飞来的变异蜜蜂，针针贯体，穿脑而出。

    消失在空气里。

    不留一丝痕迹。

    除了时郁，没人看见那些冰针。

    “轰——”

    一声巨响。

    先前加厚加高，密封起来的那堵厚实的沙土墙阵亡。

    在一颗颗，流星般密集划过的细小火球的光芒中。

    黄沙满天，卷集成沙带。

    狠狠裹挟，席卷着一方扑来的变异蜜蜂。

    长条飞舞，球状蜜蜂乱窜。

    火光冲天。

    金属和黄沙密集。

    战斗进入白热化。

    “啊——”

    “救我，救命，啊啊啊——”

    猝不及防间，一根长条树根偷袭。

    一个普通男人被拦腰卷起。

    卷在他身上的长条，粘液粘连。

    像是极强腐蚀性的酸性液体。

    只几秒，男人便被腐蚀粘液腰斩了。

    断开的两个半身，掉落在地。

    脸上惊惧的表情永远定格。

    睁的巨大，瞪得溜圆的眼珠子，暴凸起。

    焦黑的液体从身体两端的断处流出。

    强烈刺鼻的气味，瞬间蔓延开。

    呛得人眼泪直流，直捂口鼻。

    而一直挥舞着没进攻的长条，这一刻，开始躁动。

    第一根发起攻击成功后，十来根小腿粗细的长条从四面挥动着，在人群中挑选目标。

    只要一碰上，强烈的腐蚀性直接焦化皮肤。带来新一番的恶臭和刺激味。

    “别碰长条！腐蚀性太强！”

    昏暗中，有人惊叫提醒。

    开始已经来不及了。

    长条速度太快，有人已经被卷上，有人则是反击时，不小心触碰到了。

    “啊——”

    “好痛——”

    “救命——”

    “......”

    长条一加入攻击，杀伤力成倍增加。

    走廊上的人群，本就三三两两各占一边的人，立马变得更加混乱起来。

    再加上视线受阻，光线太暗。

    一时间，混乱起。

    尖叫和痛呼，几乎掩盖了变异蜜蜂的嗡嗡声。

    被腐蚀到横冲直撞的几个人，直接冲开人流，越过原先沙土墙的位置，朝前直扑。

    “啊——”

    一声短促的尖叫，但随着扑通扑通的滚动声。

    有人失足从楼上顺着楼梯摔滚下去了。

    瞬间滚动声消失后，楼下传来密集的嗡嗡声。

    而混乱中黑暗里，现下最安全的两个地方，一个是沈灼附近，另一个则是鹿慈周围。

    沈灼周围因为火焰的关系，变异蜜蜂和长条怪物难以近身。

    但是那比一般温度还要高上不少的热度，也让人有些望而却步。

    但也有怕死不怕热的，凑近了，求庇护。

    鹿慈远在激烈战斗区域的尾巴部分，周边只有墙洞里飞钻出来的变异蜜蜂，以及偶尔一两根甩过来的长条怪。

    原本是普通人密集的地方。

    但是混战一起。

    普通人四下逃窜，多数都躲到前面异能者的附近去了。

    也因此这一方，除了他们几人外，几乎没人了。

    也就没人发现这里的异常。

    鹿慈周围几乎是一米远的地方，都是真空地带。

    没有任何变异生物袭进。

    身边知道不是巧合的几人，都不敢乱动。

    各自警惕着，以防意外。

    时间已入后半夜。

    而战斗最劲烈的部分，才刚刚开始。

    偏僻度假酒店里，酒店惊魂夜的高潮部分即将来临。

    黄天阳和吉云娜领着各自的队员按照先前的计划，守在沙土墙原本位置的两侧。

