    皇宫·长定殿

    偌大的殿里，此时只就能听到一个人的咆哮。

    跪在殿中的乌压压一群人，都低垂着头，屏气凝神，听着皇帝的怒吼。

    “……还要调查？调查什么？你们之前几日都在做什么？朕给你们俸禄，是让你们每日像猪一样待在府里吃吃喝喝？无能！废物！”

    “妖怪都能进京了，下一步是不是就要有妖族闯入朕的皇宫，站在朕的面前了？啊？”

    “这么多的官员，朕平时养着你们，也不指望你们有多大能力，可无用成这样，简直令朕震惊！若朕是你们，哪还有脸跪在这里求朕宽恕？”

    咆哮着的皇帝，杀伤力不小，就这一张嘴，吐着“利刃”，让官员都把头低得挨着了地，羞愧到恨不得当场撞死在柱子上。

    但真这么做了，自己死了，一死百了，怕家人会被迁怒获罪。

    所以，皇帝在上面咆哮着，下面跪着的一群人，都低垂着头，谁都不吭声。

    一眼看去，这些人里，还混着几个道人，其中就有刘湛和霍无用，这两个首当其冲，也挨了喷。

    霍无用已不奢望能通过炼丹的事得到皇帝赏赐，让自己宗门能发扬光大，只求着自己接连两次失利，别让皇帝迁怒就是了。

    刘湛同样低垂着头跪着，一个在外可斩杀大妖的真人，此时也不得不在皇权面前低下头颅，颜面全无。

    除了他们，还有几个将领，也是这次参与到了追捕周玄的人，同样都挨了训斥。

    一通发泄过，憋在胸口的郁气消退了一些，皇帝也骂得气喘吁吁，冷着脸一转身：“还都跪着当木鸡，还不快去给朕查明此事！一桩桩，一件件，都给朕查清楚了！再闹出这次的事，你们也别想着丢官回乡了，到时连脑袋一起搬家吧！”

    随着一声“滚”，这些人都灰头土脸退了出去。

    刘湛和霍无用走在人群中，互相对视一眼，脸上的表情都透着挫败郁闷。

    刘湛还好一些，药藏被毁的事要追究，首当其冲就是霍无用被定罪，但这也不能说，他就真的安然无忧了。

    就算真的安然无忧，这有什么用？

    他忍辱负重，为这皇帝做这些，为的不是功过相抵，与私，是尹观派发展，与公，是打击妖族。

    他可是清楚，尹观派这些年，与别的温和派不同，是斩杀妖族炼丹养其洞天，这对人族来说，当然是功勋，可对妖族来说，就是滔天罪孽。

    要是妖族兴起，别人还有生机，手上染满了妖族鲜血的尹观派，断无生理。

    想到这些，刘湛眸光一闪，这大妖能入京，能在京使用妖法，还能逃出，到底有着什么法宝或秘密？

    要是妖族兴起的预兆，就大不妙了。

    哪怕不是为了皇帝，尹观派也要全力追捕，誓必剥皮抽筋，把这秘密扒出来。

    而霍无用的心情，比刘湛更糟糕，如今之计，也只能是让师门派出精英，对出京的大妖追杀，若能赶在别人前带回此妖头颅，或能功过相抵，不至于被皇帝重重处罚。

    众人各怀心事，往外走时，匆匆而过，甚少交流。

    大殿内，背对殿门，皇帝一动不动，直到殿内官员道人都退了出去，才转过了身，阴沉沉的问：“齐王和这事可有牵连？”

    这问的，就是站着一侧的赵公公。

    因从手掌到手臂都被烧伤，关节也断了，赵公公此刻也很狼狈，手用布带吊在胸前，脸上也有几片淤青。

    听到皇帝发问，他低声：“回皇上，皇城司没有查出齐王与这事有多少联系，只是……”

    “只是什么？说！”

    “只是，齐王的确与这大妖见过一面。”

    “见过一面？”皇帝扯了扯嘴角。

    “是，事发当日，他们曾在酒楼见过一面，大妖有所察觉，出了酒楼就乘坐牛车逃离，而齐王则从暗道离开。”

    没听到皇帝出声，赵公公将头低垂着，想也想得出皇帝表情是什么样。

    说起来，不光是皇帝怀疑这大妖与齐王有关，就连他也怀疑这只大妖是齐王派去毁灭药藏，拖延炼丹。

    若非如此，事情哪这般巧？

    妖族就算深恨姬家，也不会知道炼制大丹的事，再说，就算知道，也不会用这种手段，毕竟当今的生死虽重要，却与妖族并无太大关系。

    唯有跟夺嫡有关的皇子，皇帝生死和寿数，才会更重要。

    赵公公这样想着，好一会都不见皇帝出声，就悄悄抬眸看了一眼，下一刻就忙又垂下眸子，不敢再看。

    此时的皇帝，表情已平静了下来，看不出一丝一毫的怒容，最多能看出眼神冰冷，没有什么表情。

    连怒极反笑都不曾有，此时模样，让赵公公不由打了个寒颤，恍惚间似乎回到了十几年前，回到了京城血腥味最浓的那段时间。

    那时的皇帝，与现在何其相像？

    赵公公情不自禁心里发寒，这些年一直伺候这位主子的他，再明白不过，这才是皇帝真正暴怒的神色。

    大殿内，唯有拘谨的浅浅呼吸声响起，片刻，皇帝才再次问：“清园寺可与此事有关？”

    对清园寺涉及入内，皇帝略有些意外，但他登极多年，深深知道，就算是利国利民的政策，也有不少人百般作梗。

    说穿了，无非不安本分，清园寺难道也想更进一步？

    赵公公忙回：“皇上，别的也没有查出多少，但有一点已查明，那就是清园寺的确收留了那只大妖，令其在居士园居住。”

    顿了一顿又说：“莫非，此妖能进京，和清园寺，甚至梵法有关？”

    梵法虽未显圣，但有志有识者，研究过梵理，都知道别出机杼，算得上深奥，并不比道门差。

    也许，这是梵法干预现世的开始？

    不怪赵公公这样想，他不信清园寺就没有看出大妖底细，在知道此妖身份的情况下，还容忍它居住到居士园，若说里面没什么事，打死他也不信啊！

    听了这话，皇帝的脸上浮现出一丝青气，没有说话，只是一步步走到殿前，站在殿门处，朝着远处望去。

    见着背着手站在这里的皇帝，赵公公屏气凝神，立刻将头垂得更低了，心跳声都能清晰入耳。

    不知道过去多久，赵公公听到皇帝转身，神色淡淡，显是有了决断：“传朕的旨意，将清园寺的和尚严刑拷打，务必撬开他们的口！”

    “监督齐王的人再增一倍，还有……”

    皇帝有些犹豫，还是将最后一个命令下达：“替朕拟旨，封姬子宗为代王！”