    陆明哲定定看着自己的祖父，这个一贯疼爱他，细心栽培他的长辈。

    此时他心头除了震惊之外还有深深的无奈和痛楚。

    他晓得喜欢沈钰珠这件事情不知道触及了多少人的利益，挑动了多少人的神经。

    他从小就听话，读书，练武，入仕，一步一步从没有忤逆过长辈们的意思。

    唯独这件事情，他想按照自己的心意来。

    他也曾经克制过，不去喜欢那个凌厉锋锐的女子。

    可感情的事情谁能说得清楚？

    他也离开京城，试图躲开沈家那个丫头，可真的是邪门儿了。

    不管是走路，坐着，甚至是盯着手中的公文，都能看出来那个女子清丽的眉眼。

    直到暗卫将云州城关于她要定亲的消息传来，他再也忍不住了。

    他放下了京城的一切事务，连着三殿下那边也不管不顾了。

    他只想回来见她，将她纳进他的掌中。

    什么合作搅和魏相千金和他的亲事，都是他骗她的。

    他查出来，她想要去京城，这个局就已经开始了。

    可千算万算，就是没有算过祖父在他身边居然安插了那么多的人。

    之前许是为了保护他，现在怕是要掌控他。

    陆明哲眼底掠过一抹厌恶，他讨厌被人掌控。

    他料到陆家的人会对钰珠下手，故而在她身边安排的都是自己的亲信。

    不想他认为的亲信，居然将自己心爱的女人送进了别人的魔掌中。

    陆明哲脸色铁青，鬓发因为赶路赶得太过急促，都有些凌乱。

    他抬眸定定看着陆老爷子，猛地掀起了袍角跪了下来。

    “祖父，还请祖父顾念哲儿，给哲儿一个面子，告知沈姑娘的下落。”

    陆老爷子眸色一闪，脸色渐渐沉了下来。

    “你这是什么意思？”

    陆明哲抬头看向了陆老爷子定定道：“哲儿求祖父告知沈姑娘的下落。”

    他虽然是哀求，语气却冷得吓人。

    一边站着的陆婴一颗心顿时狂跳了起来，几乎要跳出了腔子。

    暖阁里的气氛压抑到了极致。

    在她的印象中，这个侄子从来都是听话的好孩子，今儿这般咄咄逼人，她还是第一次见。

    “我不知你的沈姑娘在哪里，”陆老爷子心头一横，冷笑了出来。

    “我陆家倾尽了整个家族的力量，为你一步步铺好了路。”

    “只希望你不要辜负陆家上下对你的期望，不想你却沉迷于儿女情长当真令我失望至极。”

    陆明哲眸色一闪，脸色更是铁青的厉害，随后渗出一抹凄然苦笑。

    “祖父，说句心里话，整个陆府我最喜欢的人是姑母。”

    一边的陆婴脸色一怔，不禁微微动容。

    她动了动唇也不敢说什么。

    陆明哲定定看着自己的祖父道：“祖父知道这是为何？因为姑母从来不用家族里的规矩压制我。”

    他眼底渗出一丝泪意，俊朗的脸掩在了忽明忽暗的灯影下，说不出的暗沉。

    “祖父，小的时候您说世家子弟需科举读书，学问好。”

    “孙儿三岁起就放弃了游戏，儿时的玩伴，放弃了一切童真的快乐，按照你们想要的去做。”

    “后来祖父说我陆家好男儿，需得武功卓著，江湖中也是一顶一的高手。”

    “孙儿就放弃了最爱的书画，喜欢握着画笔的手拿起了剑。”

    “后来祖父说陆家以后要成为大周第一世家，孙儿便和权贵结交，什么样的阴暗勾当没做过。”

    陆明哲狠狠吸了一口气：“有时候孩儿觉得看着自己都恶心！”

    “你......”陆老爷子没想到自己的孙子会这么说。

    “我也是为你好，你怎的这般不知好歹？”陆老爷子呵斥道：“沈家那个妖女到底给你灌输了什么？”

    陆明哲猛的抬眸看着陆老爷子冷笑道：“她没有给哲儿灌输什么，只是哲儿厌倦了被人安排操控的生活。”

    “她是名声不好，门第也不高，可她敢爱敢恨活得真实。”

    “孙儿就是喜欢她！”

    “从小到大你们让我做的每一件事情都是我不喜欢的，唯独爱什么人，我想做一次主！”

    一边的陆婴暗自咬牙，这个傻孩子。

    怎的故意挑火儿，好不容易赶回来就不能好好说吗？

    “好！好！好一个做一次主！”陆老爷子从来没有被陆明哲这么顶撞过，气得身子哆嗦。

    陆婴忙跪了下来：“父亲，您息怒！哲儿不懂事，小孩子说的都是气话。”

    “父亲，您要不将沈钰珠放了吧，那孩子我带回去，我带她走得远远的。”

    “带回去？”陆老爷子冷冷笑道，“短短几天她倒是让我的孙子变成了如今这个样子！”

    “哼！她的生死老夫何必在乎？”陆老爷子冷哼了一声，缓缓坐了下来。

    “父亲！”陆婴顿时惊呼了出来。

    她太了解自己的父亲了，父亲这般一说那便是要沈钰珠的命。

    陆明哲眸色一沉，却是缓缓站了起来。

    不想他从袖间取出了一柄短刀，陆婴和陆老爷子俱是狠狠吓了一跳。

    “哲儿，放下！”陆婴的声音都哑了起来。

    陆老爷子眸色一冷，浓浓的怒意在眸底翻滚。

    “你要弑杀长辈？就为了一个女人？”

    陆明哲苦笑了出来，抬眸定定看着自己的祖父道：“哲儿不敢，哲儿今儿既然头一次为了一个女人求祖父，便希望有个结果。”

    噗！刀锋入肉的声音。

    “不！不要！”陆婴眼睁睁看着陆明哲将刀锋刺进了自己的身体里。

    虽然不致命，伤口在肩头，却也是触目惊心。

    “哲儿，你干什么？有话好好说！你这是干什么？”

    陆婴想要冲过去，阻着，却担心真的刺激到这个傻孩子。

    若是他再做出什么出格儿的事情，伤了，死了，陆家上下的人可怎么活啊？

    浓烈的血腥味道一阵阵地袭来，晕染着整个暖阁。

    他抬眸定定看着面前的祖父，陆老爷子吓得已经站了起来。

    “祖父，哲儿数三个数，若是祖父不答应，哲儿便再刺一刀。”

    “祖父莫要哄骗哲儿，护送沈姑娘回家的护卫只有孩儿和祖父能指使得动，祖父若是不知钰珠的下落，谁能得知？”

    他死死盯着已经脸色剧变的陆老爷子，手中的短刀再一次缓缓抬了起来。

    “一，二，三......”

