    章惇和苏轼不一样。

     章惇是性格原因，身边真的缺朋友，连个能说知心话的知己都没有，所以他特别珍惜和苏轼的友情可惜遭遇他认为的‘背叛’。

     他是一个能和自己亲族都置气的主，说话耿直到熟人见他都逼着走。这也是为什么，苏轼倒霉，总会有人惋惜。

     而章惇倒霉，幸灾乐祸的大有人在。

     这俩人通信是半个多月之后的事了。在此前，章惇在沂州心情百味陈杂，却迟迟无法心平气和的继续认同苏轼为自己的朋友。而在颖州的苏轼却心情舒畅，他人生中又一次拥有了宝马，拉车的大黄牛变成了一匹长相普通，不堪重用，却身价不菲的牝马。黄牛一头五贯，官方定下的死价，李逵给苏轼准备的是一匹成年的母马，价值在两百贯以上，在李逵看来，这可比大奔和奔奔的差距都大。

     作为有马一族，苏轼先是赋诗一首，来夸耀他的宝马，其实就是一匹只能用来赶路的驮马而已。

     但这也不足以让苏轼自满情绪，他甚至还画了十几幅骏马图用来保存。

     反正，这匹叫杂花的小母马彻底在大宋的文化圈红了。

     可惜，红了之后的杂花也没有吃上一口精饲料。

     另外，让李逵高兴的就是李云来了，这货来到颖州的第一天就被李逵一顿胖揍，然后丢在货栈里当苦力。

     不得不说，这货的运气好的很。

     苏过是个厚道人，他感激李逵给苏家带来了翻天覆地的变化，自告奋勇来货栈帮忙，俨然成了货栈的账房先生。得知李云的遭遇之后，大为触动，决心收李云为弟子。他一时同情心泛滥，却让他之后叫苦不迭。

     三天后，李云苦着脸对李逵认错：“二哥，我错了，你让我去货栈搬货吧？肯定不跑。”

     李逵当初吓唬让李云来颖州读书，还真实吓唬一阵李云而已。苏门怎么会那么好进？再说了，李云这厮虽然冒坏水祸害了李逵，但也说不上生死之敌，李逵打了他一顿之后，气也消了不少。反正事情已经这样了，他还能怎么着？

     却没想到李云这厮还有这份运气和境遇，竟然会让苏过同情心泛滥，收了他做弟子。

     事情的经过也很简单，李云在码头货栈装读书人，却实际做着苦力的工作。被正好来货栈帮忙的苏过撞见了，顿时心生戚戚悲切之情。他把李云错当成了和自己童年一样不幸的孩子，人生决心第一次做好事。

     打听之下，竟然是李逵的族弟。

     八竿子都打不找的族弟，一转身变成了师弟。当然，李云是苏过的弟子，李逵是周元的弟子，按亲疏远近来说，李云甚至要比李逵在苏门的地位都要高。

     之后的事情就很简单了，当苏过真正了解了李云的属性之后，自闭了，他恨不得将眼珠子戳下来当炮踩，却不得不咬碎银牙往肚里咽也不能承认自己——眼瞎。

     苏家人都是有骨气的人（死倔死倔的性格），苏过坚决不能让外人知道自己打眼了。于是用十二分的力气死命的教李云。

     可李云哪里记得住？

     他悔的肠子都青了，恨不得抽自己几个嘴巴子。让他得瑟，在一群目不识丁的码头苦力面前装文化人，说什么：“大丈夫先行义，仁其后，此生可期！”之类的浑话，把自己装扮成一个落难的读书人，他也就会这么几句。没想到被苏过认为是励志之举，感动的不了的，尤其他知晓了李云还是李逵的族弟身份之后，坚决收为弟子，李云成功把自己给坑死了。

     李云面对苏过真的怕了，苏过只有一个弟子，为了面子，真的是发狠了。他苏过的弟子，绝对不能比周元的差了，学业难度几乎和李逵相当。

     但是李云哪里学的过来？

     李逵不仅让他全职读书，还给他发零用钱，天天看着李云这厮要死要活的背对远门，怔怔地瞅着苏轼家门口一汪湖水，单看他的背影，有种爷们这就去了，一了百了的悲凉。

     李逵乜斜着眼看着李逵，幸灾乐祸道：“你小子偷着乐吧？苏过是我小师叔，学问比颜夫子不知道高多少，你能拜入他门下，你家里头祖坟不知道冒了多少青烟才换来的大运气，别得了便宜还卖乖。”

     李逵说话间拔出拳头对李云威胁道。

     “二哥，颜夫子虽然学问差，但是他有几十个学生，他老人家只管束脩给了没有，哪里会见天的盯着弟子们的学业？可老师他只有我一个弟子，连个媳妇都没有，见天的盯着我，可让我怎么活？”

     李云梗着脖子，丝毫不受威胁，反而有种凑上来的心甘情愿：“二哥，你要是还生气，就揍我一顿出气吧，只要你让我回沂水，这辈子我都听你的。”

     “我呸，我也想回去，你看我能走得了吗？”

     李逵气地哇哇大叫，暴跳如雷。说完从河堤上跳起来了，进城去了。李云在他身后头追着问：“二哥，你考虑考虑。”

     “不用考虑，你要是真想去，半夜留张纸条就走，多干脆。”

     “那你为什么不用这办法？”

     李逵跳上湖堤，居高临下怒道；“你管我！”

     可是心里他明白，伤一个好人的心很容易，但是他做不出来。

     李云虽然很淘气，但也做不出来。

     忠义之士，总有一条底线拦着他们做事。李云的底线恐怕就是不忍对他好的人伤心。

     别看苏过让李云怕得要死，但要让他伤苏过的心，李云还是做不出来，因为他知道苏过是个好人。

     这厮自己不敢做，还想着让李逵去替他伤人，李逵难道没看出来？如今李云成了他师弟，想要揍人不容易了，只能去城里晃一圈消消气。

     李逵虽然手中管理者偌大的一笔财富，但是在颖州地面，真没有多少人会记住他。

     商业上，往来颖州本地势力的是秦文广，要是秦文广压不住的人，就让高俅去。反正高俅的身份颖州有头有脸的都知道，知州老爷家苏轼的书史，他出面，就等于苏轼出面了。

     反倒是李逵，却并没有多少知名度。

     熟悉李逵的就是茶监黄伸，黄太监，这位是大总管冯世宁的门人，他去拜访过一次。

     东瞅瞅西看看，漫无目的地走着，李逵忽然发现周围多了几个生面孔，拦住了他的路，为首一人吊儿郎当的装出凶恶的样子。

     李逵瞪眼道：“滚！”

     “小子，把你手中的银子孝敬爷几个，要不然嘿嘿……”

     李逵手中拿着一块银锭，不大，也就五两的小银锭，却惹来了街头混混的窥视。他东张西望了一阵，指着斜对面的一条死胡同，道：“我兜里还有，去那边谈。”

     呼啦围上了十来个混子，拥着李逵去了街对面的死胡同里。

     一阵乒乓乱响之后，李逵神清气爽地站在了街头，嘴角终于难得露出一丝笑模样：“太不抗揍，连百丈村的半大小子都不如。”

     李逵幽怨地看了一眼倒了一地的混混，他怀念起百丈村无忧无虑的生活，有点想家了。

     回到苏家，李云愁眉苦脸的拿着书本，看几句，就唉声叹气，突然发现李逵竟这么快就回来了，脸上还带着这些日子不曾有的喜色，顿时好奇道：“二哥，你这是发财了？”

     “发财，你二哥天天发财，钱已经无法让你二哥快乐了，懂不懂？”

     李逵是个愿意分享的人，随即将他在城内的遭遇说了出来。遇到一群头铁的混混，竟然敢抢劫到他头上，然后运动之后神清气爽的心头通透。

     李云闻听之下，顿时跃跃欲试，小心的问：“二哥，能不能明日带我也去？”

     “你去？”

     李云急忙点头道：“小弟也想松松筋骨，念头通达，还请哥哥领路。”

     李逵笑骂道：“颖州的混混不太抗揍，十来个我都嫌不够，如何能分你？如今混混们也不那么好骗了，估计过些天就要用别的招数了。算了，我给你一锭银子，你自己去找目标。”

     从武力上来说，李逵非常欣赏李云，这小子很抗揍，要是在沂水县有个武榜排名，李逵暗忖李云的功夫只比自己和李全差一些，武力值肯定在韩大虎之上。欺负十来个混混，手拿把攥的轻松。

     第二天，李云拿着银子，兴冲冲的去了颖州城。

     昨日李逵去城里，才不到一个时辰就回来了，可是李云却到下午才臊眉耷眼的回到了苏家的小院。面颊上还映着潮红，眉宇间泛着桃花，这让李逵看不懂了，这小子到底遇到了啥，咋成这副摸样了？

     好奇之下，李逵追问李云。

     李云一边将银子还给李逵，一边苦恼道：“我今日进城，拿着银子在手上耍着，是有几个人看我的眼神不怀好意。可是忽然从临街头的一座大宅子里出来一群姑娘……”

     可李云还在说：“姑娘们热情的喊着：公子，来玩啊！就拉着我去了宅子，我吓得不敢动，坐了好久才逃出来了。”

     李逵低头看了一眼银子，感觉有点打击人。同样的道具，为什么李云被风尘女子勾搭走了，而自己却招来了十来个精壮的汉子？

     李云懵懂的抬起头，问李逵：“二哥，她们为什么拉我去了宅子？”

     恼羞成怒之下，李逵气地暴起，抬起拳头，扑头盖脸的就往李云的身上落下去。一边打人，一边大吼：“让你小子不学好！”