    萧凡见状，仿佛又看见了一线生机，游戏厅虐不了，打台球总行了吧！

    就在萧凡发球之后，就听见林彭彭开始和别人吵架，然后二话不说就拿起球棍打人，一场混战瞬间开始。

    莫然也放下球杆，加入战斗中。

    萧凡整个人都不好了，这个林彭彭，肯定是故意的！

    一肚子气的萧凡只能发泄在这些混混身上，而莫然又何尝不是在发泄呢。

    如果搁在以前，肯定会劝劝林彭彭别冲动，别惹事。

    今天那是一句劝都没有。

    打完台球这边的战斗，众人决定先去吃个饭，补充一下体力，下午继续干架。

    林彭彭还是豪气，有的是钞票，请大伙吃饭不在话下。

    而到了买单的时候，林彭彭差点和萧凡又干起来了，原因是抢着买单。

    服务员也是感叹啊，现在的学生都知道抢着买单了。

    吃完饭众人决定去唱歌，下午就不打架了。

    这可是萧凡的心愿啊，唱歌照样能秒杀莫然，虽然今天同学没那么多，但也没关系的。

    莫然今天很主动，进屋就点了一首告白气球。

    林彭彭还以为这是莫然的成名曲，但很快就发现，这恐怕不是告白气球，这是让大家告别地球。

    塞纳河畔，左岸的咖啡~

    这个啡差点没把众人给送走了。

    我手一杯，品尝你的美~

    后面的美让众人眼皮都在跳动。

    留下唇印的嘴。

    这个嘴简直就是神来之嘴。

    就在这个时候，一个男人突然推开了包厢的门，似乎想看看，到底是谁把周董的歌，唱得如此难听！

    当众人的眼光对视一下，男人顿时笑道：“哎呀，没想到你们在这里，兄弟们，打！”

    这个推门的不就是游戏厅里的老大么，还真是冤家路窄。

    萧凡知道了，看来碾压莫然，老天都不让。

    今天真是硬生生的打了一天的架，等众人从KTV跑出来，后面追着三十多个人，差点被堵在里面出不来了。

    “分开跑！”林彭彭娇喝一声。

    一行人朝着不同的方向跑去。

    都给我去抓他们两个！

    萧凡暗骂一声，老子又不是打你最凶的，明明就是莫然！

    林彭彭回头一看，居然追一个女孩子，真不要脸。

    莫然跑着跑着，身后就没人了。

    很快就把那些混混给甩掉，一众人都跑到学校大门口了。

    “好了，今天就到这吧，回家。”莫然朝着众人笑了笑，目光的失落却隐藏不了。

    看着莫然的背影，郝磊轻叹一声：“感觉莫哥就像失恋了一样。”

    “怎么可能。”柳一哲第一个不相信，班长和莫哥在一起快半年了，也没看有什么争吵，而且莫哥也不是小气的人，都是让着班长的。

    萧凡却淡淡说道：“这有什么不可能，这年头讲的就是一个门当户对，早点分手才是明智之举。”

    “切，就你这思想，我呸。”林彭彭一旁吐槽道。

    “不要不相信，以后走入社会，拼的不是成绩，拼的是爹和人脉。”说完萧凡也不再理会，朝着另外一个方向走去。

    王海波扶了扶眼镜：“其实萧凡的话有点道理。”

    “有个毛的道理，狗屁都不是。”林彭彭切了一声，也回家了。

    郝磊轻叹一声：“我们下副本去？”

    柳一哲三人目光一亮，真是一个好主意。

    莫然并没坐公交车回家，而是走着以往的道路。

    走到公交站的时候，会想起凉倩漫不经心站在等，自己让她上车还扭扭捏捏的，想着她那时候的样子，莫然轻笑了一声。

    这一路上有多少的欢声笑语，莫然觉得可以回味一辈子，但可惜在以后的这条路上，再也听不见凉倩那悦耳的娇笑。

    不知不觉中，莫然走到了小区门口，下意识就停住了脚步，看向门里。

    仿佛看见羞涩的凉倩一路小跑到自己面前，莫然似乎想伸手拉住，眼前的凉倩化成云烟消散。

    站了许久，莫然才离开。

    回到家里，莫然做好饭菜，吃了一点就去上班。

    班长虽然离开了，但生活还是要继续。

    接下来的几天里，莫然白天学习，晚上上班，雷打不动的自律，似乎在用充实的生活，来忘记心里的女孩。

    这天下午莫然正在查看资料，突然听到一阵急促的敲门声。

    咚咚咚！！！！！

    莫然顿了顿，站起身来走出房间，心里莫名的有一些紧张。

    来到门口，莫然深深吸了口气，将门给打开。

    刚一打开，一道倩影便扑到自己身上，嚎嚎大哭。

    莫然万万没想到，凉倩会回来，还如此的伤心。

    虽然不知道具体发生了什么，但莫然还是能猜到凉倩为什么这么伤心。

    “不哭了。”莫然轻轻抚着凉倩的背安慰着。

    “莫然，你知道吗？我爸突然让我去国外读书！！！”凉倩抬头抽泣说道，原本美丽的大眼睛都哭肿了。

    莫然轻轻擦拭凉倩的眼泪，轻声说道：“国外读书挺好的，能学到更好的。”

    听到莫然说的话，凉倩紧了紧眉头：“莫然，你在说什么？？？”

    “我说去国外挺好的啊。”莫然也是在强颜欢笑，真的很想自私一会，但这样对凉倩太不好了，不能因为自己的自私，毁了凉倩的前程，她有更大的舞台。

    凉倩听后有点难以置信，甚至呆呆看着莫然，感觉眼前这个莫然是个假的。

    “你为什么这么平静？不，你是不是早就知道了？那天我爸找你，是不是和你说了这个！！！”这时候的凉倩突然变得格外的清醒，瞬间就找出了原因。

    莫然并不否认，点了点头。

    “难怪我就觉得你怪怪的，来跑过来给我过生日，还有那种不舍……”

    “倩倩，这件事对你来说是一件好事。”莫然想拉住凉倩的手。

    但凉倩突然娇喝一声：“你别碰我！！！”

    凉倩的反应让莫然有点不适应。

    “我以为你会跟我站在一边，没想到你站在我爸那边！”凉倩昨天可是和凉梁大吵一架，感觉自己的爸妈根本不理解自己，只有莫然理解自己。

