    玄雾庄坐落于北疆西北方向，隶属于如峰圣朝。

    宗门势力虽然不算大，但对凡人而言已经算是庞然大物。

    疆域延绵，庇护着一座世俗王朝，宗门内总共有两位合体级别的修士坐镇，功法以诡异迷幻著称，实力倒也不差。

    不过玄雾庄的庄主萧潜游最近今日却时常愁眉苦脸，一副心事重重的模样。

    不仅如此，整个玄武庄都笼罩在了一片愁云惨淡中。

    气氛极其压抑。

    萧潜游在主殿之中，时不时往外张望，似乎在等待某人。

    突然远处一道光疾驰而来。

    “庄主，我回来了。”一位合体修士从外飞了回来，是位中年男子，气息虚幻，如同鬼魅一般。

    玄雾庄另一位合体修士——百天雄。

    萧潜游精神一震：“天雄，怎么样了？”

    “我好不容易打通关系，然后和迟林峰峰主联系过了。”百天雄脸色并不太好看：“可是结果不太好。”

    迟林峰乃是如峰圣朝最强盛的宗门，基本是掌管一切的。

    玄雾庄也在对方的管辖之内。

    “怎么个不好法？”

    “迟林峰峰主说了，这是我们玄雾庄和青城宗的恩怨，他们不会参与，让我们自己解决。”

    萧潜游怒极：“怎么能这样，迟林峰明明承诺过会庇护我们的。况且这一次，就是青城宗的错。明明是我们玄雾庄疆域内现世的通天灵宝，凭什么要交给青城宗！青城宗的人还把我女儿打成了重伤，难道迟林峰连什么说法都不肯给？？”

    就在三个月前，玄雾庄范围内现世了一件通天灵宝——虚天鼎。

    照理说就应该归玄雾庄所有。

    谁知道青城宗的人恰好在场，直接出手抢夺，抢了宝物还把庄主女儿给打伤，如今还在救治之中。

    不仅如此，青城宗的人还霸道称若是玄雾庄的人再纠缠不休，就灭了玄雾庄。

    这口气，实在忍不下去。

    当场就起了大冲突。

    毕竟是玄雾庄的主场，青城宗的人被打退，但每过几天就传来青城宗向玄雾庄宣战的消息，不死不休。

    玄雾庄的人怕了，因为青城宗实力远胜玄雾庄。

    所以他们只能去求助迟林峰。

    没想到迟林峰根本不管这件事。

    “是这样的。”百天雄叹了口气：“青城宗和迟林峰是同一级别的势力，迟林峰不想因为我们和青城宗起冲突。”

    萧潜游咬牙切齿：“难道就这么坐视我们被青城宗吞并？！”

    百天雄沉默。

    恐怕是的了。

    萧潜游怒骂发泄了一通，脸色却越来越难看，最终长叹一声：“天雄，你走吧，我们解散玄雾庄，让所有弟子都逃命去吧。”

    “庄主！”百天雄一惊：“这可是你辛辛苦苦建立起来的宗门，难道说解散就解散吗？”

    “那能怎么办呢，我们已经穷途末路了，不解散，只能等死。”

    萧潜游满脸溃败。

    仿佛已经认命。

    百天雄犹豫了一下，还是决定说道：“庄主，你有没有听说过文心会？”

    “那是什么？”

    “一个由鬼渊传人牵头，联合十几位散修半圣建立的一个组织。”

    萧潜游回忆了一下，隐约好像记起了什么：“可是我听说是假的，根本没有人找他们。半圣当雇佣兵?真是疯了，谁会信呢。”

    自从鬼渊传人宣布文心会承接雇佣任务以来，根本没有人关注。

    因为大家都不太愿意相信。

    百天雄叹了口气：“现在这个时候，只能死马当活马医了，我去试试吧，不管付出多大代价，总比宗门解散强。”

    “不。”萧潜游沉吟了一会儿：“我亲自去看看。”

    说罢，萧潜游化作一道白烟消失在了原地。

    ......

    ......

    萧潜游易容了样貌，把境界压制到了化神境界，悄然来到了夜狼氏族的地盘上。

    他有些忐忑与小心。

    毕竟这里是真的有半圣修士在此静修的。

    但很快他发现有些不对劲。

    怎么没什么人呢？

    连那些蛮族部落的人都很少。

    搬家了吗？

    这时，一个骑着白狮的少女从丛林中走出，身后还有几十余人的蛮族战士，他们显得很警惕。

    少女好奇问道：“你是谁？”

    “咳。”萧潜游咳了一声：“请问这里是文心会吗？听说你们接受雇佣......”

    “啊对对对，是文心会。”少女开心说道：“不过我们刚刚搬家，就剩下我们了，我们马上也要离开了，你要一起走吗？”

    “这，嗯，一起一起。”萧潜游有些含糊的答应了。

    他心中有些失望。

    怎么突然就搬家了呢。

    该不会文心会也准备要解散了吧，如果这样，那雇佣一说估计也就是胡诌的了。果然一山不容二虎，那么多桀骜的散修半圣在一起，怎么可能和谐相处呢。

    “走吧走吧。”骑白狮少女很热情的领着萧潜游往前方走。

    萧潜游一路上非常沉默，在思考是不是来错了，是不是该走了。

    但是骑狮少女却很热情。

    “我叫江小夕，你叫什么呀？”

    “唔......萧...萧前，我来自玄雾庄。”

    “没听过。”

    “......”

    我玄雾庄虽然不强，但也不至于一点名声也没有吧。

    “你有什么需求吗？”江小夕问道。

    “我想请文心会帮忙解决一些问题。”

    “喔噢，好的，没有问题，我们接了。”

    “我还没说诉求呢！”

    “咦，这样吗？”江小夕笑嘻嘻道：“没关系拉，你可是我们文心会的第一单生意，肯定接。”

    看着少女天真烂漫的表情，萧潜游莫名感觉到几分担忧。

    真的靠谱么？

    话说这少女究竟谁啊。

    很快，江小夕带着萧潜游来到了神帝门，当然了，现在神帝门是文心会的地盘了，夜狼氏族的人正在重新布置疮痍的旧址。

    “有些简陋，不要在意，我也是文心会的成员，你有什么需求可以说了。”江小夕让小咪自己玩去，然后自己拿起纸笔，一副很认真工作的样子。

    小咪抖擞了一下身子，化作巨大白狮往远处山脉快乐的飞走玩耍了。

    萧潜游吃惊万分，一下子认出了白狮：“照夜狮子！”

    竟然是这种罕见的异兽。

    “你好你好。”江小夕很不满的敲着笔杆。

    萧潜游回过神来，对眼前的少女重视了起来：“什么事？”

    “是我问你有什么事！”

    “不，不好意思，我是玄雾庄的庄主......的弟子。”萧潜游结巴了一下：“我想请文心会帮我压制一下青城宗。”

    “请问你们有什么恩怨呢？”

    “还要告知这些吗？雇佣兵不会应该只收钱，不过问雇主的事吗？”

    江小夕不高兴道：“我们和冥王殿那些杀手可不一样，我们是有原则有操守，还有什么来着，喔喔，还有脱离了低级趣味的雇佣兵，嗯，对，林夕就是这么说的。”

    “好，好吧。”

    萧潜游犹豫了一会儿，还是将玄雾庄和青城宗的恩怨简单的描述了一遍。

    “什么，竟然这么可恶。”江小夕义愤填膺：“这个青城宗真不要脸，这个任务我们文心会接了。”

    你刚刚就说要接的，怎么又变成才决定要接呢。

    萧潜游心中腹诽了一下，有些忐忑的问道：“请，请问请半圣出手，需要付出什么代价。”

    “五千万灵石。”

    萧潜游震惊。

    不是因为多，而是因为......太少吧。

    这可是半圣啊。

    请半圣修士出手，竟然这么便宜？

    你不是在骗人吧。

    “你确定是灵石吧。”萧潜游有些不敢相信：“真的不是在说灵晶吗？”

    他早就做好付出巨大代价的心理准备。

    可没想到这么便宜。

    五千万灵石，甚至不会让玄雾庄伤筋动骨。

    “当然是灵石啦。”江小夕说道：“不过我们还有一些附加条件。”

    萧潜游放心下来，这样才对嘛：“什么条件。”

    “你们玄雾庄得帮我们注意关于金袍人的情报，一旦发现，必须立刻通知我们，如果愿意和我们联手一起对抗金袍人，那就再好不过了。但若是你们不愿意，也不强求。”

    “好，我同意。”

    管他什么金袍人呢。

    要是没人帮忙，玄雾庄都要解散了。

    哪里顾得上以后。

