
松板一家都是坚定的无神论者，以前家里从不相信鬼神之说。

要是相信的话，他们一家人也不可能在死过人的房子里住得好好的。

梨香别的不怕，就怕爸妈不相信她的话，不把她说的事放在心上。

出乎意料的是，松板夫妻竟然很轻易就相信了。

“如果梨香是在几天前和我说这话，我可能真的不会相信，不过现在……”松板先生苦笑一声。

他这两天可是被折腾得不轻。

他也不知道自己在哪里招惹了那些东西，松板先生从来没有觉得自己如此倒霉过。

“难道老公你也……”松板太太迟疑的看向松板先生。

“该不会老婆你也是……”松板先生瞬间秒懂了自家太太的意思。

“天啊！”松板太太惊呼一声。

“原来爸爸、妈妈你们都遇到过那种东西吗？！”最吃惊的还是松板梨香。

她还以为这个家里就自己和妹妹由美和另一个世界的亡灵有过接触，没想到一家人竟全部中招。

“爸爸妈妈，你们怎么都没有告诉我你们也遇到了！”松板梨香撅起小嘴，皱着眉头抱怨道。

松板先生摸了摸鼻子，说：“我这不是怕吓着你们吗。”

松板太太也跟着说:“我也是，我也是怕吓着你们。”

夫妻俩竟想到一块儿去了。

“我们一家人竟然都遇到了，我们现在怎么办呀爸爸，您快拿个主意吧！”松板梨香很心慌。

“这种事情问我也没用，我们还是该去找专业人士问问。”松板先生说道。

正所谓术业有专攻，驱除恶灵这种事当然应该找巫女或是阴阳师啊。

松板先生在生意场上认识的人不少，也知道一些比较有名的巫女或是阴阳师。

离他们这里最近的，就是火雷神社的巫女阿橙。

一家人回家带上了小女儿，便打算直接开车去火雷神社。

一家人刚把车开出来，就遇到了早已经等在路口的马九真的乔安。

看到熟人，松板一家只能摇下车窗打招呼。

“松板太太，你们这是要去哪儿啊？”马九真态度自然的问道。

“我们打算去附近的火雷神社参拜。”松板太太说道。

“你们去神社难道是为了由美的事！”马九真一脸了然。

松板家的人一惊，看到马九真身后的乔安瞬间便明白了。

多半是乔安把这事儿告诉了马九真。

虽然松板梨香拿乔安当朋友，但她随便把自己家的事告诉别人，而且还是这么大的事，这让松板梨香的心情有些微妙。

“不好意思，这是我说的，因为我妈妈认识一个非常厉害的阴阳师，我也是想帮到由美，对不起……”乔安一脸愧疚的对着松板一家道歉。

知道乔安是出于好意，松板梨香也不那么在意了。

“没关系，小来也是一片好意嘛。”松板太太想要对乔安露出微笑，奈何家里遇上这种事她实在是笑不出来，哪怕硬是扯开嘴角露出一个笑容，看起来也极为勉强。

“你们如果想解决由美身上的问题，可以去见见我认识的那位阴阳师，她或许会有办法帮到你们。”

马九真对松板一家说道。

“可我们现在正打算去找火雷神社的巫女阿橙……”松板太太有些为难，一时也不知道该去找阿橙好，还是去找马九真介绍的阴阳师好。

“我认识的那位阴阳师就住在附近，不如你们先见过了她之后再去找阿橙吧。”马九真热情的说。

松板一家实在是拒绝不了马九真的好意，只能让她和乔安一起上车，然后由他们二人指路，一起去了那位阴阳师那里。

这位什么阴阳师当然不会是真的阴阳师，他们只是找了一个生活过得比较拮据的女演员，让她假装一下罢了。

看在钱的份上，那位女演员可是把台词背得滚瓜烂熟。

要不是他们在副本内的身份，就只是普通的邻居一家。

阴阳师这个角色，他们完全可以自己上场的。

现在找个人来冒充，也是没有办法的办法。

松板先生根据马九真的指引，很快就把车开到了那个名叫阿清的阴阳师的住处。

阿清这个名字当然也是他们一早就取好的。

松板一家见到阿清的时候，发现这位阴阳师年约三十来岁，看起来气质很沉稳，而且浑身散发着一种高人的气场。

本来不是那么相信这位阴阳师，只是迫于邻居的热情不得不跑一趟的松板夫妻，现在开始有点相信这位阴阳师的本事了。

毕竟气场这么强的人，怎么也不可能是普通人吧。

乔安、马九真：不好意思，还真是。

这位就是他们从某个不出名的剧团请来的女演员，知道他们不是想要骗人家的钱之后，就很爽快的同意了出演阴阳师这一角色。

“松板先生，你们的情况我都已经听张太太说过了。

本来我以为撞邪只是你们的小女儿，见到你们之后我才发现，之前是我没有了解清楚你们一家人的情况。

你们家的情况比张太太说的，要严重得多。

不止你们的小女儿，你们三个也很危险。”阿清一脸高深的看着松板一家。

“您能看出来！”松板一家很惊讶也很兴奋。

惊讶是因为他们还什么都没说人家就自己看出来了，兴奋是觉得自己一家运气竟然这么好，这么快就遇上了有本事的阴阳师。

“你们身上笼罩着这么浓郁的怨气，我想看不出来也很难。”阿清面无表情的说。

“另外，我还在你们一家人身上看到了死气，你们一家人就快死了。”

这话一出，松板一家直接吓得差点跳起来。

“什么！”

“我们怎么就要死了！”阿清的话让松板一家无论如何也接受不了。

阿清先是闭上了眼，随后整个身体开始颤动……

突然，她的眼睛猛然一睁！

“我看到你们住进了恶魔的巢穴，那里不是人类能够生活的地方，如果你们现在搬走，或许还有一线生机。”

阿清按照剧本，继续往下演。

阿清表现还是挺能唬人的，最起码松板一家已经被唬住了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="70145053"  chaptername="第909章：诡宅（12）">加入书签</a>
</div>
