    回府路上。

    石磐实在忍不住问了微飏：“梁生如今孑然一身，他的婚事自己说了算，这没问题。

    “可郡主为什么要那样严厉地警告桓王殿下一定不许碰呢？他二人多年朋友，替他张罗人生大事，难道不应该是朋友份内吗？”

    “梁擎究竟是为了什么来京城的？他为什么去了一趟俞府投书，就被客栈里的客人想要置于死地？他这么多年从来不提家乡亲人又是为了什么？

    “姑姑说桓王与他是朋友；我且问您，他究竟在想什么在做什么，桓王殿下是否真的都知道？”微飏连珠炮一般的问题提出来。

    石磐一句都不能答。

    微飏脸色平静：“桓王的父母都不在了，唯一最亲的长辈就是陛下。他的事自然是陛下做主。他不该来问我。

    “当初崔莹想嫁给他，陛下说得好：他和崔家是血亲，根本用不着用婚姻再去巩固关系。

    “我也一样。这么多年的交情，完全用不着再拿着我的亲戚朋友去跟他拴紧了。我们早就是一条绳上的蚂蚱了。

    “他竟然还想让我跟他一起管一管梁擎的婚事。当初梁擎行冠礼，他本该去请陛下给梁某赐表字，他居然跑来问我。”

    说到这里，微飏不悦地冷哼一声，摇头道，“我看他是温水里待久了，再待下去，真的死都不知道是怎么死的。”

    石磐默然无语。

    她很不懂：郡主是不是从来没想过，她自己，跟桓王的关系，除了陛下所谓的义女和皇孙，之外，还可能有另一种关系？

    一通似是而非的脾气发完，微飏往后一靠，窝在马车的板壁角落，闭上了嘴。

    如愿以偿。

    石磐姑姑，以及桓王，甚至加上梁擎，估计再也不会研究自己刚才的态度了吧？

    “可是……郡主，您当时给梁先生取表字的时候，不是很痛快吗？脱口而出……”石蜜弱弱的声音在另一边响起。

    “收声！”微飏一巴掌拍在马车座上，娇声怒喝！

    石磐吓一跳。

    石蜜也傻了。

    师徒两个惊恐地看向她！

    微飏的脸无法抑制地，慢慢地，红成了一只艳艳的番茄。

    “哼！我那时年纪小不懂事，又觉得好玩，所以才掉进了他们俩的陷阱！现在倒好，连这种事都来找我！

    “他们，还有你们，是不是都忘了我才十四岁，我还是个未出阁的小娘子呢！”微飏红着脸在马车里乱踢脚。

    石磐和石蜜对视一眼，看到了彼此眼中的“完全不相信、她在发神经”。然后同时低下了头，做出一副“好的你全对”的表情。

    微飏松了口气。

    翠微憋着笑，躲得结结实实，一声不发。

    回到蕉叶堂，微飏懒懒地宣布需要睡一下，然后就躲进了床帐。甚至连晚饭都没有吃。

    天到定更。

    翠微好言好语也没能把她哄出来。正打算就由她去，外头窗边传来一阵呜呜咽咽的悲泣。

    帐子里的微飏一怔，竖了耳朵仔细去听：咦？好美的哭声！

    “糟了！今天还没教金声新歌！忘掉了！”微飏一拳砸在被子上，懊恼地慌忙爬起来，喊人给她梳头洗脸端饭，飞快地想了一首《拨浪鼓》，叫了春辰进来帮忙把歌词抄下来，自己则赶紧吃饱了饭，教金声唱歌。

    金声哭得一抽一嗒：“我以为，小娘子，不管我了！”

    “我今天走得地方多，有些累，所以一下子忘了。抱歉啊。”微飏真心诚意地跟他道歉。

    金声吓得跪在地上连连磕头：“小人不是这个意思！小人当不起郡主的道歉！小人万死！小人再不敢了！”

    “郡主说的不是反话。”石蜜好心地跟他解释，拉了他起来，“你少说这些废话，听着郡主让你做什么，你就做什么，就好。”

    微飏夸奖地看着石蜜点了点头，然后开始用心地教金声唱这支歌。

    众人松口气，留了春辰在旁边帮忙，其他都退了出去。

    “郡主从来没这么不好意思过……”石蜜关了耳房的门跟石磐八卦，“师父，您说郡主到底在想什么？她是真的一丁点儿都没想过要嫁给桓王殿下吗？”

    “你少乱点鸳鸯！”石磐瞪她，“小娘子跟陛下吵的第一架就是因为这个事儿！”

    “那，那她害臊什么呢？”石蜜睁圆了好奇的大眼睛。

    青粲从旁边冒了出来，手里摆弄着一柄细长的匕首：“还能是什么，梁先生呗！”

    “哪儿都有你！”石磐立即把自己的茶碗茶壶都拿到离她最远的桌子上，想想不对，拧着眉问，“你怎么知道的？”

    青粲眨眨眼：“除了陛下，就只有梁先生能让小娘子不正常。那次梁先生行冠礼，小娘子一开始百般不肯去，后来不也偷偷去了？

    “听见先生的表字真的用了她起的那个，回来不是还发脾气了么？我就是那个被发脾气的人啊！

    “往常摔过那么多东西，也都不过是罚个站扎个马步什么的。那天我不过是摔了个菜碟，就让我走去千山庄子上，再走回来，还背了一筐杏子！

    “那次差点累死我。我当然记得！”

    也对。

    石磐若有所思。

    石蜜挑眉撇嘴：“郡主当年那气魄！

    “九州。

    “梁先生一个白衣书生，还再也不肯考试当官，郡主居然敢让他字九州！我记得当时桓王殿下的脸色都变了。”

    “就是因为姓梁的死活不做官，他字九州也就字九州了。狂生嘛，有什么关系！真要是做了官，那还真得弄个别的字。”石磐哼了一声。

    隔壁越来越奇怪的歌声听得耳房里的人有点儿发懵。

    “郡主是从哪来的这些稀奇古怪的念头……”石蜜捧着脸想不通。

    青粲没管这些，讨好地往石磐那边靠：“姑姑，听说每年端午，宫里还会在昆明池演龙舟？我想去看看行不行？”

    “你又瞎琢磨什么呢！？”翠微推门进来，伸手直接捏住青粲的耳朵，用力一拎，“不许胡闹！”

    “姐！姐姐姐！我我我就是想进宫看看，看看皇城里头什么样儿！”青粲不敢反抗，双手合十求饶不迭。

    石磐呵呵：“这种全京城权贵人家都参加的大宴，就没有一回不出事儿的。郡主自己都不想去，你还想跟着？聊点儿别的吧。”

