    李长庚走到几人面前，冷冷看了几人一眼，平静道：“全部滚出去。”

    话音落地，几个人顿时冷汗直流。

    不敢再多停留，赶忙朝着屋外走去。

    “等等。”

    就在他们走到门边时，李长庚的声音再度响起。

    几人顿时心提到了嗓子眼。。

    李长庚看着其中一人胸口的位置，脸上是所有人看不透的深沉，“出去吧。”

    几个人再次松了口气。

    等走到屋外，所有人都不断喘着粗气。

    压力太大了。

    少爷那双眼睛就像能把他们看穿了似的，太吓人了！

    “有问题？”

    屋内，李良骥走到李长庚身边低声问道。

    李长庚看了他一眼，微不可查的点点头。

    李良骥确实年纪大了，什么都好，就是这看人不够准，身上还总挂着以前时代的那种义气。

    讲义气是优点，但往往也会变成致命的弱点。

    精准洞察达到完美的李长庚一进门就发现那几个人中有个人不对劲。

    他的西装口袋里必定装着窃听器。

    李良骥吓了一跳。

    他没想到这几个人里居然也有问题。

    同时李良骥内心也很震惊。

    少爷不但第一时间就知道问题出现在司机身上，并且一眼就看出这自己带来的这几个人里也有问题。

    老实说，李良骥有些不敢置信。

    不过天赋【第六感】的直觉是不会骗自己的。

    “少主……”

    李长庚抬手打断了李良骥，现在不是给他解释的时候，“带着着他换个地方。”

    如果他没猜错，他们现在的位置已近暴露了。

    得赶紧走。

    现在他还不是那位主角的对手，得用脑子。

    与此同时，乐泽酒吧的地下室内。

    萧南，王腾，云飞宇，孙聪四个人坐在沙发上。

    王腾摇晃着手里的高脚杯，“消息散出去了没？”

    云飞宇呵呵一笑：“腾子你就放心吧，找了几个**崽子出去传了，都是小混混。”

    闻言，王腾点点头，抿了一口酒，微笑道：“李家少爷吗？”

    像是讥讽，又像是嫉妒。

    正在这时候，一个西装革履的男子慌慌张张的冲进房间，俯身在孙聪的耳边说了些什么。

    随后。

    孙聪一张脸肉眼可见的变得阴沉！*

    偏僻的乡间。

    李长庚手中捏着从男子口袋里找到的微型窃听器，修长的手指微微用力。

    啪——

    只听一声脆响。

    “是孙聪吧？”李长庚提着大汉的头发，淡淡问道。

    大汉喉咙蠕动，艰难的咽下一口涂抹。

    面对李长庚那冷漠且不带有丝毫情感的眼眸，他恐惧了！

    这一切原本都很顺利。

    知道了李良冀的位置，只需要等到枫哥他们的人过来把李良冀弄死再嫁祸给李长庚，

    再让司机去警局自首，这个事就算作实了，李长庚就是跳进黄河也洗不清。

    但他没想到，这个李长庚竟然这么轻而易举的就发现了他的存在。

    并且还设计引他出来。

    没错，李长庚之所以这时候大张旗鼓的让李良冀带人走并不是害怕对方过来，转移只是表面上的计划，他真正的目的是要让所有有问题的人跳出来。

    很显然，他成功了。

    这家伙果然忍不住跟上了李良冀的车。

    “嘴很硬？”

    李长庚咧起嘴角，松开了他的头发。

    大汉内心松了一口气。

    还好还好。

    自己没有说，还有利用价值。

    只要他一直不开口，这家伙就肯定不会动自己。

    然而，下一刻，大汉便后悔了。

    “那你死吧。”

    低沉的声音在大汉耳边响起，

    砰——

    李长庚一脚直接重重落在大汉的咽喉处，断裂声随之而来。

    大汉睁大了眼睛。

    表情满是惊恐。

    到死他都不明白为什么。

    为什么？！

    自己还什么都没说呢？！

    自己明明还有利用价值呢？！

    然而，这个答案他已经没有机会知道了。

    ………

    乐泽这边。

    王腾见孙聪的脸色，下意识的皱起眉头，道：“怎么了？”

    “出事了。”孙聪冷冷道。

    王腾眼眸一闪，“怎么回事？”

    蓝正初和云飞宇也是望向孙聪。

    “我派去的人在路上和那边失去联系了，现在人已经被带走了，而且我估计咱们安排的人已经被干掉了。”孙聪有些火大道。

    其他三人在听到他的话后也都是神色微变。

    王腾放下高脚杯，在他的脸上再也看不到一丝从容，“算了吧，这事情结束了，没必要再继续了。”

    什么？！

    结束了？！

    三人皆是心头一惊。

    通过这一个月的接触，孙聪和蓝正初已经清楚的知道在他们面前的这位年轻人有多么的妖孽了。

    现在，他居然说结束了？！

    而最震撼的莫过于云飞宇。

    他和王腾可是从小一起耍的，王腾的性子他比其他两人还要更了解。

    所以，一时间他居然有些怀疑自己的耳朵听错了。

    王腾看着三人脸上的表情，缓缓开口解释道：“这家伙应该已经知道咱们的全盘计划了，不出意外的话，明天这个司机就会去警局把事情给扛下来，所以在继续已经没有任何意义了。”

    轰！

    听到他的话，三人脸色又是一阵变幻。

    李长庚居然知道了他们全部的计划？！

    这怎么可能？！

    一瞬间，他们想到了什么，纷纷看向蓝正初。

    蓝正初冷冷道：“你们什么意思？”

    “是不是你？”云飞宇直接站起身，同样冷冷道。

    王腾摆摆手道：“疯子坐下，蓝子没问题，他这段时间一直跟咱们在一块，不可嫩有那个机会。”

    听到他的话，云飞宇回到位子上一屁股坐下，只是看向蓝正初的眼神同样有些不善。

    “现在怎么办？！”

    一旁的孙聪无视了两人，冲着王腾问道。

    王腾站起身，道：“不急，这家伙的确有点有趣。”

    似是想起什么，王腾忽然又转头看向蓝正初提醒道：“蓝子，你最近注意点，这家伙可能已经发现你有问题了，还有你那位弟弟。”

    蓝正初眼神中的惊慌一闪而逝，“我知道了，明天我约小飞出来。”

    王腾点点头。

    然而，蓝正初却不知道，李长庚已经给他准备了一个大惊喜。

    ………

    李长庚来到和李良冀约好的地方。

    走进屋子，李良冀正在抽烟，而司机则依旧被五花大绑的扔在一旁。

    听到身后的动静，李良冀回过头，下意识的就准备开口。

    解雇被李长庚抬手打断，他径直走向正在地下抽搐的司机，神色平静，但是说出的话却让身后的李良冀不寒而栗！

    “两个选择。”

    “你自首，你家人平安。”

    “你死，你家人也死。”

    听到李长庚的话，司机整个身子都止不住的颤抖。

    魔鬼！

    这就是个魔鬼！

    李长庚淡淡道：“你好好考虑，在天亮之前给我答复。”

    说完，他便走出屋子。

    李良冀也跟着走出屋子，走到李长庚身后，他小心翼翼道：“少爷，认...认真的？”

    李长庚从西裤口袋掏出烟丢给他一根。

    啪——

    “呼~”

    “如果他选第二个的话......”

    李长庚叹了一口气，“动作麻利些。”

    与此同时。

    李长庚的内心已经有些厌倦这一世了。。

    想到这里。

    李长庚沟通脑海之中的模拟器：“模拟器，如果我不想进行这一世除了自杀，他杀还有老死以外还有别的办法吗？？”

    【尊敬的设计师，作为道·天命转生者，您拥有提前结束这一世的权利，但是如果这样，会影响您的评价，在下一世轮回转世给予天赋还有身份方面会有一定的影响，请您慎重决定】

    【或者在成功灭杀主角之后，设计师会取而代之成为气运之子，如此一来，您可以通过气运权限加快时间的流速来结束这一世而且不会有任何影响！】

    轮回模拟器给予了李长庚详细的回应。

    “那还是弄死主角吧。。”

    李长庚若有所思。

