    历时三个多月，从西漠出发的航海飞船终于是抵达了中州。

    仿佛是有一群乡巴佬进城，那一个劲的东瞅西瞧，惹得一大群人侧目。

    好在，虽然有很多人侧目，却也没有什么不和谐的声音出现，否则冲突这种事情，早就已经难以避免了。

    刘狂与林晓两人是瞪大了眼睛四处瞧了很久，连眼睛都忘了眨。实在这中州对他们而言变化真的太大！

    当初在离开中州之时，刘狂与林晓是在这港口城镇逗留了好几天。虽不说全然熟悉情况，却也是知道一些。而现在……若不是依稀还能看到那么点熟悉，两人真是要怀疑此刻所在的位置是不是中州了。

    电力的发展对天峰大陆而言并不止是有了电力这么简单，准确的说应该是天翻地覆了！

    生活里所有的一切几乎都发生了变化。最明显的应该是建筑。

    既要供电，那必然就会有线路的问题，天峰大陆原本很多的建筑都因为电力的出现而被推倒重修……不得不说，这也就只有玄幻世界能有这样的便捷。

    对于修炼者而言，房屋的修建简直不要太简单，尤其对土系修炼者而言，只要元力够足，精力够盛，寻常房屋的基础修建也不过是几炷香的时间……当然，这样的消耗很大，正常情况下不会有多少修士愿意这样做。

    而这一次，因为情况特殊，很多人又肯出价，所以才会在短时间内就有了这样天翻地覆的变化。

    可以说，电力的出现，土系修士是除雷系修士之外获益最大的群体。

    房屋被重建，路面也是在同时被拓宽，并且变得更加平整。原因无他，电动车等一系列玩意儿出来了，然后还有更多跟电力相关的玩意儿相继被推出……

    可以说，在电力的“加持”下，中州这段时间的发展是在飞！由此也可以想象，刘狂与林晓两人在看到这模样大变的中州之时究竟是有多懵逼了。这给人的感觉根本就不是一个世界！

    “咱们这就去咸城？”

    刘狂开口，虽说这是个毫无悬念的问题，但此刻在他口中却是有点举棋不定的味道。实在，因为中州的变化太大，大到他觉得必须要尽快的了解清楚中州现如今的情况，否则，感觉自己像个异类。

    “嗯，走吧。”林晓有些讷讷的应了一句，不过目光依旧在四处打量，也不知这是经过了大脑，还是下意识的回答。

    …………

    南焱域暨城。

    刘狂与林晓是直接乘坐传送阵到了这里，而后便是一刻不停地赶往了咸城。

    不得不说，人在匆忙的时候总会忽略掉很多东西，譬如刘狂与林晓两人就并没发现在暨城有一个规模并不小的百宝商会……

    咸城。经过好几个月的打理，如今的百宝商会在谢阜手中已是得心应手。

    自然，咸城是早就已经大变样了。老旧的房屋廖廖，各式新建筑拔地而起。可以说这已经接近了地球上一些寻常城镇了，不过，还并没有特别的高层建筑。

    百宝商会是延续了以往的建筑风格，只是看起来更大气，更敞亮。毕竟这是咸城目前最大的一家商会，脸面还是要做足的。

    在靠海处百宝商会属下的一家楼，雷宗的赵塍是已经在这呆了好几个月了。原因无他，他要盯着海上的动静，等待叶良辰回来。

    自然，看海几个月这么无聊的事情并不是赵塍本人的意思，而是雷宗高层的意思。否则，以赵塍的心思，真不会在这盯这么久。

    对于咸城的变化，赵塍是一幕幕看在了眼中，而他是早就听说整个中州都变了，他想要四处逛逛，可惜走不开。

    “又是无聊的一天。”这是赵塍脑子里的念头。然而，念头刚落，他却忽的一怔，微微皱起了眉头。

    此刻，刘狂也是不可察觉的皱了皱眉。他真没想到，刚入咸城，精神力随便一扫就会发现一个武帝，这简直了。而更关键的是他没发现徐小湛跟刘攀的身影，这……

    百宝商会是谢阜在打点？不会出什么事了吧？这是刘狂此刻脑子里的念头。

    也无怪刘狂会这样想，实在是因为在得到虚无天炎跨入武帝之后，炎已经告诉了他很多关于刘氏一族的事情。所以，他才会下意识的以为刘攀跟徐小湛是因为他而出了意外。目前这个情况，就是在特意等他回来……

    “叶良辰跟徐小湛去哪了？”空间波动，几乎是瞬间，刘狂出现在了百宝商会顶楼谢阜面前。

    谢阜是吓了一跳，这样的“开场”对他一个距武帝境不知还有多远的小修士而言真的是太惊悚了，以至于一时半会儿的他都没能反应过来。

    而在他反应过来之后，他才发现房间里又多了两个人，一个站在刘狂身边，是个女子，另一个则是距两人有些距离，赫然便是雷宗的赵塍，只是，赵塍此刻的脸色并不怎么好看。

    说到底，赵塍真的是觉得很憋屈。按照雷宗宗主的吩咐，他来此是要保护百宝商会。

    上一次那武帝后期的黑袍人事件真的让赵塍一直觉得很憋屈，自己身为百宝商会的“保镖”，居然临阵脱逃了……这事情直到现在他都没敢往上报，可以说已然成为了他的一个心结。

    而这一次，在发现刘狂跟林晓两人出现在百宝商会之时，他是毫不犹豫的就瞬移了过来，然而……压抑的感觉，这竟是比上次来的黑袍人还要恐怖！

    甚至更让他觉得惊悚的是，对方是个阵道高手，在他完全没有察觉的情况下，空间已经被封锁，瞬移无法再动用。

    “这来的到底都是些什么人啊？明明只是边境地域的一个小城镇，怎么会有一个又一个的武帝跑来？关键还都是冲着百宝商会来的！宗主给的这是什么任务？不会刻意坑我的吧？”这是赵塍此刻脑海里的念头。

    因为空间被封锁，自身又被恐怖的气机锁定着，是以赵塍此刻是乖乖的缩着头，没敢多说一句话。

    他可是还记得，上次自己提了雷宗的身份，直接就被叫滚了。而这一次，空间都被封锁了，显然对方没有让他滚的意思。甚至，对方是两个人，两个武帝，稍有不妥，要的可就是他的命了。

    “两位是？”回过神来的谢阜看了一眼赵塍，这才有些小心翼翼的开口了。

    刘狂皱了皱眉，他与林晓两人回到中州之后便是易了容，主要原因是因为知道了刘氏一族的一些事情，知道自己身份的特殊，所以想要隐藏。

    随手，刘狂从储物戒指里取出百宝商会的商会令丢在了谢阜面前的桌上。

    谢阜一怔，而后便是反应过来，赶紧躬身行了一礼，恭敬道：“原来是副会长大人，小人谢阜，是咸城百宝商会现任的代理会长……”

    代理会长向副会长躬身行礼，不得不说，这在外人眼里是有些奇葩，不过，谢阜却是清楚他做的没错。因为他只是一个分会的代理会长，而眼前来人却是总会的副会长。可以说，他的地位在对方眼里什么都不是。

    “别说这些废话，告诉我，叶良辰和徐小湛去哪了，还有，他是谁？为什么会在这里？”刘狂有些不耐的开口，话到最后，是转头看向了赵塍，眼中有着极度危险的光芒闪烁。

    赵塍此刻真的是欲哭无泪。来人竟是商会的副会长？有这么危险的人物存在，百宝商会还需要自己这么一个武帝初期的“渣渣”来保护？开玩笑的吧？

    还有，这问题和这目光是什么意思？身为副会长，连自己的百宝商会是啥情况都不知道吗？怎么感觉像是一个一无所知的小白？

    不过，虽然欲哭无泪，但赵塍却是已经放心了下来。来人既是百宝商会的副会长，那显然，他应该不会再有什么生命危险。

    谢阜也是因为刘狂的问题有些发懵，不过他是很快就反应了过来。他可是记得他当初问过徐小湛这位会长大人百宝商会有几位副会长，而得到的答案是这样的：“这个，我也不能确定有多少，应该是有二三四五六七个吧。不过他们主要都是以修炼为主，并不怎么理会商会的事情，所以你也不用太在意他们。你只要记得，以后凡是出现在你面前，并且能拿出副会长令牌的都是副会长就行了。”

    徐小湛的回答是让谢阜懵逼了很久，最终是长叹了一句：“这真是史上第一好会长，一个人就把商会所有事情都给管理完了。”

    因为理解缘由，所以谢阜虽然愣神刘狂的问题，却并没有感觉有多奇怪，只是恭敬的答到：“徐小湛会长现在是去了北天域雷宗地界发展商会，具体情况，小人不得而知。而叶良辰副会长目前在哪小人也不能确定，可能是在海上某处闭关。”

    “至于这位前辈……”谢阜说话间看了看赵塍，道：“这是徐小湛会长在与雷宗高层之间商议达成某种协议后，由雷宗派来咸城保护百宝商会的强者。”

    刘狂，懵。

    “你还是将所有事情都从头跟我详细说一遍吧，就从徐小湛跟雷宗高层达成协议那件事情开始。”看了看谢阜又看了看赵塍，刘狂最终是开口说了这句话。