
　　“是。”那中年男子点头应下，挥手命人进去将人带出来。

　　大公主拉着沐清漪往旁边的花厅走去，显然是打算好好地处置沐翎一番了。一行人在花厅里坐了下来，沐清漪站在大公主身边默然无语。大公主看了她一眼，道：“这也不关你的事，你坐下吧。”

　　“清漪不敢。”沐清漪谨慎地道。

　　大公主叹了口气道：“本宫是不待见肃诚侯府的人，不过本宫待见你。让你坐下你就坐下。”

　　清漪犹豫了一下这才在大公主下首坐了下来。看着她谨慎肃然的模样，大公主暗暗点了点头。到底是嫡女，总不像沐飞鸾和沐云容那般轻狂。

　　等到沐翎被带上来，大长公主却也愣住了。虽然猜到了发生了什么事，却没猜对是什么人。原本以为是沐翎在寺院里和自己身边的丫头或者什么不三不四的女子厮混。却没想到，被侍卫拎着进来的竟然是两个男子！

　　看着被侍卫押进来跪倒在地衣衫狼藉的两个男子，大公主顿时又惊又怒指着两人半晌说不出话来。其中一个发丝散乱衣衫不整面色潮红的男子自然便是肃诚侯府的二公子沐翎，而另一个人却是一个光着脑门模样俊秀的僧人。只是此时他身上的僧衣却只是歪歪斜斜的搭在身上，众人居高临下还能看到他脖子上的抓痕。

　　“嘶——”在场的众人都不由得在心中吸了口凉气，看向沐翎的神色变得更加古怪起来。真是没想到这位沐二公子外表看起来温文有礼，内里却是如此狂野。

　　“真是放肆？”大公主勃然大怒，看着眼前的两个人就仿佛看到爬满了苍蝇的牛粪一般的难受。怒气冲冲的指着两人道：“给本宫拉出去！重打三十大板！”

　　糊里糊涂的被抓到大公主跟前，沐翎同样也是六神无主。此时听到大公主要打板子才终于回过神来，慌忙叫冤，“公主明鉴！公主……微臣冤枉啊！”

　　大公主却不愿意听他的狡辩，冷冷道：“拉出去，打了再说！”不管冤不冤，在佛门境地弄出这等模样就该打。

　　大公主跟前的侍卫自然不会违背主子的命令，四个人上前拉住二人，还想要大吵大闹的沐翎更是被捂住了嘴直接拖了出去。不到片刻，门外就响起了沉重的板子声。

　　“请公主息怒。”看着大公主满脸怒色，沐清漪起身跪倒在大公主跟前，低声请罪。立在旁边的众人，包括亲自赶过来的慈安大师也跟着请罪，“公主息怒。”慈安大师实在是很是冤枉，报国寺建寺上百年，何曾出过这样的丑事？虽然是在客院，从某一方面来说都不算是在报国寺了，但是谁让其中一个人看起来是报国寺的僧人？师兄才刚刚闭关坐禅就除了这样的事……慈安大师只盼着师兄慈恩早些出关，因为他也想闭关参禅了，这俗世的事情真是太乱了。

　　大公主闭了闭眼，忍住了心中隐隐想要呕吐的感觉。淡淡道：“慈安大师请坐下吧。今日的事情，务必要问清楚！”

　　慈安大师谢恩，点头道：“公主说的是，此事贫僧一定给公主一个交代。”就算大公主不说，慈安大师也不会就这么算了。报国寺上下有数百僧人，这是要是传出去，后果当真是不堪设想。

　　大公主满意的点点头，道：“其他人也起来了，这也不是你们的错。”

　　“谢公主。”

　　在场的外人其实不多，除了大公主的侍卫以外唯一称得上外人的就是之前拦着沐清漪的中年男子了。他是户部侍郎赵挺之。他前些日子病了在报国寺养病，却遇到这样倒霉的事情。赵挺之不由得在心中暗呼倒霉，他一个户部侍郎的三品官儿，可得罪不起肃诚侯府啊。

　　三十板子打起来不费事，不一会儿侍卫便拖着被打得奄奄一息的沐翎和那个年轻僧人走了进来。往地上一放，两人连跪都跪不住直接趴地上了。沐长明虽然是武将，但是沐翎却是个实打实的读书人，三十板子下去，几乎立刻就去了半条命了。

　　大公主居高临下的盯着沐翎二人，眼中满是厌恶冷声问道：“大胆沐翎，你可知罪？”

　　沐翎哀叫道：“公主，沐翎冤枉啊。”

　　大公主冷笑一声道：“冤枉？刚刚他们进去的时候你们在做什么？赵侍郎，你说！”赵挺之脸色顿时也难看起来，虽然不愿得罪了肃诚侯府，但是当着大公主的面他也不敢说谎。只得咬牙道：“回公主……微臣等担心沐二公子的安危。就自作主张开了门，进去的时候这二人正在、正在……行那苟且之事。公主跟前的侍卫还有寺中的武僧都……看到了。”

　　“冤枉？”大公主抓起桌上放着的茶杯就砸了过去，“好一个冤枉？报国寺是什么地方，是尔等用来行这些污秽肮脏的事情的么？沐长明真是教的好儿子！”

　　沐翎脸色惨白，整个人摇摇欲坠，“公主明鉴！是有人、有人算计微臣的！是……是她！一定是她！沐清漪，是你陷害我？”

　　众人的目光纷纷落到了沐清漪身上，沐清漪微微蹙眉，看着沐翎的目光里满是失望，“二哥，你到底在说什么？”

　　看着坐在大公主下手温柔娴静，面带疑惑的少女，众人不由得皆在心中摇了摇头。这样的少女哪里想得出来这般毒计，事发的时候沐四小姐还跟大公主在一起。更不用说，谁不知道肃诚侯府的四小姐不受宠，设下这样的圈套所需要的财力物力人力又岂是她能够做得到的？天籁小说网

　　“你不用惺惺作态！除了你还会有谁？定是你这贱人陷害我！”从小到大，沐翎从未如此丢脸过。而且，今天的事情已经不仅仅是丢脸的问题了。一个弄不好他就要毁了。沐翎怎么也没想到，不久之前他还在踌躇满志的等待着沐清漪身败名裂，谁知道还没过多久身败名裂的那个人就成了自己？

　　沐清漪并不跟他争辩，反而抬头看向同样盯着自己的大公主，眼神清澈而坚定的道：“公主，清漪请公主彻查此事。若二哥当真是被陷害的，也好还他清白。同样，也好还清漪清白。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第38章 假僧蓝玉免费阅读。https://xs.23sk.com 