    21分？倒数第一？！

    杨珍懵了。

    怎么可能！

    前世好歹也是个学霸啊！这一世……

    凭着强大的记忆力，超越同辈的见识，再加上自己也够勤奋，还有衣衣这个药草专家的指导，怎么可能会考得这么差？

    诶，不对，衣衣……

    她的指导……

    杨珍猛地一拍大脑，明白问题在哪儿了。

    最后一道题，关于红蓿草的药性提炼！

    红蓿草是一种非常常见的灵草，其药性的提炼方法，千百年都是直接熬煮，只不过火候的控制，有些讲究而已。

    这道题考察的应该是对火候控制的理解。

    可自己完全是按照衣衣的建议，用败火草熬煮，火候控制反而并不重要。

    出于对小东西的信任，他记住的是这种方法，书本上的倒是印象不深。

    上午答题时，更是信手写来，一挥而就。

    这是一道大题，估计扣除的九分，都在这儿。

    “哎！”杨珍扼腕长叹，选拔才开始，他就比别人落后好几分。

    “到底怎么回事？”见他叹气，赵玥儿奇怪问道。

    她知道杨珍平时的表现，这个成绩绝对不是他真实水平。

    杨珍稍作迟疑，便苦笑着将自己的猜测说了。

    “掺杂败火草，效果真的更好？”小丫头大为惊奇。她当然也学习过药草辨识。

    杨珍坚定的点了点头。这个世上，要说对药草的理解，绝对不会有人强过通晓草木之语的衣衣。

    “咱们去找山长！”小丫头顿时急了：“不能让人瞎扣你的分数！”

    她相信杨珍，既然他这么肯定，那一定错不了。

    ……

    袁山长就住在这个大院出口处，像个老门房一样守护涫阳郡的这群学子。

    当赵玥儿将事情原委一说，他同样很疑惑：

    “和败火草一起熬煮？”他看着杨珍：“你听谁说的，有没有把握？”

    杨珍毫不犹豫的点头：“有次在坊市上，听某个卖红蓿草的大叔说的，后来我试过，确实如此。”

    “你这小子，”袁山长没好气的指着他：“就算是真的，考试的时候你也得按书上来啊！”

    “我忘了书上的，就记住这个了。”杨珍不好意思道。

    “山长爷爷，”小丫头在一旁嚷嚷：“既然小石头是对的，不能让他白吃这个亏，咱们要去找教典司申诉。”

    “对不对还两说呢！”袁山长沉吟片刻：“老夫明天托人去坊市将这两种药草买来，先试验一下。若杨小子是对的，老夫自然会替他申述。”

    “山长爷爷，我已经跟嬷嬷说了，稍后她会派人送来这两份药草。还有，嬷嬷她自己也会去实验。”小丫头脆生生说道。

    “你这丫头，动作还挺快啊！”袁澄哈哈大笑：“好！等药草到了，老夫今晚不眠不休，也要给你试出个结果来！”

    两小儿这几天的卿卿我我，他可是都看在眼里。这赵玥儿如此在意杨珍，他当然也愿意出份力，在这个未来的天骄面前卖份人情。

    只是，你俩这么好，当时决赛的时候怎么还打得鼻青脸肿的？

    不过，有些话他还是得说在前头：

    “药草这块归丹药堂处理，这次考试，出题和批改都是他们负责。咱们就算申诉上去，他们也未必很快回应。很可能到选拔结束，也不会有个说法……”

    “那怎么办？”小丫头秀眉微蹙。

    “后面还有两项考试，”袁山长安慰道：“根据往年的经验，总分过了六十，前八百就没问题。总分七十以上，前三百肯定有你一席之地……”

    “所以啊，杨小子，你还是好好准备后面的考试吧！”

    ……

    接下来是考察修为。

    按照嬷嬷和昨日教典司那师长的介绍，修为的考核非常简单明了，就是在一个镜像组成的大阵中，尽量多的斩妖闯关，斩杀的妖兽越多，闯的关口越多，成绩也就越好。

    总之全凭自己的实力，毫无半点虚假。

    所以这项考核占比的分数也最多，总分50分。

    三月初九，辰时正，用过早餐的学童们在师长的带领下，朝庄园后山走去。

    不少学童都已经得知昨天文试的成绩，三三两两的交谈。那些成绩满分的，自然是面露喜色；觉得不该丢分的，则嘘声叹气，忧心后面的表现。

    也有人朝着杨珍指指点点，尤其是赵莹赵琏那几个赵家子弟，身边都围了好些人，向他们打听倒数第一的杨珍是哪个。

    杨珍视若无睹，这种场面在郡观他早已司空见惯。

    今天早晨，袁山长已经将昨晚实验的结果告知。在采用他提出的方法后，红蓿草的药性足可提高两成。

    袁山长已经将情况反馈上去，后面就是等结果了。

    ……

    沿着山道，翻越一处小山丘，前方赫然是一座占地百亩的巨大广场。

    广场前方左侧，搭建了一个两层的高台，有一中年男子正在高台上负手而立。

    这人一身褐色袍服，身躯凛凛，相貌堂堂，一双虎目不怒自威，一看就知是性格果决之人。

    在他下首，还站了几人，都是一样的穿着。

    在师长的引领下，所有学童都来到高台对面，依照各州顺序分别站立。

    广场右侧则空空如也，留出很大一块空地。

    待到众人到齐，整个广场都安静下来后，那中年男子微微颔首，也不言语，直接掏出一物，将手一扬。

    那物朝着右边飘飘荡荡而去，途中越变越大，到得最后，已变成一座古朴肃杀的大殿。

    “砰”的一声闷响后，落在了广场右侧。

    尘土飞扬，好一会儿才慢慢沉寂。

    杨珍已听嬷嬷介绍过，这法宝所化的宫殿正是九九幻意阵的所在，也是他们今天将要考核的场所。

    这个大阵，一次可同时进入324人，每个人都是处在一个独立的空间，独自面对里面的妖兽。

    此时，那中年男子虎目扫视全场，朗声说道：

    “本座秦赤火，乃传功院教典堂副堂主，也是这一次仙苗选拔的主考……”

    他三言两语介绍完自己，接着说道：

    “此次修为的考核，将分两天进行。第一天，考察每个学童的法力厚度和施法速度，第二天，进入这个九九幻意阵，和里面的妖兽搏斗……”

    台下众人闻言都是一愣，怎么和往常不一样了？

