    进入到木叶后，此时的木叶，在天边皎白月光的照耀下，街道上空荡荡的一个行人也没有。

    　　“戴大叔，已经这么晚了，你们先回去吧，明天早上咱们再去向火影汇报吧。”

    　　看着村内的情景，千羽对着迈特戴说道。

    　　“好，千羽那我们明天早上就来找你。”

    　　迈特戴随声附和道，随后就带着三小忍者走了。

    　　而千羽也回家休息去了，这连续两天的赶路，加上几场战斗，即使是他也感受到了一丝疲惫。

    　　。。。。。。

    　　此时的雾忍前线营地

    　　“哼！志村团藏这个缩头乌龟，连打一仗的勇气都没有，竟然只派一些忍者来送死。”

    　　辉夜一族的族长，竹取早椿出声说道。

    　　“呵呵，早椿族长不用着急，他木叶就这么大，他跑不了，等到枇杷十蔵他们的任务完成了，木叶就是我们的一盘菜，到时候有的是机会，可以让早椿族长痛快的厮杀一场的。”

    　　冰遁血继限界家族的族长，水无月泉水在一旁说道。

    　　辉夜一族又称竹取一族，独特的血继限界尸骨脉，可以操控自己的骨头作战，而且族内全员都喜好战斗，并且战斗力强大，是雾忍村数一数二的大族。

    　　此时的雾忍军团已经挺近了火之国境内，与志村团藏已经交了几次手，但是志村团藏一直没有和他们正面打过，就只是不停的派忍者制造陷阱，和暗杀他们的斥候。

    　　并且雾忍军团进一步，他就退一步，照这个样子下去，早晚他的战线就会全面崩盘。

    　　但是志村团藏也很苦啊，雾忍来的太突然，他手边只有几百根部的忍者，这是他自己的家底，拼没了那就真的没了。

    　　“哼！他们七个拿着七把忍刀，就自认为村子里他们最强，谁也不放在眼里，这次可别死在木叶了。”

    　　听到水无月泉水提起了七人众，竹取早椿顿时不满的说道。

    　　由于忍刀七人众的过分嚣张，即使在雾忍村内也不受人待见，只是因为强大的战斗力，所以才一直存在着。否则早就被人杀死了。

    　　这时一个雾忍的下忍，快速的从指挥帐篷外跑了进来。

    　　“水影大人，枇杷十蔵大人他们回来了。”

    　　跑进来的雾忍忍者，快速走到闭目养神的，枸橘矢仓身旁说道。

    　　“哦！那快让我们的英雄进来。”

    　　枸橘矢仓根被没有想过，忍刀七人众的任务会有失败的可能，火之国的顶级战力都在两个战场上，村子里就剩下一个猿飞日斩和一名九尾人柱力。

    　　本来就是突袭，木叶也没有准备，他可不认为，忍刀七人众会刚好遇到猿飞日斩出村巡逻。而且即使是遇到了猿飞日斩，以忍刀七人众的实力，也是完全可以强行战斗的。

    　　“是，水影大人。”

    　　这名忍者听到枸橘矢仓的话后，立马出去将帐篷外的枇杷十蔵他们迎了进来。

    　　如果是在平时，枇杷十蔵他们可不会等人进去通报，早就直接闯进去了。但是现在他们堂堂忍刀七人众，只剩下三个人了，他们平时太嚣张，树敌无数，现在可不敢在把水影给惹怒了，哪里还敢直接闯进去。

    　　在他们进入帐篷后，枸橘矢仓立马站起身看了过来。

    　　“咦，怎么就你们几个人，通草野饵人他们能？”

    　　看到只有枇杷十蔵和西瓜山河豚鬼，还有黑锄雷牙他们三个在，枸橘矢仓惊讶的问道。

    　　“任务失败了，他们四个应该都死了。”

    　　西瓜山河豚鬼低着头说道。

    　　“怎么可能，木叶还有谁能对抗你们？”

    　　枸橘矢仓立刻惊讶的说道。

    　　“木叶的修罗旗木千羽，他只用了一刀就把无梨甚八杀了，无梨甚八的爆刀忍法，连他的防御都破不了，我们在和他交战后都走散了，但是只有我们三个回到了，预先准备好的隐藏驻点。等了好久他们也没回来，他们四个应该都被他杀死了。”

    　　西瓜山河豚鬼隐藏了他们逃跑的事实，只说是交战后走散了。

    　　“什么爆刀忍法竟然连他的防御都破不了。。。。他怎么会在木叶，他不是在土之国边境吗？”

    　　枸橘矢仓惊讶的说道，他有些不敢相信，爆刀·飞沫的威力他自然知道，他还没有看到过有人可以被几百张起爆符攻击到，而不受伤的，身体都是肉长的，几百张起爆符即使是石头做的，也炸死了。

    　　“这都是我们亲眼所见，他会一种可以将身体，镀上一层黑色薄膜的秘术，就是那层膜挡住了无梨甚八的攻击。”

    　　这个时候枇杷十蔵出言插嘴道，他的眼睛里还残留着丝丝恐惧，显然他被千羽吓的不轻。

    　　“哼！这是你们为了任务失败，找的理由吧，我看是你们看打不过就逃跑了吧，然后被人逐个击破的，现在回来只有你们三个，当然是你们说什么就是什么了，但是我可真不信，真的会有人可以凭借着身体挡住起爆符。”

    　　一直在旁边坐着的竹取早椿，这个时候挑衅的说道。

    　　别人怕忍刀七人众，他可不怕，辉夜一族的都是疯子，他们的眼里除了战斗就是战斗。

    　　“哼！你认为我们会拿自己的声誉开玩笑吗，等在战场上你遇到他你就知道了。希望那个时候，你不要吓的逃跑啊！”

    　　黑锄雷牙眼里饱含血丝有些疯狂的说道，他今天真的是感觉到，自己是离死亡最近的一次了。

    　　“混蛋，你在说什么，信不信我现在就杀了你。”

    　　面对黑锄雷牙的挑衅，竹取早椿暴躁的说道，同时身体上突刺出几根长长的骨刺，显然是准备直接开打。

    　　“够了，不要吵了，现在是在战场上，不是在村子了，等战争胜利了，你们回到村子随便打，但是在这里请你们先把你们的怒气，放到木叶的忍者身上去。”

    　　枸橘矢仓看到竹取早椿和黑锄雷牙，显然要在他的指挥帐篷里打起来，这有些太不把他这个水影放在眼里了，立即出声阻止到。

    　　“哼！今天就先放你一马，早晚我会杀了你。”

    　　竹取早椿听到枸橘矢仓的话后，犹豫了一下，虽然心里不甘，但是考虑到枸橘矢仓毕竟是水影，随后也就收起了身上的骨刺对黑锄雷牙说道。

    　　“好了，西瓜山河豚鬼你把你们的任务经历，仔细的说一遍。到底发生了什么。”

