
　　突如其来的空袭就这么被王飞随手解决了。

　　直到现在，武文斌等人还将信将疑，以为王飞是不是用了什么高科技。

　　王飞瞥了他们一眼，也不做解释，因为解释就没逼格了，高手从不解释。

　　“咱们的位置已经暴露，咱们很快就不安全了，收拾收拾，准备迎战！”

　　“是！”6名军人敬了个军礼，齐声应道。

　　可能连他们自己都没发觉，王飞在他们心中的形象越发神秘，同时随之而来的是更深敬畏。

　　众人收拾好工具回到船内，因为维修进程被打断，所以大闸蟹号的防御网依旧残缺。

　　王飞查看了一下战舰数据，沉吟片刻，吩咐道：

　　“我们现在还不知道来的是哪方的虫子，所以两手都要准备。

　　这里的谷地较为开阔，适合平原虫族展开，是我们的主要防范对象。

　　现在位于4角的30mm近防炮只恢复了3门，留下的火力缺口需要你们补齐，老武，等下带着你的人去船舷防御，武器随便用，一定要阻止虫族靠近。”

　　“交给我们吧，人在阵地在！”武文斌严肃保证道。

　　“嗯，要是来的是山地虫族，它们的优势在这里不好发挥，所以可能会继续尾随咱们，需找机会。

　　不过这样一来，咱们就有时间继续抢修设施。

　　要是两拨一起来……”

　　王飞说到这里顿了顿，严肃地扫视着众人，继续道：

　　“那就做好死战的准备，我们需要扛着平原虫族的围剿，突进到便于我们撤退的狭窄山谷，随后炸塌通道，阻断追兵。

　　不过这还不算完，随后我们还要继续应对山地虫族的埋伏，直至再次来开峡谷或将它们消灭。

　　这将是一场硬仗！”

　　王飞陈述完后，船舱内陷入了短暂的沉默，随后王浩突然笑道：

　　“只要还有的打，咱就很知足了，就怕像之前那样无能为力，只要还能拼，我这条命尽管拿去！”

　　“没错！”

　　“说得对！”

　　“算我一个！”

　　“俺也一样！”

　　……

　　武文斌见战士们士气旺盛，不禁欣慰的笑了，朝着王飞用力点头。

　　“虫子敢来，弄它！”

　　王飞也笑了，“没错，弄它！”

　　随后王飞将战士们带到了各自需要防守的位置，各自布置好防御阵地。

　　王飞肉疼地将所有家底搬来，不仅每人配备两把步枪，弹药箱更是堆成了小山。

　　饮水、食物也都搬到了阵地，接下来的时间里他们将钉死在站地上，对可能出现的敌人严防死守。

　　阵地布置好后，王飞又视察了一遍，完善好火力配置。

　　他之前有预料过现在这种情况，所以舰体关键位置都留有射击孔，将战舰变成了一座移动要塞，只要里面的战士给力，威力绝不会差。

　　而对于这些战士的素质，王飞是相当满意的，毕竟都是精英先遣队员，单兵、配合、应变都很强。

　　要不都挖到自己手下来，剩武文斌一个当光杆司令？

　　虽然良心不会痛，但估计战士们会不愿意吧，他们都是有信念的战士。

　　算了，不想这些有的没的，等下自己的任务才是最重的啊……

　　王飞独自回到舰桥，此时的舰桥屏幕只亮了很少几块，其他的还坏着。

　　几个按钮按下，大闸蟹号的背部装甲开启，升起一个观测气球来。

　　气球越飞越高，被狂风倾斜着吹出老远。

　　虽然各方面都不咋地，但勉强能用不是。

　　舰桥里的王飞接收到气球传来的影像资料，画面晃动相当剧烈，看得他直眼晕。

　　将监视任务交给休皮，王飞开始冥想恢复之前消耗掉的精神力，为接下来的恶战做准备。

　　时间很快过去，两小时后，侦察气球发来了敌情报告。

　　平原虫族追上来了！

　　鉴于大闸蟹号的强大火力，这次虫后可是做出了充分的准备，连本尊都远远地跟在了最后面。

　　首先冲出烟尘的，是大片大片的跳虫炮灰，队形十分零散，从三个方向杀来。

　　随后是由十来只巨型喷火蚂蚁率领的勇士虫攻坚部队，同样分散。

　　在后面，则出现了大片的电浆蝎，少说二三十只。

　　再往后就看不清了，而且天上也没有飞龙，不知是死光了还是有事耽误了。M.23sk.com

　　尽管如此，整个虫族大军阵容依旧豪华，数量更是上万。

　　如此大的阵仗，不禁让王大船长大为苦恼。

　　这下自己的弹药库存要跳崖式缩水了啊……

　　随后他抓起话筒，通知了武文斌等人一级戒备，准备接敌。

　　武文斌等人原本正在往弹匣里压子弹，他们为了保证火力持续，甚是还将步枪换成了弹链供弹，一个个身上、脚边都堆满了子弹，看上去彪悍的不得了。

　　一听说敌人要到了，立马摩拳擦掌起来，子弹上膛，射击口开启……

　　之前被追的跟孙子似的，虽然现在依然还是被追吧，但好歹能还手了，等下一定要好好出一口恶气！

　　……

　　此时虫族正埋头赶路，并没有注意到远处天上那随风摇曳的气球。

　　至于虫后，由于过于惜命，则带着自己的御林军吊在队伍，也没看到。

　　这就给了王飞先手的机会，管你站的散不散，先炸你丫的！

　　王飞将大闸蟹号开到一处矮山背后，将气球探出山顶，就像潜艇的潜望镜一样，暗中观察。

　　获得虫子们的具体行进路线后，已经完成修复的火箭发射巢升起，隔着小山开火了。

　　啾啾啾~

　　载有集束炸弹的火箭呼啸而去，跨过面前的小山，吊射进虫子的行军队列中。

　　成片的微型炸弹倾泻而下，仅是大闸蟹号一船便打出了一个舰队的气势。

　　地动山摇的爆炸声此起彼伏，巨型火蚁所在的中段队伍在剧烈打击下，一时陷入了混乱之中，使虫族的行军队列明显迟滞下来。

　　待烟雾散去，大片勇士虫的碎尸铺满地面，而王飞的心头大患，那队巨型火蚁却凭借着坚实的外壳挺了下来。

　　虫后吃了亏，当然也不含糊，直接指挥身边的电浆蝎部队还以颜色。

　　一时间，虫族后阵蓝光闪烁，成片的等离子团腾空而起，划着弧线飞向大闸蟹号所在的山后。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，079 准备恶战免费阅读。https://xs.23sk.com 