        “法修的精神力…呵呵……还真是难缠呀。”

    　　被看破实力的曹虎也无慌乱，开口说道：“不过能逼出我真实的实力，商羽你还真是让我吃惊。”

    　　“不过，也到此为止了！”

    　　话音未落，曹虎腾空跃起，速度竟然比刚才快了数倍！

    　　曹虎周身玄气暴走，身躯只见隐隐传出虎啸之音，黑色虎影若隐若现，兽王斧也被覆盖上了一层明亮的玄罩。

    　　在商羽眼中，犹如一头真正的猛虎弯曲着利爪，卷着大斧朝自己劈来。

    　　此时不躲，就是脑子迟钝了…

    　　身为一个实打实的法修，怎么可能让自己的对手近身。

    　　商羽脚上翻滚出玄气，一声声爆炸响起，商羽不禁又一次感叹道神行步伐的可靠之处。

    　　只是自己…

    　　怎么还在原地！

    　　商羽忍不住破口大骂，自己按理说早应该闪出几米远，然后冲着无法远程攻击的武修曹虎一痛乱打。

    　　可现在如何会在原地，更可怕的是，那气势汹汹的曹虎，斧子已经在我脸上了呀。

    　　“你以为，我会一直任由你施展那诡异的逃跑步伐嘛。”曹虎空中开口，手中兽王斧向后扬起。

    　　商羽在才发现，在兽王斧的尾部，蛇鳞好似得到了延长，一条宛如长蛇的黑色玄气从兽王斧的尾部，一直缠到了自己的双脚。

    　　“我靠，我以后也要学个控制类型的玄技！”商羽眼眸中越放越大的兽王斧，没来由的说了这么一句。

    　　“胡言乱语，死吧！”曹虎不管商羽的鬼话，此时怒气直冲脑门的曹虎心中只有一个想法。

    　　那就是将这个斧子，斩了面前这该死的家伙！

    　　“曹虎的弱点在右手虎口！”想起不久前温瞳说的秘密，商羽眼前一亮，此时挥斧斩来的曹虎，正是打他弱点的好时机。

    　　“你们当真以为我捏曹虎手臂是因为羡慕嘛…”温瞳察觉到商羽的意图，微微一笑道。

    　　“兽王斩！”

    　　“幽冥吞云掌！”

    　　强壮身影一斧斩向了面前的少年，少年横飞出去，胸口鲜血喷射，金色软甲在空中一点点的破碎…

    　　挥掌而出的少年手指上龙戒闪烁，一道炽热玄气猛地拍在了强壮身影右手虎口，强壮身影全身一抖，手中巨斧应声落地…

    　　看着半晌后还没从地上爬起来的商羽，曹虎甩了甩已经麻木的右手，向商羽奔去，一只脚缠绕上宛如烈马般的玄气…

    　　只不过这玄气好似有些漂浮不稳，不过在倒地昏迷的商羽来说，已经是致命的招数了。

    　　“羽哥！”台下月晴兰紧张大喊，想要将台上昏迷少年喊醒。

    　　温瞳看着倒在血泊中的商羽，缓缓低下了头，此时的他，也无可奈何……

    　　所有人屏住呼吸，紧张的看着跳在商羽上空的曹虎，林音儿也着急得跺脚，连忙摇着身边苏星洛的手。

    　　“母妃，快想想办法呀！”

    　　苏星洛遥遥看了一眼商容，后者察觉到后冲其淡淡一笑，苏星洛笑着拍了拍林音儿的手。

    　　“商羽这小子，可是机灵的狠…”

    　　“嘭！”

    　　一声烈马嘶吼声夹带着石台的碎裂传开。

    　　“淬体武修，倒是动静不小。”雷刑开口说道，随即挥手吹开石台扬起的灰尘，将其周围唤起了一个雷光涌动的保护罩。

    　　“该死！”一脚将商羽踩下的曹虎怒吼出声，众人目光凝聚，没有血肉模糊，没有身陨当场。

    　　有的，只是那商羽的幻影缓缓的破碎，化作虚无…

    　　“能被同一个招骗两次，我该说你什么好呢……咳咳……”远处身影慢慢出现的商羽开口说道，胸腔浮动下还是带出来了几口鲜血。

    　　当他幽冥吞云掌攻击到曹虎弱点的那一瞬间，斧上缠绕他双脚的玄气也渐渐消散…

    　　虽然实打实的挨了那一斧，但终归还是在曹虎一脚踩来的时候，将炎爆步使了出来…

    　　他娘滴，神行步伐，就是神技！

    　　商羽缓缓抬起左手，嘴上不停地嘟喃着什么，一股艳红的玄气缠上了商羽的拳头。

    　　“这家伙…”林风无奈的摇摇头，这家伙身上那可以学别人玄技的秘密，当真是，让人恼火的很呀…

    　　“火拳！”

    　　巨大的火焰从商羽左手轰出，朝曹虎扑面而去…

    　　“真是学的一模一样呀。”林风咬着牙说道，这火球不说招式和风拳一模一样，就连玄气攻击规模也一模一样。

    　　你说你火玄气，整个火球也就罢了，怎么还跟风玄气一样，整个了墙出来？！

    　　更何况，我累死累活就会这几个玄技，让这小子白白学去了？

    　　真是，武装了二弟，苦了大哥……

    　　“虎拳！”

    　　曹虎使出虎拳，朝那扑面而来的火墙砸了过去。

    　　一股滋滋烤肉的声音从曹虎于火球碰撞处传了出来，商羽随意从台上扯来几块破碎的白布，将自己身体胡乱缠了起来。

    　　“这虎拳，倒是没有刚才凝实了，温瞳你小子还真是有点用呀。”疼得呲牙咧嘴的商羽不忘赞美了一下自己兄弟。

    　　当然了，也包括试招被尽数偷学完的林风…

    　　“啊！”

    　　曹虎逐渐力短，被那火墙拍打中，朝石台边缘翻滚而去…

    　　曹虎用手指死死的扣住石台缝，这才没有从台上滚落。

    　　“你呀你，咄咄相逼，不过在我看来，是在逼自己死啊！”曹虎撑着自己身体站起，同时从怀中掏出一个商羽再熟悉不过的锦盒，从中拿出了一颗玄丹…

    　　“咔嚓…”曹虎狠狠将玄丹从嘴中咬开，原本被攻击到弱点，玄气有些消散的气势又一次攀升。

    　　淬体六段大成，淬体六段圆满，淬体六段巅峰，淬体七段！

    　　还没停！

    　　商羽眼神一挑，却并没有默念此时曹虎的实力，因为实力高于他一节了，他已经感应不到了……

    　　不过，应该是淬体七段圆满吧…

    　　商羽眼神低沉，看着不远处将要将自己一口吞下的强大气势，猛吸一口气喊了出来：“没人管管吗，这有人磕丹药！而且是禁药喔。”

    　　“放心吧，我爹在，纵然是违禁品，他也能拖个一时半刻，更何况，你可能撑不过这一时半刻了！”

    　　果不其然，商羽并没有得到保护罩外的任何回应，眼神一沉，心里暗道糟糕。

    　　……

    　　“纵然你是武相，也不可这么没有规矩！”商容此时不淡定了，朝着曹元大声喊道。

    　　曹元脸色不改，起身，一股恐怖的气势袭来，说道：“违禁丹药一事，我回去定会严惩我这儿子，不过说是对战，不就是给以后实战铺路嘛，若不能应对突发情况，如何算得上强者。”

    　　“武相有些强词夺理了。”雷刑语气冰冷的说道，欲将保护罩撤掉，结束这场已经不公平的比试了。

    　　突然一股邪恶黑暗的玄气朝雷刑袭来，雷刑冷哼一声，从空中换来一道雷光，将那黑暗玄气击散。

    　　同时雷刑精神力大张大合，宛如实质般从训练场扫过，想要找到刚刚暗中出手的人…

    　　可就这短短一瞬间的事情，耽误了雷刑第一时间撤走保护罩。

    　　片刻过后…

    　　没有察觉到出手人在何处的雷刑将保护罩撤下，刚刚由于雷光涌动的保护罩而看不清楚场中情况的各位，也是看清了场上的形势…

    　　“不可！”温瞳死死拉住身边少女的小臂，只感觉到从小臂上传来的冰冷，让温瞳忍不住一颤，却还是死死抓住了月晴兰…

    　　此时的月晴兰一双美目变得凌厉，蓝色的瞳孔显得更加冰冷妖异，死死盯着台上二人…

    　　与其说是二人，不如说是一人提着一人…

    　　只见商羽浑身是血，眼球中布满了血丝，两腮也肿胀的通红，两只手死死的扒住那捏住自己脖子的虎拳…

    　　曹虎看着被自己提在空中奄奄一息的商羽，咧嘴笑了…

    　　虽然此时的他看起来也不是很好。

    　　刚刚那一瞬间，他硬扛了商羽所有玄技，甚至还有一个欲将自己推开，从未见过的玄技…

    　　这商羽还有这个后手呀，只不过在硬实力面前，一点用处都没有…

    　　曹虎死死捏住商羽的脖子，就要将其扭断时，突然听到了一声怒吼，耳膜就要炸裂般，让曹虎精神恍惚，松开了商羽…

    　　而滚落在地的商羽也是趁机贪婪地吞咽着空气，并用手指狠狠地掐住自己的大腿，让自己意识保持清醒…

    　　“法之领域，青木风神！”

    　　刚刚怒吼出声的商容此时已经腾在了空中，清风玄气在其周边呼啸，缓缓的在身后凝成了一个貌似商容的风神模样，气息死死地锁定了曹虎…

    　　感受到生命危险的曹虎也是一时间不知道做些什么，只是懊恼刚刚没有捏碎商羽的脖颈…

    　　“我说了，商容老弟，孩子们的事，别插手！”曹元也停在空中，与商容隔空相对，一个嗜血的猩红色领域在曹元轻踏下缓缓展开…

    　　“武神真身！”

    　　当曹元起身，曹虎这才感觉好了一些，冷笑的朝虚弱的商羽冲了过去…

    　　虽然有些事要隐瞒，但是，这商羽终究还是不能出事，谁叫他是我的徒弟呐…

    　　雷刑欲要出手时，却看见跪倒在一旁肿胀脸颊的商羽冲他摇了摇头…

    　　“师傅！”林风忍不住叫道，这曹虎，已经冲到了商羽的面前，若不制止，恐怕会真的出事！

    　　“相信他！”雷刑咬着牙说道。

    　　只见商羽摇晃着起身，艰难的稳住自己的身形，被自己鲜血模糊了双眸的商羽遥遥看了看死死捂住自己嘴巴的月晴兰，并冲她笑了笑…

    　　这妮子，担心的手都发抖了…

    　　回过头来看着冲来的曹虎，商羽缓缓抬起右手，一股诡异，幽黑，好似来自地狱般的玄气弥漫而出…

    　　曹虎注意到不对劲，眼神一眯，却停不下来自己冲到商羽面前的身体…

    　　“曹虎，自负是会付出代价的…”商羽毫无感情的声音从曹虎心底响起…

    　　“废物！去死吧！虎拳！”曹虎这奋力一击，仿佛抽空了全身上下，那爆玄丹所带来淬体七段圆满的玄气，脸色凶狠扭曲地朝商羽砸了下去！

    　　这一次曹虎拳上的老虎，宛如实物一般，獠牙上嘀嗒着粘稠的唾液，散发着骇人的气息…

    　　“就让你尝尝，我的另一种属性吧…”

    　　商羽染满鲜血的脸上，咧嘴而笑的笑容在曹虎眼中却如此的恐怖…

    　　他这是第一次，在一个所谓的废物身上，感受到了致命的威胁！

    　　“万物可吞…”商羽顿了顿。

    　　“暗水潮！”

