    墨白没想到她前面认认真真说了那么多，结果后面跑偏的一塌糊涂。

    箫九儿想象着谢景安秃顶的样子，感慨。

    “我要是他，也一定气死了。”

    墨白轻笑出声，帮她转回正题。

    “说说，想找我聊什么？”

    箫九儿笑容微僵，视线落到对面的人身上。

    “星星这两天的状况很不对劲，他一直在睡觉，又不像是生病的样子。”

    “小孩子玩累了就要睡觉，这不是很正常？”

    “但他的睡眠时间已经超出了正常的范围。而且昨晚他哭着醒来，说他做了一个梦，梦见了北慕寒。”

    “梦见他又如何？”

    “星星说，他梦见了很多很多年前见到北慕寒的场景。我想知道这个很多很多年，指的是什么时候？”

    “小孩子的话何必当真？”

    “星星不会对我说谎。而且他还说当时你也在场。他看到死了很多人，遍地的尸体，看到北慕寒被很多人围在中间。”

    墨白微微眯了下眼睛。

    他竟然记得？

    墨白：“那臭小子还和你说了什么？”

    “说他虽然只有三岁，但是却已经活了很多年。”

    箫九儿说完这句话，想笑却笑不出来。

    她握了握拳头，目不转睛地看着墨白。

    “星星到底是谁？”

    箫九儿心中抱着一丝希望。

    她希望能从墨白的嘴里撬出来点什么，但又清楚他的话不是那么好套的。

    除了他，没人知晓星星的来历。

    想知道真相，就只能问他。

    而他之前已经否认过一次星星的身份了，再问，恐怕……

    “你希望他是谁？”

    出乎箫九儿意料，墨白竟没有直接否定她的想法，而是反问道。

    “是你儿子？”

    箫九儿的心猛地一颤，随之加速跳动。

    她睁大双眼和墨白对视，一时间都忘了说什么。

    她屏住呼吸，努力去分辨墨白这话是不是在戏弄她。

    墨白饶有兴趣地看她，见她不说话，又问。

    “如果我说他真的是呢？”

    “……你不要拿这种事开玩笑！”

    “你怎知我是在开玩笑？你难道就没怀疑过，我这般护着他的原因？”

    墨白倒了杯茶递到她面前，语速缓慢的说。

    “他并非我妖族子弟，这些年我将他带在身边，外界都传他是我的儿子，就连狐族内部都有传言，却始终不知他的母亲是谁。传言听得多了，有时连我自己都要问问自己，到底把他当成了什么。”

    墨白目光迷离，似乎是陷入了沉思之中。

    过了一会儿，他才挣扎出来，叹了口气又说。

    “既然他和你坦白，说他活了很多年，那你猜猜，这个很多年到底是多久？”

    箫九儿的脑袋乱成了一团，“明明是我问你问题，怎么反倒……”

    “是。”

    墨白打断她的话。

    “你想要的不就是这个答案？现在我给你了。”

    “！！！”

    墨白突然松口，痛快承认星星的身份。

    “你在大战之前将他交给我，让我护他周全。也正是因为如此，原本身为你召唤兽的我，才没有在那场神魔大战中出现。

    这么多年，外面一直在猜测妖魔两族是不是闹翻了，否则当年身为妖族首领的我，怎么可能会不在你身边？

    但他们却不知，我身上的担子又有多重。

    星星这臭小子天赋异禀，这两日一直在睡觉也是因为体内的力量苏醒的差不多了，他的身体需要足够的体力去接收。”

    箫九儿欲言又止，还是有些不可思议。

    “他……他是我儿子，那……那为何过去这么多年，他才只有三岁大的模样？而且我昨夜也问过他了！他说他以前只见过北慕寒，却不记得有见过我！”

    墨白单手托腮，听着她声音带着一丝哭腔，心都软了一块。

    他的小九，还是一如既往的爱哭鼻子。

    “我也没想到他会记得那日的情景。如果我没猜错，那是他记住的第一件事。”

    星星所说的，应该就是墨白带着他离开苍穹的那天。

    墨九战死，北慕寒出关，血洗苍穹。

    那一日，占领苍穹的神族，以及为数不多活下来的魔族，都被他杀得差不多了。

    最后是他自己怒火攻心，才让神族几大战神有机会联手制服的。

    听说他醒来后第一件事就是回神族杀了那几个老东西，还把人皮剥了下来，挂在了神殿门口。

    说实话，和当年那个动不动就要毁天灭地的北冥相比，墨白还是有点喜欢现在这个北慕寒的。

    想起当年的北慕寒做过的一些事，墨白忍不住劝道。

    “小九，你真的不考虑离那姓北的远一点？这世界之大，又不是只有他一个男人。你眼界放开一点，总会找到再合你心思的。”

    “……你是怕北慕寒发起疯来不够狠吗？”

    “啧。”

    墨白想起北慕寒那虐杀人的手段，真的堪称一绝。

    他一直觉得没机会让小九亲眼见一见，实属可惜。

    那臭小子演戏的本事也是高，是连他这只笑面狐狸都要甘拜下风的程度。

    墨白：“至于星星为什么这多年还只是三岁孩童的模样，这恐怕就要问你了。”

    箫九儿：“我？”

    “没错。我也不知你当年究竟用了什么咒术，总之这些年他大部分时间都在沉睡，一年只会醒一两次。就连身体也和当初你把他交给我的时候一样。直到三年前，他才开始变得像一个正常的小孩，逐渐长大。也是从三年前开始，我知道你快回来了。”

    墨白长话短说，把箫九儿想知道的差不多都交代了，然后转移话题。

    “我听说龙血印有反应了，也就是说你的灵力已经恢复得差不多了，现在只差一枚灵核。所以，有没有兴趣闯一趟魔界？”

    “去干嘛？”

    “魔界十大守护兽都在等你，只不过我也不确定，现在的你是不是能降伏他们。”

    若真和神族打起来，没有召唤兽肯定是不行的。

    神族这些年养精蓄锐，和人族联手，不单养成了一大批兽军，还炼制了不少神器。

    墨白虽然可以与她缔约，但这样还不够。

    箫九儿犹豫片刻，动了心思。

    “我怕时间来不及。”

    “螣蛇已经在去拦神族大军的路上了，虽然留给你的时间，确实不多。”

