    看着越来越远的军舰，雷纳叹了口气，又放走了一大笔贝利啊！

    一旁的艾斯则是看的有些哭笑不得，他们白胡子海贼团好像还没有穷到这个地步吧！

    “你啊！不当家不知道柴米油盐贵啊！”雷纳略带幽怨的看了艾斯一眼，说道。

    他知道，现在自己的形象，怕是要全毁了。

    要不是他不能将白胡子海贼团的旗子降下来，他都恨不得将旗子收起来，让别人来找他麻烦，然后他再收取高额的费用。

    所幸硬壳的速度不慢，所以找到象主的事件也不久。

    “这……我们要怎么上去？”看着眼前庞大的象腿，艾斯有些吃惊的问道。

    “爬上去啊！不然呢？你还想我带你上去？”雷纳撇撇嘴，说道。

    艾斯嘴角不自觉的抽了抽，虽然他一开始并没有这样的想法，但是这么被拒绝，还是让他感觉有些无语。

    “好了，小伙子，你就自己慢慢爬吧！我先走一步了！”雷纳微微一笑，直接使用月步朝着象主身上的佐乌飞了上去。

    “回去我一定要修炼月步！”看着离开的雷纳，艾斯不由得在心中下了决心！

    当雷纳快速的登上象主的背上之后，首先映入眼帘的就是他们的简单防御工事。

    “嗯？居然又没有人值守！他们还是平安的太久了啊！”看着原本应该有守卫的防御工事，雷纳摇摇头，直接跳了过去。

    越过防御工事之后，就是一片森林，穿过森林就是毛皮族的城市了，雷纳因为来过，所以也不算陌生。

    不过他在森林这边还没有走多久，就发现四周有毛皮族在朝着他靠近。

    “啊~是旺达么？”雷纳抬头，看向奔向自己的犬女，笑着问道。

    “是雷纳大人么？您怎么来了？”被雷纳称为旺达的是毛皮族的战兽民族，负责外交和防御，属于犬岚公爵的属下，当年雷纳过来的时候就认识了。

    “我过来找犬岚和猫蝮蛇有些事情，他们俩没离开吧？”雷纳笑着问道。

    “没有，两位大人都在，不过……现在是白天，公爵大人在城市里，猫蝮蛇老大在鲸鱼森林睡觉！他们现在一个管理白天，一个管理晚上！”旺达有些不好意思的说道。

    “哈哈哈……这两个家伙……现在已经到了这种地步了么？真是的……去叫猫蝮蛇醒来，老朋友来了，居然还敢睡觉！”雷纳大笑着说道。

    “好的，我立刻让人通知猫蝮蛇老大！”旺达一听，立刻笑着说道。

    要是别人来了，她是绝对不会去打扰猫蝮蛇老大的，但是雷纳不一样，就算是犬岚公爵和猫蝮蛇老大见了，也得乖乖叫一声副船长，所以旺达才会答应的这么爽快。

    过了一会之后，在旺达的带领下，雷纳就来到了毛皮族的城市，在中央就是他们市政厅，犬岚也在这里等候着雷纳。

    “对了，旺达，我还有一名同伴，他自己爬上来的，估计还要点时间，到时候你让人去大门口接应他！”见到犬岚之后，雷纳才想起来，艾斯还没有过来，于是对着身边的旺达说道。

    “红熊猫那个家伙……又擅离职守了么？我知道了！加洛特，去大门那边，要是有人类过来，就询问是不是雷纳阁下的伙伴，如果是的话，就带过来！”旺达点点头之后，对身后一直跟在他身边兔子种类的毛皮族说道。

    “是！”

    “等等！你们就这样分辨人类的么？万一是敌人怎么办？太不小心了！”

    被称为加洛特的兔子种类毛皮族，点点头就准备离开的时候，却被雷纳拦了下来。

    “我的同伴背后有我们白胡子海贼团的标志，带着一定有哭脸和笑脸的牛仔帽，你看到的话很容易辨认才对！”雷纳朝着加洛特说道。

    “去吧，仔细分辨，不要随意的出手！”旺达见到加洛特看向自己，点点头之后说道。

    “这是我们火枪队的一员，她负责传递公爵大人和猫蝮蛇老大之间的信息！”旺达见到雷纳一直看着加洛特，于是笑着解释道。

    “你们两个家伙，现在已经到了需要信使的地步了？”雷纳一边笑着，一边对上前过来迎接的犬岚问道。

    “啊哈哈……你也知道，那个臭猫到底有多讨厌，所以我现在是连见都不想见到他！”犬岚笑着说道。

    “哼，你以为我很想看到你？要不是副船长来了，我才懒得过来！”就在这个时候，一个身材肥硕的身影，快速朝着这里靠近，他的身后还跟着几名毛皮族。

    “哟~猫蝮蛇，旺达刚才不是说你在睡觉么？这么快就过来了？”雷纳见到猫蝮蛇，笑着打招呼道。

    “这不是副船长来了么？”面对雷纳，猫蝮蛇立刻换上了一副笑脸，回道。

    “走吧，这里说话不方便，另外……还有些事情需要等我的同伴到了之后，再说比较好！”雷纳点点头，朝着市政厅走了过去。

    犬岚和猫蝮蛇闻言，也立刻跟了过去，不过两人的身后，都有几名毛皮族跟随。

    “话说……你们两个是从时候开始变成这样的？”从市政厅外面走进来，短短的几米路程，犬岚和猫蝮蛇就没有停止过争吵，要不是他们身后的毛皮族拦着，怕是这个时候已经打起来了。

    “哼！”听到雷纳的话，两人同时一声冷哼，都将脑袋撇到了另一边。

    “算了，懒得管你们，我这次过来，是有些事情想和你们说，看看你们俩能不能帮上忙的！”雷纳一手扶额，有些头疼的说道。

    “副船长有事和我说就可以了，他犬岚（猫蝮蛇）肯定弄不好！”两人同时指着对方，异口同声的说道。

    “什么？你说谁弄不好？”*2

    果然，就因为这个，两人再次吵了起来，然后就是他们身后各自的毛皮族开始各种拉劝。

    “我说……你们俩不会是故意这样的吧？想赶我走？”雷纳摸着下巴，看着两人，眯着眼睛问道。

    原本还在争吵的犬岚和猫蝮蛇，同时打了个冷颤，然后快速分开，就像刚才什么事情都没有发生一样。

    “不知道副船长这次来……是有什么事情？”犬岚小心翼翼的看了看雷纳，然后才问道。

    雷纳将拿出一颗黑乎乎带着金属质感的丸子，和一颗略带红色平平无奇的丸子，分别丢给犬岚和猫蝮蛇，说道：“这是我们在一次冒险中找到的能变异的金属，博士通过研究制作成了这种药丸！服用之后，只要感受到到月光，就能变身，其增长的实力非常夸张！”

    “感受到月光就能变身？”犬岚和猫蝮蛇同时色变，诧异的看向雷纳。

    跟在两人身后的其余毛皮族也是一副吃惊的样子，要知道就算他们的月狮形态，也必须要求满月才行，服用这个东西之后，居然能在普通月光下进行变身？

    “没错！但是这种东西的缺陷太大！首先它是使用金属提炼出来，你们应该知道，一般的金属，生物是不能食用的，而这种变异金属的副作用更大！它不能见光，只要有强烈的光源刺激，它就会爆炸！”

    “犬岚手中的就是第一代产品，基本上完全保留了变异的能力，但是副作用也一样，吃下去，见光死！猫蝮蛇手中的是第二代产品，副作用降低了不少，虽然还是能刺激人体变身，但是实力却下降了很多！而且食用过多的话……一样见光死！”

    雷纳点点头，说道。

    两人低头看了看手中的药丸，然后猫蝮蛇抬头问道：“那么副船长此来的目的是……？”

    “我可不是找你们来试药的，别一副慷慨就义的样子！只是博士在研究第三代的时候遇到了一些瓶颈，我这不是想到了你们能变身月狮形态么？所以过来找你们，希望你们能安排几名能熟练使用月狮的毛皮族，跟我回玄月岛，协助博士研究！”

    “当然，如果博士能将完全消除副作用的产品研究出来，我会免费给你们提供一些！因为制作这个的原材料是变异金属，所以我们的储存量也不多了！”雷纳笑着解释道。

    “能保证安全么？”犬岚开口问道。

    “废话，只是让你们协助研究，又不是让你们当试验品，试验品我随便抓几个海贼回来不就可以了？还需要用你们的人？”雷纳翻了个白眼，说道。

    “嘻嘻嘻……那没问题，到时候我问问，看谁想去！”猫蝮蛇闻言，立刻笑嘻嘻的说道：“副船长，这颗东西能不能给我？”

    “你要着干嘛？虽然你手上的东西改良了很多，吃一颗不会死人，但是增长的实力也有限，对于能变身月狮的你来说，完全可有可无！”雷纳翻了个白眼，问道。

    “副船长……我这颗能增长多少战力？”犬岚也拿着手中的一代药丸，问道。

    “我估计……不会比你们变身月狮差，甚至可能还会更强！”雷纳想了想之后，说道：“至少在防御力上，比你们变身月狮更强！”

    “什么？”所有的毛皮族都一惊，他们没想到雷纳竟然会这么说。

    要知道他们变身月狮之后，实力和普通形态完全是两个概念。

    “副船长，这个我也想留下！”犬岚听到雷纳的话，立刻开口说道。

    “你们一个个的搞什么？你手中的那玩意就和矿石差不多，吃了必死！你留着自杀用？还是说你打算使用之后就一辈子不见光？”雷纳翻了个白眼，说道。

