    第344章疯狂打脸！（1）

    他的眸光冷沉着，不由自主的就往旁边撤开了一条道。

    他倒要看看，姜璃要怎么改这最后一题，她真以为吴老所出的题目，只是一个摆设？

    改题？

    她难道觉得，只要这样做了，就能够推翻她之前抄袭答案，偷盗试题的罪名吗？

    简直是可笑！

    圣地亚校长这么想着的时候，另一边的娄欣然和吴老等人，也是这么想的。

    娄欣然的面色讥诮。

    她不知道姜璃是怎么发现这事情有些不对的。

    但是木已成舟了，不是吗？

    她现在就想要来改一下这个题目，让她的罪名不成立？

    只可惜，对方的把柄还捏在她的手里，不仅有人证，还有物证。

    娄欣然的目光，不动声色的掠过了姜璃斜挎包里的那张纸条。

    姜璃刚刚打开包包装东西的时候，正好把这个包包的内里给显露了出来，这会并没有拉上拉链，所以，里面的东西，一目了然。

    那张纸条，就窝在最里面的角落处。

    看见那张纸条，娄欣然的心中猛的松了一口气，随后，眼底再度盛满了志在必得的信心。

    而在娄欣然的心中这么想着的时候，另一边的吴老的面色也是冷笑着，道：“好啊！”

    “你去改！”

    他指了指那张考卷道：“只要你能够改对了！并且改得有道理，我就承认你没有偷试题，我就向你磕头道歉！”

    他的话说到这里，姜璃走向桌子的脚步，猛的就是一停。

    “算了。”

    她一脸嫌弃的看着吴老道：“都说德高望重的人向自己磕头折寿。”

    “但是你虽然不够德高望重，但是你无耻啊！”

    “我怕我折的寿更多。”

    “你还是别磕头，给别人磕吧！”

    “比如说全国人民什么的。”

    姜璃的面色淡淡的道：“我要是改对了，你就在社交网站上发给视频磕头软件吧！”

    “记得，磕三个响头，大吉大利！”

    姜璃这话，气得吴老的身体又是一阵的哆嗦。

    要不是气力不济，只怕他都能够站起来打姜璃。

    而另一边的卫奕阳，则是拍着大腿快笑疯了。

    “我的妈呀，德高望重的人磕头折寿，这无耻的老头磕起来折得更多。”

    “我的妈呀，你们看，吴老头快气死了。”

    “他磕头都没人要，让他狗眼看人低！”

    卫奕阳的面色不屑。

    他对吴老头没有半点的好感。

    对方做人做科研，都有些势利，只看重自己看好的学生，且对自己不看好的学生，表现极差。

    曾经有个帝都大学的贫困研究生，做事开窍得慢，但是很愿意去学，在科研上，还有一股子专研的精神，但是吴老嫌人家的实验不够有灵性，直接把对方开除出了帝都大学的学校实验室，还说对方一辈子都不会有出息。

    最后，对方直接被校内的舆论逼迫得精神崩溃，自杀了！

    事后吴老一直都不知道反省，只觉得对方的承受能力太差。

    但是他怎么没有想一下，对方的家世贫困，实验室是他唯一的经济来源，又因为他的一句话，“他一辈子都不会有出息”的，人生绝望到了何种的境地？

    但是高高在上的吴老，从来都不会站在底下的角度思考问题。

    他只能够看得到他平齐的角度，并为自己的道德标杆而自豪，觉得自己开除了一个不中用的学生，为自己的学术生涯做出了一个极好的表率，却从来都不会去看别人私底下的努力。

    就像他这会根本看也不看姜璃平时的表现，甚至也不允许她辩驳发声一样。

    他只会想看，他想要看到的一切。

    卫奕阳的面色冷笑。

    那个研究生的故事是他偶然听到的，确认过属实之后，他就对这个吴老没有了任何的好感，不然也不会在姜璃怼他的时候，这么的开怀大笑。

    就如同姜璃所说的那样，尊老爱幼，他还是会的。

    但是有的人，不值得尊敬！

    卫奕阳和时慕言等人看着这边的场景之时，另一边的姜璃则是已经走到了那张卷子的面前。

    她才不管吴老被气成了什么样呢。

    她只知道，一个正经的学术大师，不会因为娄欣然的这么一句话，就对自己这么天恶语相向。

    怎么？被判枪决的犯人都有申诉的权利呢！

    她连说话的权利都没有？

    那干脆就不说了！

    她直接用卷子打脸吧！

    反正她一开始就准备这么做了！

    姜璃直接在自己之前添加上去的一些最后一题的解题步骤之上，添加了一些反转符号。

    很快，整个题目的解题思路，就逆转了。

    “唰唰唰！”

    姜璃的速度非常的快，基本上是瞬间，就把自己要改的东西给改好了。

    事实上，她说的是漏了几个步骤，但实际上，姜璃就只是在自己的一些步骤之上，添上了一些符号。

    很好，一个全新的解题思路就完成了。

    这个时候，她回头，看见自己之前的那一堆“傻叉”，“恶心”的图案的卷子，顿时便是一乐。

    “这些卷子竟然也在这？”

    “啧啧，看来你们为了抓我的小辫子，无所不用其极啊！”

    姜璃这么想着，顿时便把那些卷子给拿了过来。

    “那把这些卷子也给改了吧。”

    反正她也不准备在这了，索性一次就锋芒毕露了。

    不然藏着掖着多累啊！

    还得背个傻叉的作弊名声，真的是不爽。

    姜璃捏了捏自己的关节骨头。

    还是回来得太晚了。

    不然直接穿回自己还在国际市场那会，反派系统刚刚绑定她的时候，她肯定会让对方死得非常有节奏感！

    还能够借此抓住主神也不一定。

    不过姜璃随后想了想，觉得也不太可能。

    毕竟，那个时候的主神，只怕是实力最强的时候，如果让它感应到自己有问题，只怕会产生什么比较大的变故。

    除非，她带着自己全部的实力回归还差不多，但是蓝星根本就没办法承受自己全部的力量。

    姜璃的面色淡淡着。

    而另一边的圣地亚校长和吴老等人，则是看着姜璃改好的那道题。

    圣地亚校长是看不懂那道题目的，所以，他看向了吴老。

    但是，在他的目光看过去的时候，瞬间，他看见了吴老的表情，彻底的变了颜色。

    (本章完)

