    名都大酒店。

    酒店外人潮涌动，都是一些慕名过来想见一见林宇的人。

    这些人中有些是热爱数码科技产品的年轻人，他们已经将林宇视作新一代科技教父，因此都是带着朝圣般的心情而来。

    另外一些则是各大公司的高管甚至总裁，他们过来自然是想看看有没有和林宇合作的机会。

    毕竟现在极道手机如此火热，哪怕三岁小孩都知道这其中商机无限。

    再加上极道手机拥有那么多极为先进的自主科技，肯定会受到国家的高度重视，在各方面大开绿灯，如果这个时候和林宇搭上关系，毫无疑问前途将会一片光明。

    而除了这两类人外，还有一类人则是林宇一家的远近亲戚。

    俗话说穷在闹市无人问，富在深山有远亲，早在林宇中五亿大奖时，这些人中那些脸皮比较厚的就已经来找过林宇一家了。

    现在林宇突然间一步登天，飞黄腾达，他们自然更是迫不及待想要巴结他。

    甚至那些之前已经和林宇一家撕破脸的人，这次也急匆匆地赶了过来，准备负荆请罪言归于好。

    为了利益，脸面什么的其实都可以放一边的。

    更何况这里面的利益是如此巨大。

    呜呜呜——

    突然，街上响起刺耳的警笛声。

    一排排警车鱼贯驶来，目的地正是这名都大酒店。

    警车停下后，立刻下来不少执法人员，开始维持现场秩序。

    人们纷纷猜测，大概是因为这里聚集的人太多，市里领导怕出事，所以才作如此安排。

    毕竟领导不傻，知道林宇现在的身份非同寻常，不光是河城市最有前途的年轻企业家，还是全国科技行业的领军人物之一，真真正正的前途无量。

    如此重要的人物，自然要想尽办法保证他的安全。

    如果这么重要的人因为某些意外在河城市出了事，那绝对会被上级领导问责的。

    “哎，看来是进不去了。”

    郑北和秦秋山无奈地对视一眼，叹气道。

    他们和这里的其他人一样，也是赶来见林宇的，但来了之后他们才知道，林宇现在的身份是多么地尊贵，早已不是他们想见就能见的。

    “哎，当初我咋就不给林宇那么一点点信任呢？”

    郑北无比懊悔地说道：“真的，就一点点信任就行，哪怕就当林宇是脑子出了问题，我舍命陪君子陪他一起玩，也不至于像今天这样。”

    他现在满脑子想的都是，如果那天同学会上认同林宇的想法，并且主动提出和他一起成立这个极道公司，那今天他郑北也会成为大领导眼中的香饽饽。

    这才叫真正的出人头地。

    相比之下，在房地产行业中发点小财算什么？

    发财了还要被某些人暗地里骂。

    “算了，过去的就让他过去吧，现在后悔也没用。”秦秋山拍了拍郑北的肩膀，安慰道。

    郑北朝他看了一眼，再次长长叹了口气。

    随后说道：“对了，周徐峰好像老早就成了极道公司的合伙人，这小子这次的眼光怎么这么好？”

    说到这，郑北颇为不甘地看着秦秋山道：“我记得当时同学会的时候，他也并不相信林宇的话，后面怎么会选择和林宇合作的，还把工作都辞了？”

    “这有什么好奇怪的，肯定是林宇拿出了足以说服他的东西呗。”

    秦秋山摊摊手道。

    听到这话，郑北捏了捏拳头道：“林宇这家伙，咱们好歹也是同学一场，竟然这么不讲义气！”

    郑北心想如果林宇当时就拿出足以说服众人的东西，那他也不至于一点都不信啊。

    “没办法，谁让周徐峰当初上学时就和他关系好呢，现在就别抱怨了，没用。”

    秦秋山劝道。

    郑北皱了皱眉，紧接着再次仰头看向名都大酒店的硕大招牌。

    他心中的愤懑懊恼还是难以平息。

    “算了，老北，林宇那小子现在是意气风发，但公司不是像他这么开的。”

    秦秋山再次搭上郑北的肩膀道：“像他现在这样的玩法，要不了多久公司就会黄。”

    “就算不黄，也迟早被其他公司挤下去甚至吞并掉。”

    听到这话，郑北缓缓点头道：“这倒也是，哪有一下子把底牌一股脑全拿出来的，这小子终究还是和社会脱钩太久，光有一股莽劲，基本的规则都不懂。”

    呜呜呜——

    这时，远处又传来一阵刺耳的警笛声。

    警笛声越来越近，很快鸣着警笛的警车就来到了名都大酒店门口。

    郑北、秦秋山两人和在场的其他人一样，纷纷踮起脚举目张望，想看看到底是怎么回事。

    只见警车后面的黑色轿车中下来两个中年男子，两人亮明证件后就毫无阻拦地走进了名都大酒店，似乎也是冲着林宇而来。

    “这两人是谁？”

    “不知道，不过应该不是市里的领导，估计是上面的大人物。”

    “有可能。”

    “……”

    众人议论纷纷。

    与此同时，名都大酒店内。

    林宇父母所在的套房中。

    “我真是做梦都没想到啊，我老林家竟会有这么一天！”

    林国安站在巨大的落地窗边，看着下面涌动的人头，满脸都是激动兴奋的表情。

    这要是半年前有人跟他说他老林家要发达了，那他是绝对不会信的，甚至会觉得对方是在故意奚落他。

    谁曾想仅仅半年功夫，整个就是天上地下，变化实在太大了。

    大到仿佛是在做梦一般。

    林国安这几天不知掐了自己多少次，想看看是不是会把自己掐醒。

    不过幸运的是，无论他怎么掐自己，最终在收获了一阵疼痛之后，什么变化都没有。

    “值了，我儿子这么有出息，我老林这辈子值了！”

    林国安喃喃自语，随后将视线收回，转头看向坐在沙发上的马叶芳和林宇两人。

    马叶芳和他一样，也是满脸欣喜，不过林宇倒像是个没事人一样自顾自坐在那看电视，仿佛一切和他无关。

    想了想，林国安主动走到林宇旁边坐下，问道：“儿子，你接下来有什么计划？你的极道手机这么先进，估计会引起国家重视，到时候……”

    叮咚——

    林国安的话只说了一半，套房内的门铃就响了起来。

