    ...

    李玄心很快来到灵台山千里开外，他的速度很快，来到这里，顶多也就是一炷香的时间。

    “这里距离灵台山已经很远了，应该不会被人发现了。”

    提升功法到大圆满境界，必然会引发天地异象。

    而且，李玄心目前需要修炼的，绝大部分，还都不是灵台寺的功法，所以还是不要太让人注意比较好。

    选修哪两个神通呢？

    李玄心现在最多只能提升两门神通，功德有限，所以不能浪费。

    一定要给自己带来最大优化才行。

    魔佛金身肯定排除，这玩意是邪法，修炼了也不能随意施展，不然自己还不被全天下的人追杀？

    剩下的就只有千手如来、佛光遁、大威天龙。

    大威天龙肯定要修炼，这是灵台寺的法门，而且比起没有融合的四大佛门神通还要略强一些。

    那就只能在千手如来和佛光遁之中选一个了。

    经过片刻的思考，李玄心最终还是选择了佛光遁。

    因为他虽然有轻功水上漂，可是水上漂只有八十一层，远远不如佛光遁一百零八层。

    学习了佛光遁，可以让自己再提提速。

    至于千手如来，自己现在的战斗功法实在太多，暂时不学也不耽误。

    想到这里，李玄心立即催动功德金莲，提升佛光遁。

    【消耗一百二十万点功德点，佛光遁提升至一百零八层！】

    刹那之间，天空之中，浮现出一尊巨大的赤脚罗汉，金光四射。

    李玄心的佛光遁，直接进入大圆满境界。

    学会了佛光遁之后，李玄心方才明白，佛光遁的强大之处。

    佛光遁比起水上漂强的不只是在速度，还在于佛光遁可以穿透一些阵法、山体之类的存在。

    它具有一定的穿透性！

    这在作战的时候，可以大大提高自己的攻击手段。

    不知道能不能让自己的攻击，附加上佛光遁，可以做到无视敌人的防御？

    要是这样的话，那可就太爽了。

    【您觉醒了神足通！】

    李玄心一愣，自己在修习了佛光遁之后，居然觉醒了佛门六神通的神足通！

    这倒是一个意外的大惊喜。

    神足通是佛门六神通之一，和佛光遁不同的是，佛光遁是武道神通，需要运转功法，才能催动，而神足通是直接强化身体，如同天眼通一样。

    神足通等同于身体的基础属性，其威力也和身体基础强大程度挂钩。

    现阶段程度，神足通肯定是比不上佛光遁的。

    但是，神足通不是功法，它会随着李玄心的实力提升而提升自己的强大程度。

    当李玄心的实力远远超过佛光遁带来的加成之后，神足通就可以完爆佛光遁。

    说得通俗一点，佛光遁就如同是租房，而神足通则是给了李玄心一块有着无限可能的地基，只要李玄心能盖出来房子，盖的房子有多高，它就有多强！

    李玄心从此以后，再也不需要为身法去考虑，哪怕是到了大世界，也不需要去学习什么身法类的功法了。

    可以说是一劳永逸！

    完美！

    心情大好的李玄心，接下来，开始修炼大威天龙法。

    这个应该在大世界也是极强的法门，不知道水平有多强！

    “功德金莲，给我加点，消耗所有功德，把大威天龙法提升到大圆满境界。”

    【消耗一百八十万点功德点，大威天龙法提升至一百二十八层！】

    “吼——！”

    当大威天龙法，提升至一百二十八层大圆满境界的时候，天空之上，忽然间传来一声高亢龙吟。

    随后，电闪雷鸣，乌云密布，狂风大作！

    黑暗且浓密的云层中，一段闪烁着金色璀璨龙鳞的庞大身躯，在云层中穿梭翻滚。

    看那庞大的身躯，怕是有万丈之长！

    李玄心目光凛冽，他知道，这个时候，千万不能大意。

    天龙已经被吸引下来，一定要彻底降服它，否则的话，有可能会让自己彻底失败，甚至走火入魔。

    深呼吸一口气，李玄心施展其大威天龙法来吸引天龙。

    “大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若麻麻吽！”

    大威天龙法一经施展，天上的天龙瞬间被吸引下来，但它却发出接二连三的愤怒惊吼，天龙有灵，它知道李玄心想要做什么，这家伙想要将自己收服在体内，成为他的力量。

    区区人族，不过一只渺小蝼蚁，怎么敢染指高贵的天龙？

    “吼——！”

    又是一声惊吼，天龙咆哮着冲下来，怒吼声比雷霆还要震耳，甚至连空气中的雷霆都被震开！

    恐怖的力量，疯狂下压，虽然天龙还未来到地面，可是那岩石大地，已经被这一股恐怖到极点的威压，给镇压的开始破碎。

    咔嚓咔嚓...地面断裂声，断不绝耳。

    李玄心不慌不忙，任由天龙朝着自己冲过来。

    然而，就在天龙即将来到，想要惩罚他这一位胆敢藐视天威的小和尚之时，李玄心另一只手，忽然一变，抬手便是一掌。

    如来神掌！

    天龙完全没想到，李玄心竟然还有其他至强的佛门神通，而且还是大圆满境界，威力极其恐怖！

    大威天龙法比佛门四大神通略强的原因，是因为四大神通只是基础神通，还没有融合。

    但，天龙没有融入李玄心法体，大威天龙法没有彻底形成，不论是李玄心体内的大威天龙法，还是此刻的天龙，都是两个部分，都不是完整的，自然无法抵抗大圆满境界的如来神掌！

    李玄心一掌轰出，直接将天龙轰的元神震荡，身躯颤抖。

    随后，李玄心大手一挥，如来神掌宛若手掌一般，一把卡住了万丈天龙的七寸，任凭天龙如何挣扎，用爪子扒拉，都无法抵抗。

    天龙怒吼连连，这该死的和尚，长得好看，竟然如此不讲武德！

    说好了修习大威天龙法，竟然用如来神掌做辅助！

    卑鄙！

    ...

    （PS：解释一下，佛门本来是一家的意思是，从大世界来的五个都是佛宗的，建立了四个寺庙，如同兄弟分家经营公司！

    因为学的功法不同，再加上后续发展程度不同，肯定实力有强有弱。

    再加上后来大周为了分化佛门，渗透，现在大部分人肯定已经有了门户之见。）

