    东京都。

    靖犯神社

    “这位被袭击的专员身体自胸椎中段处被一刀两断直接毫不留情的切开，当场毙命……”

    天气燥热难当，源泉奈此时正面无表情的在一间被毁坏的监控室听着验尸官报告着一具看守人员的验尸报告。

    他的周身环绕着一股肃杀的寒气，亦是使身处酷热环境的他并没有流汗，反倒是使他面前的验尸官瑟瑟发抖，冷汗直冒。

    两人现在所在的空间是一间非常宽敞的监控室，宽敞到可以抵得上半个篮球场大小。

    监控室里，所有的显示器现已全部被摧毁，监视器的破碎屏幕上沾染着死去专员的鲜血和脑浆，令整个监控室宛如修罗地狱。

    这个监控室是整个靖犯神社表面上的监控核心，它负责调控整个靖犯神社的全部安保摄像，而此刻这个表面上的安保系统也如同那破碎的屏幕一样被摧毁的支离破碎。

    留守在其中的数个国安组要员悲惨到连发出求救信号的机会都没有，就被相继灭口。

    要不是有送饭的专员进来送饭，他们已死的事实甚至都不会被发现。

    因为尸体都被肢解，所以暂时还不能确认具体死亡数字，但至少已故者有二十人以上。

    整个监控室纵然大部分残肢都已被清理掉了，但那些残留的鲜血，以及一些不知是从何而来的滑腻物质还是使这个房间正不断散发出令人作呕的气息。

    本间吹雪这时从门口推门进来了：“看模样敌人真是有备而来，并且其中还有会空间魔法的高手，小韩卫国队这是要丧心病狂的真要和我们开战吗……”

    监控室是靖犯神社的表面上的核心区域，纵使是表面上的，它的安保布置也不容小觑。

    可如此重中之重，依旧在七分钟前被发现从内部摧破坏。

    外面的看守明明戒备森严，但袭击的人就是鬼使神差的溜进了监控室，并进行了对监控室的无声杀戮。

    这种从内部破坏而外界却丝毫没发现的手段，本间吹雪第一个想到的只有传说中的空间魔法。

    否则敌人根本不可能溜进来。

    而因为监控室里的气味太过刺鼻，本间吹雪刚跨进门，就不由的掩住口鼻，并在自己的鼻腔附近布置了一个类似口罩的隔绝气罩。

    源泉奈回头扫了眼本间吹雪，神色严肃道：“吹雪哥，你不应该在西区吗？怎么到这里来了。”

    源泉奈的脸色很阴沉，监控室出了这么大事，他作为坐镇中心的责任人显然是难辞其咎。

    又因为源斑目前还被家里的老头子调去了富士山，所以作为负责人的他现在也是整个现场第一顺位背锅侠。

    眼瞅着敌人和他打游击战，藏头露尾却迟迟不献身，源泉奈看似冷静的外表下内心也愈发焦躁。

    他强迫着自己冷静，但对方的挑衅也是一次又一次的挑战他的极限。

    昨夜凌晨，源氏七八个码头相继被毁，再到现在这座监控室被摧毁，这啪啪啪的可都是在在打他的脸！

    本间吹雪解释道：“老头子知道你这边出了状况就让我过来看看现场，他自己留在了西区督阵。”

    他环顾室内的残肢碎肉，顿了顿又道：“我过来主要是想根据现场痕迹估算一下敌人的实力和下一个可能的袭击地点。”

    “怎么样了，情况如何了，有没有发现空间传送点。我感觉是用了空间魔法才会这样神不知鬼不觉的进入其中。”

    如果敌人真用的是空间魔法进入的监控室，那么就必然有一个传送点。而根据传送点亦是在理论上可以反推出敌人到底是从那被传送过来的。

    正所谓没有天衣无缝的作案，只要做了必然会留下相应的痕迹。

    源泉奈道：“传送点依旧在排查中，但由于现场过于混乱，还需要一些时间。我只能说这股敌人真的很会挑时间，我家里刚给我送来了饭菜，我的属下就用玉牌发来了紧急通讯，用瘟疫已经在江户爆发一般的语气告诉我监控室出事了。”

    源泉奈的语气透着股有力无处使的憋屈，他捏紧拳头再次压制自己即将爆发的情绪。

    这群敌人最可恶的地方在于打一枪放一炮，就如同支那人的游击队一样。

    本间吹雪宽慰道：“我想敌人的目的就是希望我们方寸大乱，被愤怒冲昏头脑。所以你一定要保持冷静。”

    “你说的道理我都懂，但是敌人的下手速度和效率还是令我有些意外。”源泉奈接着道：“监控室从被袭击到发现，中间的失联时间只有十三分钟，而对方仅靠十三分钟就完成了整个内部的摧毁并迅速撤离。”

    “坦率说，这就算是用空间魔法来解释，我都觉得有些牵强。并且我在现场并没有感受到空间魔法的气息，所以我现在还有另外一个猜想，只不过得出结论后又觉得不可能。……”

    “你的意思是说有专员被控制了肉体，然后那伙人用那个专员的身体在内部完成破坏？！并且那个被控制的专员还继承了操控者的能力？”

    本间吹雪蹲下身子，查看着地面上那些血迹，眼底掠过一丝阴霾，如果源泉奈的猜想是真的，那其他区域的安保力量恐怕也会遭到一样的袭击。

    其中最令人不能置信的就是控制者的实力。

    反制国安组S科的专员又瞬杀监控室里的所有人？

    只是这真的可能吗？

    “希望不是如此。也希望我只是多虑。”源泉奈摇摇头：“但，眼前这个现场却偏偏给了我这种感觉，一般来说，要摧毁监控设施不应该把动静闹的越小越好吗？可这些尸体却被故意分尸了，这有让人很难在短时间判断作案的人到底有几个，又或者说作案的人本来就在死者里。”

    “照你这么说的，岂不是应该立刻排查所有安保人员是否中了幻术或遭到控制。”本间吹雪站起身道：“这监控室，六面隔音，你的猜想必须马上去验证。否则其他区域也会出事的。”

    源泉奈越分析越冷静，他制止本间吹雪道：“吹雪哥，等一下，排查是其次，我现在更担心的是这可能是敌人想让我们自乱阵脚内乱，所以排查我打算悄悄来。尽量不让底下的人先人人自危。”

    作为决策者，源泉奈这样的处理无可厚非。

    然他的安排在到位，也制止不了龙组A组成员的三年磨一剑的复仇计划。

    他更不会知道在其余龙组成员在地上肆意屠杀的时候，他们源氏的一号实验室已经被秘密拿下，并从其中获得了意想不到的东西。

    也没有看到在他身后盯着他的本间吹雪对他露出了一抹不易察觉的嫉恨。

    …………

    …………

    同一时间。

    源氏一号实验室。

    这时的源氏一号实验室除了最底层的核心实验室——疯狂科学家——川木海的实验室龙组A组还未造访。

    其他的任何安保都被萧默利用摄魂怪的特性在短短的半小时内给全面接手。

    至于萧默为什么没动那最底层的实验室，是因为萧默怕打草惊蛇。

    在组织给他的内部资料里，底层实验室川木海作为一个科研人员，是特殊的。

    资料显示，那个家伙是一个为了研究人类和异界人器官移植而不断做活体实验的人。

    其疯狂偏执的同时，后者的超强精神力也令组织到目前为止都没有能具体探测出他的深浅。

    在此之前，几乎任何和川木海主动接洽的专员，他们的下场不是死就是失踪。

    因此在任务没有正式完成前，上头给萧默对川木海的指示就一个。

    能不惹就不惹。

    等到时斯哥拉解封放出来了，让斯哥拉给这个川木致命一击就行。

    与此同时，他们也不需要太担心这异类会发现实验室外的异样。

    据龙组收集到的最新消息，川木海的实力高深莫测，但同时也是一个常年把自己关在封闭空间的科技宅。

    为了不让人窥探他的研究成果，后者的实验室也是由特殊材质建成。

    不仅能屏蔽外界的一切打扰，同时也会让他对实验室外发生的一切毫不知情。

    除非有人主动影响他做实验，大多数情况下他都是两耳不闻窗外事，一心只做自己事！

    而如龙组众成员所预料的一样，川木海也的确做到了对其他实验室都遭到袭击，但后者依旧视若无睹的反应。

    因为这样，他们也是顺利的通过袭击一号实验室探知到了不少有关源氏的核心科技。

    而在把一号实验室的相关资料做了紧急的备份后，萧默这时也是把两个u盘和一个盒子交给了被他命令回来的盗石。

    他要给这个组里的最小弟弟最后一个任务——逃出东京！

    把先前他们从一号实验室截取到的资料和恶魔果实以人工快递的方式亲自转送到庆晨的手上。

    萧默的命令让盗石自然是异常不爽的，毕竟他自身已做好了和东京都同归于尽的打算。

    可结果呢，他才杀了四五个人，骚扰行动就被队长强制取消。

    取而代之的是给庆晨当邮差。

    这样的落差亦是让盗石难以接受。

    而看着盗石还闷闷不乐嘟嘟囔囔，萧默也气乐了直接召唤出了紫蔓藤又一鞭子狠狠的抽在了后者的屁股上。

    “臭小子，让你活着去送东西是看在你速度快，不然我断不会让你现在这个时候出东京！给我端正态度，现在给我好好听我们的任务指示。”

    “南宫，把那东西拿出来先让这小子看看开开眼界。”

    话音落下，A组的研究员南宫雪随即从身后的处理台上取出了一个盒子，这盒子正向四周散发着白色的冷雾。

    盒盖上有四个红色的感叹号，在源氏实验室这是四级重要物品的标志。

    实验室灯光昏暗，南宫雪的双眼像猫眼一样发亮：

    “喏，就是它，我们也没想到会截获到这样的东西，但既然截获了，为了组织的强大。为了国家的兴盛，盗石……你必须把他送出去。现在……打开它吧。”

    “我想你应该认得它……”

    “我认得？到底是什么东西啊……我一个老大粗怎么可能认得这种高端物品。”

    盗石接过盒子，小心地打开箱盖。

    一时间，空气中的白色冷雾也变得更重，那是盒内的干冰在蒸发。

    透过弥漫的白雾，盗石随即看见了干冰中正埋着三个果实。

    它们分别是香蕉，苹果，橘子。

    “什么跟什么啊，这不就……嗯？？这等等……这好像……似乎”

    盗石刚想说这不就是一般的水果有必要那么大惊小怪吗？

    但第二眼，他旋即发现了这果实的不同之处，这三个水果的形状的确像一般常见的水果──但和水果不同的是，从果皮到果肉上都布满了螺旋花纹。

    这感觉着实像极了小时候在漫画中看到过的恶魔果实啊。

    “你们……你们不会告诉我这特么是……恶魔果实吧。”盗石咽了口吐沫，断断续续的确认道。

    恶魔果实是日本漫画《海贼王》及其衍生作品中的一种果实。

    这种果实只要人吃了就可以获得某些超能力。

    果实共分为三大类：超人系、自然系、动物系。

    超人系的恶魔果实会让食用者的身体拥有特殊能力。其能力类型五花八门。

    如海贼王中的唐吉诃德·多弗朗明哥。

    他吃的是“线线果实”，能够将周围的事物都化成线，可将地面、房屋或是岩石等东西都变成丝线，让如浪涛般的大量丝线击杀对手。

    又例如夏洛特·卡塔库栗的“糯糯果实”，他的能力是能将周围的事物化成糯性物质”，可将地面、房屋或是岩石等东西都变成糯浆，让如浪涛般的大量糯浆束缚对手。

    除了超人系果实，自然系的果实和动物系的果实的能力同样不能小觑。

    自然系果实被公认为三种恶魔果实里最强的一种，其最大的特点是可以让身体“元素化”（暗暗果实除外），从而使物理攻击无效。

    动物系果实则可以让使用者变身为动物，在动物系果实里还有普通种、古代种、幻兽种三大分类。

    普通种就是动物园能看到的普通动物；古代种是远古时期的动物，幻兽种则是神话或传说中的动物或人物。

    比如百兽海贼团大招牌，三灾之一的炎灾烬。

    他的能力就是变身远古恐龙无齿翼龙。

    变身后的炎灾烬能变成翼龙，挥动的翅膀带着火焰。

    不夸张的说，恶魔果实如果真的在现实里存在，那怕是最普通的动物种果实被人吃了，那投放到现代战争中也好比bug。

