    第89章少说一句会死吗？

    紧赶慢赶，杜清檀终于在中午之前赶回了永宁坊。

    虽是骑马，她的裙角和靴子上还是溅满了泥浆。

    杜家所有人都在忙，从杨氏到团团，都在尽其所能抢救家里的财物。

    衣物书籍被水泡坏了不少，又没地儿晾晒，只能四处牵起麻绳挂在上头。

    纵横交错的，人进去，头都抬不起来。

    杨氏紧抿着唇，忙着把屋里淤积的泥浆清扫出去，还要把书架高层的书取下来打包，准备转移去安全的地方。

    日子刚有奔头就遭到灭顶之灾，财物几乎毁坏大半，她是疼得胸口痛，却连抱怨哭泣的资格都没有，因为要做的事情实在太多了。

    看见杜清檀进来，她手下也没停，只哑着嗓子道：“如何？”

    杜清檀也没力气多说话：“准备搬家，只拿紧要的，先把人挪过去。”

    “阿弥陀佛，谢天谢地。”杨氏长出一口气，叹道：“你去看看独孤，他有些不好。”

    杜清檀这才发现独孤不求不在屋子里：“他在哪儿？”

    “在团团的房间里。”杨氏又忙着收拾细软去了。

    独孤不求恹恹地靠在墙角，两条腿长长伸着，脸白得像鬼，气色极差。

    他身下也不是什么床，而是用几个箱子临时拼凑搭成的。

    杜清檀伸手一摸，褥子潮乎乎的，她便叫他：“把手伸过来。”

    独孤不求反而把手往被子里藏了藏。

    “做什么？”杜清檀微皱眉头，强行将他的手拽出来，然后倒吸了一口凉气。

    他的手和小臂上全是纵横交错的伤口，有些伤口已经发白肿胀，浸出黄色的体液。

    “这是掏出水口和沟渠弄的？”她猜到了原因。

    大半夜的，要弯着腰在齐腰深的污水里掏沟渠，肯定会被划伤。

    “为何当时不说？”杜清檀板着脸，伸手去摸他的额头，幸好不烧。

    “我死不了。”独孤不求又把手收回去，半阖着眼睛道：“我就是累，没力气，还有就是饿。”

    家里的柴火全被浸湿了，生不起火来，也买不着吃的。

    昨天还有些冷食充饥，今天就没了吃的。

    杨氏等人日常胃口就不大，还算好，像他这种一顿要吃几大碗的，实在承受不住。

    且，他从昨天就没吃饱，因为食物太少，要留给妇孺，还有就是做客人的，怎么也不好意思多吃。

    “起来吃饭。”杜清檀伸手去扶他，“我们带来了吃食。”

    烤得金黄的胡饼还有些温热，配上咸菜和清水，很快就能填饱肚子。

    一家子埋着头苦吃，就连杨氏也没讲究什么吃相，直接上了手。

    杜清檀买得多，把在隔壁忙活的王家人也叫来一起吃。

    王保夫妇很不好意思：“总是占你们的便宜……”

    杜清檀道：“倒也不是占便宜，我有事要拜托你们。”

    他们撤走，这一屋子的家私还得依靠王家人帮忙看顾。

    王保拍着胸脯赌咒发誓：“五娘放心，小事一桩，我们最不缺的就是力气！”

    王娘子也道：“就是，收拾屋子我是一把好手。”

    王家因为最早就遭受了漏雨、积水等一系列灾害，物品早早收拾妥当，反而没有杜家损失大。

    现在忙的无非就是修房子罢了。

    杜清檀道：“房子没修好之前，仍然可以借住在我家。你们帮我们看屋子，我借屋子给你们住，谁也没占谁便宜。”

    独孤不求冷不丁插了一句：“互助是好事，只一条，住在人家里，得爱惜人家的东西和屋子，这是规矩。”

    “……”杨氏一口饼子噎住，转过身去让于婆帮她拍背顺气。

    杜清檀笑看独孤不求一眼，怎么和她抢词儿呢。

    话说，他俩在这方面是真合拍。

    王家人这些日子已经接受了杜家的“规矩”，因此并不生气，连连点头称是。

    后顾之忧解除，杜清檀便着手安排全家人离开。

    贵重的东西全压到马背上，包括她才从武八娘那儿弄回来的一箱子钱。

    就连独孤不求的那头老秃驴，也不得不驮上好几个大包袱。

    武八娘派来的那两个侍卫见状，便也主动帮着拿东西。

    这二人一路走来从不曾抱怨过，现下又这样，弄得杜清檀怪不好意思的。

    她索性打开钱箱，直接拿了一贯钱给二人，作风还很霸道。

    “你们拿去分，不许不要。拿了我不告诉八娘，不拿我就和她说你们不听话。”

    非常时期非常手段，这种时候真是有钱都雇不着人。

    能得两个壮劳力，多给点钱不算浪费，说不定还能结个善缘。

    那二人不期还能得到这笔意外之财，高兴地又去拿了几个大包袱挂在身上。

    独孤不求冲着杜清檀赞许地夹夹眼睛。

    杜清檀回了他一笑，如同主帅般往前一指：“出发！”

    一群人艰难地在长安城的泥浆中跋涉了许久，终于走到了平康坊。

    平康坊仍旧歌舞升平，繁华如故。

    衣着光鲜的人不少，似他们这样狼狈的人也不少。

    推开新房子的院门，看到整齐干净的屋子和家具，以及干燥暖和的被褥，杨氏控制不住地流下了眼泪。

    她紧紧抓着杜清檀的手，哽咽着道：“五娘，我是真没想到……是小叔救了我们啊……”

    至此，她打心底认同了杜清檀的“梦遇仙人”之说。

    杜清檀严肃地道：“嗯，祖宗保佑。”

    团团被泥浆糊了一身，又累又饿，皱着小眉头道：“为什么我的阿耶没出现呢？他是不是不挂念我们？”

    独孤不求冷幽幽地道：“机缘难求，不是每个人都能成仙的。”

    团团红了眼圈：“大哥哥的意思是说，我的阿耶没能成仙吗？那他去哪里了？”

    于是所有人的目光落到了“爱说真话”的独孤不求身上。

    独孤不求试图找补：“谁知道去哪了？我的阿耶也没入我的梦啊。”

    团团小声哭了起来：“我想阿耶了！要是阿耶还在，我们就不会这么辛苦了，是不是？”

    杨氏神色黯然，孤儿寡妇的苦楚，一言难尽。

    杜清檀翻着死鱼眼，死亡注视独孤不求，少说一句会死吗？

    ?  ?月票150的加更，下一次加更180哈。

    ?      讲个笑话，昨天要去参加喜宴，突然发现刘海很长了，就自己随便剪剪，剪完吹干之后，完蛋了！今天还要录视频，已经不知道该咋办了。

    ?  

    ????      

    (本章完)

