    第405章 剑诛楚王   

    那是斩神剑意。

    

    璀璨的剑虹蕴藏着碾碎诸天的恐怖剑威，顷刻间覆盖虚空，仿佛化作一片剑之世界，取代了原有的天地。

    

    那一刻，几乎所有人都是惊恐抬头，骇然的看着。

    

    璀璨剑虹覆盖天地，楚王的星光拳印嘭然破灭，犹如泡沫般脆弱不堪，他惊惧的连轰数拳，却如蜉蝣撼树，根本无法撼动漫天剑虹。

    

    “这股剑意……”   

    看着楚王惊惶狼狈的爆退，看着璀璨剑虹席卷天地，所有人都傻眼了，目瞪口呆，极致骇然。

    

    好恐怖的剑意。

    

    竟能瞬间扭转局势，逼得楚王险象环生，狼狈躲闪。

    

    这股剑意，是星海巅峰，还是天神层次。

    

    “怎么可能，你怎会有如此剑意。”

    

    最为惊骇的莫过于楚王，没人比他更清楚剑虹之恐惧，其间剑意简直横绝天地，只怕天神剑修，也不过如此吧。

    

    这一刻的他哪敢有半分保留，全力以赴只为保命。

    

    他疯狂的连轰数拳，短暂的撑开一点空间，手掌快速翻动，便有一件圆形盾牌显现，直接绽放。

    

    上面闪烁着诸多符纹，像是自开天地，将他和丹王等人护在其中。

    

    “是无极盾，星海巅峰级器物。”

    人群看到楚王的动作，瞬间有人惊呼出声。

    

    楚王能够坐镇一城，威震一方，除本身实力强绝外，最大的依仗便是这无极遁。

    

    做为防御型器物，无极盾拥有源源不竭的防御之力，顶尖的星海巅峰，都休想破开，可谓天神不至，无人能奈何。

    

    就在所有人几乎都以为剑意难破无极盾时。

    

    只见剑虹闪耀，朝着无极盾挤压过去，两道力量接触的刹那，空间便传出爆响，一粒黑点显现，并且不断扩散，仿佛一切都在破碎湮灭。

    

    “不，这不可能，住手，快住手！”

    

    楚王骇然惊呼，整个人惊恐不已，难以置信的看着无极盾被不断侵蚀，一点点破碎掉。

    

    他纵横楚王城无数年，和诸多巅峰星海交过手，无人能撼动无极盾，但此刻无极盾不仅被撼动，甚至被点点摧毁，这让他既骇然，又肉疼，但更多的，还是惊恐。

    

    如果连无极盾都被摧毁，他还能拿什么去抗衡这股剑意。

    

    他拼命催发器蕴之意，但终究只是徒劳，只见剑虹覆盖而过，伴随着一声巨大的轰鸣，终是将无极盾彻底碾碎。

    

    “轰隆！”

    

    无极盾承受到极限，轰然炸开，漫天符纹闪烁，快速湮灭。

    

    “我的天。”

    

    那一刻满场惊惧。

    

    所有人都被那剑虹之威深深惊骇住了。

    

    连星海巅峰级的无极盾，都挡不住剑威，那股剑意，只怕超过了星海层次。

    

    最为惊恐的还是楚王，他也没想到无极盾竟会破碎，感受着剑意呼啸，他彻底恐惧了。

    

    “天神剑意，这是天神层次的剑意！”

    

    楚王恐惧不已，急忙开口道：“住手，道友快住手，有话好说，有话好说。”

    

    “迟了。”

    

    秦风冷漠的声音传来，就见他不知何时已然御空而起，来到楚王头顶，他手中持有一把断剑，剑身晶莹剔透，散发着碾碎诸天的恐怖剑意。

    

    一道道氤氲神辉还在不断绽放，充塞天穹的剑虹越加璀璨，威势之强，远远超脱了星海的范畴。

    

    “神，神器，果然是神器……”无数人瞪大双目，不可思议的望去，浑身颤栗，声音都在打颤。

    

    虽然从那横绝天地的剑威中，他们已经猜测到一些，但亲眼看到神器，依旧是那般令人震骇。

    

    神器啊。

    

    那可是无上至宝，便是神界诸多天神，恐怕都没有一件神器，没想到此人手中，竟有神器，而且还能觉醒器蕴神威。

    

    难怪一开始，此人说有些顾虑，那时他们还不知何意，现在他们知道了，有神器在手，还能觉醒器蕴之意，何惧楚王城，但神器暴露，只怕会被许多人盯上。

    

    匹夫无罪怀璧其罪，此人毕竟不是天神，却坐拥神器，绝非好事。

    

    “竟然是神器。”

    蓝水烟玉面震颤，神色说不出的复杂，她万万没想到，因于心不忍而随意救下的一人，在她最绝望无助的时候站出来，手握神器，力挽狂澜。

    

    她此刻的心情难以言喻，或许根本就没有任何心情，只是震骇呆滞的看着虚空上那道身影。

    

    “有救了，这下有救了。”

    蓝风同样心头大震，但震骇之余则是无尽欣喜，神器觉醒，天神之下谁能挡？

    

    “逃！”

    

    楚王恐惧到极致，果断的惊惶而逃。

    

    他终于知道秦风那句你不该逼我是何意。

    

    但一切都迟了。

    

    神器绽放，此人杀意已决，面对神器，他的无极盾都如泡沫般粉碎，他又拿什么去抗衡，不逃，必死无疑。

    

    秦风御空而下，手上的动作丝毫没有停止，斩神剑隔空斩落，璀璨剑虹如天幕席卷，覆盖一切，瞬间笼罩丹王等人。

    

    “不，不要杀我……”丹王发出绝望的求饶声，但根本没用。

    

    且不说此间之事本就是因他而起，就凭他先前的杀意，秦风又怎会放过。

    

    其余那些侥幸活着的高阶星海，也在惊恐求饶，但一切都是徒劳，剑虹覆盖而过，瞬间飞灰湮灭。

    

    刚刚遁出千丈的楚王，回头正好看到这一幕，瞬间遍体生寒，特别是剑虹席卷而来时，更是让他恐惧绝望，只感觉死神似乎降临，要收割他的性命。

    

    “这不关我的事，道友饶命，我愿为奴……”楚王惶恐求饶。

    

    但秦风根本没有理会，斩神剑意席卷而过，楚王发出绝望不甘的咆哮声，但只是一霎便被淹没。

    

    一剑之下尽墨，楚王陨灭。

    

    那一刻，浩瀚空间下，所有人都是骇然呆滞，无不目瞪口呆的望着，眼中满是骇然。

    

    楚王死了？

    

    那个威震楚王城无数年的楚王，就这样陨灭了？

    

    被一人手持神剑，一剑诛杀？

    

    所有目光望着秦风，骇然难休，如此结局，完全超乎所有人预料之外，本以为，此人面对楚王城精锐，必死无疑，谁曾想竟是那般强绝，手持神器，以横推万敌之姿，强势斩杀楚王。

    

    便是蓝水烟都是骇然呆滞，一双美眸望着秦风，感觉如置梦幻。

    

    

    

