    这个任务，很是让人心动...

    虽然是C级任务，但报酬却是相当的丰厚。

    一百万大夏币的赏金，快赶上A级任务的报酬了。

    薛云虽然缺钱，但还没有到失去理智的时候。

    这么便宜的买卖，却无人问津。

    似乎有点像是个坑儿啊？

    薛云谨慎的点开任务详情页，仔细的观看了一下。

    原来，半年前天秦金属冶炼公司位于龙都城北三百多公里外的冶炼工厂突然遭到了怪胎兽潮的袭击。

    虽然兽潮很快被战备部的作战处平息了，但是链接龙都和工厂的磁悬浮高架桥却遭到了破坏。

    没有磁悬浮高架桥的支持，那处冶炼工厂彻底的沦为了孤岛。

    天秦金属冶炼公司不得已，放弃了那处厂房，重新又在别处建立了冶炼基地。

    可是，却有一帮员工被困在了旧厂房之中。

    为了解救这些人，秦志强不得已才发布了这项除魔任务。

    根据守夜人联盟协会官方的描述，旧厂房附近有不少安全级Lv1和普通级Lv2的低阶怪胎在游走。

    最厉害的怪胎也不会超过侵略级Lv3。

    因此，联盟协会给这个任务的评级一直都是C级别难度。

    好像...也没什么大问题！

    如果只是安全级Lv1和普通级Lv2的低阶怪胎，来多少现在也不够薛云收拾的。

    就算是侵略级Lv3的怪胎，也不过是红莲一刀的事儿！

    唯一让人生疑的是，这个任务在官网上足足挂了半年。

    却一直没有人完成...

    这其中究竟有什么猫腻，薛云就完全摸不着头脑了，

    看了一眼任务后缀那鲜红的一百万大夏币赏金，薛云咬了咬牙，毅然而然的点击了接取键！

    去你妹的，怕个锤子！

    正所谓，富贵险中求！

    干了！

    【检测到有新的任务...】

    【任务内容：完成守夜人联盟协会的C级除魔任务，可获得奖励：武装怪胎经验值30000点】

    系统的提示音又在耳畔响起。

    不错啊！

    除魔任务有赏金拿，系统还额外送经验值。

    简直就是名利双收！

    薛云微微一笑，表示很满意。

    一阵急促的铃声突然响起，薛云赶紧拿起床铺上振动的手机，屏幕上是一个陌生的号码。

    接通来电，电话那头传来了一个甜美的声音。

    “您好，请问您是薛先生么？”

    “是我，你是？”

    “是这样的，我是天秦金属冶炼公司的总裁秘书，我姓姚。”

    微微一愣，薛云随即反应了过来。

    这是联盟协会除魔任务网站的一项增值服务，只要守夜人接取了任务，任务发布者和接取任务的守夜人就会立刻通过网络获取到对方的联系方式。

    这样做的原因，一来是杜绝恶意接取任务的事件发生，二来也是为了方便双方结算赏金。

    “哦，你好，有事么？”薛云心平气和的问道。

    电话那头顿了顿，彬彬有礼的问道：“薛先生，请问你刚才是否接取了我们公司发布的除魔任务？”

    “没错...”

    薛云点了点头，说道：“请放心，明天我就会动身去一趟老厂房。”

    “呵呵，那就好...”

    电话那头的女秘书笑了笑，继续道：“是这样的，薛先生，虽然有些冒昧，但我们公司的秦总想亲自约见您一面，不知您是否能赏脸呢？”

    商业巨头秦志强想见老子？

    这是演得哪出戏？！

    薛云沉默了一下，想来对方就算是个大财主，也不过是普通人而已。

    身为一个拥有残暴级Lv4武装怪胎的守夜人，老子还能怕了他？

    更何况，能结识这类金主的机会可不多，通常是只有那种高级别的守夜人才有的人脉资源。

    这个诡异的C级任务也确实有很多疑点，反正闲来无事，见一面也无妨。

    “也行，我现在正好有空。”薛云应道。

    “太感谢您了，我现在就派专车来接您，您的住址是？”

    薛云将酒店的名字告诉了电话那头的女秘书，自此便挂断了电话。

    不一会儿的功夫，手机又再次响起。

    还是那个悦耳的声音。

    电话那头的姚秘书声称已经到酒店楼下了。

    薛云换了衣服，简单收拾了一下，便出了门。

    来到酒店大厅，迎面走来一个亭亭玉立的身影。

    姚秘书一袭紧身的职业装，勾勒出了姣好的身段，搭配上齐耳的短发，显得很是干练。

    “您是，薛先生？”

    她有些惊讶的打量了一下薛云，露出了略微愕然的表情。

    点了点头，薛云应道：“是的，怎么了？”

    “哦，没事...”

    温文尔雅的微笑着，姚秘书应道：“没想到...您这么年轻......”

    此刻的薛云一身廉价的连帽衫，显得略微有些不修边幅。

    倒不是他不愿意打扮一下，实在是因为...穷！

    手里的钱不多了，哪里舍得去买衣服？

    算了，就这么着吧！

    “抱歉，因为有些突然，所以穿得随意了点儿，不是大问题吧？”薛云挑眉道。

    “啊...没事，随意点儿好...”

    姚秘书尴尬的笑了笑。

    她混迹市中心多年，接触过不少的守夜人。

    其中有些家伙的性格很是有些古怪，极难伺候。

    很自然的将薛云也归于这一类守夜人的行列里，姚秘书更是不敢怠慢，连忙让开身恭敬道：“车已经到了，请薛先生移驾一步...”

    酒店的门口，一辆加长款的黑色商务磁悬浮车正静候着俩人。

    薛云登上了后座，座椅宽敞柔软舒适，甚至会根据乘客的体重和身形自动调节倾斜度。

    有钱人的生活，就是这么朴实无华，且枯燥...

    薛云忍不住暗自咋舌。

    这么豪华的玩意儿，他还是第一次体验。

    姚秘书随后也上了车，正好坐在他的身侧。

    瞥了眼身侧女郎玲珑有致的身段，薛云一时间觉得口干舌燥，忍不住轻咳了两声。

    “怎么了，薛先生？”

    一股淡淡的幽香传来，让人有些意乱情迷。

    “没事...我们现在是去哪儿？”薛云强装作镇定.

    微微一笑，姚秘书应道：“天秦山庄，秦总的别墅...”

