    李忠信的心中十分清楚，在忠信公司的这些高管当中，大部分都是没有什么学历文化的人，他们最早之前和王波一样，看到身边的人进入国营的工厂工作以后，一个个羡慕得要命。

    那个时候，一个城郊的村子里面有，一个人或者是几个人因为城里面有关系，或者是赶上了好时候，被工厂的招聘招聘到了，那可以说是一件十分荣耀的事情，不说是坟头冒高香了，也可以说是村子里面最让人羡慕嫉妒恨的人。

    那个时候，想要进入国营工厂上班，必须要有城镇户口，农村户口是办理不了国营工厂招工的。

    所以，像王波和董志国他们，看到和他们岁数差不多大的同龄人进入工厂工作，他们羡慕得很。

    当时李忠信还记得，他的妈妈王雅清和李尚勇以及李忠信的太姥爷王秀太说过，希望他们能够找找关系，看看能不能找到合适的人，把王波办进城市当中，哪怕是国营企业进不去，进一个私营的企业工作那也是相当不错的一件事情。

    可是，那个时候想要办农村转城镇户口十分困难，而且，只要是办理了城镇居民的户口，农村所有的土地就要上交到村镇，退路没有了不说，也是没有了经济上的来源。

    那个年代和后世是不一样的，那个年月，想要去国营工厂或者是私人工厂上班的人很多，但是，岗位就那么一些，那些个国营的工厂还要给技校的学生和大学生留出来岗位，还要给工厂的子弟们留出来一定的岗位，能够外放出去的名额也就是几个，那个时候，几个名额甚至几百个人去争，可想而知那个时候当上一名国营企业的职工有多么的困难。

    就像李忠信之前说的，只要是进入了国营工厂，生病了，有职工医院看病，看病基本上不花钱，就是子女和配偶看病也是一样。

    看病方面不花什么钱，子女长大了，去子弟学校读书，小学和初中的时候，都在工厂的附近读，读书读得好的，能够考到好的高中和大学，而考的不好的子弟，则可以按照比统招分数低很多的分数到工厂的技术学校去读中专，中专毕业了之后，直接就会分配到厂子里面直接工作。

    冬天天气冷，有职工澡堂，在那个大部分人都洗不起澡的时候，只要是国营大厂的职工，基本上子女和配偶都能够享受到国营大厂浴池的福利。

    只要是大型的国营工厂，厂里有电影院，只要是厂子里面搞来了电影胶片，那就可以直接看电影，除了电影院之外，还有职工俱乐部等等地方。

    干了几十年，身子骨不行了，退休后，子女可以继承父辈的职位，哪天驾鹤西去，单位还得派几个人，帮着料理后事。

    总之，那个时候，大部分人对国营企业都是望洋兴叹的，他们想要进入国营大厂工作，那绝对是难于上青天。

    李忠信说完这些事情，又看了看王波和董志国他们几个以前求爷爷告奶奶都去不上国营单位的人以后，他继续开口说道：“刚才我说的是国营企业以前工人的福利，现在我说一下部分国营企业的落败和下岗潮。

    可以这样说，国营企业的职工工资不高，但福利很高，内部等级森严，排资论辈的现象比较普遍。

    因为吃大锅饭，平均主义盛行，加之没有失业的危机，效率不高，人浮于事，企业没有活力，再加上一些领导的贪腐，所以出现了危机。

    特别是国营企业的领导，为了政绩，为了升官，许多地方领导盲目批项目，扩大产能，致使供给严重大于需求。

    前两年的时候我还记得有人说过，我们国家最开始的时候，彩色电视机供不应求，所以，那个时候全国的家电企业都转型做彩色电视机。

    那个时候，最早做彩色电视机和电冰箱的企业，像什么四川长虹了，青岛海尔了等等大型家电企业，都赚得沟满壕平。

    这个时候，很多国企的领导就动了心思，开始转型，跟着生产彩色电视机和电冰箱。

    可是，彩色电视机和电冰箱这种东西，没有多少时间就饱和了，全国彩电生产能力3000多万台，可是，每年销售量不超过2000万台，彩色电视机和电冰箱等生产能力也闲置三分之一到三分之二。

    就拿家电来说，产能过剩，加剧市场竞争，没有大品牌的支撑，老百姓都不认账，想要购买电视机的家庭，大部分都会选择大品牌的电视，因为质量上有保障，大家使用了那么多年都放心。

    牌子不行，生产出来的电视机冰箱等东西的质量，刚开始或许还能和那些个牌子的大型家电相比，但是，再往后，他们推不出来新品，推不出来质量更好的产品。

    间接地导致了产品越来越卖不出去，恶性循环一出来，使许多国有企业生产闲置，员工无活可干。卖不出产品，自然就挣不到钱，企业的效益便大大降低了。

    产能过剩是一种情况，另外一种情况就是很多企业的技术设备落后。

    建国初的、民国的，甚至晚清的设备依然在使用，改革开放前，国有企业大部分利润上交国家，没有资金更新设备。

    后来效益不好，负债沉重，工资都难发，设备就更难顾及了。因此，资源消耗高，产品质量差等问题便应运而生。

    还有就是，到了现在的这个阶段，许多国有企业已经有几十年的的历史了，时间一长，退休职工就多，他们的养老费用当然得单位出，人家辛辛苦苦干了一辈子，总不能嫌别人老，就弃之不顾吧！

    还有之前提到的，企业办社会，要花钱供养非经营人员，还有医院、学校、电影院等机构，这又是一笔沉重的开销。据当时的调查表明，国企非经营费用支出占管理费用支出的40%。高福利，背后是高支出，在工厂效益不佳的时候，无形中成为了负担。福利和工资一样，一般只能加，不能减，你要是提出减少福利，使员工利益受损，容易引发不满，成为众矢之的。”

