    接下来的三天，中国区的系统公告响个不停。邯郸六霸中的风青阳、凤囚凰和杀破军纷纷将各自的领地升级到二级村落。

    只有身为军方少壮派代表人物的战狼，不像其他五人可以肆无忌惮地动用现实中的信用点收购玩家中的游戏币，到现在还没有升级到二级村落。

    领地内一切都显得很平静，答应木匠鲁广智的木工坊也已经建好。在赵得贤的带领下，农垦司顺利地在领地北侧，靠近友谊河区域，开垦出足足五百亩的简易农田。

    【简易的农田】：除去杂草，简单地处理过的农田，可种植各类农作物。

    盐田那边的建设，在史万岁的监督下，同样顺利的完成。4o名盐工已经进驻盐田开始引海水到盐田中，利用阳光进行晒盐。开辟好的盐场也被欧阳朔正式命名为北暮盐场。

    野猪仔那边，朱宝才果然没有让人失望。十二头小猪仔在经过短暂的不适和惊慌之后，现在已经完全适应了猪圈的生活。将野猪养殖展成为领地一项新的产业，指日可待。

    盖亚元年元月十四日，早上八点，山海村所有核心人员都已经早早地坐在议事厅，等待着历史性的一刻。

    在顾修文将一级村落最后刷出的8名流民登记在册之后，欧阳朔顾不上查看他们的资料，在心中默念领地升级。

    刷的一道白光闪过，议事厅正中间，金黄色的石碑再一次缓缓地从地面升起。欧阳朔将右手按在石碑正面，系统提示声响起。

    “系统提示：检测山海村升级条件……”

    “条件1：人口达到2oo人满人口上限，满足要求！”

    “条件2：所有基础建筑全部建设完成，满足要求！”

    “条件3：领主爵位至少为二等男爵，满足要求！”

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣建立的山海村所有升级条件全部满足要求，是否升级？”

    “升级！”

    石碑上，黄金光芒再次冲天而起，在高空炸裂开来，化作一团金色光晕，朝四周扩散而去。光晕一直延伸至领地新的边缘，再次消失不见。

    “系统公告：恭喜玩家岂曰无衣成为中国区第六名升级到二级村落的领主，奖励功勋值6oo点！”

    “系统公告：恭喜玩家岂曰无衣成为中国区第六名升级到二级村落的领主，奖励功勋值6oo点！”

    “系统公告：恭喜玩家岂曰无衣成为中国区第六名升级到二级村落的领主，奖励功勋值6oo点！”

    这一次，“邯郸六霸”中的战狼被欧阳朔过，历史开始生偏移。

    公告响起，游戏中一片哗然。玩家们纷纷猜测，这名叫岂曰无衣的玩家到底是何方神圣，竟然可以挑战邯郸六霸的地位。

    《地球on1ine》开服至今，已经有半个月的时间。邯郸六霸的身份经过无数玩家的八卦，也都开始渐渐浮出水面，不再像一开始那么神秘。越是知道邯郸六霸的身份，大家就越心惊。

    中国区从来都不缺少野心家，更何况《地球on1ine》所代表的意义远远越了一款游戏。即使是那些现实中也有着不小势力的野心家，对于邯郸六霸的地位，都不敢动什么心思。

    现在，欧阳朔成功地挑下了一名邯郸六霸的成员。这让那些野心家们，变得蠢蠢欲动，中国区的形势突然间变得扑朔迷离。

    建业城附近的赤血村中，一名面容坚毅、身材魁梧的青年男子暴躁地坐在村长办公室中，脸色阴沉，他就是战狼。只见他愤怒地对站在旁边的另一名年轻人说到：“艹，不能再顾忌太多。马上下线，不惜一切代价收购游戏币。”

    “是！”

    同一时间，泉州府附近的霸王村中，一名浓眉大眼的中年男子听到系统公告之后，嘴角露出玩味的邪笑，自言自语到：“呵，居然有人过了邯郸六霸。这样看来，他们也不是不可战胜的嘛！嘿嘿，看来我的霸王村要变得名副其实了，哈哈~~~”

    一时间，游戏内外，风起云涌。

    这个时候，欧阳朔可没时间去关心其他人的想法，他的领地升级操作还没有彻底完成呢。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣建山海村升级到二级村落。领主府自动升级。此外，随机抽取三座村级基础建筑，玩家还可以选择其中的一座。”

    “系统提示：随机抽取三座建筑完成，分别是村级祠堂、村级私塾和村级粮仓，请选择！”

    “选择村级粮仓！”

    “系统提示：建筑自动生成中，请玩家自行查看！”

    刷的一道白光闪过，金色石碑再次缓缓沉入地面。

    吩咐大家再等一会儿，欧阳朔先趁机查看一下村庄的属性。

    【领地】：山海村（二级村落）

    【领主】：岂曰无衣（三等子爵）

    【称号】：无

    【民心】：8o治安：75

    【领地人口】：2oo/5oo【流民刷新度】：1o*（1+5o%）=15名/每天

    【领地面积】：5o平方公里

    【领地特性】：流民吸引率提升5o%，特殊人才吸引率提升2o%，农作物产量提升5o%，生产类居民技能熟练度提2o%，军队士兵等级提升提2o%，领地人才突破瓶颈成功率提升1o%。

    【领地资金】：1o金币

    【领地资源】：粮食31oo单位、木材18oo单位、石材8oo单位、铁矿石3oo单位

    【领地军队】：民兵小队（1o人）

    【领地产业】：北暮盐场（1oo亩）

    【政治指数】：25/1oo（决定行政效率，关系民心）

    【经济指数】：1o/1oo（决定贸易繁荣程度，关系税收）

    【文化指数】：1o/1oo（决定教育达程度，关系居民素质）

    【军事指数】：2o/1oo（决定军事实力，关系稳定）

    【基础建筑】：村级领主府、初级市场、简易栅栏、村级食堂、村级厕所、木质居民小院（1o座）、初级铁匠铺、初级杂货铺、初级伐木场、初级采石场、简易农田（5oo亩）、初级军营、猪圈、木工坊

    【特殊建筑】：渡口、码头、初级造船厂

    【隐藏建筑】：妈祖庙（封印中）

    基本建设建筑列表：

    【村级祠堂】：祭祀祖先的场所。建造条件：祠堂建筑图纸，木材8o单位，石材4o单位。建造时间：一天。

    【村级医馆】：村民就医看病的场所。建造条件：初级大夫，医馆建筑图纸，木材6o单位，石材2o单位。建造时间：一天。

    【村级私塾】：开设于乡村内部的民间幼儿教育机构。建造条件：秀才，私塾建筑图纸，木材15o单位，石材8o单位。建造时间：两天。

    【初级武馆】：以乡村为单位的民间业余练武场所。建造条件：武夫，武馆建筑图纸，木材1oo单位，石材1oo单位。建造时间：两天。

    【村级粮仓】：储藏粮食的仓库。建造条件：粮仓建造图纸，木材4oo单位，石材2oo单位。建造时间：三天。（说明：该建筑已随机生成。）

    【初级裁缝铺】：代人缝制衣服的铺子。建造条件：初级裁缝，裁缝铺建造图纸，木材4o单位，石材2o单位。建造时间：一天。

    【初级采矿场】：加矿石资源收集度，平均生产2单位铁矿石/人/天。建造条件：木材4o单位，石材2o单位。建造时间：一天。

    【简易箭塔】：初级防御设施，具有微弱的防御力。建造条件：木材8o单位，石材1o单位。建造时间：一天。

    他简单的分析了一下，要升到三级村落，必须具备三个条件。第一个条件人口上限暂时没有其他什么好的办法，只能靠刷新流民，预计需要二十天的时间，才能再次达到满人口上限。

    人口是山海村现在最大的软肋，这就是个人玩家的先天不足。第三个条件爵位已经满足要求，不需要操心。

    最困难的反倒是第二个条件。基础建筑建设需要三个小条件。先，建筑材料不需要担心，现在的储存量都能够满足。其次，基础建筑需要的特殊人才，以现在的领地特性“特殊人才吸引率提升2o%”，欧阳朔只要耐心等待，就不愁等不到。

    最大的困难就是建筑图纸。市场上每张二级村落基础建筑图纸5金币，祠堂、医馆、私塾、武馆和裁缝铺建筑图纸，全部买齐的话，需要整整25金币。欧阳朔终于和其他领主一样，要为金币愁了。

    分析完村庄属性，他这才有时间带着大伙一起参观升级后的领主府。四合院的变化很大，占地面积扩大了将近一倍。

    整座小院变得更加的精致。正堂由原来的三间房扩大到五间，房间也比以前更加的宽敞，就连家具摆设都提升了一个档次。正堂中间依然是议事厅，地面也不再是以前的泥地面，而是铺上了石板。

    东侧靠近议事厅的那间，依然是村长办公室。不同的是，办公室里摆上了一排书架，上面放着大量的书籍。东侧新增的房间是行政办公室。这下子，顾修文他们这些主官也有固定的办公场所了。

    正堂西侧靠里的那一间依然是欧阳朔的卧房，挨着议事厅的是一间饭厅。从今往后，四合院里的人，就不用再去跟村民一起挤食堂，可以开小灶。

    东西两侧的厢房，各由两间扩大到四间。

    趁着大家都在，欧阳朔开始重新安排大家的住宿。东厢房第一间，依然是史万岁居住。往后依次安排顾修文、赵得贤和赵得旺居住。

    西厢房第一间，自然还是崔映柚居住。往后依次是二娃子和宋大夫，最后一间暂时空着。另外，等医馆建好，宋大夫就要搬到医馆住。像赵有方和郑山炮，之前就已经分别搬到伐木场和采石场住了。