一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    当天晚上，叶凡没有回酒店，而是在雷军的办公室里打坐修炼。

    第二天一大早，叶凡来到酒店，让雷军约汪家的负责人谈判。

    汪家的负责人很嚣张，吊了叶凡他们一个多小时，才接电话。

    雷军脾气火爆，怒声大骂，指责汪家的负责人耍阴招。

    汪家的负责人十分淡定，否认雷军所说的罪状。

    当雷军说要见面说的时候，汪家的负责人依旧是那般平静。

    他在等，等雷军这边认怂。

    此时他相信，诺梵的人已经接近崩溃的边缘了，只需最后一根稻草，就能彻底压垮他们这一群滨海的骆驼。

    雷军主动提议到帝都超级商城的总部说事儿。

    汪家负责人有些诧异，觉得雷军肯定有什么猫腻。

    谁知雷军再度大骂，说诺梵的店都被你这个王八蛋给砸了，待会儿他也要去帝都超级商城大砸一通。

    汪家负责人哈哈大笑，让雷军下午到总部来。

    超级商城的总部，是帝都最大，也是最早投建的超级商城。

    总部在商城中央的理事楼，有十八层高，整座商城都是围绕着理事楼盖的。

    不过雷军并没有约在理事楼里，而是约在商城的咖啡店里。

    这个提议让汪家负责人打消了疑虑。

    毕竟，如果雷军直接进他们总部谈判，肯定危险重重，说不定就走不出去了。

    反而容易引起汪家负责人的怀疑。

    在商城里的咖啡店说事儿，一来周围顾客众多，二来出入商城通道也多，逃跑起来更方便。

    雷军说完就挂断了电话，末了还不忘骂一句对方。

    汪家负责人哈哈大笑。

    就现在的局面而言，诺梵的人越是浮躁，对他就越有利。

    放下电话，汪家负责人翘起二郎腿，伸出两只手指头。

    一旁的助理立马往他指缝间架上一根雪茄，谄媚的笑道：“汪总，您两天时间就把那伙滨海佬的问题解决了，老爷子他们一定会对您刮目相看的！”

    汪家处理诺梵的负责人是个二十七八岁的瘦弱青年，长得挺清秀，就是两眼泛红，脸色苍白，手脚虚软，一看就知道是个被酒色掏空的二世祖。

    “哈哈哈哈！”瘦弱青年大笑不止，随即眼中流露出一抹自得的戾色：“汪翔从小到大就压我一头，以为是大伯的儿子就了不起了！

    哼，我汪渔才是汪家最有头脑的接班人，汪翔就是一坨翔，跟我没法儿！”

    他所说的汪翔，是帝都超级商城的代理董事长，比他大了几岁，是汪家的长子长孙。

    随着汪家老一辈逐渐退出历史舞台，小一辈的年轻人开始崭露头角。

    在汪渔的眼里，汪翔也不是什么好鸟，只不过他早出生了几年，去岛国留学了几年，文凭更高一点罢了。

    对于诺梵这件事情的处理上，汪翔的计划是以安抚为主，打压为铺，慢慢蚕食，将诺梵纳入汪家旗下。

    可是，汪渔却坚决反对，要用自己的做法让诺梵那群外地佬认怂。

    汪翔考虑之后，决定双管齐下。

    没曾想，自己的堂弟直接叫人把诺梵一百家分店全给砸了，连带着诺梵的几个高管也全给打进了医院。

    这一剂药下得太猛，等同于结了死仇。

    所以，汪翔索性上报家族，建议让汪渔全权接手超级商城和诺梵之间的矛盾。

    家族为了锻炼几个小辈，也没拒绝，同意了汪翔的请求。

    汪渔得知这个消息后，睡觉都差点笑醒。

    这可是汪翔第一次向自己低头啊，要是换到以前，他肯定要去家里告自己的坏状！

    不过这样也有，让家族里的长辈好好看看自己的能耐！

    昨天傍晚，他从医院的眼线那里得知，诺梵的几个高层已经离开了医院，看上去好像伤势恢复了。

    汪渔有些诧异。

    是他带人去砸的场子，虽然没有亲自动手，可是自己找来的人的的确确把诺梵的高管手脚打断。

    这么快就好了，绝对不可能！

    除非是自己养的那伙小弟下手不够狠，只伤了外面，没伤他们的筋骨。

    汪渔抽着雪茄，冷笑不断：“哼，一群外地佬，昨天算你们走运！今天下午要是还敢跟我嚣张，我让你们再吃一顿好打！”

    助理见状，连忙低声道：“汪总，我这就去把阿虎他们叫来。”

    “嗯！”

    汪渔摇摇手，示意助理下去。

    等助理离开之后，汪渔拿出手机发了一条信息，不一会儿便有两个打扮得花枝招展的小秘书走了进来。

    “汪总！”

    “汪总，喊人家来干什么嘛！”

    两个女生嗲里嗲气，关上办公室的门，走到汪渔跟前。

    汪渔脸上泛起一层浓浓的银笑，“今天我心情好，来了兴致，你们可要好好伺候我！”

    说着，汪渔拉开了裤子拉链。

    两个女生脸色涨红，羞怯的蹲下的身子。

    霎时间，超级商城总经理的办公室里，浮现出一场银乱不堪的画面。

    下午时分，汪渔神清气爽的来到预约好的咖啡店。

    在他身后，还跟着几个健壮的黑衣青年。

    他来到收银台前，对值班经理打了个响指，“今天下午别营业了，我约了人你店里谈事情。”

    值班经理一愣，为难道：“汪总，那这里的客人……”

    “就说这里被人包了，所有人免单，想打包的就打包，钱都算我账上！”汪渔傲然说道。

    平日里，要是公司里有人敢这么跟他说话，他肯定是一巴掌呼上去。

    只是今天他心情很好，上午又跟两个小秘书爽了一把，所以没跟值班经理一般见识。

    “是！”

    值班经理点点头，招呼一众服务员一声，让他们去跟店里的消费者沟通。

    顾客们一听店被包了，顿时不悦。

    可是又听到点的东西不用付钱，一个个喜笑颜开，表示能理解他们的难处。

    之后不用服务员帮忙，自个儿打包甜品饮料，兴高采烈的走了。

    不一会儿，咖啡店里被清的差不多了。

    汪渔满意的点点头，带着几个跟班进入咖啡店。

    谁知还没几步，里面的包间忽然传出一阵吵闹声。

    值班经理急匆匆的走了出来。

    “怎么回事？”汪渔微微皱起眉头。

    “汪总，里面有二三十个学生在搞什么读书会，不愿意走……”

    “读书会？想读书去图书馆啊，跑咖啡店里做什么？一群不知所谓的小鬼！”汪渔不屑的哼了哼，“走，带我去看看！”

    一行人走进包厢区。

    只见七八个包厢里，坐满了身着学生服的小年轻。

    这些小年轻大多流里流气，有的还纹了身。

    几个小鬼头翘着二郎腿，嘴里叼着烟，手里捧着一本三国演义，低声骂道：“宋江这逼真恶心，张飞、关羽跟了他，哪里有好日子过……”

    汪渔目瞪口呆，扭头对经理低喝：“尼玛，你确定这些小混混是来搞读书会的？”

    “……”值班经理讪讪说道：“汪总，里面的包间，还有几个长得很好看的女孩子……”

    “特么的，泡妞泡到我们这里来了？”汪渔愠怒不已，扯开一个包间的房门，背负双手摆出一副威严的姿态，沉声说道。

    “几位小朋友，我是帝都超级商城业务部的总经理，待会儿这里要配合单位训练消防演习，请你们到其他地方看书好吗？”

    汪渔扯了个谎，尽量把话说得好听一些。

    只不过，他依旧是一副超然的态度。

    包厢里的小年轻鼻端发出一声不屑的轻哼，头也不抬继续看书。

    汪渔皱了皱眉，又道：“小朋友们，你们要是想找安静的地方，我可以单独帮你们在附近包一整个咖啡店。”

    “你特么的再说我们是小朋友，试试？”一个小年轻抬头脑袋，将嘴里叼着烟吐出门口，不耐烦的低喝道。

    “本少爷好不容易静下心来看本书，你丫的在外面咋咋呼呼做鸟？消防演习是吧？到其他地方去，没看到少爷正在修身养性吗？”

    “少爷？”汪渔怒极反笑，“小朋友，在我面前自称少爷，口气不小……”

    小年轻打断汪渔的话，点了点门外：“给本少爷滚！”

    “尼玛！”汪渔眼角狂抽。

    虽然他是商业家族出身，但是从小嚣张跋扈，一度在社会上混迹。

    不然，他也不会平白无故养那么多社会闲散人员。

    眼下居然被一个乳臭未干的小鬼指着鼻子骂，他那颗躁动的社会心，顿时安耐不住了。

    “小强，把他们全轰出去！”

    话音一落，汪渔身后四个壮硕青年抢进包间，一人拎起一个小年轻，凶神恶煞的喝道：“不想死的就赶紧滚！”

    “哎哟，你们还敢先动手？”

    小年轻们也就是嘴巴上咋呼，哪里禁得住这些成年人的力气。

    刚才发话的小年轻大怒，连忙伸手拍打身后的墙壁，大声叫唤起来。

    “兄弟们，有人欺负我，你们快来帮忙啊！”

    “唰啦啦……”

    顿时，七八个包厢门打开，二三十个小年轻齐齐冲了出来。

    他们年轻气盛，见同伴被逮着，冲上去对着那些黑衣青年就是一阵猛捶。

    正所谓双拳难敌四手。

    再加上包厢区域地方狭小，那几个青年就算再壮，也挡住这些小年轻的冲锋。

    六七个小年轻围着打一个打，任谁也吃不消。