
没有回到狙击点，余洋待在一楼角落之中抱着武器，找了一个还算不错的位置，继续收割着车臣的人头，三楼余洋今天是不敢呆了，这辈子也不想呆了，鬼知道那群T80的坦克会干什么事情，万一再一次的冲着自己这个位置开炮呢，自己可不想死的这么不明不白。

身后有脚步声响了起来，余洋立刻抱着枪瞄了过去，四个武装份子走进了余洋的房屋之中，看见余洋之后先是诧异了一下，接着开口用余洋听不懂的语言说了几句。

“你们说什么，我听不懂？”余洋用的是英文，其中一个车臣人用英文开口询问：“你怎么一个人在这里？你的队友呢？”

在格罗兹尼，一般来说不管是雇佣兵或者车臣武装份子，都是最低两个人行动或者三个人行动，今天余洋遇到的法国人没有在意这个问题，以为是自由佣兵，但是车臣人不太相信这群佣兵，一般遇到佣兵都要盘查下。

“在楼上，都牺牲了！”余洋淡淡的说了一句，抱着武器，对着屋子外面开了一枪，将一个躺在地上哀嚎的士兵直接给干掉，余洋没有任何的心理负担，反而觉得自己帮助这个士兵解脱，毕竟这个士兵迟早都会死，不过是早死和晚死的区别。

“带我们上去看看！”带头的车臣人说完之后，余洋将自己的枪收了起来，带着车臣人来到了三楼的位置：“注意点，俄罗斯人的T80瞄着我这里！”

尸体余洋不用担心被发现有任何的问题，脑袋上余洋都补枪了，看起来就像是脑袋被人打开花一般，至于尸体上其余的枪口，稍微解释一下就可以。

四个车臣人跟着余洋来到了三楼，看见了倒在一旁的尸体，眉头一挑：“是坦萨和马里亚诺，可怜的家伙居然死在了这里，真的是好可惜！”

车臣人查看了一下尸体之后，就不再怀疑余洋的身份，接着其中一个人从兜里拿出了一张图纸递给余洋：“这是明天的记号，还有这周的雇佣费用！”车臣人想了想，又将其中的钱拿出了一半：“至于坦萨和马里亚诺的那一部分，我们就收回去了！”

余洋接过了钱，看都没有看一眼就收了回去，至于车臣人说的死去的两个法国人的钱，估计要进了自己的腰包，余洋在乎的不是的这些钱，而是车臣人送过来的标志，这玩意余洋算是领悟到了好处，自己刚才开了那么多枪，估计车臣人早就发现自己了，但是却没有对着的自己开枪，估计是因为占了之前法国人画的标志光。

远处的战斗已经接近了尾声，车臣人开始有序的撤出了战斗，俄罗斯人也躲在建筑物之中开始舔自己的伤口，刚才交火，除去阵亡的，更多的是俄罗斯的伤兵，一千多人的俄罗斯部队，几乎有一半的士兵都已经受伤了。

“医疗兵，医疗兵，快看了一看旅长！”席文被自己的通讯兵背在了自己身上，快速的向着建筑物之中最安全的一个房间之中跑去。

两个带着红十字袖标的士兵冲到了房间之中，开水给席文检查伤口，严格来席文的伤口其实并不严重，只是在肋骨的位置中了一枪，而且子弹没有击穿席文，只需要将子弹取出来好好的休息一段时间就可以。

而历史上131旅的席文死亡原因就是因为伤口感染，受伤之后，手术很成功，但是在转移的过程之中伤口感染，没有坚持两天就直接GG了，死亡日期是一月三号，也就是一月三号当天，131旅全面溃败，差点直接被消灭。

建筑物充满了悲壮的气氛，临时指挥官帕罗耶夫不断的联系着总部，但是依旧没有任何的联系，整个131旅现在彻底的和外界已经失去了联系。

余洋回到了二楼，找个角落坐下来，刚才一共击杀了四十个车臣人，收获还算可以，现在需要等待着车臣人再一次的和俄罗斯军队交手之后，才能够浑水摸鱼。

时间一点点的流逝，余洋再一次的回到了三楼的位置，准备找一个合适的机会，同时脑海之中思考着这场战斗的细节，如果没有记错的话，下午的时候，俄罗斯人应该会进攻不远处的医院，在哪里车臣人和俄罗斯人爆发了第二次激烈的交火。

医院争夺战，几乎观贯了整个格罗兹尼战争，首先是俄罗斯人为了救助自己的旅长强行攻打医院，付出了二十多人性命之后，拿下了医院，接着开始了无休止的医院争夺战，不过医院距离自己这里也不是很远，自己的位置也能够看见医院，继续待在这里也没有问题。

俄罗斯临时基地之中，几个医疗兵在给席文做手术，额头上已经有汗水密布，医疗兵不是专业的外科或者内科医生，做手术这种事情就是半把刀，取子弹可以，但是临时基地的医疗条件实在是太差了，根本做不到无菌手术。

“手术怎么样？”两个医疗兵走出来之后，临时指挥官立刻跑了过来，席文是这支部队主心骨，如果他出现了问题，这支部队估计就要完蛋了。

医疗兵将自己的口罩摘下来笑了笑：“长官，不要担心，手术很成功，旅长只是中了一枪，没有被击中要害，现在只需要好好的恢复一下就可以了，不出意外的话，等会就可以清醒过来！”

“等会就能够醒过来？通知所有的参谋和连以上的干部过来开会，还有选出一部分枪法好的士兵，两人为一组，将那些该死的车臣狙击手全部都干掉，还有找人去和总部取得联系，请求下一步的指令！”

“收到！”

俄罗斯人开始准备反击，其实在格罗兹尼战争开始的一段时间，俄罗斯伤亡并不是十分的惨重，如果现在131旅就向后撤退的话，应该可以保存实力，但是由于通讯不便，派出去的通讯兵也被干掉，只能够待在原地，被车臣人团团包围。

ps:晚上还有

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9734822"  chaptername="第六百四十九章  漫长一日">加入书签</a>
</div>
