    “消息确实吗？”

    执事的精神信息太过震撼，这让表情一直很平静的教皇头一次露出了吃惊的表情。

    那个执事点了点头，随后将自己的腕表试图递到教皇面前。

    “这里都是自己人，没什么好隐瞒的。”

    教皇的表情恢复如常，只是他说话的同时，几乎所有人都还能看到他眼眸中那掩饰不住的惊讶。

    教皇都这么说了，那个执事自然不会再犹豫。

    他将自己的腕表摘了下来，随后放在了会议桌上。

    在一道道光线投射出来后，一个立体的投影图像顿时出现在了会议桌的上空。

    宇宙背景的投影图像中，伴随着明显的虚空波动，一个个黑影出现了。

    在陡然出现后，那些黑影并没有停留，而是加快速度飞到了一颗红色星球轨道外，随即散开来从不同的方向包围了那颗星球。

    不止是星球，还是星球轨道上的舰队也被那些或大或小的黑影包围了起来。

    如果说只是一颗红色星球，还不足以让这些人分辨出来它是哪颗星球的话，那么当舰队出现在投影图像中时，所有人却都能确定那颗红色星球的名称了。

    从“第一舰队”到“第三舰队”，这三支舰队都是“超能文明”最优秀的舰队，而且受总统直接控制。

    换句话说，这三支舰队更像是总统的私人舰队，他甚至不需要“议事会”讨论和批准，就有权力直接调动这三支舰队。

    “第一舰队”还在外面执行任务，确切的是说是搜索和确定回归的“蔚蓝文明”是不是还隐藏了更多的战舰。

    “第二舰队”此时就在总统和“蔚蓝文明”会晤的“焰星”，看到了投影画面中的“第二舰队”战舰，他们自然也就清楚了。

    从宏观角度记录到了大画面，随后投影画面锁定了局部并且迅速地放大。

    看着画面中清晰显露出的一个个狰狞的身躯，这些“异形教”的高层不禁露出了震惊的表情。

    那些黑影，却就是异形，他们怎么也不会认错的异形。

    “这是刚刚收到的消息。”

    “总统格林顿正在和疑似异形主宰的异……异兽接触交流，其它这些异……异兽刚刚出现，并且包围了焰星。”

    在画面锁定了一只庞大的异形并且停下来时，执事开始向大家解释道。

    两次结巴或者说吞吞吐吐，并不是这个执事说话不利索。

    显然，他只是不知道自己是该用“异形”来形容这些明显就是异形的异兽，还是用“异兽”来代替这些大概是异形的异兽。

    “莫尔，你怎么看？”

    凝视着画面中定格的那只庞大的异形，看着它狰狞的模样，教皇突然问道。

    莫尔是另外一个教宗，也是教皇亲口说过“异形教”中最有智慧的人。

    “如果只有一只异形，那十有八九会是总统针对我们异形教搞出来的阴谋。”

    “拥有拟态能力的超能者，并不罕见。”

    “只是我们不愿意那样去做，甚至我们教徒当中都有人能拟态变成一只异形。”

    “但是现在出现了这么多的异形，再加上有证据表明不是我们文明所属的人类回归，我不相信总统能搞出这样大的阵仗。”

    莫尔同样在凝视着定格的投影画面，同时用低沉的声音回应了教皇。

    “好吧。”

    “我们就当它们真的是异形，他也是异形主宰。”

    “那么，异形主宰在回归后，却是愤怒地毁坏了他自己的雕像，并且毁坏了标志性的教会建筑，击杀了实力强劲的张震主教。”

    “现在看来，他非但不满意异形教的存在，而且还相当的愤怒。”

    “这种情况下，我们该怎么办？”

    莫尔的判断，让教皇证实了自己最不愿意面对的事实却就是铁一般的事实，他示意执事关闭投影图像，随后那格外明亮的双眸在所有人身上扫视着，缓缓说道。

    偌大的会议室中，一片寂静。

    过去了十几秒时间，却都没有一个人开口。

    “莫尔。”

    没有办法，教皇只好又看向自己最倚重的教宗。

    “其实，我们根本没有选择。”

    “异形的出现，证实了异形教并不是我们的第一任教皇为了权势编造出来的谎言，它们确实存在。”

    “这个传说不是假的，那我们也就当其他的传说也不是假的。”

    “异形主宰跟我们人类文明有着某种特殊的关系，传说中他是在机缘巧合之下融合了一只特殊的异形，最终才变成了异形主宰。”

    “这个传说要是真的，那我们还有回旋的余地。”

    “就算异形主宰不满意打着他的旗号的异形教的存在，就算他不满意甚至极度厌恶我们这些人，但至少他对人类文明还是有感情的。”

    “放弃一切抵抗，我们任由异形主宰发落。”

    “这样的话，至少超能文明不会因此受到致命的打击，至少我们的文明不会因此而毁灭。”

    教皇都点名了，莫尔自然不可能再沉默下去，只得打起精神分析道。

    “致命的打击？我们的文明毁灭？”

    “莫尔，你认为异形文明有这样的实力？”

    教皇还没有说话，但非常了解自己的父亲，也清楚有些话他不方便说，坎普教宗马上接过了话岔质疑道。

    “一千多万年前，异形文明就已经跟宇宙中最强大的那些文明种族在战斗。”

    “这一点，也是传说中的一部分。”

    “传说当时如果不是因为这个，地球人类文明可能会跟着异形主宰离开，去另外一片星域加入到什么异形联盟当中。”

    “但是考虑到异形文明当时的敌人非常强大，或许也是不想连累我们人类文明，最后这个计划并没有实施。”

    “一千多万年前，异形文明就已经是我们只能仰视的存在。”

    “现在，你们不会以为异形文明没有进化还保持着原来的状态，而只有我们人类文明变得更强了吧？”

    “异形是以数量取胜的，这也不能否认它们的个体就不够强大。”

    “数量我们不占优势，实力再拼不过的话，我们有什么资格去反抗异形文明？我们凭什么去反抗异形主宰！”

    并没有因为坎普是教皇的儿子就有所忌惮，莫尔却是有什么就说什么。

