    “提到100块？”

    一下子，王校长还没反应过来。

    “对呀，50块就35亿，将电影票价提到100块，岂不是70亿了。怎么样，我聪明吧。”

    莫白得意洋洋。

    感叹自己的脑子果然是开过光的，这种想法都能想得出来。

    “我聪明你个头。”

    王校长泪流满面：“现在电影票价大部分都是50块左右，便宜的甚至30多块，你凭什么加价到100块。”

    “就凭这电影是我拍的，我呕心沥血拍的一部电影，难道就不值100块吗？”

    “我值你个头呀，你当观众是傻子吗，就算你粉丝多，他们也不会花这么高的价来看你的电影。”

    “切，我的粉丝不知道有多铁杆，肯定会来看的。”

    “大哥，别玩了，你这样是作死的。”

    “作死，不会的，不会的，我觉得这个主意很好。”

    “好你妹，你就等着哭吧。”

    王校长实在是拿莫白没办法，挂掉了电话。

    “什么人呢。”

    对着一声不吭就挂电话的王校长吐槽了一句：“哥将电影票的价格提高，不也是帮你们赚钱嘛，这家伙智商竟然这么低，这都不懂。”

    “算了，若是所有人都有我这样的生意头脑，那他们早发了。”

    吹着口哨，莫白将提高电影票价的信息在微博上与一众网友说了一遍。

    “怎么样，这个想法如何？”

    “好，很好。”

    “吼吼吼，怕了吧。”

    “妥妥的怕了。”

    “那你们还觉得我的下一部电影超不过战狼2吗？”

    莫白迷之自信，但那些一直与莫白互怼的粉丝早就笑得吐血。

    “哈哈哈，哈哈哈，老天助我，老天助我呀。”

    “我一直以为这逗逼有点本事，但逗逼就是逗逼。”

    “竟然想提高票价来提高票房，到时候大家会让你知道是怎么死的。”

    这一些网友开心及了。

    他们还以为莫白会想到什么样的办法呢。

    没想到，当莫白将他的办法说出来时，一众网友简直目瞪口呆。

    “这家伙是不是秀逗了？”

    “这家伙脑子不会进水了吧？”

    “我觉得有可能，只要是脑子正常的，他都不可能会想这样的办法。”

    理论上来说，提高票价的方法的确可以一定程度上提高票房。

    但是，为什么大家都知道，但国内各大电影票的票价仍在50左右吗？

    不是大家不想提，而是不敢提。

    你以为提高的票价可以提高票房，对不起，观众将分分钟教你怎么做人。

    别说是从50块提到100块了。

    哪怕就是从50块提到55块，一大堆观众都可能弃你的影片而不看。

    是的。

    观众们就是这么现实。

    可天晓得，一向天才的莫白竟然想到了这么一个白痴的办法。

    “这家伙不会是忽悠我们的吧？”

    “对，这家伙精得很，别被他骗了。”

    “骗什么骗，这是真的。”

    “你怎么知道？”

    “大家上猫眼看看最新的电影预售价格就知道了。”

    不少人持着怀疑的态度登陆了猫眼网站。

    下个星期的预售电影票已经开始了，因为只有一部电影，大家找起来非常容易。

    “莫白新片，狗屎，名字竟然还这么保密。”

    “这家伙是真逗逼还是真有着超强的信心？”

    内心喃喃自语。

    不过，当他们点击预售购买，100块钱的价格出现之后，所有人惊呆了。

    “草，真的，竟然是真的。”

    “莫白竟然真将价格提到100块了。”

    “不作死就不会死，我现在预言，他的下一部电影连10亿都超不过。”

    在此之前，虽然大家都认为莫白的新片不可能超过战狼2。但是，他们对于莫白的新片还是挺期待的。而这种期待有关专家一致认为，这样的期待最少可以将票房推到30亿，甚至是35亿。至于35亿以上，那就只能看天意了。

    但现在，谁也没想到莫白竟然真的作死般的将票价提高到了100元。

    至于接下去的票房会是多少，也许，他将超出所有人的意料。

    【最无耻提价，50元调高到100元。】

    【不作死就不会死，预测莫白最新电影将扑街。】

    【史上最昂贵票价，你会看吗？】

    不用这一些网友出动，当猫眼网站上面清楚的显示出莫白最新影片需要100元人民币时，无数多的媒体早已出动。

    “一直很喜欢莫白，但喜欢只是喜欢，如果莫白将这种喜欢当成是脑残式的崇拜，不好意思，我做不到。”

    “50块提到100块，莫白，谁给你的勇气。你以为我们这一些粉丝就这么天真的跑去电影院支持你的电影吗，不好意思，这一次我要说NO。”

    “莫白，说实话，你的电影很好看，我看过你拍过的所有的电影。但现在，你竟然将电影票的价格提高到100，我只能说，抱歉，我看不起。”

    “谁会去看莫白的最新电影，谁就是傻逼……”

    有关媒体统计，超过半数以上的网友发声，他们将不支持莫白的最新电影。

    同时，他们还表示，如果莫白继续这种傻逼行为，未来莫白的所有电影他们都不看。

    ……

    “大白，这就是你想的办法。”

    “对呀，怎么了？”

    “大白，你没看网上大家是怎么评价你的？”

    “看到了呀。”

    “看到了你还不改？”

    “有啥好改的，我相信真正的粉丝不可能再乎多出50块钱。”

    白玉堂弟子群里，众元老成员一致将莫白叫到群里。

    “大白，你怎么可以这样想？”

    “难道不对？”

    “当然不对，大大的不对呀。如果是50块提到55块还好，哪怕就是提到60块也还将就。可是，你50块直接就提到100块，太恐怖了呀。”

    “有啥恐怖的，难道你们不支持？”

    “我们当然支持呀。”

    “那不就完了。”

    “我去……”

    白玉堂大龙要哭了：“大白，大白，你不能想着我们呀。我们跟你这么久，当然是你的脑残粉。别说是100块，200块我们都上。可是，又不是谁人都像我们一样。”

    “好像不对呀，我怎么记得《变形金刚》的票价也都要80块了，我100块怎么了？”

    “大白，这怎么可以相比。变形金刚是3d片，而且是最好的3d片。里面一大堆国际巨星，当然值80。”

    “我明白了。好逮着外国电影就值80块，我们国人拍的就值50块呀。”

    “大白，不是这样的。”

    白玉堂大龙被莫白绕进去了。

    “那是哪样的？”

    “大白，你等等，等我想清楚。对了，想好了。大白，变形金刚投资成本非常高，他如果不搞这么高的票价，很难收回成本。”

    “正好，我的这部电影投资成本也很高呀。”

    “啊，投资成本很高？”

    “对。”

    “大白，你拍这部戏花了多少钱？”

    “不多，2亿左右。”

    “2亿还算多？”

    “2亿不算多，但问题是还有一项费用没算进去呢。”

    “哪一顶？”

    “我自己的费用。怎么说呢，虽然是我自己拍的电影，但我可是自编自导自演，一人做三个人的活。我呢，大家也知道，人气很旺对吧。出场费不少，一次出场费怎么说也得个几亿，我一个人做了三个人的活，加起来怎么也得10个亿吧。”

    “我……”

    群里所有弟子彻底抓狂了。

    有些弟子仍想与莫白说点什么，但想来想去，似乎什么也说不出来。

    人家莫白说的多有道理？

    凭什么外国人拍的电影值80块，我们国人拍的就只值50块？

    这句话其实早就有人说过。

    但可惜，说过是有人说过，但却没有哪个国人敢提价。

    现在莫白将50块提到100块，除了有点逗逼之外，好像也没有什么问题。

    至于莫白说的演出费用，虽然这种算法有些无耻，但他要这么算，也还真的可以。

    难道导演不要算费用的吗？

    难道编剧不要钱的吗？

    难道自己出演就免费吗？

    不，不是的。

    ……

    “不说话了？”

    “不想说话。”

    “怎么，是不是觉得大白我的观点牛逼轰轰，彻底被征服了。”

    “我征服你个头。”

    “别这样，其实100块钱真的不多。”

    “对你来说不多，但对于大家来说，真不能算少。”

    “好吧，就算他多吧。不过，我觉得大家一定会去电影院的。”

    “为啥，就为你有这么多的脑残粉？”

    “不是。”

    “那为啥？”

    “因为这部电影的名字叫做：《大话西游》。”

    史上最强IP，西游巨作，正式登场。