    第7790章元旦快乐（9）

    她是还没有消气吗？好些天了。

    今天的乔沐元听话温柔得不像话，并不像他熟悉的那个乔沐元。

    纪长慕也没多问，小女孩爱生气也正常，至少今天愿意跟他来兰城，也愿意跟他有亲密接触，慢慢来吧，她可能心里头还有芥蒂。

    车内很暖和，纪长慕的左手也一直握着乔沐元的右手，过了会儿，兴许是温度的原因又或者是很久没有碰过乔沐元，他的身上有燥热的不适。

    男人的手勾住她的手指头，慢慢儿往她的腰肢方向移过去。

    下意识地，乔沐元身体一顿，抬起一双水雾蒙蒙的大眼睛看向他。

    没等她从瞬间空白里反应过来，纪长慕靠近她侧过身，亲吻她的唇，一双手游走在她的腰上，又解开她的大衣系带，隔着毛衣摩挲她的后背。

    纪长慕的身上是她一贯熟悉的气息，但这会儿又有些陌生。

    她推他，他无动于衷，反倒更吻得热烈。

    身上如被点燃，乔沐元脸颊燥热，保温杯也掉在了地上。

    就在他的手碰到她的阔腿裤腰带时，乔沐元用力摇摇头，从他的吻里挣扎出来：“不要……”

    “阿元。”他轻声唤她，一双发红的眼睛里如燃着一团火，定定盯着她的眼睛，“手……拿开，乖。”

    嗓音里都是低沉的沙哑，还有微不可查的轻喘。

    乔沐元不肯，还是摇头：“这里还是车上。”

    “没关系。”隔板都挡着，有什么关系？

    她往后躲，可是无路可退，只能摇头：“我不想要。”

    “但我们很久没有过了。”

    “下车再说吧。”

    最终，纪长慕抬起手顺了顺她的头发，收回通红的目光，也收回了乱动的手，替她重新系好大衣腰带。

    乔沐元心跳很快，刚刚……她好像拒绝了纪长慕。

    这还是她第一次真正拒绝他，因为她一点都不想。

    纪长慕在自己的原位上端坐好，像是什么都没有发生过，他闭眼揉了揉太阳穴，但怎么都压不下身体里的那团火。

    车子终于开到滨城。

    到了杨淑筝住的别墅楼，纪长慕领着乔沐元进去。

    杨淑筝正好不在家，她去了自己的事务所。

    “纪先生，需要我们打个电话给夫人吗？”佣人恭恭敬敬问道，他们也想不到纪长慕今天会来，还是带着太太一起来的。

    他们不敢怠慢。

    “等会儿我来打，车上有礼物，你们取出来放客厅。”

    “好的，纪先生。”

    纪长慕让所有的佣人都退了下去。

    乔沐元坐立不安，她知道纪长慕想做什么，刚想躲，他拉过她的手臂将她带入自己怀中。

    “阿元。”他用一只手扣住她的后脑勺，嗓音暗哑，眸中有危险的讯息涌动，“到家了……”

    “我今天身体不舒服。”乔沐元找了一个借口，“可能快来例假了。”

    “是吗？”他不太相信，“你在躲我。”

    “没有躲你，我今天真得不太舒服。”

    “一次也不行？”

    乔沐元坚决地摇头。

    “行吧。”纪长慕心烦意乱，他松开了她。

    (本章完)

