    第459章 自动奏乐的香炉，从来没听过

    要是这话是热吾或袁鹿说的，他们都可能相信。

    可是天都顽主……

    他们只能说，还是不太信。

    毕竟袁鹿院士都没认出来的东西，天都顽主这么笃定，不太对劲。

    “宝友，你们这个用完就扔不太行啊, 别的不行，这个东西我觉得没问题的！”

    “不然为什么会有这么多孔？都是用来散发香味的。”

    “这也是合理推测的出来的结论，你们要是说我不对那也得有别的证据是不是？”

    天都顽主这话说的没有一点问题。

    自己摆明车马说清楚，宝友们要是不信他说的这些，想要反驳，也得有理由, 不能空口就说不信。

    “宁大师, 您说呢？”

    宝友们也很干脆。

    他们又看不出来这是什么，直接找外援。

    天都顽主嘴角抽动。

    隐隐觉得有点不太好的感觉。

    他这分析虽然没有什么大问题，可是也只是猜测，要是一般宝友可能说不出破绽。

    可是宁大师出手？

    他已经不用想，直接等死了。

    “嗯……顽主宝友的确是错得很离谱，不过好歹说对了一个东西。”

    “这的确是个放置香炉的东西，别的就全错了。”

    天都顽主长出一口气。

    没看错物品的类型就好，这个对了，别的都是小意思。

    刚要说话，宁帆的声音再次响起。

    “而且，这个类型，其实也不算很准确，只是所有人都没说出来，我也不等了。”

    ……

    所有宝友都愣住了。

    他们真的没有想过所有人都没有说对这个东西的用处。

    “袁院士也没有说对么？”

    “没有。”

    宁帆知道宝友们肯定要说袁鹿，当场摇头。

    “这个东西，是香炉不假, 但同时还是一件乐器。”

    “乐器？”

    宝友们满脸不可思议。

    他们见过乐器, 世界上的乐器, 满打满算也不过就是三种, 管乐、弦乐、打击乐。

    放之四海都是如此。

    哪怕是和夏国文明毫无关联的欧陆那边, 甚至到金字塔国那边的文明，也都是这三种乐器。

    这个和文明无关，只和振动发声以及乐器的原理有关。

    夏国古代的乐器因为属于君子六艺，所以都是些编钟、缶、鼓、笛、琴、瑟之类的恢弘大气的乐器。

    顶多有一些陶笛、哨之类不入流的乐器，难登大雅之堂。

    可不管怎么说都不可能有这样的乐器。

    所以，宝友们听到这个是乐器后全都愣住，想问问这是怎么回事。

    从来没见过这么奇特的乐器。

    “因为这个乐器坏了。”

    宁帆很直白，说出的理由让众人更是懵圈。

    “坏了？这不是看着好好的么？”

    “不是外观，是里面的结构。”

    宁帆没有说下去，而是让上面的人送下来一些材料，现场修复给宝友看看。

    虽然完全修复需要一阵时间，可是现在不需要完全修复，只是做一个演示的结构。

    众人认真看着宁帆的动作。

    就看到他从芦苇杆中取出里面的分隔膜，用发丝一样细的芦苇丝链接，放入了铜管中，又在一段灌上水。

    另外几根依次处理完，扬扬头。

    “点香。”

    “宁专家？这哪有香的嘛？”

    热吾看看四周, 根本找不到一点香料。

    眼神一动，看向边上装药的盒子，认真摇头。

    “那个不行的嘛！宁专家, 那个是宝贝，亚克西的嘛，不能拿来点香的嘛！”

    宁帆疑惑着看向热吾。

    “你不会觉得我要用百灵通来点香吧？”

    热吾嘴角一动。

    “宁专家你看着盒子的嘛！”

    “你都能让我……点香也不是什么不可能的事情。”

    热吾差一点说漏嘴，还好在说出口前反应过来，换成了宁帆的话题。

    宁帆叹口气，默默从地上捡起几块碎木块。

    “香，也是木头，只是味道好闻一些，你用刚才包装的碎木头就可以了，懂了吗？”

    “明白！”

    热吾恍然大悟，连忙接过宁帆手里的木头去处理香炉。

    没几分钟，这尊密封保存千年的汉代仿古七音四面飞鹄铜错金香炉就重新燃起香木。

    袅袅的烟雾升起，宝友们全忍不住扶额。

    眼前的画面，丝毫没有千年文物点燃的那种喜悦感和惊喜感。

    他们想象中的焚香的过程，应该是很优美的画面。

    比如点燃后有袅袅的烟雾升起，像是之前香木陈后人演示的画面一样，有各种好看的烟气和形状。

    没想到居然就是农村烧柴火一样，直接这么粗暴的放进去点燃，根本不考虑其它的事情。

    “音乐呢？”

    宝友们也知道这就是普通的木头烧制出来的样子，也不苛求太多。

    毕竟宁大师刚才说这个东西最大的作用是乐器。

    他们很想看看这个乐器是怎么演奏的。

    可到现在，这个器物乐器的作用都没有发挥出来。

    “马上好了。”

    宁帆看了几眼烟雾。

    话音落下，香炉中传出几声细微的响声。

    呜呜咽咽着，真的有几分音乐的意思。

    “这……也不太像吧？”

    宝友们皱起眉头，很不理解。

    这充其量就算是有响声，距离旋律都很远，更不用说音乐。

    古人和现在不一样，他们认为乐是礼的一部分，礼乐是丝毫马虎不得的事情，甚至用礼崩乐坏来代表国家遇到灾祸。

    不管是钟、鼓、琴、瑟……

    夏国古代所有的乐器都是庄重恢弘的象征。

    这种乐曲，要是放在古代……

    众人完全不敢想象是什么样。

    用皇帝的话应该是，朕心甚累，诛九族吧！

    宁帆也知道宝友们要说什么，随意敲动管壁。

    “安西气候干燥，铜管在这里不会有锈蚀，不过年久失修，内部还需要一定磨合，有这样的声音很正常。”

    “而且，已经有音调出来了。”

    宁帆耳中，呜咽的声音已经呈现出七音的雏形，按照规律再调整完薄膜的位置，微微一笑。

    下一秒，所有人都傻了。

    香炉中居然真的响起了音乐声。

    虽然轻微，却真的存在，如风铃清脆，又如铃铛响动。

    眨眼功夫就开始流淌出乐曲。

    “这……怎么可能？”

    不光是宝友们不理解，袁鹿和热吾也懵了，瞪大眼睛看着眼前这尊香炉跟见了鬼一样。

    怎么可能会有这样自动奏乐的香炉？

    他们怎么从来没有听过？

    (本章完)

