    伊亚和马克都有些愕然。

    获得成为神术师的资格，怎么想都是一件非常重要、需要严阵以待的事情吧。

    怎么……这么简单就完成了？

    杨天看着父女俩难以置信的样子，笑了笑，掏出了自己那颗灵媒宝珠，递给伊亚，“拿着，感受一下。”

    伊亚看着这颗漂亮剔透、足有拳头大小的水晶珠子，一时间都有些不敢接，生怕自己一不小心弄坏了。

    经过杨天的再三说服，她才小心翼翼地接了过来，捧在怀里，抱得紧紧的，闭上眼睛仔细感受。

    “有什么感觉没？”

    杨天问道。

    伊亚感受了一会儿，一只手抱着珠子，一只手对着父亲比划了几个手势。

    似乎是这个世界的手语。

    父亲马克看完了手势，对着杨天翻译道：“她说，珠子很暖和。”

    杨天翻了翻白眼，“我之前用神术的时候一直拿在手里，当然是暖的啊。”

    伊亚顿时一愣，然后小脸一下子红了，一是为自己的愚蠢感到羞愧，二是……这颗珠子之前在杨先生手里。

    现在却在她怀里，贴着她的胸口。

    那一来二去，岂不就相当于杨先生的手放在……伊亚的小脸一下子红透了，浑身一颤，差点把珠子丢出去。

    幸好这颗宝珠在她眼里太珍贵、她就算是死都不敢把它丢出去，所以她最终还是冷静了下来。

    她抿着柔嫩的嘴唇，闭上眼睛，重新感受了一下。

    然后，她想了想，又对父亲比了几个手势。

    马克继续翻译：“伊亚说，珠子里好像有什么暖暖的东西，钻进了她的身体。”

    马克这么翻译的时候，伊亚也紧张兮兮地看着杨天，生怕自己又给出了愚蠢的答案。

    可令她意外的是，这次杨天笑了。

    他微笑说道：“没错，钻进你身体的就是灵气，也就是使用神术的原材料。

    因为你现在已经拥有了血契之力，获得了吸收灵气的资格，所以这些灵气会自然而然地往你身体里渗透。

    当然，你还没开始学习神术，身体也还没经过灵气的充分改造，所以现在能吸收灵气的量并不多。

    但它们会缓缓改善你的身体，让你的体质渐渐强化，为接下来的神术学习、以及哑症的治疗做准备。”

    伊亚听到这话，自然是很高兴，但又有些迷茫，随后又对父亲比了几个手势。

    父亲翻译道：“伊亚说，她需要做些什么呢？”

    杨天微笑道：“今天暂时不需要干什么，先抱着灵珠，接受灵气滋养，让身体习惯灵气的存在就好。

    明天我们就开始正式上课，从基础开始慢慢学。

    不需要学很多，哪怕只是学到一阶的水平，学习过程中对灵气的使用，都会顺便对身体带来很大的好处。

    另外呢……就是要准备药材。”

    杨天看向马克，道：“马克先生，你可知道你们这儿，哪个地方的药材储备是最完善、最多的？”

    马克愣了一下，想了想，道：“应该是东药坊，那是整个凛冬城排名前三的药材店。

    这附近一带的大诊所，包括帕希斯诊所在内，主要药材都是从那购买的。

    我们家也去那买过一些药材，但因为穷嘛，所以大部分药材都是自己想办法种植、或者去城外采集的。”

    “好，那我找时间去一趟那里，熟悉一下药材，然后再把伊亚所需的药方写出来。”

    杨天道，“等哪天药材收集好了，伊亚的身体应该也改善得差不多了，到时候她就能开口说话了。”

    马克听到这话，眼眶湿润了，又一次忍不住老泪纵横。

    这么多年了，多少个夜晚，他都在幻想着，有一天能看到女儿开口说话、过上正常的生活。

    那么多次寻医问药，那么多次希望与失望，而如今，终于又看到了曙光，哪能不激动呢？

    而一旁的伊亚，更是有些愕然，有些如梦似幻。

    她低下头，看着怀里那颗水灵灵的宝珠，有些怀疑——这是不是一场梦？

    会不会醒了，一切都消失了，杨先生也不在了，自己还是那个没有任何康复希望的哑巴？

    “咚咚咚——”敲门声传来，打断了父女俩的思绪。

    马克愣了一下，又有些紧张起来，“不会是那个贵族少爷又带了人来吧？”

    而这时，一道有些年迈的声音从诊所正厅那边远远传来，“老马克？

    在吗？”

    父女俩听到这声音，缓缓松了口气。

    马克笑了笑，对着杨天道：“这声音，是附近的居民，应该是来看病的。

    杨先生，您在这儿休息会吧，我出去接待一下，给人开点药。”

    “等等，”杨天却是摇了摇头，“马克先生，您是不是忘记了什么？”

    马克愣了一下，停在了原地。

    仔细想了想。

    他恍然大悟。

    “对了，杨先生您帮了我们家这么大的忙，还要给伊亚治病，我……我们都还没有给你任何的回报或者感谢呢，这真是……太对不起了！”

    马克挠了挠头，愧疚不已，“我刚刚光顾着激动、开心了，都……都忘了这些事了，实在抱歉。

    我……我……”“不不不，你想哪去了，”杨天哭笑不得，“我指的是，你忘了我是来应聘医师的吗？

    我现在就是你们诊所的医师了啊。

    来了病患，不应该让我来接诊吗？”

    “啊？”

    马克傻了，愣了好几秒，才呆呆说道：“您说的……是这回事？”

    “是啊，不然呢？”

    杨天翻了翻白眼，道。

    “可……可我们的确忘记了酬谢的事情啊。

    您对我们家的大恩大德，我们总不可能就这样……”“我只是做了我想做的事情而已，我看到伊亚，不忍心这么可爱的小姑娘说不了话，就提出了治疗方案，仅此而已，”杨天微笑说道，“你们若是真想感谢我的话……等伊亚好了之后，请我吃顿大餐就行了。”

    “啊？”

    马克再次呆住了。

    一顿大餐？

    请一位地位尊崇、至高无上的神术师大人帮忙，只要付出一顿大餐就行？

    这说出去，恐怕整个凛冬城都没人会相信吧。

    “好了好了，病人都在外边等着了，咱们也不能让病人等太久吧，”杨天催促道，“走吧，先去给病人接诊吧。”

    说完，杨天率先走出了屋子，来到小院，然后朝着诊所正厅的后门走去，准备去往诊所正厅。

    马克僵了僵，终于还是跟了过去。

    抱着灵珠的伊亚，被留在了木屋里，呆呆地看着杨天的背影，水眸轻颤。

    她很疑惑。

    她不明白。

    神术师大人，不都是高高在上，位高权重，居高临下，傲气凌人的吗？

    为什么……会有这么温柔可亲、不求回报、像是亲哥哥一样暖人心扉的神术师啊？

    

