    
终于，那尊邪神始祖雕像的眼睛，睁开了，而且，还活动了一下手脚。

    本来，是一尊石头雕刻而成的雕像，此时，就转变成了一个有血有肉的活人。

    这个时候，他的身上，几乎没有任何的能量波动散发出来了。

    林飞感觉得到，之前那股弥漫整个宫殿，压制得自己行动举止艰难的能量威压，似乎消失不见了。

    眼前的这个无头邪神始祖，气息很平淡，很随意。

    但是很奇怪，这个宫殿中，所有的人，在面对他的时候，就好像世俗中的平民，在面对金銮大殿之中高踞龙椅的帝王！

    没有人敢说话，也没有人敢动。

    一股平淡而无形的气机，弥漫满整个宫殿，将每一个人笼罩在内。

    邪神始祖的目光，缓缓扫视了一下众人。

    他没有头颅，双眼的位置，在双乳之上，看起来，十分怪异。

    所有的人，一接触到他的目光，就有一种错觉，自己好像马上就要被他的瞳孔吸收进去。

    “原来，是我的后裔在献祭精血，偶尔间，将我的这道分魂，召唤来到这儿了。

    嗯，很久，没有见过人世间的后裔了。

    想不到，今天竟然见到。”

    那邪神始祖自顾自言，语气之中，似乎有无限的追忆。

    说完之后，他的目光，似乎直接穿透了时空，远远眺望出去，愣愣出神。

    谁也不知道他到底在眺望什么。

    宫殿之内，包括古太师，和邪影王在内，所有的人，都是不敢出声。

    要知道，眼前这个无头怪人，极有可能是邪影一族的始祖神，属于神祇！

    身份高得吓人。

    谁敢打挠他！

    “原来，我留下的这一族，在人世间的诸天万界，还有不少传承。

    嗯，虽然不算兴旺，但倒也不至于完全没落。”

    终于，不知过了多久，那邪神始祖，收回了眺望的目光，轻轻感叹道，语气中，有着一些欣慰。

    他的嘴巴，在肚脐的位置，说话的时候，整个肚皮都是在轻轻地抖动着，十分怪异。

    “也罢，难得到人世间走上一趟。

    我就留下一些传承吧。

    也当是为我这一族的兴旺，作一点贡献。”

    邪神始祖说道，目光再次扫视了一下宫殿中的众人。

    然后，他一挥手，咻的一声，一道炽盛的灰光，从他的体内冲出来。

    轰隆隆……

    这团灰光一下子炸开，无穷无尽，恐怖到极点的灰色能量光线，不断出现，在虚空之中，不断交织着，勾勒着。

    一幕幕场景，一幅幅画面，在虚空之中，不断形成，栩栩如生。

    片刻后，一个灰色的小世界，在虚空之中诞生了。

    这个灰色小世界中，有许多圆形的尖顶神庙，无数身披灰色麻布的信徒，爬伏在神庙的周围，虔诚祷告。

    神庙中的神坛上，端坐着许多古老神秘的神祇，一个个结着怪异的法印，在接受信徒们的祷告。

    每一个神祇，都是可怕之极。

    似乎稍微一举一动，就可以轻易灭世。

    就算是邪影王，和古太师，这两个教祖级别的大人物，在面对这些神祇的时候，也是觉得心惊动魄。

    隐隐间，浩浩荡荡的邪气能量威压，从这个小世界之中，弥漫散发出来。

    宫殿之中，所有的人，都是有点呼吸困难。

    “这个，就是我族的传承小世界了。

    得之者，可以轻易称霸这个星空。

    不过，只能有一个人继承。

    而且，拥有我族血脉，越是纯粹，就越容易得到。”

    那邪神始祖说道。

    然后，他的躯体，渐渐的，就再也没有任何的声息了。

    最后，又变成了一尊石刻的雕像，再也没有任何的生命波动传递出来了。

    下一刻，宫殿中，所有的人，目光都是死死盯向虚空中，那个灰色小世界。

    刚才，那个邪神始祖，已经是说得明明白白了。

    这个灰色小世界，就是邪影一族的传承小世界，其中，有他所留下的传承。

    得之者，可以轻易称霸这个星空！

    “邪神始祖大人留下的传承！

    哈哈……

    这是属于我的了！”

    蓦地，那古太师狂笑，身形一动，向着那个灰色小世界冲去。

    可是，林飞早就在监视着他的举动。

    刷！

    魔躯分身双手握着万魔诛天邪针，向古太师轰去。

    “滚开！”

    古太师怒喝。

    嗡！

    他手中的邪影天刀猛烈颤动，通体雪亮，似乎照耀出了万古辉煌，惊天动地，斩了出去。

    轰！

    魔躯分身手中的万魔诛天邪针也在摇动，震出漫天的邪恶能量。

    激战再起。

    “休想！”

    邪影王的身形，也是陡然拨起，闪电般冲到古太师身前，他全身发光，体内的精血，熊熊燃烧了起来。

    只见，如海的血气沸腾，他浑身都被璀璨的灰光笼罩，连天灵盖都蒸腾起阵阵血雾，他成为了一个炽盛神祇般的存在。

    林飞心中一惊，看样子，邪影王在燃烧自己的精血，榨取力量，来进行战斗。

    这种方式，很危险，一不小心，耗尽了自身的精血，就有陨落的可能。

    轰的一声，邪影王的头盖中，有一条灰色巨龙飞腾而出，张牙舞爪，气血沸腾，神力狂涌，扑向古太师。

    “好！

    我就先将你们全部杀了，再去获取传承！”

    古太师怒吼，手中的天刀，斩出千万重雪白刀气，那种景象跟灭世一般恐怖。

    “古轩，你处心积虑谋害我，今天，我就报此血海深仇！”

    邪影王长啸，他全身的精血，在疯狂燃烧，一头灰色长发倒竖，双手各握着一杆战戟，每一戟轰出，都打得苍穹颤栗。

    “哼，邪影王，你既然想死，我就成全你。

    我倒要看看，你的这种状态，能维持多久！”

    古太师冷笑道。

    魔躯分身，邪影王，缠着古太师，激烈大战，那儿，能量沸腾，席卷天地。

    不过，很快，十几招过后，魔躯分身，和邪影王就开始处于下风了。

    古太师占尽先机，出招狠辣，逼得魔躯分身，和邪影王不断后退。

    特别是邪影王，情况有点不妙。

    之前，为了献祭，他已经是损耗了体内绝大部分的精血。

    现在，又强行燃烧精血，进行战斗。

    他的透支，太严重了。

    林飞明白，再这样下去，邪影王必定要陨落。

    “妈的，这么厉害！”

    林飞怒道，一咬牙，冲了上去。

    混沌鼎和鸿蒙鼎出现，套在两只拳头之上，这一刻，林飞的元气力量，肉体力量，秩序法则力量，全部施展出来。

    以前修炼过的种种威力强大的武技秘法，此刻，也是尽数在脑海之中浮现，去繁化简，所有的精华，竟然尽数融合进一对拳头的攻击之中。

    林飞的灵魂力量，十分强大。

    对种种武技秘法的精华，都领悟极深，在战斗之中，可以随意化用，无拘无束。

    “老畜生，去死！”

    林飞突然杀到，一拳直接轰向古太师的头颅，另一拳贯穿向他的胸膛。

