    滨海市北郊，新谢氏集团新兴产业园。

    产业园外面新修建的环形公路上，一辆悬挂着北方号牌的玛莎拉蒂总裁缓缓停住，一名身穿纯白色T恤的年轻男子推门下车，看着新谢氏产业园，嘴角扬起一抹淡淡冷笑。

    他，正是北方四大豪门之一，江家二少，江昊霖！

    此次前来滨海，江家派出的人手仅有六人，江昊霖正是其中之一。

    而他此次的目标，则是收购新谢氏集团，把最近医药市场最火爆的“生命一号”收入囊中！

    “新谢氏集团的总经理，是叫谢芷秋吧？”

    走到产业园门口，江昊霖往里面打量几眼，口中一声低笑：“据说，她还是滨海第一美女？有颜值，有才华，可惜招了个废物上门女婿……”

    “哦，对了，那个退伍的废物，似乎是叫，叶九州？”

    江昊霖身后，负责开车的中年司机立刻躬身，声音无比恭敬：“是！不过，叶九州似乎并不是传闻中的废物，前几天薛家倾巢覆灭，周家被人连根拔起，和这个叶九州脱不了干系，如果……”

    “没什么如果。”

    江昊霖不等司机说完，嘴角翘起一抹讥讽弧度：“就算他有点儿本事，在我面前，和废物也没什么两样，区区退伍大头兵，呵呵！”

    中年司机弯腰低头，脸色说不出的敬畏。

    别人不知道，他可是一清二楚，这位江家二少不到三十岁，在武道上的造诣堪称惊才绝艳，在今年龙夏国武道界最新出炉的“武榜”，高居八十三位！

    千万不要小看这个八十三，需知，能够登上武榜的，至少都是化劲巅峰的宗师强者，能够成为武榜百人之一，除了自身武力强大，还拥有着常人难以揣测的必杀手段，足以轻易战胜普通的化劲巅峰，是当今龙夏国真正的强者！

    “废话说完了，开始办正事。”

    江昊霖抬手一摆，满脸傲然：“通知谢芷秋，让她乖乖把新谢氏集团交出来，还有生命一号的配方，原封不动的交给江家！”

    “告诉她，如果胆敢拒绝，我会让她知道武榜强者的可怕！”

    中年司机毫不犹豫，立刻掏出手机，准备联系谢芷秋。

    就在手机屏幕点亮的一瞬间。

    嗡……

    屏幕自动变化，一个异常熟悉的电话打了进来。

    “三少爷？”

    中年司机微微一愣，而后赶紧接听电话：“三少，属下……”

    “宋叔！”

    此时此刻，谢家庄北方山脚下，江氏制药厂门口，浑身血迹斑斑的江家保镖，手里拿着江昊明的手机，声音说不出的凄惨：“你和二少爷在一起吗？赶紧让二少爷接电话，出大事了！”

    大事？

    中年司机脸色微微一变，赶紧把手机递给江昊霖，满脸紧张：“二少爷，是三少的保镖，阿诚，制药厂那边似乎出了问题！”

    江昊霖眉头一挑，从中年司机手中接过手机，口中一声冷斥：“大惊小怪！到底出了什么事？说！”

    “二少！”

    江家保镖全身血肉模糊，抬头看了看前方的叶九州，这才战战兢兢的开口：“咱们制药厂排污不合格，谢家庄很多村民生病，有人找上门，要求咱们赔偿……”

    把先前发生的一切，尤其是叶九州打伤他们的手段，原原本本说了一遍。

    “哦？”

    江昊霖拿着手机，目光微微一亮。

    随手洒钞票，摘叶伤人的暗器手法？

    有点儿意思！

    “既然是武道中人，那这事情就简单多了。”

    江昊霖嘴角挂着一抹玩味，冷笑开口：“告诉他，胆敢挑衅武榜强者，挑衅我北方江家，只有死路一条！”

    “不想死，就让他跪下给老三道歉，磕足一百个响头，有多远给我滚多远！”

    药厂门口，这名保镖浑身一颤，满脸凄惨：“二少爷，我们……我们刚才已经把你的身份跟他说了，可他根本没有放在眼里，还说，还说……”

    江昊霖目光一寒：“别啰嗦，他还说了什么？！”

    这名保镖不敢怠慢，声音带着哭腔：“他还说，先给村民赔偿十个亿，不然就要灭了咱们江家！”

    呵呵！

    江昊霖怒急而笑，把手机一把捏碎，而后转身进入旁边的玛莎拉蒂。

    “老宋，开车！”

    “不长眼的东西，胆敢威胁江家？本少亲手灭了他！”

