    炙炎玉米加农炮吸收能量都，连续放出三炮，2号院子尸潮成功解决。

    随后1号院子中，炙热玉米加农炮同样连续放出三炮，解决大批尸潮，西崎美香又开启自己的全部技能，对着尸潮一阵扫射。

    安全屋内。

    叶浪坐在地上，终于‘未来日记’中记载的偷袭卡效果全部结束。

    他回头看向1号院子，僵尸仅剩下5只，很快就能解决。

    总算能松口气了。

    可突然间，偷袭卡提示音突然响起。

    【遭受偷袭卡·虚空血刃。】

    根本由不得叶浪反应，虚空裂缝已经打开，空间血刃射出，直逼叶浪的脖颈。

    如果被击中，必定是要嗝屁的！

    “达令~”

    爱米尔的声音突然传来，她突然跃起，用胸口帮叶浪挡住了这击虚空血刃。

    叶浪的瞳孔猛缩，他想不明白，明明未来日记里并没有记载这个特殊道具卡，为什么会突然出现？

    同时，1号院子尸潮结束。

    今夜尸潮完成。

    系统音传来。

    【玩家炎国叶浪在‘生死决斗’中获胜，玩家乔丹·贝尔将被判‘游戏失败’，乔丹贝尔现阶段庭院内特殊道具以及生存币将归炎国叶浪所有。】

    ……

    系统音响起的那一刻。

    弹幕爆炸。

    “强！太强了！这么多的偷袭卡牌啊！浪哥硬是这样把乔丹·贝尔玩赢了，哈哈哈，终于不用再看见这个傻逼玩意了！”

    “爱米尔……这是什么情况？这是病娇吗？我怎么感觉像是为爱赴死不顾生死的痴情者啊？”

    “爱米尔居然为叶浪挡刀了？世界之大无奇不有啊……”

    “浪哥死了，她也得嗝屁，有什么奇怪的？”

    “对于这副场景，我只想说一句，万恶的马赛克！‘世界名画’打什么码？”

    特殊研究所内。

    所有研究员都无比兴奋，他们把之前推演叶浪失败概率的草稿纸往天上一丢！

    “这就是浪神！实力和运气同时存在的怪物！”

    “哈哈哈哈！当我们以为浪哥在凝聚深渊的时候，其实浪哥只是给了深渊一个‘流汗黄豆’！”

    研究所负责人的声音突然传来。

    “都别闲着了！准备向网络媒体公司发通告，让他们收集之前白头鹰国撰写的舆论文章，准备反击！”

    “他们不是要看笑话吗？让全世界都看看吧，这个笑话到底是谁笑到了最后！”

    ……

    乔丹·贝尔听到提示音，整个人都懵了，他仅仅只剩下一只僵尸没有完成！马上就要结束了！就差这么一点点！

    “哈哈哈哈！既然我失败了，就让我再给这个游戏增加点乐趣吧！”乔丹·贝尔放下机枪，利用最后的时间点开聊天大厅。

    将参与这次‘斩神’行动的名单发送！

    并且@全体。

    此时，叶浪正焦急地点开仓库，想要寻找‘治愈基因’，看到@全体玩家后，突然像是隐隐感觉到了什么，他点开聊天大厅。

    看到乔丹·贝尔发送的名单。

    名单的一个位，赫然是爱米尔的名字，提供的东西，就是‘偷袭卡·虚空血刃’。

    而他怀里躺着的爱米尔，突然不顾胸口渗人的血口，在叶浪的脸颊上亲了一下，‘咯咯咯’地笑着：“真可惜，还以为要得手了呢，乔丹·贝尔还真是个成事不足败事有余的家伙。”

    叶浪关闭系统，冷眼看着爱米尔：“自己滚？还是让我帮你？！”

    一阵白光闪过，爱米尔消失。

    弹幕：

    “什么情况？单看浪神的视角，有点看不懂，刚刚还一脸着急的，怎么突然就……”

    “爱米尔的操作很有点秀，我刚开了两个直播间，给你们解释一下吧，这个病娇的心计很有点恐怖。”

    “@楼上 坐等楼上大佬解释。”

    “首先爱米尔从一开始就没想让叶浪游戏失败，目的也不是和叶浪死在一起这么‘单纯’，她的特殊道具能够显示叶浪后续经历的所有事情，但无法显示叶浪之外的任何人。”

    “所以，乔丹·贝尔使用偷袭卡的时间是无法改变的，而她利用的就是这一点，等她完成了3号院子的尸潮后，她使用了‘分身技能’，并且用魔力凝聚了一本‘未来日记’。”

    “日记上记载了前面所有的偷袭卡遭遇时间，但是唯独最后一张特殊道具卡·虚空血刃的遭遇时间没给，等叶浪以为打晕了爱米尔，并陷入DEBUFF之后，爱米尔用实体交换分身，给叶浪抵挡偷袭卡·虚空血刃。”

    “目的是想博得叶浪的同情，用她的话说‘展示像太阳一样炙热的爱意’，毕竟如果她不这么干，游戏一旦结束，叶浪一定会用系统强制她离开。”

    “各位想一想浪哥的视角吧，咱们被打了马赛克，但浪哥恢复视线的时候，看到单方面对他‘坦诚相待’的爱米尔给他挡刀，这个视觉冲击力，可以想象吧？”

    “浪哥马上就要中招了，如果治好了爱米尔的伤势，人家再扑上来，试问在场的LSP们，正常男人顶得住吗？爱米尔唯独失算的地方在于，没想到乔丹·贝尔临死了，还把参与者名单发了出来。”

    “@楼上 奈何本人没文化，一句‘卧槽’行天下！”

    “听完后背发凉，离谱他妈给离谱开门，离谱到家了！”

    “感觉这个游戏里，最恐怖的就是爱米尔……”

    “也别这么说，这次如果没有爱米尔介入，浪神失败的概率还是很大的，现在不死已经是万幸了，估计浪神也是明白这一点，所以戳穿爱米尔之后，只是让她离开，后面估计也懒得报复她。”

    “至于查尔斯还有后面的这一帮人，那就未必了。”

    ……

    莫约10分钟后。

    游戏前列的国家，都完成了尸潮任务，毕竟今天是普通模式，对他们来说没多大的难度。

    当然，在应对尸潮的时候，他们就听到了乔丹·贝尔‘游戏失败’的系统音提示。

    现在，自然都在聊天大厅里云集。

    结果一看信息，乔丹·贝尔游戏失败前发送的消息更加劲爆，一下子报出了20个人，连查尔斯和爱米尔都在其中。

    大伙都在等着叶浪的态度，也唯有奥威其这个直脑壳直接开口嘲讽。

    【奥威其：呦呦呦，让我看看这名单里都有谁，@查尔斯，你这个混蛋在，我一点都不奇怪，不过后面的那帮人，不都是前两天刚被乔丹·贝尔割了一次韭菜吗？为什么还会帮他啊？你们脑子有坑吗？】

    【查尔斯：@叶浪 这样都没死，乔丹·贝尔这个废物果然是一点用的都没有，不过想来，你也吃了不少苦头吧？】

    【爱米尔：@叶浪 达令~下次我要侵略你跟多的地方，呵呵呵，等待我的光临吧。】

    【图片：爱米尔涌上前去亲吻叶浪的那一慕，以及大片的马赛克。】

    【可娜儿：……】

