    ♂

    　　李忠信之前有很长一段时间都不明白，很多时候，明明看着本人点餐很是谨慎小心，不肯多点一点儿超出自己饭量的食物，本怎么就能够出现那么巨大的浪费。

    　　这个上去呢！说白了，要归结于这一点：食物，本人只吃新鲜的。

    　　本人对于食物新鲜度的要求非常高，甚至连一份火车上的便当，都有严格的时间限制，从制作完成开始计算，4个小时以内没有吃掉，在他们眼中就是变质食物了。对待这样的食物，他们的处理方法简单粗暴：直接扔掉！

    　　本的面包店、超市以及餐厅，几乎都是这样做的。

    　　本的超市，每天会在傍晚时分开始打折，当天新上架的新鲜食材将近五折出售，其实都是很新鲜的食材，但是因为在他们眼中，过夜就不够新鲜了，所以要赶着在当天卖完，如果卖不完的话，这些食材一样要被扔进垃圾桶。

    　　面包店里的面包，就算是当天上午刚烤出来的，到了傍晚一样会变得不值钱，经济条件不太好的本人，会特意在那会去买打折的面包，可以省很多钱。

    　　本人看上去虽然很节俭，但是他们对于食物新鲜度的要求实在是太高了，很多食物明明还可以吃，放在冰箱里就可以保鲜，但是他们认为过了保鲜期，所以就统统扔掉，本政府为了这件事也是伤透脑筋，至今也没有找到一个可以平衡这二者的方法。

    　　很多时候，各个国家的文化差异方面是一个问题，对待食品等方面的上去也是一个问题。

    　　对于这样的一种事，李忠信也是十分头痛的事，忠信公司的综合商场和连锁超市要开到世界上的这几个地方，都相当有难度，并不是那么简单的。

    　　像衣物和鞋帽等等物品，或者是生活用品这些东西呢！还没有什么，但是，其他的食品类别的东西就不一样了。

    　　虽然李忠信听完九井柰子的汇报感觉有一些脑袋瓜子疼，但是，对于这个事，李忠信真就没有什么太多惆怅的事。

    　　后世的时候，美国的沃尔玛和法国的家乐福等等国家能够把超市开到中国这边来，那么，忠信公司的超市和综合商场就一定能够开到其他国家去，这个事是不容置疑的一件事。

    　　无非就是货物调配和货物品类等一系列的问题而已，这个事呢！他让赵福天和洪斌以及忠信连锁超市的那些个高级管理人员来研究一下，争取过一段时间，能够重新制定出来一方案，看一看忠信综合商场大楼和忠信连锁超市方面，究竟能够那些货物能够出口，那些个中国厂家能够和忠信公司达成一致，一起做海外市场。

    　　面对经济全球化的潮流，中国的企业也是希望他们能够主动地走出去，寻找更大的市场机遇，积极融入世界经济大潮中去，因为这是一个潮流，也是一个极为明智的举措。

    　　进入九十年代以来，国内知名的海尔集团、海信集团、兰集团、tcl集团等一些知名企业率先走出国门，大力开拓海外市场，取得了显著的经济效益，在海外的品牌影响也益扩大，应当说，这些企业为中国其他企业实施走出去战略探索出很多成功经验。

    　　中国走出国门的，这个时候基本上都是大型的国企，而且是在某一个行业当中的佼佼者，另外一点就是，他们的利润巨大，能够支持住这样的一种行为。

    　　而在中国，很多行业想要走出国门相当困难，走出去，也是以一种白菜价的价格走出去的，因为他们没有能力直接面对国外的零售市场，他们以一种最低廉的批发价格把上好的物品卖了出去，所有的利润，都成为了中间商和销售商的利润。

    　　在这样的一个时候，忠信公司这边只要是能够抛出橄榄枝，只要是能够把这个计划和忠信公司的合作伙伴说出来，李忠信相信，想要把商品卖到全世界的企业会有无数。

    　　只是李忠信原定的那种把食品类别的比重达到百分之五十的事，基本上是落空了。

    　　不过呢！虽然这个方面落空了，但是，其他方面多增加中国的产品就有了，并不一定食品方面要从中国这边运输出去，把好的食品留给自己国家的人，那也是相当好的一件事。

    　　李忠信告诉九井柰子，那边她应该怎么做就怎么做，只要按照他的布置来进行就可以，至于最终会是一种什么样子的况，到时候九井柰子到中国这边以后，李忠信再和她进行详谈。

    　　李忠信挂断和九井柰子的电话以后，他想了想，又把电话打给了三井雅子那边，这次出去到美国和法国等几个国家游玩的很不错，再加上他有把综合商场进入本的想法，那么，三井雅子那边，他必须要经常沟通。

    　　打过了一波电话以后，李忠信感觉到心有些疲惫，他也不多想，只是简单地用笔在桌子上的记本上记录了几个事，便洗洗睡觉了。

    　　因为晚上喝了两瓶啤酒的关系，李忠信晚上的睡眠十分好，直接一觉睡到了吃饭时间。

    　　李忠信看到这个时间了，也没有出去锻炼体，直接洗漱完毕吃起了早餐。

    　　李忠信看到，他这边雇佣的做饭收拾屋子的保姆一早上做的东西很合他的胃口，白粥，小花卷，一碟炸大马哈鱼，一碟辣白菜，一碗清拌黄瓜和一盘商委红肠。

    　　而封半山则是一盘牛馅的大包子，这个和李忠信的生活习惯有关系，李忠信在这个时候虽然是长体的时候，但是，一早上吃的东西都不会太油腻，基本上是一些小菜，加上一点粥品就可以了。

    　　没有喝酒的时候，喝一些什么海参粥了，或者是皮蛋瘦粥红枣粥，如果头一天出去吃饭喝酒了，那么，第二天早上必须要白粥，因为白粥这种粥品对胃最好，这个也是李忠信在后世时候记得医生和他说起来的。

    　　ｍ..

