    骑乘角雕赶路是很快的，随着上古角雕的成长，它的速度和负载能力越来越强，已经快要接近完全成年的形态了。

    不到10天时间，陈立就回到了云归岛。

    此去数月，领地变化颇大。

    不过有众多门客顶着，倒也没出什么乱子。

    现在的云归岛，文有何高舟和孙泰，武有戚承威和周辽。

    再加上其它才能各异，都很出色的门客，整个宁远侯府，即便不能和神鹰帝国的荀王府相比，最少也有个四五分之一的规格了。

    这可是一个新崛起封疆候和一个传承数百年封疆王的差距。

    陈立的成长速度，无疑是极其迅猛的。

    当然，现在也只是人多而已，论质量，恐怕还有些不足。

    经过这几个月时间的发展，现在归云城外的“云归学院”已经初具雏形了。

    学院按照陈立规划的大小，共用了大约15平方千米的土地，也就是近似一个边长4公里的方形区域。

    这是整个学院的用地，而非单纯建筑。

    陈立打算在里面建设5栋双层或者三层的教学楼房，以后开设各个学科课程，可以同步上课，不需要抢教室。

    宿舍楼也需要很多，不是本地的学子和教师肯定都要提供居住条件。

    还有吃饭的食堂，男女分开的公共澡堂，公共厕所什么的，也都要有。

    此外，还有武科学子需要用到的训练场所、木桩、靶场、兵器库等等，一样需要用到不少场地。

    军事演练的沙盘、战棋，也得搞起来。

    文科学子还要有藏书楼、阅览室。

    学院内部还可以开设一些日用品商铺，休闲放松的游戏房，通告外界最新情况的报刊亭等等。

    总而言之，只要是陈立想到了的，他都要搞。

    尽可能让这座学院完美一些，教育出更多才华出众的人，为自己所用。

    十几平方公里的大小，其实都有些小了，只能同时培养三四百名学生。但归云城外的空地实在不多，百姓的耕地他不能一次性全部给占用了，否则别人没法生活。

    只能考虑以后建个“城西分院”、“城分学院”、“城南分院”什么的，来弥补不足。

    学院算是陈立未来着重想要打造的一个项目。

    不过近期来说，军队才是最重要的。

    之前招募的那5000士兵，现在已经完成了新兵训练。

    尤其是驻守北部的那2000人，在野外训练，效果还要比云归城这边的3000人更好一些，已经拥有了不错的实战能力和团队协作能力。

    新招募的10000人陆陆续续凑齐了人头数。

    其中有8000人也训练了大半年，进步很大，另外两千因为入伍较晚，现在还在接受初步训练，暂时派不上用场。

    不仅是兵，将军现在也有了。

    宁远侯的爵位最多只能封自己的武官下属到“都尉”级别，也就是3000-5000人的长官。

    只有战争时期才能临时任命下属担任“将军”，统领麾下所有军队。

    现在他麾下一共有三位都尉。

    最初那五千人的最高长官已经产生了，是个名叫“陈放”的青年，个人武力不算特别高，但领军才能不低，而且在军中魅力很不错，能够让部下信服。

    不过陈放只是管理归云城3000老兵的都尉，北部那2000人因为不在一起训练，是不归他管辖的。

    新兵之中两个都尉，一个是戚承威，麾下管理5000人。

    另一个是个名叫“杨牧”的少年，麾下管理3000人，还有2000在训练。

    杨牧的武力比较高，有接近一流高手的水准，尤其擅长弓箭，能开千斤大弓（一斤是350克），300米内几乎例无虚发，连抛飞的移动靶都能次次命中。

    陈放和杨牧在军中还被冠以“放牧二人组”的绰号，虽然不是同一批新兵出身，但经常一起训练，私下交情很好。

    相比起来，戚承威更像个老大哥，不仅管理的人更多，而且军事才能也更强一些，隐约有了点“将军”的感觉。

    而同样是军队出身的周辽，则在这几位都统上任之后，卸下了统军者的重任，回到侯府，充当看家护院的卫队长。

    倒不是因为他的才能不够，只是周辽比其他人都更了解陈立，知道自家侯爷不是一般人。

    与其去领兵打仗建功立业，还不如待在侯爷身边，保护侯爷的亲属家人，说不定益处还更多。

    三位高级军官都是预选出来的，还没有正式任命。

    陈立和龙婵兮回来之后，才正式授予陈放、戚承威、杨牧，三人为统军都尉的军衔。

    而且按照规矩来，陈立只能任命陈放的官职，戚承威和杨牧管的是龙婵兮的亲兵，陈立是代为管理，不具备任免的权利，只能由龙婵兮亲自封赐。

    当夫妻俩现身训练场，给三位都尉授予战甲、兵刃、印章之时，两人的颜值引起了不小的轰动。

    尤其是那10000后来征募的新兵，看到自己的正牌主上居然是个美若天仙的女孩子，一个个都暗下决心一定要好好努力，为公主大人出生入死，赢取荣耀，争取有一天可以得到公主大人亲手颁发的奖励。

    陈立也没想到自己老婆的颜值居然还可以提高军队士气。

    好笑的同时，也不禁想到，以后打仗是不是可以带上龙婵兮。

    有她在旁边摇旗呐喊，加油助威，士兵们肯定会更加奋勇争先，悍不畏死！

    至于她的安全……有自己在，除非天上打雷劈她，否则这世上还有人能伤得了？

    当然，这也只是想想。

    他陈某人前半辈子吃多了软饭，现在好不容易混出头了，已经不想继续从自己的女人身上拿好处了。

    ……爵位什么的，属于例外！

    解决了军队中职位的事情后，陈立花了两天时间，将领地内的一应事务全部过了一遍。

    确定没有什么问题之后，便将三位都尉，还有“镇北营”的联络人周辽都叫到了一起。

    然后，开始商议如何搞事情的问题！

