
　　张飞的肚子是真疼，并不是因为骂不过刘成，为了不去挨骂，而找的理由。

　　他与刘备等人说，他肚疼是因为吃东西不对，吃坏了肚子。

　　真实的情况，也确实是吃东西吃坏了肚子。

　　只不过他所谓的吃坏肚子，与人们一般人理解之中的吃坏肚子不同。

　　一般人理解的吃坏肚子，是吃食物吃坏了肚子，导致肚子疼。

　　而张飞吃坏肚子，吃的却不是食物，而是那个张飞最近一段儿时间里，放入口中，噙着用来苦练骂人技巧的鹅卵石！

　　昨天面对刘成时，再一次的屈辱败北，令张飞心中异常的恼怒与愤恨。

　　回到营帐之内，就将那个鹅卵石放入了口中，继续苦练骂人技术，发誓要将那无耻的刘成贼子给骂败了！

　　回想着今天所发生的事情，他是真的愤恨，异常屈辱。

　　然后就是在这样的状态下，一个不留神，这个鹅卵石给咽了下去……

　　这样的一颗鹅卵石，进去的时候不好往里面进，将张飞给噎的眼冒金星方才下去。

　　现在往外出的时候，自然是不好往外面出。

　　不然的话，张飞也就不会肚子疼了。

　　这种肚子里满满都是，就是出不了口的感觉，比之前的时候，与刘成骂阵，被刘成骂的满肚子话都出不了口的感觉，更为的难受……

　　刘成并没有开关率兵，或者是派人对出关，对撤退的公孙瓒一行人进行追赶。

　　如今，已经能够确定董卓会迁都了。

　　刘成不用担心将公孙瓒打的太狠，让董卓觉得压力太小，而放弃迁都的计划。

　　但他依然不能够将公孙瓒打的太狠。

　　毕竟除了董卓迁都之外，他还要留下人手，牵制袁绍。

　　当然，还有一个原因则是，担心公孙瓒等人是在假借着撤退，引诱自己等人出关，从好对自己等人进行攻打。

　　这个时候，他已经是过了凭借着战功，迅速获取威望的时候。

　　此时什么事情都不做，就能够让他所想的的事情顺利进行，他自然不会节外生枝……

　　刘成在汜水关这里，也没有闲着。

　　他在这里等待了三天之后，开始将董卓准备迁都事情，与华雄李肃等人说了。

　　开始让一些人暗暗收拾行装，准备撤退。

　　当然，除了这些之外，还在与华雄等人，商议军情，制定策略。

　　主要就是如何在率领兵马撤退的时候，不被这些关东兵马追赶。

　　在关东兵马，趁着撤退的时候，若是对自己等人进行追击掩杀，自己等人又该如何做，通过什么样的办法，将这些人杀上一场，做一个漂亮的反击。

　　获取军功的同时，也保证自己这边不遭受什么大的损失。

　　被刘成擒拿过来之后，收服的徐晃，这个时候也在刘成的奏请之下，成为了他手下的校尉。

　　在刘成特意的命令下，他也参与到了这些会议之中。

　　华雄等人，已经知道了徐晃的出身与历来。

　　对于徐晃参与到这样的会议之中，与自己等人一同商议这样的军机大事，他们是觉得有些不配的。

　　毕竟徐晃的出身在这里放着。

　　当然，他们倒不会因此就出声说些什么，对徐晃进行排斥攻击这些。

　　这不是在给徐晃面子，而是在给他们的刘皇叔面子。

　　毕竟让徐晃参与到这些事情之中，是刘皇叔亲自下达的命令。

　　不过，这些都只是一开始的时候而已。

　　随着相处的时间增长，他们渐渐的就发现，这个被皇叔一路提拔上来，很是看重的人，并不简单，在会议之中，一般情况下都不怎么说话。

　　但只要一开口，往往就会有一些独到的见解，能够说到点子上来。

　　这让华雄、李肃、李进、廖化等人，很快就抛弃了对徐晃的偏见，开始郑重起来，并将其接纳。

　　同时，对于皇叔在看人上面的眼光，也变得更加敬佩。

　　果然，能够让皇叔看上眼，郑重对待的人，没有一个是平凡的，没有一个是草包……

　　在这种一连番的会议之下，刘成等人逐渐将事情捋清楚，并制定出了一系列的应对措施。

　　只等着董相国进行迁都。

　　有了这样的计划在，华雄等人，对于出关攻打孙坚等人的兴趣，就变得更淡了。

　　他们的大多心思，都被迁都给牵动了。

　　而刘成，在闲暇的时候，也会不时的朝着洛阳的方向看。

　　对于迁都，他关注度非常高，也很是期待。

　　毕竟迁都关系着他的诸多谋划。

　　除了之外，他还给吕阳交安排了一个特殊、但是却很重要的任务。

　　这个任务的主题就是寻宝。

　　寻宝的主要目标，就是传国玉玺！

　　传国玉玺在之前何进被诛杀，以及袁绍等人诛宦的大乱之中，已经遗失了。

　　董卓等人谁都找不到。

　　作为一个从后世而来的人，刘成却知道这玉玺的下落。

　　毕竟孙坚从洛阳皇宫水井之中，打捞出玉玺的事情，并不是一个什么秘密，对三国稍微有些了解的人，基本上都知道。

　　刘成自然也不例外。

　　传国玉玺是多么的重要，拥有多大的意义，刘成当然是知道的。

　　尤其是他心中对于那个位置有着一些想法，想要争一争的情况下，就更加觉得这东西重要了。

　　这样重要的东西，他当然不会将之忘记。

　　在这一趟从洛阳这里离开之前，刘成就已经暗地里找来吕阳，将这个事情交代了下去，让吕阳等待合适的时机，安排极为可靠的人手，对洛阳皇宫之中的井进行打捞，寻找玉玺。

　　只不过，皇宫可不是好进的。

　　哪怕是这个时候，董卓专权，大汉皇权衰弱的厉害，也一样不是那样好进入。

　　毕竟这是象征着一个帝国最高权力的所在。

　　更何况，玉玺最可能存在的后宫了。

　　就算是董卓，目前也只是通过一些手段儿，从里面弄出来一些人罢了，并没有敢真的在那里夜宿胡来……

　　在董卓没有开始从洛阳迁都之前，吕阳想要派人进入里面进行打捞，是不可能的。

　　刘成也不会让吕阳这样做，毕竟这样做，太容易暴露了！

　　……

　　洛阳之中，吕阳遥遥的望着皇宫所在的方向出神。

　　哪怕是主公已经从洛阳这里离开好几天了，吕阳心中也一样不平静。

　　实在是主公与他交代下来的任务，太过于令人吃惊了！

　　在董相国迁都之后，去皇宫之中打捞传国玉玺啊！

　　那可是传国玉玺啊！

　　皇权的象征！

　　更为让吕阳感到心中不平静的，不是传国玉玺这种东西本身所带来的震撼，与自己的主公，仿佛是知道传国玉玺遗失在了水井之中一般。

　　而是这件事情之中，所透露出来的意思！

　　自己主公让自己悄悄的做这件事情，绝对不能走漏消息。

　　这说明自己主公，是不想让别人知道传国玉玺的消息，更没有将之给交还给皇帝，或者是董相国的意思。

　　这其中所蕴含的意思，越是品味，就越发人深思。

　　这一路的跟随下来，吕阳早已经是知道自己的主公是是一个有大志向的人。

　　但却一直没有想到，自己主公的志向，居然是这样大！！

　　那可是天子！！

　　强烈的震动之后，吕阳并没有有因此而感到恐惧与退缩。

　　相反，他还变得更为坚定了。

　　作为一个早已经下定决心追随成哥儿的人，他最不怕的就是自己的主公有志气，有大心胸。

　　自己的主公，心胸越大，作为依附在他骥尾上的人，地位也就越会随之水涨船高……

　　吕阳深吸了一口气，用力的握了握拳头。

　　主公交代下来的事情，自己是安排好了人手，只等着董卓迁都，就可以进行了！！

　　在不少人的期盼之中，已经谋划了一阵儿，好思量了一番的董卓，也开始了行动。

　　毕竟这个时候，随着好孙女婿刘成的发威，以及其余将领们的动作，洛阳南北两侧的威胁，都已经被解除了。

　　这正是迁都的好机会。

　　这个时间段儿里不迁都的话，等到过上一段儿时间，这些被打退的贼人，再一次的率兵过来，就又是麻烦……

　　毫无疑问，洛阳的诸多臣民，在猛然间听到董卓说出来的迁都的事情时，那震动不是一般的大。

　　之前的时候，对董卓多有忍让的司徒杨彪，这个时候终于是忍不住了，直接出言反对，与董卓对刚。

　　太尉黄婉，这一次也一样没有沉默。

　　他站在杨彪的身边，支持杨彪的说法，与董卓据理力争，想要说服董卓，让董卓将这个大逆不道的想法给消除了。

　　两人的口才不错。

　　尤其是杨彪，这个经学传家的大族出身的人，说话有理有据，口才思维，还有逻辑这些，都是一流的，再加上边上还有黄婉这人帮腔，所以战力很是可以。

　　一番话说下来，居然是将董卓给出来的迁都理由，给反驳了一个干净，让董卓都有些词穷，答不上来话了。

　　这样的情景，令的刘范、司马房、马宇等这些心忧国家，但是在如今的这个场合，根本就插不上话的人，心中极为解气。

　　董卓这样一个出身不好的边地武夫，如何能够辩的过杨司徒他们？

　　今番被杨司徒他们给辩论的说不出话，完全败下阵来，应该不会再起迁都的心思了……

　　然而，后面的事情，令得许多的人，都被打了脸。

　　董卓确实说不过他们，但并不代表着他就此会将之打住，不再提这个事情。

　　而是极为干脆利落的恼羞成怒，掀了桌子！

　　瞪着眼睛，握着剑柄就要当场发作砍人。

　　从他之前的反应上来看，他是真的能够下去这个手，做出这样的事情。

　　这样的操作，令的刘范等人，顿时就傻了眼。

　　还没有彻底的转变思维，从之前众人惯用的解决事情的规则之中走出来的他们，这才惊觉，时代已经变了！

　　不再是纯讲道理的年代了。

　　在讲道理上面，董卓确实讲不过他们，但是这家伙手里还握着刀把子！

　　说不过的时候，除了认输之外，还可以掀桌子，用手中的刀，给他们讲道理！！

　　太尉黄婉，司徒杨彪两个人现在是骑虎难下，他们没有想到董卓居然会有这样的反应。

　　但他们并没有退缩，这一次也不准备退缩了。

　　之前的时候，他们已经退让很多了！

　　结果，一次次的退缩以后，换来的并不是董卓的适可而止，而是变本加厉！！

　　再退缩下去，只怕这大汉朝的江山都要玩了！

　　董卓见到二人反应，心中顿时大怒，他在心里稍稍思索一下，就要下令喊武士进来，将这二人给带下去砍了。

　　到洛阳这样长时间了，董卓也不是当初的董卓了，对于这文人世家的人，他已经没有太多耐心了。

　　不管这人地位如何，风评如何，家世如何。

　　也就是在这样的时候，之前一直不曾说话，没有出声对杨彪黄婉二人进行应和，对董卓进行激烈反对的另外一个三公级别的司空荀爽，站了出来，开口说话，代表黄婉二人进行服软劝说。

　　同时，站在这二人的立场上，稍稍的说了一些二人这样做的理由。

　　算是给了双方各自一个台阶下。

　　有了荀爽的加入，杨彪二人，终于还是没能再继续与董卓顶下去，而董卓也没有处死二人。

　　这就是荀爽一开始的时候，没有加入反对董卓迁都阵列之中的原因所在。ŴŴŴ.23sk.com

　　为的就是先看看情况，出现危急情况时，下场救人，不让双方彻底闹僵，闹出人命来。

　　一番操作下来，他不仅仅没有将自己处在危险境地，还一举获得了杨彪、黄婉，与董卓双方的好感。

　　不得不说，颍川大族出身的文人，在为人处世的时候，就是圆滑……

　　朝会结束后，杨彪黄婉二人，忍不住的流泪叹息。

　　荀爽从他们跟前走过的时候，轻声对他们说道：“一定要忍住啊！要活下去！”

　　……

　　“荀司空什么时候也成了贪生怕死之辈？！”

　　荀爽离开以后，在回去的路上，刘范握住拳头，显得恨恨的说到。

　　“有些时候，死一点都不难，活下去才艰难，好好的活下去吧！”

　　走在他前面一些的尚书令王允，扭过头望着他说了一句，便接着一言不发的赶路……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第一九九章 大人！时代变了！免费阅读。https://xs.23sk.com 