    

    《斗罗之双枪惊世》这本书呢，星风已经写了快两个月了，明天中午十二点这本书也正式开始上架了，到时候希望各位书友的首订！（希望不要太差）

    再把话题聊到本书，怎么说呢，星风也是第一次写书。这本书的成绩的话，我也不知道算不算好，不过看到每天发章节的时候都有人看，我还是挺开心的。毕竟这就说明我写的东西，还是有人能看下去的。

    由于是第一次写书，所以很多地方我都没有描写好，包括魂技的搭配啊，角色用词还有性格方面的。都没有仔仔细细写好，虽然有大纲，可是看了一下书友们的书评，我也是有调整过大纲的。

    不过调整的话已经有些来不及了，所以只能寄托于冰火两仪眼这一块剧情。老实说这一块也是诸位书友最为争议的一块，毕竟主角是穿越者，为什么不能自己去拿仙草呢？

    其实这也是我自己设计的这么一个点，相信看到最新的一章，大家应该都有看到。主角的机缘不是仙草，而是冰火龙王，所以我也才说仙草什么的，主角是不会用的。不过既然也是有很多书友说毒，那我也没办法了，毕竟每个人都有自己的想法。虽然我会根据书友的意见改一下大纲或者剧情，不过我也不是每一条都会放进去的。

    比如某个那票票诱惑星风加功法的人（岂可修）。

    而且我把这本书的主题没有太突出，都讲到了武器双枪上了。关于这些点，我会在冰火两仪眼之后的剧情，做出改变，包括魂技也是一样的，星风都会做出大改变。

    至于那个时候会什么要写这本书，其实这个想法，星风老早的时候，就有写网文的想法了。我还记得那个时候是在追《全职法师》的，而且那个时候想找全职法师的同人，然而都没有找到。

    所以那个时候，我就想写一本全职法师的同人的，名字那个时候我也想好了，叫全职法师：宿命之战。当然写了三万字，只不过那个时候朋友说，要有大纲，要不然后面剧情会乱，所以我也就放弃了。

    至于这本书的话，怎么说呢，一直没有找到星风比较在意的斗罗同人，所以我就自己开始准备写一本。经过之前的全职法师教训，这一次星风特地写了大纲，终于我琢磨了两个星期，双枪惊世的大纲，被我写好了。

    这本书大致分为六卷：新的起点，史莱克学院，魂师大赛，*****，*****，*****。

    不过第一卷比较拉胯，所以你们不要在意。

    1月6号，开始发书，从哪个时候的几十收藏，再到现在刚好破万的收藏，星风还是挺满足的，（当然我也不知道其他新人作者的成绩）。

    上架后的更新量，还是和平常一样两更，毕竟我不可能每天都爆更吧。明天就算一次小爆发了，更新情况大家是不用担心的，因为你们可以翻翻看。从1月6号开始，到现在，星风每天都有更新，从来没有断更（至于以后会不会就不知道了），所以以后可能更新量会变少，可是每天都会更新这点，是不变的，除非超特殊的情况。

    好了话也说的差不多了，明天中午12点上架，明天星风要码一天的字，毕竟都上架了。不来一次爆更也说不过去，明天写多少上传多少。大家应该都知道，星风是每天写，每天发的，所以明天绝对算是，更新量最多的一次（我这本书的）。

    星风在这里，先求一下明天的首订了！也写写各位书友的支持！        

