一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    听到这句话，熊立群不由的对张铁森投来了敬佩的目光，大拇指就举到了一半了，清醒过后让他给按下去了。

    “铁森小兄弟，你的所作所为真的是太让人敬佩了。”熊立群满脸崇拜的说道。

    事实确实如此，就在之前，山福村可是整个镇，乃至整个县，都是最穷最落后的。

    可是现在山福村虽不能说是整个县最好的村子，起码在整个镇已经是无人能比了。

    “也没啥好敬佩的，每个人都有自己的目标，我也只是在朝着自己的目标前进而已。”张铁森云淡风轻的说道。

    看着张铁森淡泊名利的神态，熊立群对他的敬意，再上了一个高度。

    俩人边走边聊，张铁森把熊立群送到了村口，挥手之后，就回村子了。

    熊立群卖力的蹬着自行车，高高兴兴的回去复命了。

    庞德会的办公室里烟雾缭绕，熊立群刚推开门，一股浓烟扑面而来，不由的咳嗽了几声。

    “怎么样？张铁森答应了吗？”庞德会迫不及待的站起来问道。

    熊立群点了点头，回答道：“我已经约他在五香楼吃饭了。”

    庞德会一听，感觉这个五香楼档次有点低了，显得不够诚心。

    “你怎么能约在五香楼呢，起码得去县上的大酒店啊。”庞德会责怪的瞪了熊立群一眼。

    熊立群却露出了不以为然的笑容，说道：“我跟他聊了一路，发现这小伙子真的不错，是个很实在的，也太喜欢讲排场，我觉得就在咱们村吃，反而更加显得咱们亲民。”

    庞德会乌溜溜的眼珠子转了几下，不确定的问道：“真的？”“嗯。”熊立群答应之后，继续说道：“不过我觉得与其纠结这个，倒不如想想如何将他拉拢过来，咱们总要有个切入点吧，毕竟不是咱们村的人，让无缘无故给咱们村做贡

    献，好像不太现实。”

    庞德会听后，眼中的光芒黯淡了下去，皱眉思索了起来。

    毕竟张铁森是个外村人，直接让他来稻花村发展，这显然不太现实。

    所以这个切入点至关重要，必须要经过深思熟虑才行。

    庞德会是个不折不扣的大烟枪，刚买的一包烟，现在几乎又要见底了。

    “村长，你别一个劲抽烟了，赶紧想办法。”熊立群挥挥手驱散着眼前的烟雾。

    庞德会狠狠掐灭烟头之后，铿锵有力的说道：“我想到了，咱们先跟他建立起合作的关系。”

    “合作关系？”

    熊立群想不到稻花村有什么项目，可以跟张铁森合作的。

    主要是他了解过张铁森的实力，觉得稻花村有的只是小厂，要谈合作的话，根本就引不起张铁森的兴趣。“对，德昌不是有个服装厂嘛，咱们可以接这个名义，拉张铁森入股，只要有他的力量，我觉得村里的经济就能被带动起来了。”庞德会露出了得意的笑容，一副势在必得

    的表情。

    对于庞德会的这个提议，熊立群心里立马有数了，愤愤不平的暗骂着“他妈的你还真会打算盘，好处只会往自己人身上揽。”

    这个庞德昌是庞德会的兄弟，在稻花村办了一个不大不小的服装厂。

    主要是借助庞德会的名义，近些年是赚了些小钱。

    而庞德会这么做的目的，可谓是司马昭之心路人皆知了。

    如果能把张铁森拉拢过来投资庞德昌的服装厂，那就意味着的庞德昌的服装厂肯定会有质的飞越。

    到时那钱可就是等他们庞家赚够了，剩下才算稻花村的。

    不过熊立群是敢怒不敢言，带着虚伪的笑容奉承道：“高，村长这招实在是高。”

    他会这么说，只因为自己没有势力，只能跟在庞德会屁股后面捡些小便宜。

    “哈哈，我这就给德昌打电话，让他晚上好好安排。”庞德会仿佛是看到了成功的希望，笑呵呵的给庞德昌打去了电话。

    转眼已经快到约定的时间了。

    张铁森也是尊重对方，洗了个澡，换了身干净的衣服。

    出门的时候，他给狗子打了电话。

    害人之心不可有，防人之心不可无。

    张铁森也是担心对方会耍什么阴谋，才会把狗子叫上，好歹有个照应。

    在路口等了一会，狗子已经赶过来了。

    “你说稻花村的村长约咱们吃饭？”狗子刚上车就迫不及待问道。

    正所谓无风不起浪，这山福村和稻花村平时也没有什么来往，而张铁森也不认识对方。

    突然发出邀请，狗子也觉得有点不太对劲。

    “至于是啥目的，我也还不知道，咱们过去看看再说吧。”张铁森发动车子，缓缓向稻花村开去。

    “嗯。”狗子没有多问，只是握紧了口袋里的蝴蝶刀，要是等下有人对张铁森不利的话，他第一时间就会冲上去。

    已经到了饭点，五香楼可以说是门庭若市，进进出出的都是一些小老板模样的人。

    庞德会一行人早早的就在门口恭迎张铁森了。

    除了熊立群，张铁森并不认识庞家的俩兄弟。

    “铁森小兄弟，你可真够准时的。”熊立群率先上前跟张铁森握了握手。

    看见张铁森这么年轻，庞德会微微有些惊讶。

    “原来这就是大名鼎鼎的张铁森，幸会幸会，鄙人是稻花村村长庞德会。”庞德会跟张铁森握了握手，然后说道：“这位是我的弟弟，叫庞德昌。”

    “村长，你们好。”张铁森转头看了狗子一眼，说道：“这是我的好兄弟，也是我最得力的住手，你们叫他狗子就可以了。”

    “狗兄弟你好你好。”庞德会热情洋溢的握住了狗子的手，并没有意识到自己说错话了。

    对于名字称呼这些，狗子并没有在意。

    只是一旁的熊立群感觉庞德会作为一村之长，居然说出这么丢脸的话，感觉脸上有些挂不住。

    庞德昌立刻笑着解围了，做了个请的动作说道：“你们过来舟车劳顿的，两位还请上楼坐吧。”

    张铁森很无语，心想“就这么点路，还舟车劳顿，这马屁拍得有点过分了。”虽然心里有想法，但是表面上并没有说破。