
　　【明早再看】

　　根据先前的反馈信息，要让绳火刀法回归，恐怕得将这里的火精炼化得七七八八，这相当于还要四个月左右的时间。

　　杨易也不着急，他虽然在闭关，但依然可以通过游灵之术，了解外界的情况，蔡正禾这边是如此，大越国那边也是如此。

　　他之前让青蛇散人往杨家送信。

　　如今，杨永宁他们都安分待在了栖霞宗内。

　　东莱宫的人行事阴狠毒辣，哪怕他表现出和镇南王有不浅的关系，也不得不防。

　　不过，一直这么防下去，对杨家的生意无疑是有影响的。

　　因此经过商议，杨家准备将族人整体搬迁到盘山镇，以这里为大本营。

　　盘山镇的地理条件也还算可以，虽不像白沙城那样是青州的核心，但稍微扩建一下，以杨家的财力和人脉，这里很快就会样貌大改。

　　甚至可能会逐渐发展城青州下一座城池。

　　杨永宁知道杨易在外，难免遇到麻烦。

　　他与杨家可能帮不上忙，但也不想扯后腿，让杨易担心。

　　整体搬迁无疑是一劳永逸的做法，只要栖霞宗这颗大树还在，那杨家就不虞被上门寻仇。

　　而对于栖霞宗而言，杨家的到来，无疑能将盘山镇盘活，其中好处，不是三言两语能说得清的。

　　送走阮白藏后，杨易来到了存放着真龙骸骨的岩洞空间。

　　“这龙骨不是天材地宝，即便蕴含着恐怖的能量，也无法正常通过功法将其吸收……难道要拜托真雷宝抄？”

　　在这里待了四个月，期间真雷宝抄倒是向他提起过想要吞噬龙骨，当然，这被杨易义正言辞拒绝了。

　　比起让真雷宝抄炼化成单纯的经验值，杨易更想尝试与炎凤真雷肉身相结合。

　　以前在栖霞宗的时候，杨易曾在藏武阁中翻阅过很多传记。

　　其中就有提到一些武者为了追求更强大的肉身力量，会将妖兽的某些部位移植到自己身上。

　　将龙骨移植到自己身上，这在理论上是可行的。

　　杨易打量着庞大的真龙骨架，旋即又摇摇头，移植的风险太大了！

　　诚然，如果移植成功，他的肉身将会发生质的变化，完成拼图的最后一块，届时，唤真雷为体，凝真龙为骨，立真凤为意，达到真正的真我境界。

　　听上去很美好，但是否真如想象得那样，还有待商榷，毕竟传记中记载的成功案例不少，移植后出现排斥反应的更多。

　　杨易本身就是以采气为主，肉身算辅修，为了肉身极致，而赌自己不会出现排斥反应，仔细想想并不理智。

　　没必要，他的手段够多了，移植龙骨只是锦上添花而已。

　　杨易望着巨大的骨架，这样说服自己，随后，他突然想到，四个月前真雷宝抄在一次反馈中提到，想要掌管炎凤真雷肉身的力量。

　　当初杨易是拒绝了的，能自己掌握的能力最好自己掌握，交给武学，很有可能出现一些幺蛾子。

　　比如说真雷宝抄曾经“叛逃”过。

　　他可不想这家伙带着炎凤真雷肉身的能力一并逃跑。

　　但如果同意，让真雷宝抄执掌炎凤真雷肉身这一能力，那在通过真雷宝抄吞噬真龙骨架的时候，是否会出现别的状况？

　　杨易修炼真雷宝抄时间并不短，所以对这家伙的能力是有一定认知的，只要给这家伙时间，他吞噬一切能量。

　　能量分为两种，一种是自身无用的，便直接将其消化成了经验值，有时候甚至可能会出现“中毒”等负面效果。

　　而另一种与自身相契合的能量，真雷宝抄并不会直接将其炼化成经验值，就好比当初在雷谷，真雷宝抄炼化雷谷中的雷霆之力，产生的效果是突破到了第四重真雷肉身境。

　　所以，哪怕是真雷宝抄，也不会囫囵吞枣。

　　如果将炎凤真雷肉身这一能力，融合进真雷宝抄中，那真龙骨架对于真雷宝抄，也算是与自身相契合的能量了，说不定不会无脑全部转化成经验值。

　　杨易越想越有可能，在不想承担排斥风险的情况下，也只有这招可以一试了。

　　说做就说，杨易打开真雷宝抄的面板，迅速道：“真雷宝抄，你不是对真凤威压感兴趣么，现在将炎凤真雷肉身交由你！”

　　随着声音落下，一道清亮的凤鸣声在岩洞中响彻。

　　随后，杨易的胸膛闪烁起了紫色的电光，他感觉痛痒难忍，就好像有人拿小针在皮肤上不断扎洞。

　　【您的真雷宝抄心满意足地收下了炎凤真雷肉身，为了让你知道将这一能力交由他掌管是正确的选择，真雷宝抄难得勤奋修炼，经验+1。】

　　大概过了两炷香的时间。

　　杨易胸口处的痛疼有所减缓，他脱掉上衣一看，雷纹痕迹已然消失不见！

　　“这就转移过去了？”

　　不得不说，面板的作用当真神奇，不仅能赋予武学性格，还能让他所掌握的能力像是单独一个物品一样过户。

　　默念运转真雷宝抄。

　　杨易的体型逐渐增大后，又缓缓小了下来，恢复原来的样貌。

　　没问题，炎凤真雷肉身可以施展！

　　随后，杨易的胆子也上来了，指着真龙骨架，道：“真雷宝抄，这是真龙骨架，要如何处置，由你自己决定！”

　　顷刻间，半截埋入土里的龙骨就散发出淡淡的光泽，随后化作一个个光点消散。

　　由于龙骨的巨大，哪怕是真雷宝抄出马，似乎也要一段时间才能完全吞噬。

　　杨易看着光点缓慢消失的速度，也不着急，在附近寻了一处位置坐下。

　　手一招，一朵火精便落入了他的掌心。

　　他默默炼化着，卸下防备，让火精的能量与赤霞功相融合。

　　四个多月，杨易炼化的火精数量不下百朵，若算上赤霞功反馈中炼化的，则超过了两百朵。

　　而在如此之多的火之精粹淬炼下，杨易明显感觉到赤霞功凝练出来的金阳火，正在发生潜移默化的变化……

　　时间就在修炼中悄然流逝，三日后，杨易炼化了两朵火精的能量，而真雷宝抄也终于将整具骨架吞噬完毕。

　　【这是真雷宝抄吃得最饱的一顿，接下来一段时间，他说什么也不愿再吃东西了。不过这次虽然有些吃撑，但也收获了不少，如你所言，成功将部分真龙骨架与炎凤真雷肉身相融合，达到了真我境！与此同时，经验+385！】

　　“竟然真的成了！”

　　杨易看着反馈信息不由惊喜，旋即不再废话，运转真雷宝抄。

　　轰！

　　周围顿时有着滚滚雷霆不断降落，整个火山都跟着颤抖。

　　杨易的双眸闪过一道火芒，随后竟压制不住体内的能量，从而怒吼了一声。强大的音波冲出，将不远处的一面岩壁直接震碎。

　　杨易根本没空理会这些，他感觉到自己在快速拔高，很快就超过了三米，手脚开始长出锋利的龙爪，上面附着生生不息的火焰。

　　皮肤在灰质化，能见到模糊的龙鳞轮廓。

　　然而这还不是最疯狂的，在真雷宝抄的持续运转中，一条厚重的龙尾从杨易的尾椎骨处长了出来！

　　“这便是肉身的真我境界？”

　　杨易面露震撼之色，不断地审视自己，这样貌着实是越来越非人了。

　　尤其是那条龙尾的存在，让杨易一时间不知道该说什么才好，他虽然追求力量，但同样也在乎外表的啊……

　　不过。

　　力量的确比单纯的炎凤真雷肉身强出好几个档次。

　　杨易握紧双拳，竟有些沉醉在这强大的身体力量中，周围的炎息和雷霆都被他的情绪所影响，变得异常狂暴。

　　伸出一指，锋利的龙爪前方有着一枚雷炎弹正在凝聚。

　　呼呼。

　　随着凝聚的持续，这枚雷炎弹竟持续变大到了一种恐怖的境地，宛若曜日，热烈的光芒甚至将岩洞中的火光都盖了过去！

　　“开启真我境界后，身体对于武学的掌控似乎也更加自如了，这一发若是打出，别说火山内核中的岩洞，就是有三个全念通神境在面前，也能一招毙命！”杨易喃喃，逐渐恢复了理智，引导雷炎弹的能量散去。

　　他兴奋的同时，也意识到了真我境界的缺陷，那就是极其耗费劲力，这才十几息的时间，他就已经将五分之一的液滴劲力消耗光了。

　　当然，这也跟他刚才凝聚巨大雷炎弹有关……

　　轻吐一口气，身形默默恢复原样。

　　周围的雷火能量散去，杨易重新取出一件衣服给自己换上。

　　他望着龙骨消失的地方，有些唏嘘，曾经站在巅峰的强者，却莫名遭受天灾而陨落。

　　每当想到这件事，杨易心中就有一种急迫感。

　　别看他已经伫立在世俗的巅峰，但这还远远不够，甚至连接触到这些隐秘的资格都没有！

　　“还得变强啊！”

　　杨易没有洋洋自得太久，就调整好了情绪继续炼化火精。

　　偶有闲暇，便会拿出从老画师那求来的“惊鸿诀”画像欣赏，杨易起初还想着自己能够补上这幅画的灵性，但眼看着惊鸿诀就要突破大成了，他却依然还没落笔。

　　“对了，我的念力之中不是存在着微弱的灵性么，若我持续输入念力，也算画龙点睛了吧？”

　　杨易撑开画像，突然灵光一闪。

　　虽然肯定无法在惊鸿诀大成前做到了，但也可以实验念力中的灵性，是否真的可以赋予在其他物品上。

　　杨易将画像收好，其实有一点他挺在意的，为何老画师能够画出与惊鸿诀如此相视的画像？

　　惊鸿诀现在倒是有过显现，但那是在大越国，难道这位老画师当初正好在大越国撞见了？

　　这概率实在太小。

　　起初杨易觉得是巧合，但越想越觉得不对。

　　“算了，还是将惊鸿诀修炼到大成要紧，也不知道惊鸿诀究竟打开了什么枷锁……”杨易不再分心。

　　五天后，惊鸿诀总算是吸收了最后一点经验值，成功突破大成！

　　武学：惊鸿诀（+2）

　　境界：大成（3/5000）

　　特性：楚楚可怜

　　品质：化念武学

　　反馈：【您的惊鸿诀闲来无事，帮助游灵之术管理玩家档案，怎料发现了游灵之术的秘密，她似乎是双重人格……】

　　在突破完成的一瞬，杨易眼前的惊鸿诀面板，便化作了一道璀璨的霞光！

　　片刻后，一名神色有些慌张的少女赤脚从霞光中翩然走出。23sK.com

　　也许是因为某种枷锁被打开了的缘故，少女的存在更加真实了！

　　这种真实并非体现在外形上，而是那双眼睛更加灵动了，里面有着光彩，就像一个活脱脱的人。

　　虽然之前惊鸿诀的异象也很惊艳，但跟这个时候想必，就显得缥缈了。

　　“你。”

　　杨易目光怔怔，尽管他之前与惊鸿诀有过近距离的触碰，但这次相见，依然觉得震撼。

　　伸出手去触碰，又怕自己的举动会吓跑惊鸿诀。

　　毕竟后者还在生他的气呢！

　　不过杨易似乎是多虑了。少女好奇地眨着乌亮的眼睛，随后浅浅地笑了起来，脸上的慌张一扫而空，仿佛杨易的存在能让她感到安心。

　　同样将手伸了过来。

　　两人的指尖就这么缓缓靠近，然后错开，终究没能合在一起。

　　不仅是杨易，就连惊鸿诀也流露出了一丝失落的表情。

　　她缓缓张嘴，开始说话，不过却并没有声音传出。

　　杨易微微一愣，这可是惊鸿诀第一与他有沟通的举动！

　　“声音无法传达么？要不，写下来？”

　　他立刻取出纸笔，然后写下自己要说的话。

　　边写边激动，心脏快速地跳动着。

　　一直以来他心中都有一个疑问，那就是这些武学的本质究竟是什么。

　　而今天，他或许可以得到答案！

　　将写有各种文字的纸展开给惊鸿诀看，杨易迫不及待地想看惊鸿诀的反应，然而这个时候，后者身影开始变得模糊。

　　“等等……”

　　杨易上前，下意识地叫喊住，念力紧接着释放而出。

　　当念力接触到惊鸿诀的身体时，蓦地一下，脑海中快速地闪过了无数的画面，忽明忽暗的惊鸿诀也是惊慌了片刻，但还是没办法阻止自己消失。

　　就这样，杨易的一道神识便跟随惊鸿诀一起，消失在了原地，他做了一个很长的梦，这个梦贯穿了几千年……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第四百三十一章 一劳永逸之法免费阅读。https://www.23sk.com 