
    第1685章价值不菲

    秃毛鸡和苏浩早已发现这些人靠近，不过，他们并未在意，继续购买宝物，似乎对这一切不知。

    白衣男子谭东，最先到来，立刻道：“那尊炉烫手，不如卖给我，价格随便你说？”

    秃毛鸡无动于衷，继续购买宝物，嘴中嘀咕道：“花掉的仙玉，也有五百万了吧？”

    谭东脸色一冷，不等他多说，那绿衣女子冷寒玉也急速赶来，盯住秃毛鸡道：“香炉我势在必得，我会给你一个合适的价格，而且保证你的安全。”

    “看来五百万少点。”秃毛鸡嘴角一扯，既然有人来争，香炉的价值便要翻上一些。

    他又是买了几件宝物，仙玉花掉了足足离六百万。

    “小耗子，你没啥想要的？”秃毛鸡看向苏浩。

    “我对那尊炉比较好奇。”苏浩淡笑。

    早在那摊位上，苏浩已经察觉到了那炉不简单，虽然表面看上去没什么能量波动，但暗中却蕴含着一些神秘。

    这尊香炉，不是一件仙器，更像是一把……钥匙。

    在香炉的背后，也许隐藏着大秘密。

    秃毛鸡嘴角一扯，正要开口，又是一人出现在他面前，伟岸的身躯散发出一股可怕的威压。

    正是那黑面男子，名为笑狂生。

    他神色冰冷，威胁的盯住秃毛鸡道：“那尊炉交出来，你可以不用死。”

    他手中持着一把刀，刀光散发出森然的杀气，周围人顿时感觉到毛骨悚然，此人不简单，刀也不简单。

    只是，秃毛鸡摆了摆手，道：“让一让，本大爷还得多买点宝物。”

    笑狂生目中杀机一闪，手中的刀嗡嗡颤抖，但在他出手之前，谭东与冷寒玉，已经逼近而来。

    笑狂生并未出手，他动，那两人也肯定动，以一敌二，他并无绝对的把握，三人的修为相差无几。

    让开身形，他放秃毛鸡过去，在前方的摊位上，秃毛鸡又是买了一些宝物，前后一共花掉了七百万的仙玉。

    到了这里，秃毛鸡停止了，看向那三人，笑道：“看来你们三人都是对这尊炉势在必得，我这人也很公道，谁想要，那就拿出诚意来。”

    三人对视一眼，谭东道：“好，兄弟，香炉给我，三百万仙玉，立刻是你的，而且我谭东护你周全。”

    “三百万？”

    此言一出，周围人登时露出惊呼之声。

    尤其是那摊位老板，感觉有些头晕。

    但这不是极限，冷寒玉第二个开口，道：“五百万，我势在必得，你的安全我冷寒玉也会负责。”

    摊位老板，整个人颤抖，五百万？

    在他身边几人，则是有些幸灾乐祸，毕竟，之前他们可是亲眼看到，这尊香炉是老板自己赠送的。

    不，准确的说，是十万卖掉的。

    但是这和香炉现在暴露出来的价值，已经是天地之别。

    “老胖，常在河边走，哪有不湿鞋，你这一次可是打眼了。”一名老者笑眯眯的说道，刺激的摊位老板，差点吐血。

    事实上，这还不是结束。

    “七百万！”

    笑狂生紧随着开口了，七百万仙玉的高价，引起了一阵哗然，无数人倒吸冷气。

    七百万仙玉，这对谁来说，也是一笔巨大的财富了。

    那摊位老板，更是噗通一屁股坐在了地上，感觉心头被割下了一块肉，奇痛无比。

    价值七百万的珍贵宝物，他竟然当做破烂卖掉了？

    他身边的几人，不曾取笑，因为全部被震惊到了，按照交易过程，这七百万还不是极限。

    “一番讨价还价，那尊炉怕是可以卖到千万程度！”有人震惊道。

    这话传入那摊位老板耳中，更是让他心痛欲裂，下一刻，他猛地站起，大步向前，吼叫道：“我的，那尊香炉是我的。”

    秃毛鸡一笑，道：“唉，这东西可是我花十万仙玉买来的，早就告诉你，概不退还了。”

    老板眼睛血红，现在才知道，秃毛鸡当初为何要给他十万仙玉，这就避免了他的说辞，不算是他赠送的。

    不过，足足七百万仙玉，他也不知道多少年才能攒够，这巨大的诱.惑，那是他无法拒绝的。

    何况，香炉的价值，有望达到千万，这么一件珍贵的宝物，他如何肯放弃？

    目中血光更浓，他身形一展，直奔秃毛鸡而去，厉声道：“拿出来，否则老子杀了你！”

    一股可怕的气息，向着秃毛鸡笼罩而去，这老板的修为，竟然是仙人巅峰层次，威压巨大无边。

    而秃毛鸡展动的气息，只是仙人第一层，彼此差距，如同云泥之别，根本不是一个档次的。

    可以说，这老板随意一掌，便可将秃毛鸡镇压的服服帖帖，而在这里，杀个人很常见。

    谭东三人，静静观望。

    就在这时，秃毛鸡一闪，出现在了苏浩身后，道：“小耗子，这老小子这是杀我啊。”

    摊位老板目光凶狠，扫了一眼苏浩，冷声呵斥道：“滚开，否则的话，我……”

    他的声音未曾彻底落下，苏浩屈指一弹，一股可怕的大力撞击在老板的胸口，噗的一声，让其倒飞而去，凌空喷洒鲜血。

    登时，众人面色大变。

    一根手指便镇压仙人巅峰，这紫发的实力可怕的很。

    谭东三人也是眉头一皱，他们一直也是在忌惮苏浩，这个人看不透。

    如今看来，真的是有些本事。

    秃毛鸡一笑走出，盯着那老板道：“一手交钱，一手交货，概不退还，你卖给了我足足一百万的假货，我也不曾找你麻烦啊？”

    他笑的奸诈，也是让得那摊位老板，以及他身边的几人，心中震惊了一下，原来人家早就看透了。

    他们竟然还当人家是二傻子？

    不过，现在知道也毫无办法，苏浩的可怕，让摊位老板忌惮无比，再敢出手，他必死无疑。

    带着无限的窝火，老板又是喷出一口鲜血，两眼一黑，便是昏死了过去。

    到这一刻，秃毛鸡才继续道：“现在，你们的三人可以和我好好谈谈了，这香炉打算出什么价格？”
