    今天真爽，中午请古玩商吃饭的钱，还是拍卖肖宜宜东西那些钱。

    天已经晚了，我得将龙耳宣德炉，送到洪家。

    今天，我跟肖家的再一次对垒，洪姐知道吗？要是知道，会怎么样。

    毕竟，洪世通是肖宜宜的男朋友，洪家要是不爽，我又得大费一番力气。

    洪家到了，我将奔驰停在大门边。

    呵呵！我瞧着，旁边停着的玛莎拉蒂，是肖宜宜的车。那这美女，一定在里面。

    下车，我提着宣德炉，走向敞开着的大门。

    门里有人，两个哥们看见我，都是张大眼睛。

    上次我来了，跟这些哥们打过，他们也认识我了。

    “找洪姐。”我冲两位哥们道，走向大厅。

    “哎呀！杨总来了。”响起一个招呼声。

    我转头，往一边的房间瞧。

    一间房子的门外，站着几个哥们，冲我打招呼的，就是那位很牛比，上次跟我打过的云天龙。

    “云天龙！你好！”我微笑招呼，走过去，伸出手。

    云天龙特别客气，双手握着我的手。

    我又将手伸向几位，张大眼睛看着我的哥们。

    “紧张什么，我来找洪姐，不是来打架的。”我笑着道。

    “嘿嘿嘿！”几位哥们笑得有点傻。

    还是云天龙有气势，大声笑着道：“杨总，不计前嫌，佩服。”

    我摇头：“这也叫佩服呀，行了，我找洪姐去。”

    “喂，她的房间不在大厅，你走进第二进花园，左边第一间。”云天龙道。

    “谢谢！”我说着，走向第二进花园。

    “哇！”我惊叫。

    才走进那道圆门，瞧洪姐穿着背心和短裤，在花园中一个好像专门运动的地方，正在跑步机上跑步。

    天啊！洪姐跑步跑出一阵阵美。四十几岁还没结婚的女人，这雪腿和身材，太美了。

    “洪姐，您好！”我微笑招呼。

    洪姐站住，关掉跑步机，突然手掩着嘴巴笑。

    我有点懵，千万别对我有什么意思呀，一看见我，就这样笑，不行的。

    洪姐笑得忘了跟我打招呼呀，走过来还笑不停。

    “嘿嘿！”我笑两声，然后笑声止住。

    太美了，洪姐走到我跟前，站住，还在笑。这背心和短裤，这雪肤和幽香。

    我不得不想着，要是拿洪姐的东西拍卖，五万起拍的档次。

    “请吧。”洪姐手往她的房间伸，说完又笑。

    “洪姐，你笑什么？”我问道。

    “咯咯咯！”洪姐笑出三声才道，笑你拿肖宜宜的东西拍卖，还是被一位乞丐给拍走了。

    我点头也松口气，原来她是为了这事笑的呀，那我放心了，绝对不会谈起感情。

    “进来吧。”洪姐说着，走进房间。

    “哇噻！”我进门低声惊叫。

    这房间里，一股跟洪姐身子一样的淡淡幽香，里面摆着几十件古玩，都是稀品。

    第一次，我终于看到有人的藏品，跟聂小倩曾外公的藏品，处于同档次水平。不过，这里面的数量，跟那老头比，差了不止一大截。

    “洪姐，这是宣德炉。”我说着，将东西拿出来。

    洪姐双手接过宣德炉，放在桌子上，俯着身子欣赏。

    “稀品，品相跟新的一样。”洪姐笑着道，那眼睛的光芒，满满都是高兴和激动。

    我却是赶紧转脸，假装看古玩。

    她俯着身子，我真不好意思看。

    第一次，看到四十几岁还没结婚的洪姐，美得这样，我害怕。

    “杨总，这东西，是从那里来的？”洪姐问道。

    “是我从……”

    我还说没完，却听洪姐又道：“你怎么跟人家说话，却是背对人家，还没回头。”

    那我回头，又赶紧将头转回：“洪姐，你站好。”

    “咯！”洪姐笑一声。

    这一声，表明她应该站好了吧，我微笑转身。

    天！洪姐怎么了，还闪着汗珠的粉脸，有点艳，抿着嘴巴冲我娇嗔。

    “这东西，是……”我将宣德炉的来路说一下。

    洪姐点头：“这样就对了，我还纳闷，你那些瓷器和宣德炉，都是真品，却跟新的一样。”

    我点头。

    “坐吧，喝茶。”洪姐又是微笑道。

    我往沙发坐，洪姐也坐下，边泡茶边又看着我。

    怎么这样看着我呢，看得我心里发毛。

    “今天，你所作的事，又让我感觉，你很特别。”洪姐微笑道，将一杯茶放在我跟前。

    我摇头：“我也不知道。”

    “你离婚了，有没有女朋友。”洪姐微笑问道。

    我眨眼睛，想说谎，说有女朋友，却不好开口。只能摇头，表示没有。

    “潘素素的老公，已经去世了，她没喜欢你吗？”洪姐又道。

    我喝一口茶，笑着道：“她很喜欢我，但我不让她喜欢我。”

    “为什么？”洪姐又问道。

    “我不想涉及感情的事。”我道。

    洪姐张大眼睛：“你不行呀！”

    我眼睛张得比她还大，搞什么呀，我瞧她的目光，好像很失望。

    “什么呀！我不行！”我大声道。

    洪姐又是手掩着嘴巴笑，笑一会才道：“那你怎么不让潘素素喜欢呢？她很漂亮的。”

    我摊着手：“我还有一个儿子，不想搞不好，给我儿子造成痛苦。”

    洪姐点头微笑：“是这样呀，我的天，又是让我感觉，你真是不一样的男人。”

    我又晕：“洪姐，不是我每做一件事，你都觉得我不一样吧。”

    “我还没那么幼稚。”洪姐笑着道。

    “那，我告辞了。”我微笑道。

    “怎么这样急，怕我……”

    洪姐不说了，抿着嘴巴笑看着我。

    我张大眼睛，摇头道：“你不会说，怕你喜欢我吧。”

    “对。”洪姐出一声，又笑。

    老天爷！四十几岁，还没结过婚的女人，害羞起来，比美女更加有韵味。

    “行了，我配不上你，你要是真喜欢我，那就是幼稚。”我微笑道。

    洪姐又是娇嗔：“我从十八岁，就想找一个喜欢的男人，结果找了这么多年，终于看中了一个。”

    “不是我吧。”我又是微笑道。

    “就是你。”洪姐小声道。

    我摇头，女强人就是女强人，虽然有点害羞，却是敢想敢说。

    “谢谢，我没你想象的那样优秀。”我又笑着道。

    “你这是推辞，行了，你没意思，我不强求。”洪姐又道。

    这就对了嘛，我感觉，还是女强人果断。端起茶道：“洪姐，干杯。”

    “不干杯，干杯了你马上溜。”洪姐说完，低声笑。

    我却是笑得大声点，洪姐这种女人，说容易交往也行，但也有难缠之处，就是很精明。

    我喝一口茶，真要告辞了，不能呆太久。

    “那小子，在小姑妈屋里，千万别搞得，小姑妈喜欢他！”外面，突然响起洪世通的声音。

    我看着洪姐，她也看着我，又笑。

    晕了，洪世通这家伙，不能这样说呀。我有点不爽，想走出去还没站起来，却有几个人影出现。

    前面，是一位六十来岁，身材挺高大的男人。后面是洪世通，还有肖宜宜。

    “大哥！”洪姐看到前面的男人，站起来招呼。

    哇靠！这是洪姐的大哥，那肯定是洪世通的爹。

    我站起来，想跟洪世通的爸招呼，他却是不鸟，那我重新坐下。

    “小妹，你跟这小子，怎么谈得这样融洽。”洪世通的爸问道。

    洪姐还没说话，肖宜宜却指着我：“杨楚，你真牛呀，拿我的东西，拍卖给乞丐，还敢跑洪家！”

    “我来洪家，跟你有关系吗？”我微笑问道。

    “我呸！你给我站起来，这是我爸，你懂礼貌吗？”洪世通也是大声道。

    我摊着手：“我刚才站起来了。”

    洪世通的爸看着我，摆出很不爽的样子。

    我微笑，要怎么样，只能奉陪了。

