    第4章 先来一个下马威

    平日里，这两个孩子的作风早就有不少人看不下去了，只不过大家都睁一只眼闭一只眼。

    毕竟嘛，现在强者为尊，他们孩子间也是一样的，在这样的风气下大家都默认了，而且这附近的人也拉不下脸去欺负小孩子。

    所以说，现在沈卓就算把他们打残了，大家也不会说一句话。

    沈卓微微颔首，这个世界，他再一次直观的感受到实力的重要性！

    心情已经被搞毁了，沈卓问了问路，去到了诺丁魂师初级学院。

    刚到大门那边，就看见被拦住的老杰克和唐三，而所谓的大师玉小刚，也在这一刻拦住了唐三的手。

    几个人交谈了一番，就见老杰克拿出了武魂殿的证明。

    也就这时候，老杰克看见了走过来的沈卓。

    “小卓，快快快，这位是大师，等会儿你和小三跟着大师一起进去，一定要听话啊。”

    沈卓点了点头，跟着老杰克说了几句话，而唐三就偶尔回一两句，总感觉有些插不上话了。

    说了一会儿，老杰克也就走了，而玉小刚也像沈卓记忆中的那样看了一眼门房：“这是第一次，也是最后一次，如有再犯，你就不需要留下来了。”

    那门房果然紧张了起来，态度一百八十度大转变，而这是沈卓又看见唐三那探究的眼神。

    沈卓：……

    可恶，被他装到了！

    “我们进去吧。”说完玉小刚就准备拉起唐三和沈卓。

    沈卓默默往旁边走了一步，然后冷漠的跟玉小刚对视。

    停！就这样！

    你不要再过来了！

    我怕我忍不住想揍你…

    沈卓的态度让玉小刚愣了一秒，他深沉的看了一眼沈卓，尴尬的将伸出去的手收了回去。

    但是他那眼神好像在跟沈卓说：

    这退一步的动作是认真的吗？

    随后玉小刚冷哼一声，拉着唐三走了进去，沈卓则默默在旁边走着。

    这奇怪的氛围让唐三有些好奇起沈卓来，他总觉得这个人很神秘，居然一开始就跟老师无声的杠起来了。

    而他用紫极魔瞳也探究不出沈卓的来历，可实在是太让他好奇了。

    事实上呢，沈卓敢这样确实是因为看不惯玉小刚，再说了，玉小刚还是要脸的吧，怎么可能跟他一个小孩子计较。

    所以他才直接闪开。

    感受到唐三的目光，沈卓直接瞥了一眼：“看我干什么，看路！”

    我脸上有什么好看的吗？真的是！

    沈卓还在思考接下来该怎么进行下一步呢，被唐三这样盯着怪不自在的，让他想要揍人…

    被沈卓这样一说，唐三也意识到自己这样不太好，讪讪的摸了摸衣脚，然后就看向玉小刚。

    对于他们干什么，沈卓也不感兴趣，这几个都会是他以后的敌对，他需要筹划筹划。

    他的目标，是创造一个属于他的时代！

    唐三不是想要建兴唐门吗，那他不搞个势力出来对抗他能行？

    气运之子的运气可不会差，他现在要做的嘛，就是抢走他的气运！

    想到被唐三拐走的无知少女们，沈卓就忍不住的摇头。

    他要帮那些少女们迷途知返！他可是个大暖男，作为怜香惜玉第一人，怎么能让女孩子受伤害呢？

    所以，杀人诛心，他要让唐三一无所有！

    这家伙可是干过不少事情，全是别人为了他，他说着大义凛然的话，可跟着他的某些人最后又是什么下场？

    才刚回神呢，就听见唐三问向玉小刚：“您一定是学院的校长，或者是领导吧。”

    听到这话，玉小刚心中不免有些开心，相对于沈卓，还是唐三比较顺眼。

    沈卓：……

    这熟悉的对话，差点闪了他的腰！

    “他就是个蹭吃蹭喝的家伙，不用管他。”在玉小刚开口前，沈卓抢先一步。

    玉小刚：？？？

    唐三：？？？

    虽然玉小刚接下来是想这样说，但是自己说归自己说，别人这样说算什么？

    “咔擦！”

    一不小心，玉小刚手中的笔都断了…

    虽然他脸上没什么表情，但是估计心里够呛。

    唐三拉了拉沈卓，给了他一个眼神示意。

    不过这时候玉小刚已经生气了，本来会在这时候收唐三为徒的，但是现在也没有开口。

    默默把他们带到教务处就离开了。

    唐三总感觉事情不应该是这样发展的，但是应该是什么样，他也不明白。

    倒是沈卓在旁边默默伸了个懒腰。

    他看向唐三：“歪唐三，这里很多魂师，可不要乱逞英雄，你杀了人，实力高强的魂师未必不知道是你…”

    沈卓可是看见了，唐三在门口时左手袖口里一闪而过的暗器，当然了，他说出来就是故意的。

    很显然，唐三也听明白了，他下意识的有些防范起来。

    沈卓则勾起了歪嘴战神的笑容，他就是喜欢别人担惊受怕的样子。

    特别是原世界气运之子！

    哈哈哈哈哈，一个字，爽！

    “拜托，我们可是一起的，不想让你拖累我罢了。”虽然心中很爽，但是表面上沈卓还是给了唐三一个白眼。

    唐三没有说话，只是默默点了点头。

    这话确实没错，但是他还是有些慌，为什么会有人知道他想干嘛？总感觉这不是正常的情况！

    扰乱了唐三的心神，沈卓开心的进去报道。

    不过不愧是原本的气运之子，唐三很快就平复好心情了，然后跟着沈卓一起。

    最终，两个人都被分配到了七舍，不知道是不是因为沈卓的加入扰乱了一些情况，小舞并没有被分过来。

    进去后，有七八个年纪在八岁到十二岁之间的孩子喧闹着，还不等那些人反应过来，沈卓直接开口：“谁是王圣？”

    他记得七舍是靠实力争夺的老大的吧。

    既然等会儿会被挑战，不如直接来个下马威！

    果不其然，王圣看见沈卓这样硬气，直接就走了出来。

    “哟，新来的工读生？”

    新来的可很少见这样嚣张的？

    唐三点点头：“你好，我们是圣魂村来的。”

    “谁问你了。”王圣给唐三一个白眼，随后直勾勾的盯着沈卓。

    唐三愣了愣，依旧笑着道：“能请你们让让吗？”

    王圣：“你听不懂吗？”

    唐三这一下脸直接就黑了。

    草！

    瞧不起谁呢？

    看着唐三忍着怒气的样子，沈卓倒是对王圣投去了一个赞同的眼神。

    不错啊这小子，可以处！

    (本章完)

