    黑夜老祖飞得很稳。

    这一仗他虽然输了，却也有所收获，就是确认了北海老龙的伤。这是个无比巨大的收获，意味着他迟早可以卷土重来，唯一需要弥补的只是手下兵团的力量。

    也许应该将曾经放弃的黑夜死士兵团重新建起来，也许应该先找到那个该死的偷走自己四宝的混蛋，也许应该……

    黑夜老祖不断想着接下来应当执行的计划，它那阴险诡诈的大脑在极短的时间内就想出一堆恶毒的计划。

    不过所有这些计划还未来得及补完，它那强大的神念就感受到一股巨大的威胁在靠近自己。

    “这是……”

    黑夜老祖惊讶的回看四周。

    是谁？

    北海冰龙皇？

    不，不象，老龙坠海的时候自己虽然已经逃跑，却还是感受到了那一刻它的伤重复发，要不是老龙身边还有其他的妖神守护，它早杀回来了。

    其他的妖神？更不可能了，它们守护老龙都来不及呢，再说那几个妖神也没有谁能带给自己如此强烈的心悸感受。

    “是谁？出来！”黑夜老祖暴喝出声。

    嘿嘿的笑声从四面八方响起，一个人影从虚空中走出，正是唐劫。

    看到是盗窃自己宝物的家伙再度出现，黑夜老祖不喜反惊，它眼神急速收缩：“是你！”

    和上次不同，这一次唐劫没有示弱，而是尽情释放了自己的气势。黑夜老祖第一时间感受到来自对方身上散发出的恐怖威能。

    这真是太不可思议了，一个还未成就仙位的家伙，怎么会有如此惊人的气势？

    难道是幻术？

    可如果是幻术的话又怎么会敢追踪自己，甚至公然出现在自己眼前？

    黑夜老祖素来谨慎多疑，面对唐劫没有第一时间冲上去杀人抢宝，反而产生诸多念头。

    唐劫看出它心中惊疑，笑道：“不用想了，这一战就是我和你打。如果你赢了，我拿走的四宝都是◎□◎□，你的，连带着我的一切。如果我赢了，你的也就是我的。”

    他说着已开始凝聚气势，庞大的力量开始不断提升，恐怖的威能充斥天地，就连空气都开始不堪挤压，发出叠爆之声。威能波及的范围不断向着外围扩张，一层又一层，一圈又一圈，传递向遥不可知的远方。

    见此情形，黑夜老祖终于确认了唐劫所说的是真的。

    这个没有进入仙台的家伙，竟然真的拥有与自己一战的力量。

    “好小子！”黑夜老祖正色低喝，全力催动，黑暗死亡领域已向着对方蔓延而去。

    唐劫微微一笑，对于这位能和真仙级妖神一战的黑夜老祖，他也早想战上一番，检验一下自己的战力。

    这刻眼见黑暗领域袭来，唐劫已是一拳轰出。

    灭魔拳！

    战皇图录乃兵主最强之战技，将力之本质发挥到极致，轰天开天，轰地碎地，以无上辉煌之力轰破一切。

    当这一拳轰出时，就连黑夜老祖的黑暗领域也为之顿了一顿，足以破裂虚空的一拳将一片区域的黑暗都打碎，绞成最原初的存在，空无一物，也包括了那黑暗的力量。

    不过下一刻，更多的黑暗死亡之力凝聚而来，填补空缺。

    唐劫一拳接一拳的轰出，每一拳都破碎空虚，绞灭黑暗，就象是在一大片黑布上剪出一个又一个的空洞，但是总有更多的黑色会填补进来，弥补空虚，填充黑暗。

    阴影无穷无尽，杀戮无声无息。

    在唐劫肆意挥拳的同时，在他身后，一个巨大的黑暗影像已悄然凝聚生成，现出黑夜老祖狰狞的笑容。

    它高举双手，摸向唐劫的颈后。

    悄无声息。

    就在那双手要触及唐劫的一刻，唐劫的身上突然暴闪出大片白光。

    白光如旭日，一下照在黑夜老祖的身上，照得黑夜老祖发出凄厉叫声。

    破邪印！

    不仅可以破魑魅魍魉，亡灵鬼怪，同样也可以诛邪镇恶，驱除黑暗。

    借助于完美之躯展现出的诛邪印，强大的威能就是黑夜老祖一下也无法承受。它嘶声尖啸着闪开，身形一闪而逝，再出现时已是在黑暗领域的另一方。置身于黑暗之中，借助那无尽黑暗死亡之力恢复着自己，同时恶狠狠的盯着唐劫：“敢伤我，你必须付出代价！”

    说着尖嘶一声，那一片黑暗便开始扭曲起来。

    这是一种极为怪异的扭曲，就想是把空间当成一块布，用力的绞着水。黑暗领域下的空间就是这么被绞动着，扭曲着，身在这片空间中，唐劫也同样感受到了这巨大的绞杀之力。如果是一般的法修，只凭这一下就可以将他彻底绞杀。

    即便如此，在这扭曲空间中唐劫也感受到了巨大的不适应，强大的体魄完全无法抵抗空间的扭曲，身体因此被扭曲成麻花。甚至于连方位感都产生错失，黑夜老祖明明看似在眼前，却无论如何也打不到，轰击出去的拳头呈现出诡异的弧形，就连神念都受到空间错乱的影响，难以精确定位黑夜老祖。

    如果使用天道领域，唐劫很轻易就可以摆脱这种困境。

    但唐劫不想这么做，一来天道领域强大的后遗症注定了他不能随意乱用，二来他也想验证一下自己的真正实力。

    面对黑夜老祖的扭曲领域，唐劫先是哼了一声，随后他双手一分，一物祭出。

    万物阴阳炉！

    一百零八道神光照射，发挥出强大的威能定住空间。

    同时唐劫身上闪耀出强烈的法力波动。

    “风！”他说。

    大风起兮，在天空中呼啸盘卷，凝聚成一条条风龙，就这般从四面八方冲向外间。

    这是洗月派的千山风卷神通，由唐劫使来，在凝聚了原始蛮性之力与法力后，威能增长了何止十倍百倍，恐怖的放大过程中，那一条条风龙有若真龙一般呼啸着震慑空间，配合万物阴阳炉镇压空间，硬生生止住了这空间的扭曲。

    空间扭曲乃是黑夜老祖以黑暗死亡领域的力量施展而成，后者是它所入之道。要想以平常手段对抗这大道之力，就必须是极度强大的力量才能做到，比如北海冰龙皇以无上法力强压黑暗领域。

    而现在，身为地仙巅峰的黑夜老祖竟然被一个出窍修者给“强压”了！

    这份认知简直让黑夜老祖震骇。

    但事情还没有因此结束。

    伴随着呼啸风起，万物神光，唐劫又祭起一物。

    帝刃！

    “出！”

    伴随着那一声铿锵有力的断喝，帝刃飞射，直指黑夜老祖。

    虽然之前从未接触过帝刃，但黑夜老祖还是感受到了一股前所未有的威胁向自己飞来。它立知此剑不能硬接，怪啸一声融入黑暗虚影中消失不见。

    高速飞过的帝刃只刺破了黑夜老祖留下的幻象，却未能伤其分毫，下一刻黑夜老祖已出现在黑暗死亡领域的另一头，尖啸着对唐劫打出一道墨色长箭。

    这支长箭有如时间最深沉的黑暗组成，它没有任何穿透性的力量，反过来却带着强劲的吸慑之力。当它对准唐劫时，唐劫甚至感到一阵意念摇动，连自己的神魂都要被慑过去。

    阴影摄魂箭！

    唐劫歪了下头，身上骤然飚射出一道道血线，盘旋狂舞，形成一片血色织布，正是血肉磨盘。只是如今的血肉磨盘在唐劫的施展下已成为恐怖无比的强大神通，不仅能攻，更加能守。每一道血丝都如山般厚重，盘旋搅动中，硬生生将那飞射而来的摄魂箭抵住。一道道血线融入摄魂箭箭尖的黑洞里，消失不见，如飞蛾扑火般填充进入。

    唐劫身边的血线越来越少，从一开始的厚重到后来越来越淡薄，真正化成一片血色轻纱，渐渐竟有些支撑不住，但是那摄魂箭的黑洞光芒也越发黯淡。

    最终啪嗒一声，摄魂箭破灭，唐劫身周血色也随之破裂，唐劫面色一白，发出一声闷哼。刚才这一下虽然挡住了，但他本身消耗也不小。

    不过黑夜老祖也没来得及开心，因为帝刃已飞射而会，这次却是化做一条长鞭撕裂虚空，直接在黑夜老祖身后出现，一鞭子抽在黑夜老祖身上，疼得它死心裂肺，哀号不止。

    这也是帝刃有了兵魂后的结果，变化更多，对敌方法自然也更多。只可惜这一击撕裂长空虽让其攻击变得诡异，却也失了那无往不利的犀利特点，没能将黑夜老祖斩成两半。

    饶是如此，那鞭上附带的裂神效果依然让黑夜老祖的神魂痛苦无比。

    两人在这刻交换了一招，同时受了些伤害。

    下一刻黑夜老祖已又是两支阴影摄魂箭袭来，唐劫也是反手鞭加万物阴阳炉的神光照射打出去。

    面对地仙巅峰又是入道级别的强者，唐劫也是使出了浑身解数。即便如此，他也并不占据上风。黑夜老祖到底是能与真仙抗衡的存在，黑暗死亡领域不仅威能强大，更如那血河老祖的血海一般，变化无穷。

    两人在这刻大打出手，一时间谁也奈何不了谁，直杀得天昏地暗。uw

    
