    推开书房的门，她一眼就触及到书桌前的一抹黑影。

    屋子里亮着一盏白色的灯，死气沉沉的幽静，宽阔的房间正中央放置着一张宽大的书桌。

    上面放置这笔墨纸砚，宗启封喜欢练毛笔字。

    而此刻那个时常拿着毛笔，躬身在桌前写字的人已经不再。

    林辛言走过去，桌台上放着的一方砚里面的黑墨已经干枯，悠悠的一股墨香弥漫，她看向坐在桌前的男人，犹豫几次不知道怎么开口和他说话，走过去附身拥抱住他。

    过了许久，沙哑的说，“天亮会有人来，你得尽快调整好情绪。”

    宗景灏望着屋子里的一切，熟悉又觉得陌生，低哑的道，“言言，我又没了一个亲人。”

    他没了母亲，如今也没了父亲。

    林辛言鼻腔又是一酸，抱着他的臂弯收拢，哽咽着说，“你还有我，还有我们的孩子，我们都会陪着你……”    宗景灏将她禁锢怀里，他很用力，林辛言的身体几乎是撞进来的，他的脸埋在她心窝处，身躯轻颤。

    林辛言找不到安慰他的言语，只能静静的陪伴着他。

    过了很久，外面的天有些麻麻亮，宗景灏放开她。

    林辛言看着他平静的脸，知道他此刻把悲伤都藏了起来，现在不是悲伤的时候。

    人走了，得让他走的安心，料理后事是先下要做的。

    咚咚——    书房的门忽然被敲响。

    宗景灏说，“进来。”

    于妈推开门，说，“家里来人了，在屋里哭。”

    于妈以前见过，好像是宗家唯一的宗亲。

    “我知道了。”

    宗景灏站起来，这一夜两个孩子也没怎么睡，他让林辛言去看孩子，自己去房间。

    还没进屋，他就听到一阵哭声，那哭，只限于表面，声音大，却让人感觉不到悲伤。

    更像是做表面功夫。

    宗景灏走进屋，就看见一位穿着中山装的男人，趴在床头搁哪里哭。

    虽然宗景灏也没见过他几面，但还是认得出来，宗启封的堂弟    他要称为的堂叔。

    因为自身的缺陷，不怎么与人来往。

    男人身材瘦条，梳着大背头黑发掺白丝，皮肤偏白，少许老年斑，看着挺精神。

    这次，这么快出现在这里，倒是让人意外。

    “景灏啊，大哥身体不好，怎么也不和我说一声？

    让我连他最后一面都没见到，你是怎么做儿子的？”

    一开腔就带着质问。

    这平时不来往的人，这宗启封一去世，就来家里找茬。

    他想干什么？

    宗景灏微微眯眸，不急不缓，“你怎么有空来？”

    “我……”宗昀乾一时语塞。

    以往他是不喜欢往这里来的，虽然带着亲戚。

    “我也姓宗，不是外人，你爸去世了，我不该来吗？”

    他声厉色。

    宗景灏沉默的看着他，他今天来真心实意也好，虚情假意也罢，都不能当着宗启封的面争论，死者为大，得让他走的安心。

    “我认识一个殡仪公司不错……”    “我已经安排了。”

    宗景打断他。

    宗昀乾神色微尬，觉得宗景灏不给他的面子，客气话都不讲一些。

    其实，宗景灏并不想和他针锋相对，毕竟沾亲带故，好言好说都过得去，但是一个平时不与你来往的人，忽然变得热情，这就让人不得不多想了。

    如果他是白天过来，宗景灏不会觉得什么，而是他知道的那么快，还装作伤心的样子。

    所谓，事出反常必有妖！    宗昀乾哼了一声，一甩衣袖离开了房间。

    宗景灏并未置喙，往床上看了一眼，眼底神色波动，不过很快恢复平静，一切情绪都隐藏到了最深处。

    他掏出电话拨打了一个电话出去，说了几句话，他挂了电话装回手机，慢慢走到床边。

    林辛言去楼上的房间看了孩子，庄子衿看着呢，小的醒着，但是不哭也没闹人，两个大的，庄子衿说哭了好久，哭累了才刚刚睡，睡的不怎么熟，有时候会醒，醒了就要找爷爷。

    她看了孩子们一会儿，见他们都没醒来，本想下来看看是什么人来了，推开门，就看见宗景灏坐在床头的椅子上。

    她又轻轻的将门关上。

    这恐怕是他们最后相处的时间，以后就再也见不到了，    天已经亮了，过不久就会来人，他们的时间已经不多，她便没进去打扰。

    九点的时候，有人车队过来，将宗启封的遗体拉走，宗景灏和沈培川一起去的，林辛言留在家里。

    消息一出，家里会来人，林辛言得在家里接待客人，按照他们这里习俗，本家是要挂白稠的。

    不过这些宗景灏已经安排，殡仪馆的人会过来安排，一切相关的事宜，都需要她做安排，她只要接待一些来客人。

    今天不是追悼日，来的人不会太多。

    “家里怎么这么冷清？”

    一个穿着黑色裙子的女人进门。

    林辛言不认识这女的，但是想着应该是关系不错的，不然也不会今天就过来，但是这说话的口气，又让人很不舒服。

    什么叫冷清？

    难道家里没了亲人，还要敲锣打鼓庆贺吗？

    她不冷不热，“您是？”

    

