    咚咚咚……

    秦明正在一楼享用黄依依做的早餐，门口就响起了敲门声。

    在他的示意下，一身黑白女仆装的黄依依就去开门。

    随着大门打开，一位昨天秦明才见过的男子出现在他的视野里。

    “抱歉，这么早来打扰你们，黄依依小姐，你们家少爷秦明在家吗？”

    此人，正是昨天带秦明去超凡者小队总部喝茶的队长张风。

    一看到他的出现，黄依依下意识地警觉起来。

    这人不会怀疑她家少爷秦明靠诡异觉醒超凡了吧？

    一想到这，黄依依紧张地比划手语，询问张风找她家少爷秦明做什么。

    “放心，黄依依小姐，昨天确认了你家少爷秦明的资料，我们超凡者小队对他还是充满了信任。

    这次前来，主要是因为昨晚你们回家的时间点恰逢黄衣教会的邪神信徒作乱，想来问问你们少爷一些事。”

    一听到黄衣教会这四个字，黄依依更加敏感了。

    她有点不想让张风接触她家少爷，怕泄露秦明手上有点黄衣抄本，被当做邪神信徒处理。

    这个时候，正在餐桌吃早饭的秦明开口道：“依依姐，别紧张，张风队长只是来关心下我们是不是被袭击了，不是来请我去喝茶的，让他进来吧。”

    秦明都这么说了，身为女仆的黄依依肯定得照做。

    总算说服心系秦明安危的黄依依让开，张风对黄依依微微点头，随后便走进了秦明家。

    张风一边打量秦明家的大房子，一边道：“不愧是富家少爷，秦明，你这住的有点好啊！”

    秦明也是进入模仿原主的状态，问道：“张风队长，吃早餐了么？”

    看出来秦明想邀请他一起吃早餐，但已经吃过的张风拒绝了他的好意：“吃了，你边吃边和我聊就行，我聊几句就走。”

    “那好吧，张风队长，你有什么问题尽管问，我都会回答的！”

    “是这样的，就在你们昨晚回去的那个时间点前后，我们超凡者小队的副队长林火带人执行抓捕黄衣教会成员的任务。

    刚好他执行任务的地点也离你家很近，请问你们回来的路上有遇到危险吗？”

    面对张风的问话，秦明回答道：“没有，可能刚好是在我们回家不久后你说的那个什么教会的人才开始活动？”

    一旁的女仆黄依依有些紧张，生怕秦明说漏嘴。

    好在秦明表现得很好，暂时没有露出马脚。

    张风闻言，若有所思了片刻，道：“我还以为你们也会遇到黄衣教会的人，看来是我多想了。”

    秦明好奇地问了一句：“张风队长，为什么会这么问？”

    这也不是什么值得隐瞒的秘密，说起这个，张风露出被人戏耍了的表情：“因为林火带队剿灭的那批黄衣教会成员，并不是唯一的黄衣教会成员，昨晚还有另一批黄衣教会成员在作祟。”

    “还有一批……”

    秦明露出难以置信的神色。

    这次他不是演戏装的，而是真的被惊到了。

    一旁的黄依依也是露出震惊的神色。

    张风看到秦明难以置信的神色，觉得秦明多半是被惊吓到了。

    因为昨天对秦明的盘问和调查，秦明现在在他心中是个特别害怕诡异事件的懵懂少年，没有任何超凡才能的普通人。

    自以为看懂了秦明，殊不知自信的他落在秦明眼中，把秦明也给逗乐了。

    当然，秦明肯定不会将真实的想法表露在外面。

    之前在满是魔物的荒野待了那么多天，他的心性也早就锻炼出来了。

    张风安抚起秦明“害怕”的情绪。

    “放心，小少爷，既然你们昨晚没有遇到另一批黄衣教会成员，那么你们短时间应该不会有危险。

    那群邪神信徒昨晚先用一批极少的信徒欺骗了林火副队长，另一批人已经完成他们这次的目标，演绎完他们的剧本，暂时不会再轻举妄动了。”

    秦明则是越听越困惑：“演绎完剧本？”

    “没错，这群黄衣教会成员最喜欢演绎剧本，把普通人卷进来当剧本中的演员，杀害或是吸收成他们的一员。

    因为他们觉得只要他们演绎的剧本够完美，就会得到邪神黄衣之王的青睐，昨晚就有十个普通人不幸惨死在他们的剧本里。”

    说到后面，张风的脸色不禁变得难堪了起来。

    他完全没想到黄衣教会这群疯子还会玩战术，先用一小部分人把林火调走，另一部分人偷偷进行他们邪恶的剧本演绎。

    等等……

    他和一个没有超凡才能的少年说这么多干嘛？

    突然间，张风觉得自己很奇怪。

    他竟然对一个遇到诡异事件就害怕的少年说了这么多有关黄衣教会的事。

    搞不明白的张风暂时不去多想，在秦明这里没搜集到更多与黄衣教会有关的线索，他生出了离去之意。

    “我该走了，秦明少爷，还有黄依依小姐，虽然没搜集到更多情报，但还是谢谢你们这么配合我的工作，灵江城需要你们这样的好市民！”

    听到张风称赞他们的话语，黄依依的眼神有点古怪。

    尽管她觉得自己不太会做坏事，但她并不觉得自己有那么好。

    因为她没有忍住觉醒超凡的诱惑，将自己的灵魂出卖给了邪神。

    想到这些，黄依依又有点心虚。

    至于秦明，他可不会像黄依依那样会想那么多，是百分百赞同张风的观点。

    在这个魔物肆虐、邪神横行的世界，他肯定是良民。

    “张风队长可是专门负责保护我们普通人的超凡者小队的队长，配合你的工作，也是为了我们自己的安全考虑，那是理所应当的。”

    秦明这话说得张风这个超凡者小队队长都有点不好意思了。

    自从他加入超凡者小队，从普通的超凡者干到队长，从未遇到秦明这么会为超凡者小队考虑的普通人。

    在很多普通人眼中，超凡者和魔物、邪神是画等号的，是恐怖的怪物。

    觉醒了超凡，也就意味着不再是人。

    张风感慨了一句：“不愧是从小接受过良好教育的富家少爷，要是每个市民都像你这样配合我们超凡者小队的工作就好了。

    该走了，秦明少爷，你继续享用你的早餐，就不用送我了！”

    

