    “我给了你选择，这是公平交易。”染白目光沉静深邃，“要么帮我找到我心爱的蝴蝶结，要么跟我走。”

    “你帮助我，我很幸福，才会帮助你，让你也变得幸福。”

    小女孩气得直跺脚，原地转圈，最后气哼哼的走到夏琳身旁，白嫩小手扯了扯夏琳的衣袖，仰着脸可怜兮兮道：“我心爱的蝴蝶结丢了，姐姐可以帮我找到它吗？”

    还是那一句话。

    说得多了。

    再可爱的脸都会让人觉得诡异。

    夏琳身体僵硬，一动不动，和小女孩对视。

    两颗瞳孔直勾勾的盯着夏琳，深不见底。

    ……怎么回事？

    003那个样子算是过关了吗？

    夏琳太谨慎了，见染白没有事，也试探性的说了一句：“你要先帮我找到蝴蝶结……”

    话还没说完，面前的小女孩面容雪白，仿佛披着一层洋娃娃的人皮，露出了一丝让人不寒而栗的笑，嗓音甜甜软软。

    “姐姐不可以说同一个答案哦~”

    尾音俏皮又天真，像是藏着一把小钩子。

    说着，她想到什么，又阴狠的瞪了一眼染白。

    “瞪什么瞪。”染白毫不客气的道：“有本事让我幸福啊。”

    小女孩不吱声了，使劲盯着夏琳。

    顾蓝溪也不知道为什么，就觉得。

    这个小女孩有点……

    欺软怕硬。

    夏琳紧抿着唇，额头一滴冷汗滴落。

    “姐姐，快一点答应我呀，嘻嘻嘻。”小女孩怀里抱着洋娃娃，笑的越发明媚灿烂，眼中却是毫不掩饰的森森恶意。

    随着时间的流逝，目光越发诡异。

    夏琳深知这种事情绝不能拖太久，染白没有事，她疯狂揣摩着染白说的话，最后冷静道：“可是我现在一点也不开心，我不开心怎么能帮你找到蝴蝶结呢？”

    小女孩脸上绽放着甜美微笑，明晃晃的，嗓音甜如蜜：“嘻嘻嘻，学人精，嘻嘻，大人也是坏孩子！学人精~”

    不管用。

    根本行不通。

    “我帮你找！”夏琳大脑空白了片刻，急切摆脱现在的情况，脱口而出。

    不过是一个蝴蝶结而已，一共七天时间，刚开始肯定都没什么难度。

    “要在天黑之前找到哦。”小姑娘顿时眉开眼笑，提起裙摆转了一个圈，像极了城堡中的公主，行了一个优美的礼仪，随着她的嗓音，令人毛骨悚然的寒意一点点爬到肌肤上，深入骨髓：“找不到蝴蝶结的，洋娃娃会很生气。”

    “洋娃娃生气了……啊哈，会发生很不好的事情……”

    小女孩得到了承诺，看也没看顾蓝溪一眼，蹦蹦跳跳的就要走，被染白一把抓住了胳膊，动作那叫一个干脆利落。

    “记得交房租。”染白操着心提醒。

    小女孩脸上的笑意凝固。

    “我知道了！！！”她怒吼道。

    顾蓝溪心情就复杂。

    是她不配了吗？

    麻烦这个不配多给她来一点！！

    “你这孩子，怎么又乱跑？”女人惊呼的声音由远及近，带着几分责怪意味。

    她急匆匆赶来，看到还有外人在，脸色微微一变，将小女孩扯了过来，低声训斥：“不是告诉你好好待在家里吗？”

    小女孩撅了撅嘴，有些委屈：“妈妈！我的蝴蝶结丢了！”

    女人没有再说什么，怜爱的揉了揉小女孩的脑袋，若无旁人：“有人给你找到就好了，不要再乱跑。”

    夏琳却浑身僵硬，眼睛死死盯着一处。

    女人的右手旁还站着一个小姑娘，和刚刚要蝴蝶结的小女孩一模一样！

    无论是身高还是长相都丝毫不差，雪白皮肤精致五官，简直就是一个人！

    两个小女孩此刻已经亲亲热热的站在一起，牵起了手，脸上的笑容同样的甜美动人。

    顾蓝溪头晕，根本分辨不出哪一个才是刚刚要蝴蝶结的小女孩。

    染白盯着两个小孩看，琢磨着怎么才能拐回自己家里。

    女主人歉意的看向他们，“抱歉，小孩子不懂事，给你们添麻烦了。”

    两个一模一样的小姑娘也同时看向他们，笑嘻嘻的勾起嫣红唇角，异口同声，不寒而栗。

    “我们最懂事啦。”

    “我也挺喜欢你们的。”染白和善的开口。

    企图用善良的本质打动两个小孩。

    “……”

    “……”

    双双沉默。

    两个小孩子默默躲在了女主人的身后，怯生生的看向染白。

    染白皱眉。

    她不吓人吧？

    女主人看向染白，有些讶异，温柔的笑了笑：“打扰了，你们都是新来的租客吧？最近的租客真不少。”

    “不。”染白纠正道：“我是房东。”

    紧接着，她怕女主人跑，一个箭步冲上前，熟练的拿出一大串钥匙，声音铿锵有力。

    “交房租吧！”

    女主人愣住，身后的两个小女孩缩了缩肩膀。

    顾蓝溪简直不忍直视。

    小姐姐你是魔鬼吗！！

    女主人直勾勾的盯着钥匙，半晌挤出来一个温婉的笑：“原来新来的房东是你呀，晚上来找我吧，我住在404。”

    染白觉得这样下去晚上的任务有点繁重，她还能怎么办呢，作为房东，当然要宽容一下租客了。

    “行吧。”

    “我都说了我妈妈会交房租的！”其中一个小女孩探出脑袋，抬起下巴，趾高气昂的一点也不像之前被气哭的样子。

    “那你哭什么哭？”

    小女孩又不说话了。

    女主人对染白笑了笑，牵着两个小姑娘离开。

    夏琳的脸色到现在还很苍白，有些心不在焉，显然还在想蝴蝶结的事情。

    顾蓝溪是真的尴尬，两边都是朋友，怎么才一见面就擦起火药味来了？她该帮谁！

    夏琳心高气傲，顾蓝溪是清楚的，但是她更清楚小姐姐绝对不能惹啊！否则什么时候躺板板都不知道呜。

    “小姐姐你住哪里？”顾蓝溪赶紧问。

    “301。”染白随口答她。

    顾蓝溪眼睛亮了一下，“我住203，夏琳是202，上下楼，还好还好，我有安全感了。”

    她又叹了口气，打算陪着夏琳找找蝴蝶结，毕竟是她的朋友，“小姐姐你先走吧，有时间我去串门！”

    她也分的清，这种事情断没有让染白帮忙的道理。

    更何况夏琳的态度……

