    殷夜看着方别。

    面对方别的这个问题，她只是有些无辜地耸了耸肩：“我怎么知道？我又不是汪直肚子里的蛔虫。”

    “况且汪直如此神通广大，他自己会武功这件事情，他都能够隐瞒三十年之久，更何况是像是八荒六合唯我独尊功这样的神功秘籍。”

    “汪直说他是三年前拿到这本独尊功的。”方别淡淡说道。

    “或许吧，但是在那之后，汪直并没有满世界嚷嚷的道理。”殷夜说道：“也只有他将八荒六合唯我独尊功这门武功完全修炼完毕之后，他才会尝试着将这门武功的剩余价值利用到最大。”

    所谓的剩余价值利用到最大，就是在自己修炼完毕之后，能把这门武功作为诱饵，网罗天下武林高手为自己所用。

    毕竟汪直所能给出来的条件实在是太丰厚了。

    一样是有机会让你成为天下第一的武功，要知道八荒六合唯我独尊功可不是什么具体的招式秘籍，而是一门顶级的内功心法，可以说任何人都能够修炼，并且有机会达成化腐朽为神奇的地步。

    “我不认为汪直三年时间就能够把八荒六合唯我独尊功修炼到大成，这种顶级武功，修炼起来都不会太快。”方别纠正殷夜的话：“就像宁欢之于大悲赋那样，宁欢练大悲赋可是整整练了二十年。”

    “那是因为宁欢自身并不契合大悲赋，又或者说大悲赋本身就存在缺陷，江湖中不是有人传说，八荒六合天地交征乃是一门武功的两面，或许在修炼了八荒六合唯我独尊功之后，再去修炼天地交征阴阳大悲赋才会有事半功倍的效果。”殷夜看着方别笑着说道：“而就算这样，宁欢还能够强练大悲赋，并且还能够练到如今这个地步，也只能说宁欢是天下奇才了。”

    对于殷夜所说的这些话，方别不置可否。

    “蜂后殿下要来江南了。”方别看着殷夜说道：“但是秦现在在汴梁吗？”

    “你说的我有些听不懂。”殷夜淡淡说道：“秦大人当然需要在汴梁主持事务，如果蜂后殿下离开汴梁的话，难不成汴梁蜂巢一时间就要群龙无首？”

    方别点了点头，也没有打算从殷夜这边问到什么真正有价值的情报。

    殷夜所告诉你的，只有她想让你知道的，关于这一点，这个女子过于有自己的分寸。

    “那么你可以先退下了。”

    方别对殷夜说道。

    殷夜笑了笑：“真的没价值了就转身扔掉，不愧是渣男啊。”

    这样说着，殷夜并没有纠缠，转身离开。

    “我也不会强迫你去做任何事情的方别。”

    “不过，有些时候，你会真的身不由己的。”

    方别没有理会离开的殷夜，而是将目光投向剩下的人。

    “这次，你们怎么看？”

    方别没有将目光放在何萍身上，因为何萍也没有准备开口。

    在霄魂客栈剩下的人中，方别所注视的人是宁夏。

    因为虽然说单纯论战力，霄魂客栈确实是一山更比一山高，高手如云。

    但是如果论脑子的话，这就毫无疑问戳到了霄魂客栈的软肋。

    因为霄魂客栈之中，有脑子的真的不多。

    黑无首先排除掉，因为黑天魔功的副作用，一直处于待机状态，虽然说真正清醒过来的黑无也是一个狠人，但是他很难一直清醒下去，并且至少现在，找不到能够治疗黑天魔功的方法。

    商九歌相比于脑子，她更喜欢从心。

    她的从心和别人的从心可不一样。

    别人的从心是怂。

    她的从心则是莽。

    反正这世界上就没有商九歌不敢莽的。

    端午算得上是佛性深厚，幼有慧根，但是年龄实在太小了，目前大多数时候都是作为吉祥物使用的，虽然说端午单纯论武力真的很高，但是使用起来会黑无一样的毛病，需要有人带着打架，并且不能做用脑子的事情。

    在以前，和方别最像，最能给方别协助的人便是霍萤了，但是就像霍萤所说的，在完成交易之后，进入应天府之后霍萤就已经真正离开了，虽然说方别对于霍萤的安危并不担心，毕竟那个少女是真正能够保护好自己的人，但是霍萤真的走了之后，少年心中还是多少有点戚戚然。

    当然，方别并不是没有挽留，而是没有能够挽留霍萤留下来的理由。

    剩下的人，盛君千，薛铃，宁夏，盛君千算得上是智勇兼备，一表人才，所以方别也很放心把盛公子一个人撒出去干活，但是盛公子什么都好，就是有一点不好。

    那就是盛公子太弱了。

    没办法，打不过是这样的。

    盛君千如今在霄魂客栈真正有把握能赢的人只剩下薛铃了，但是即使是薛铃，由于金刚不坏神功遇强则强的特性，真打起来，也是不那么怕盛君千的。

    而薛铃这些天来，成长幅度让方别还是满意的，至少说现在薛铃离开方别，是足够自己活下去的。

    但是对于薛铃而言，恐怕单纯地活下去，是远远不够的。

    然后就是宁夏了。

    宁夏算得上是霄魂客栈中潜力最大的人了。

    她原本就是宁欢精心培养的弟子，武功心性智谋，都是当今年青一代中顶尖的存在，如果不是机缘巧合，宁夏也不会来到这里，加入霄魂客栈，而随着宁欢的死去，宁夏算得上是彻底自由，但是也失去了一定的人生目标。

    此时方别问向宁夏。

    宁夏抿了抿嘴唇：“很多事情，别人说了不算的。”

    比如说杀汪直。

    别人说再多句，不如方别自己的一个心念重要。

    “我只问你汪直该不该死？”方别问道。

    宁夏看着方别。

    两个人对视，一时间沉默。

    最终宁夏叹了口气：“在大多数人的眼中，汪直是该死的。”

    因为汪直如今已经变成了麻烦制造者。

    如果这个世界上没有汪直的话，一定会少很多麻烦。

    “是啊，虽然有很多人是靠着汪直活下去的，但是汪直活着会给更多的人带去麻烦，所以汪直是该死的。”方别笑着说道。

    “所以说，答案不就是出来了？”

    少年轻轻说道。

    面对所有人。

    “我会杀了他的。”

