    荣国府，贾环小院。

    傍晚来临，贾环坐在书房内将射雕最后的几千字写完，刚刚放下笔，彩霞就走了进来，笑道：“三爷，饭菜已经摆好了，可以吃饭了。”

    说话间，她将手中打来的清水放下，净了净手后，二人来到饭桌前坐下。

    小吉祥早就拿着筷子，准备大快朵颐，特别是一双小眼睛更是盯着面前的红烧兔头，正不停地吞噎着口水，一副小馋喵的样子，惹得贾环哭笑不得。

    他笑骂道：“不用等三爷我，想吃你吃便是，你这丫头。”

    “嘻嘻，三爷快来吃饭，王妈妈做的饭菜越来越好吃了呢。”小吉祥嘻嘻一笑，招呼着贾环前来吃饭。

    一旁，彩霞皱着眉头，准备骂小吉祥没规矩，她之前在王夫人处，一般都是先伺候王夫人吃好喝好，剩下一些饭菜才吃。

    贾环一边坐下，一边朝彩霞笑道：“彩霞姐姐也快坐下吃饭，我这里不需要守那些不着四六的破规矩。”

    闻言，彩霞展露笑容，便笑道：“三爷你们先吃着，我去叫晴雯过来吃饭。”

    贾环这才想起，自己的院子之中，可是有一个个性十足的丫鬟晴雯。

    于是点点头，示意彩霞快去快回。

    不多时，彩霞带着一脸不自在的晴雯进来。

    “三爷。”

    看晴雯苦着脸，贾环也不想说她，只是随意道：“先吃饭吧。”

    平日里就小吉祥和贾环吃饭，偶尔加一个小鹊，虽然人少，但是气氛还不错。

    只是今天的饭吃得是在没胃口，小吉祥同样没心没肺的吃着，彩霞则是一边吃饭，一边给贾环夹菜，活脱脱的一个小媳妇一般。

    唯有晴雯，中午整那么一出，直到现在心里还是过意不去。

    随意吃了些许，因为天气太热，贾环没什么胃口，也就放下了筷子。

    “你们慢慢吃，我先过去看会书，明日先生要讲的内容我还没看。”

    说罢便转身离开，瞬间，晴雯望着离开的贾环，眼泪一下子就下来了，她非常委屈地哭道：“三爷，若是你看不惯我，大可以把我撵出府去，不必让自己这么不痛快。”

    一旁的小吉祥和彩霞已经看蒙了，刚才还是好好的，怎么一下子就变成了这样了？

    对面，还没有走到门边的贾环转身，看着已经哭的不成人形的晴雯，心下有些愤怒。

    她当然知道晴雯这是会错意了，自己没什么胃口，只吃了一点东西，却成了看晴雯不顺眼的理由。

    他微眯着眼眸，慢慢走到桌子旁边，压下内心的不爽，面色平静道：“第一，三爷我是因为天气太热，胃口不好，所以吃得少。

    第二，你要搞清楚自己的身份，我不管之前你在宝二哥那里是什么样的，但是到了我这里，就要按三爷的规矩来，在这里，没人会惯着你。

    第三，这是三爷第一次给你解释，也希望这是最后一次，你来到这里，你内心很不满，三爷能够理解，这是老太太的安排，你不能拒绝，三爷同样拒绝不了。

    最后，三爷明白地告诉你，不管你有多不满意三爷我，也得给三爷憋着，因为你没资格发脾气。

    再有下次，且让你看看三爷是否能够收拾得了你？”

    说完，贾环直接转身离开，根本不理会已经停止哭泣，但是却仍然流着泪的晴雯。

    待贾环离开后，小吉祥放下手中的筷子，一下子从凳子上跳下来，她看着晴雯冷声道：“晴雯姐姐，三爷已经够辛苦的了，如果你还惹三爷生气，我以后都不会理你。”

    说完，小丫头学着贾环离开的步伐，快速走了出去。

    屋内，晴雯感觉非常委屈，她虽然是家生子，但是来到了贾府之后，哪里受过这样的气。

    越想着，晴雯哭得越伤心，我见犹怜。

    一旁，彩霞安慰道：“晴雯姐姐，快别哭了，三爷的话虽然有些重，但是我想还是有道理的。

    咱们这样的人，能得主子赏口饭吃，已经是天大的幸事了，若是还不满足，恐怕未必是福啊。”

    饭桌前，彩霞不断地开导和安慰晴雯，而在书房内，贾环却是平静地看着书，一边背诵，一边在贾代儒交代的注解上加以理解。

    或许对于晴雯来说，在贾宝玉那里和这儿的待遇有落差，一时间难以接受，且因为贾宝玉的缘故，晴雯对于贾环的认知，还停留在之前那个喜欢偷鸡摸狗，爱占小便宜的样子上。

    但是对于贾环来说，他之所以说这样的话，不是因为不喜晴雯，而是想让晴雯有所改变。

    如同郭滔一般，说燃就燃的性格，如果是出生于大富人家，或许还没什么。

    可是，晴雯说到底只是一个丫鬟，在他面前不管怎样，以贾环现代人的眼界，自然可以接受，甚至还觉得这样的个性非常鲜明，有特点。

    可在这个时代，这样的性子会死人的，原著之中，袭人哪怕和贾宝玉发生过关系，但贾府被抄家后嫁给了名角蒋玉菡后，还能过得好好的。

    只因为袭人的性格能够顺应这个时代，反抗性不是那么强烈。

    但晴雯只因为被王夫人赶出贾府，处境也比袭人的处境好很多，可终究因为内心想法瑕疵，最终一命呜呼。

    而贾环虽然拥有很多超越时代的知识和想法，但是却因为贾府的存在，束手束脚，空有屠龙术，却无龙可屠。

    身为贾府庶子，又明知贾府未来的结局，在这样大环境下，贾环很多时候是身不由己，而他能做的，就是尽量护住身边的人，谋求变通。

    倘若晴雯因此而有所改变，那么不管贾府未来的结局，还是如同原著那样落白茫茫的一片真干净，晴雯都可以捡回一条命。

    可若是晴雯仍然如同之前一般，还以为自己是丫鬟身子小姐命，那就随她去便是。

    红楼世界，多一条人命不算多，在这个大时代里，连浪花都翻不起一朵。

    “人贵有自知之明，一切事物的结果，必然合理。导致事物结果本身的，唯有自己的选择。

    既然是自己的选择，那么相应的结果，同样要自己承担。

    晴雯啊晴雯，你不想不满意，我贾环又何曾不是一直在抗争呢？”贾环心道。

