
　　“舍利子一颗，净莲莲子五颗，九孔灵藕，梵音草芯，菩提子....”杨飞扬看了一眼这张丹方，发现绝大部分的药草自己这里都有，而且大都是那些极为珍惜的灵药。

　　不过依旧有两种灵药，杨飞扬这边并没有存货，应该说是没有能够开出来而已。

　　“金刚果和菩提子，这两种灵草算不上多么珍惜，而且只是辅助药草，并不需要有太长的年份，应该比较好买到的！”

　　杨飞扬略微的思索了一番，便摸出了自己出行专用的下品飞剑，朝着自己曾经经常去的天南小聚飞去。

　　这金刚果和菩提子，虽然不算什么特别稀有的灵草，其珍惜程度别说是和九孔灵藕比较了，就连和净莲都远远无法比较，但是这样的东西，却也不是一般的炼气期修士能够拥有的，甚至于一些筑基修士，也难以见到金刚果和菩提子的真容。

　　这两样东西是禅宗经常用到的灵药，基本上被禅宗全部垄断不说，还供不应求，而且这两种灵药并不便宜，年份再短的，也是几十颗灵石起步，因此，普通的修士想要购买金刚果和菩提子的话，不但要有足够的灵石，还要有一定的途径才行。

　　杨飞扬记得，在天南小聚，可是有一个万宝阁的小店来着，里面的老掌柜的什么都收，好像手中的灵石多的用不完一样，也什么都卖，你想要什么，直接询问其便可以。

　　老掌柜的可是号称只要修士手中的灵石足够，他万宝阁就没有弄不到的东西！杨飞扬通过后来的了解，知道万宝阁的老掌柜的并不是在吹牛皮，其应该是真的有这样的实力。

　　万宝阁是整个北夷大陆最大的商业集团，其与各大宗门都是战略合作的关系，掌控着整个北夷大陆超过一成半的灵石流向，并且有超过两名元婴修士的坐镇，使得并非是宗门的万宝阁，胜似一个大型宗门。

　　而万宝阁的宗旨就是赚灵石，多赚灵石，他们极度的看重自己的信誉，几乎不会做出出卖客户信息的事情，当然了，如果有人出的灵石数量，是万宝阁的两大元婴修士都无法拒绝的，那就别怪万宝阁守不住秘密了。

　　万宝阁的分店遍布整个北夷大陆，在天南小聚这样的地方，都有万宝阁的一个小小分店，可想万宝阁的实力是有多么的强悍！

　　去万宝阁中购买一颗金刚果，和一枚菩提子，应该便是最便捷，最有效的方式了！

　　天南小聚依旧热闹非凡，这里不仅仅有大量的寒月宫低阶修士，还有很多的散修会来这里进行买卖，因为没有市场管理的原因，加上很多修士都急缺灵石，所以说，在天南小聚，很多东西的价格都会比正常价格便宜一点。

　　这一点，便足以引来大量的修士，毕竟每一颗灵石都是珍贵无比的！

　　而且因为散修众多的原因，天南小聚之中时不时的会出现一些捡漏的情况，一些比较珍贵的灵草被当做一般的灵草出售，这样的情况虽然非常罕见，但是却也引来了不少梦想着捡漏暴富的低阶修士。

　　毕竟买东西嘛，哪里买不一样，到天南小聚来买，价格便宜一些不说，还有捡漏的机会，何乐而不为呢！

　　杨飞扬在距离天南小聚几百米的地方停了下来，收起了飞剑，步行朝着天南小聚走去，天南小聚之中不允许御剑飞行，这是大家约定俗成的事情，谁都不好打破。

　　进入天南小聚，果然，杨飞扬听到了不少的吆喝声，一些急缺灵石的散修，为了卖出自己的东西，放下自己修士的身段，像是一些个市井小贩一样，不断的叫卖着，朝着来来往往的修士推销着自己的东西。

　　在天南小聚之中，一股名为红尘的气息，扑面而来，使得杨飞扬忍不住的多吸了几口，这才是杨飞扬最喜欢的集市，至于宗门广场上那些冷冷清清的集市，真的是一点意思都没有。

　　“各位道友瞧一瞧，看一看啊，刚刚采摘的九心草，水灵着呢！一颗灵石五株！买十株送一株啊！”

　　“哎，上好的符纸啊，纯手工制作，祖传的手艺！百年的灵桑树皮制作的，韧性极强，画符顺滑，童叟无欺，一枚灵石五十张了！”

　　“上好的朱砂....”

　　“一级妖兽的火尾鸡的尾羽，制作火属性法器的上好材料！”

　　“灵兽六眼飞鱼的幼崽.....”

　　各种各样的叫卖声充斥着整个天南小聚，杨飞扬面带微笑的从各个摊位上走过，不少散修都对杨飞扬热情的推销着自己的东西，杨飞扬购买了一些上好的百年符纸，这些符纸是制作筑基期符箓的必备之物。

　　至于其它的东西，杨飞扬却没有多少兴趣可言。

　　而龙傲天也没有对杨飞扬发出捡漏的告知，杨飞扬便一路走到了那间小小的万宝阁门店跟前。

　　和热热闹闹的天南小聚不一样的是，万宝阁很是冷清，毕竟万宝阁中的东西都是要加价卖的，卖的比天南小聚上的散修贵不少，收取东西也是略低于市场价的，毕竟万宝阁做的就是低进高出的买卖，这样一来，自然就没有多少修士会来万宝阁购买或者出售物品了。

　　“哈...”当杨飞扬走进万宝阁的时候，那个穿着长衫，好像是俗世中老掌柜的修士，正在对着自己的单眼镜片哈气，然后用一块极为柔软的棉布轻轻的擦拭呢。

　　单眼镜片上淡淡的灵气闪过，这个小东西，竟然是一件法器，看样子，应该是用来帮助修士辨别物品的种类和真伪的。

　　“呦！稀客啊，稀客！”老掌柜的看到杨飞扬之后，迅速的露出了笑容，此时的杨飞扬不但使用了易容术，改变了自己的样貌身形，还戴上了青铜面具，以老展柜的修为和眼力，应该是看不出杨飞扬的真实身份的！

　　“来买点东西！”杨飞扬也不废话，直接开门见山的说道。

　　“什么东西？阁下尽管说来便是了，我万宝阁拿不出来的东西，应该不多！”老掌柜的对自己所在的万宝阁拥有着绝对的信心。

　　万宝阁毕竟是北夷修界，最大的商业机构，还有两名元婴修士坐镇，比大宗门都要来的强悍。

　　“金刚果和菩提子！”

　　“哦，这两个东西啊！行，要多少年份的？”

　　“五百年的吧！”

　　“五百年的金刚果，大概是八十灵石，五百年的菩提子，一百灵石，一共一百八十灵石，按照我们的规矩，阁下需要支付一成的定金，我们会在一个月之内，为阁下将东西送过来的，如果阁下着急的话，可以支付全部货款，并且多支付二十枚灵石，我们店里面有小型的传送阵，可以给阁下直接将东西传送过来的，省去一个月的等待时间，阁下你看....”

　　“这是两百灵石，你点点”

　　杨飞扬二话不说，直接甩出一个微型的储物袋，里面放着的是两百颗灵石，老掌柜的略带好奇的看了杨飞扬一眼，便打开储物袋，认真的查看起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　绝大部分的修士都会选择支付一成的定金，然后等待一个月的时间，而像是杨飞扬这样的直接预付全款，并且选择多支付传送费用的修士，实在是少见的很啊，毕竟二十颗灵石的额外费用啊，就算是宗门中的天灵根修士，也会心疼的。

　　“莫非是寒月宫的哪个长老？不会吧，这家伙看样子年轻的很啊！莫非是哪个天灵根？或许吧”老掌柜的嘀咕了几声，然后便将灵石储物袋给收了起来。

　　“正好二百灵石，阁下稍等，我马上就告知分舵，将金刚果和菩提子传送过来！”

　　“好！”杨飞扬答应了一声，只见这老掌柜的，取出了自己腰间的玉符，注入灵力之后，催动玉符，便开始联系万宝阁的分舵。

　　不一会，在小店的某个角落之中，强烈的光芒一闪，一个大概有三尺见方的法阵发出了阵阵光亮，随即，一个拳头大小的土色果实，还有一枚手指头大小的黑色果核一般的东西，便出现在了法阵之中。

　　“阁下的金刚果和菩提子，还请阁下清点，辨识一番！”

　　“不用了，万宝阁的招牌，值这两百灵石！”

　　“哈哈哈哈！阁下好魄力啊！”

　　在老掌柜的赞扬之中，杨飞扬金刚果和菩提子收到了储物袋中。

　　这两百灵石，将杨飞扬身上的下品灵石，花掉了大半，而杨飞扬身上倒是还有不少中品灵石，拿出来，便是上千下品灵石的入账，但是，中品灵石能不用就不用，这东西是战略储备，是催动一些中大型阵法，大型傀儡，必备的东西，在修界中品，上品灵石一直供不应求，很少有修士和宗门会去使用中，上品灵石做交易。

　　“还请老掌柜的看看，这东西价值多少”

　　杨飞扬取出了一株龙骨草放在了老掌柜的面前，打算换取一些下品灵石，龙骨草算不上多么稀有的灵草，但是这一株，年份却接近八千年，怎么也值不少灵石了！

　　果不其然，龙骨草一出，老掌柜的眼睛顿时便开始冒光了。

　　八千年的龙骨草啊，真的是好东西。

　　“按照市场价的九五成来吧，两千七百灵石，如何！”

　　“三千灵石！”

　　“不可能，这玩意你拿去卖，卖给谁也卖不到三千灵石的，而且我这里是直接支付全款，还没有任何的后顾之忧，两百七百五十灵石，是极限了！”

　　最终，这株龙骨草，以两千八百灵石的价格，被老掌柜的收入囊中，而杨飞扬则得到了一大堆下品灵石。

　　出于好奇，杨飞扬试着询问了一番，问老掌柜的能不能将这些下品灵石给按照一比一百的比例，换成中品灵石。

　　结果，却得到了老掌柜的白眼一枚。

　　老掌柜的表示，想要换取中品灵石的话，一百二十比一的比例，或许可以。

　　见此，杨飞扬便笑笑离开了。

　　果然，中品，上品灵石没有谁会轻易动用的，万宝阁这种财大气粗的也不例外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第二百一十四章 金刚菩提免费阅读。https://xs.23sk.com 