    这种联络手段倒是很新奇。

    他不再管陨石的地方，转身往城市走去，走了两步意识到了什么，低头一看自己的脚印，身形漂浮起来，低空飞行。

    庞大的城市没有城墙，但是外围有一圈巨大的沟壑，宋征看了一眼就明白了，这是为了防备沙河忽然改道，为城市撤离争取时间。

    他顺利的进入城市中，周围人的语言他完全听不懂，好在他早有准备，手掌轻轻摊开，有一团淡淡的光雾扩散开，在这些沙河人好无所觉的情况下，笼罩了十里范围，他们交谈的一切，都被光雾收拢起来，不断汇总，然后形成了一枚语言种子，落回了宋征的掌心。

    他把手掌重新握起来，沙河人的语言已经通晓了。

    同时他还知道了一些这个世界的基本情况，其中有一部分让他错愕：已经飞出星海了？

    他沉吟一番，决定先不急于寻找呼兰九夜的线索，仍旧隐身，悄然在城市之中行走，耳听八方收集人们谈话的信息，同时寻找这个世界名为“芯砂馆”的地方。

    每一颗“芯砂”都是一部书，芯砂馆类似于洪武世界的藏书馆，不过从周围人的谈话中可以知道，规模要小很多。

    并不是说这个世界的知识少，事实上已经能够飞出星海的文明，还要超过洪武世界。

    不过芯砂的容量很大，而且体积只有绿豆大小，根本不需要多少存储的地方。

    宋征一路听一路找，很快到了这座城市中最大的芯砂馆外面，这里的防御并不森严，借阅、查询都需要付费，所以一切措施只是为了防止非会员偷偷溜进去，这种程度的安保措施，对宋征来说形同虚设，他进去之后，魂魄之力散发，如同满头发丝一般延伸出去，每一根发丝缠住一枚芯砂，瞬间便读取了里面的全部内容。

    他用了一个下午的时间，将整个芯砂馆的一切芯砂阅读完毕，然后就知道这一次的任务恐怕并不简单。

    这个世界因为是精神力为主的世界，若是不用冥粒显形，每一位沙河人几乎都是无形无影的，所以这个世界各种侦查手段十分发达，宋征虽然隐身了，但是不清楚自己这一下午在街道上四处走动，会不会已经被发现了。

    而除了侦查手段之外，沙河人本身的实力也不容小觑，他们最强大的个体大约相当于洪武世界的巅峰老祖，甚至没有镇国强者。可是他们有着各种“武器”，这些武器别出心裁，极限状态下可以让巅峰老祖发出比肩飞升强者的攻击。

    宋征现在的实力，在经过了四颗种子的消耗之后，已经不及飞升强者了。

    除了了解这个世界的力量水平，他重点关注的便是这个世界的历史。让他奇怪的是，一切历史纪录最久远也只在几十万年以前，甚至连神话传说，也没有超出这个界限的。

    而星海中很多高等级文明的神话传说，往往以百万年计算，而且一定会有“开天辟地”的部分，也就是星海诞生的部分。

    几十万年以前，正是天庭崩塌之时。也就是说，这个世界的文明，很可能是在天庭崩塌的时候，遭遇了彻底的毁灭，和洪武世界类似，却更加彻底。

    宋征心中隐隐有些不妙的感觉：沙河星为什么会被天庭崩塌之战波及？会不会是因为当初呼兰九夜逃到了这里，引来了叛军的追杀，导致整个世界彻底毁灭。

    沙河星都毁灭了，呼兰九夜还能幸免？

    而在数十万年有记录的历史之中，中间还有一次文明毁灭，不过后来又慢慢建立起来，一直到现在。

    其实发展的并不算快，沙河星人在九千年前开始尝试走入星海，一开始他们和洪武世界一样，希望能够通过修炼，诞生强大的个体，凭借自身的力量飞入星海，但是因为这个世界的生灵没有固定的实体身躯，力量上限卡在了巅峰老祖，一直努力一直失败，最后在三千年之后，他们终于开始改变了方向，开始打造“器具”，经过了六千年的发展，现在已经能够操纵一种名为“意碟”的飞行器物，登临到了沙河星的所有卫星上，正在准备向更遥远的星海出发。

    而因为开始冲击飞入星海，沙河星上原本大大小小的国家逐渐融合，变成了现在的一个完整“联邦”。

    联邦的最高权力掌握在联邦主席团手中，每隔三十年，主席团会推选出一个执政者，执政者不能连任，但是在任期间，掌握着联邦大部分权力，地位尊崇难以想象，是真正的“世界第一人”。

    宋征现在不可能悄然潜伏下来，然后一点点从细微处着手，慢慢寻找呼兰九夜的线索。

    他立刻将目标锁定了这一位执政者，这个人拥有整个世界最高的权限，知道这个世界真正最重要的机密。

    执政者居住在沙河星第一城市“安德斯特”的霞宫中，守卫森严，按照这个世界的说法，“没有人能够伤害执政者”。

    但是宋征不信。

    他从芯砂馆中走出来，心中思索着自己的计划，第一步他需要亲自体会一下这个世界的那些“武器”真正的威力。

    尽管芯砂馆中也有记录，但是纸面上的记录，和真实的体验完全是两个概念。而且宋征猜测，芯砂馆能够查到的，都是表面上的资料，沙河星既然已经能够飞出星海，一定还隐藏着一些强大的武器，说不定他们都找到了突破巅峰老祖平静的方法。

    但是他有些犹豫，怎么样才能“试探”出这个世界真正的力量？进攻一座城市？那样会造成巨大的伤亡，不到万不得已宋征不想这么做。

    他在街道上漫无目的的行走着，街道两旁都是巨大的半球形建筑，高的有三十丈，店铺中各种商品琳琅满目。

    在这个世界中最珍贵的宝石，不是那些闪闪发光的东西，而是一种从冥粒中提炼出来的，纯度极高的颗粒，这样一颗颗粒，需要消耗数十万倍体积的冥粒，而且难度极高。

    宋征看到了一旁有一家专门售卖这种颗粒的店铺，店员按照沙河星人的标准十分美丽，门口还有四名强大的沙河星人，以冥粒显化出高达三丈的战斗巨人形态，显然是保卫。

    他心念一动，悄然飘荡进去，一拳砸开了柜台，一挥手将所有的冥粒卷走。顿时警铃大作，四名强大的保卫大怒却茫然，他们根本不知道敌人在哪里！

    为首的一名保卫喝道：“精神体！”

    哗哗哗哗四声，他们的巨人战斗形态崩溃，他们也回归了精神体。按说大家同样是精神体的形态，彼此可以看到，但是他们仍旧茫然，没有发现劫匪去了哪里。

    宋征早已经离开了店铺，他沿着大街行走，一路又洗劫了四个出售这种颗粒的高端店铺。然后就此收手，快速转移到了四条街道之外。

    可是忽然之间，街道上闪烁起了刺眼的红光，天空之中，有成群的人身鹰翼的沙河星人飞来，四面合围目标明确直指宋征！

    宋征暗道一声果然如此，他猜测自己隐身的形态瞒不过这个世界诸多的侦查手段，之前没人理会他，是因为他没有做什么坏事，偷偷溜进芯砂馆这种事情，对于城市的管理者来说不算什么大事，整个城市应该有很多以精神体潜藏行迹的人。

    他没有和这些“巡捕”们纠缠，立刻转换了一道神通，身躯遁入了一片虚空之中，那些飞来的鹰翼人立刻一片茫然，不断地询问：“总控中心，目标失踪、目标失踪，请求重新定位！”

    城市某一处，一座巨大的半球形堡垒之中，聚沙成为一座座特殊的监控器具，前面坐着大批沙河星人，他们也是一脸的茫然，原本在监控下无所遁形的劫匪，就这么忽然消失了。

    他们虽然满腹疑惑，但是这件案子也就成了一桩悬案。毕竟劫匪虽然抢了不少高档的“意石”却没有造成什么伤亡，不算什么大案要案，后续会有一位警官被指派调查这案子，能不能破案，追回赃物挽回损失，还要看这五家店铺背后的老板，有没有足够的能量。

    有几个监控员还在不断地切换侦查手段，试图找出目标，但是忽然整个总控中心亮起了一盏橙色的灯光。

    一个威严的声音在整个半球形堡垒内响起：“紧急任务！紧急任务！所有人员全力配合。”

    “城外发现的陨石已经被打捞上来，初步确认是一种联邦从未发现的物质，价值不可估量！联邦已经派出星空战队负责押送陨石回归安德斯特，我们要做出最大的努力，确保陨石安全回归！”

    宋征从城外的一片虚空中遁出来，忽然看到城市中飞快的开出来一只只军队，然后迅速的前往城外的那一条沙河。

    他眉头一皱，在后面悄悄跟了上去。

