 “你是来做检查的吗？”

女人看了一眼她的肚子。

    林辛言礼貌的点了一下头。

    “你命真好，那么盛大的婚礼，让人好生羡慕。”

顾惠元笑着说。

    林辛言看她问，“我们认识吗？”

    “你可能不认识我，但是我认识你。”

白惠元依旧笑着。

    林辛言微微蹙眉，在脑子里搜寻这个人物，她确定自己没有见过她。

    “你怎么会认识我？

你又是那位？”

对于陌生的人，林辛言的警惕心很高，她借故拿包的动作，从里面掏出手机。

    一旦有什么事情，她可以第一时间打电话出去求救。

    顾惠元看着她的动作，心里想，这个女人提防之心还挺高的。

    “我送的新婚礼物收到了吗？

有没有穿给你老公看？”

    林辛言的脸色立刻变了，那礼物是她送的？

她是什么人？

想干什么？

连沈培川都没查到她？

    “你到底是什么人？”

她紧紧的攥着手，内心极度不安。

    总觉得这个女人有意的接触她，并且不怀好意。

    “你不用知道我是什么人，我只是个命苦的人，你来做产检，而我……”    顾惠元指着手术室的方向，“我是来做无痛人流的。”

    说完她站了起来，“我是说真的，我真的很羡慕你，你有老公疼爱，孩子有人呵护，而我的不能生下来。”

    “你到底想说什么？

为什么要和我说这些？”

林辛言冷声。

    “没有什么意思，只是想随便找个人倾诉内心苦闷，毕竟小三的孩子，没立场来到这个世界上，况且，孩子他爸有老婆孩子，他又怎么能存在呢？

或者那男人只是一时冲动和我……我想他还是很爱他妻子的，不然怎么会对她那么好？”

她故意意有所指。

    说完便转身走了。

    林辛言眉头皱的更加紧了，这个女人是什么意思？

    话里话外是想暗示什么？

    她掏出手机给沈培川打电话。

    这个时候的沈培川正在接电话，他派去跟踪顾惠元的人，把人跟丢了，正在向沈培川报告。

    “怎么回事？

怎么会跟丢？”

沈培川厉声问。

    “应该是发现了我，她去洗手间很久没出来，我进去找的时候，人已经不见了，我也不能跟着去女洗手间，所以……是我的疏忽。”

    “我知道了，找到人继续跟。”

沈培川心里担忧，这个女人明显心怀不轨，在婚礼上故意给林辛言送礼物，又能敏感的发现有人跟踪她，并且摆脱跟踪自己的人，明显很有心计。

    这个时候手机叮的一声，有电话进来，沈培川说，“尽量快点找到人。”

    说完他挂了电话，接通进来的电话，“喂。”

    “是我。”

林辛言握着手机，目光朝走廊张望，“我知道婚礼上给我送东西的人是谁了。”

    沈培川顿了一下，“你，你怎么知道的？”

    “我见到她了，是个女人，对我说了一些很奇怪的话，你帮我查一下好吗？”

    “我可以帮你查，你先告诉我，你在什么地方看见她的，景灏知道吗？”

沈培川问。

    现在他完全可以肯定，这个顾惠元就是在故意接近林辛言，至于干什么，肯定是没好事。

    “他不知道，我没还没和他说，查到结果别忘了告诉我。”

    沈培川说好。

    这时宗景灏拿了检查单过来，“在和谁打电话？”

    林辛言挂了电话说是沈培川。

    “有事？”

宗景灏看她脸色不甚好，伸手扶着她站起来。

    “我一直没告诉你，婚礼那天我收到了一份礼物，不知道是什么人送的，我让沈培川去查一下。”

她扬起头，“单子都拿出来了吗？”

    宗景灏轻嗯了一声，带着她去门诊室给医生看检查单子。

    医生看过之后说一切正常，胎儿发育的很好，让孕妇保持愉快的心情，按时过来做检查。

    宗景灏说好。

    林辛言有些心不在焉，一直在想那个女人说的那些话是什么意思。

    上车以后连安全带都忘记扣，宗景灏倾身过来将安全带给她扣上问，“在想什么，一直都心不在焉。”

    林辛言看着他近在咫尺的脸，轻声叫他，“景灏。”

    “嗯。”

他抬眸。

    “面对诱惑时，你会克制不住自己吗？”

他三十多岁，就男人而言是最有魅力的年龄，成熟稳重，他帅气，有钱，愿意送上门的女人肯定不在少数。

    这中间也会有优秀的。

    他会不会会心动？

    宗景灏启动车子，脸上没有一点笑意，很明显她这话问的太过突然，之前一直好好的，忽然问了这么个问题，而且还是话里有话，“你是不相信我，还是不相信你自己？”

    他口袋里的手机震动了一下，他掏出来，屏幕上显示着一条未读短信，是沈培川发过来的，他点开，【我的人把顾惠元跟丢了，她去见了嫂子，也不知道和嫂子说了什么，嫂子给我打电话让我调查她。

】    宗景灏在下面的打字框，快速的打出一句，【顾惠元都和她说了什么？

】    按下发送键。

    【我不知道，嫂子只是她说了些奇怪的话，至于是什么奇怪的话没和我说，上次送内衣，这次也不知道是不是说了什么更过分的，不然嫂子也不会让我查她。

】    宗景灏回复，【我知道了。

】    他将手机丢在一旁，发动引擎开走车子。

    林辛言看他问，“谁发的信息？”

    宗景灏说，“手机就在那儿，你自己看。”

    林辛言没拿着看，抿唇不语，宗景灏开着车子也没和她说话，很快车子停在酒店，两人下车一起回房间。

    进入房间后，宗景灏将车钥匙和手机一同丢在了桌子上，扯了扯领口，将林辛言拉坐在沙发上。

    “婚礼那天给你送东西的女人叫顾惠元，顾北的第六个姐姐，现在顾北和顾老爷子都被调查，估计知道是我做的，才会故意接近你，至于目的很明显，不是挑拨离间，也会想方设法的害你，毕竟你是我的人，她对你说了什么？

让你怀疑我？”

    林辛言睁大了眼睛，“她是顾家人？”

    宗景灏轻嗯了一声，“是的，说吧，她对你说了什么？”

    林辛言为自己的多想感到羞愧，低着脑袋，“她向我暗示，你和她可能有关系。”

    “所以你信了？”

宗景灏挑眉。

    “没有。”

她抬起头，“我没信，我只是怕失去你。”

    她主动搂住他，将脸埋在他的心口，手指摆弄着他衬衫上的扣子，委屈巴巴的说，“你这么优秀，外面的女人又那么多，我都是三个孩子妈了，生怕有一天你不要我，我的孩子都没爸爸了，多可怜呀。”

    宗景灏被气笑了，捏着她的下巴将她的脑袋抬起来。

 