    “这，怎么可能？”

    “真田良介”看着自己胸前的匕首，有些百思不得其解的看了看宗方手中依旧握着的散发着绿色光芒的匕首。

    为什么，人类的普通匕首，能刺穿他的身体？

    “宗方副队长，你是不可能赢的。”

    清水莫站在宗方的身边，面带微笑的拿过了宗方手中的匕首上下掂了掂，一股诡异的感觉让清水莫了然的点了点头。

    宗方有些不解的看着清水莫，站在他们对面的“真田良介”却撇了撇嘴。

    “这是他的力量凝聚的匕首，是完全受到他控制的，同时也不可能对他本身造成任何的伤害。当你拿起匕首的那一刻，就代表你是必输的。”

    听到清水莫的解释，宗方立刻看向“真田良介”，结果得到的却是真田良介眼神中闪烁而过的嘲讽。

    他是真田良介的黑暗面，拥有真田良介所压抑的所有的黑暗心理。

    外在的真田良介越是优秀，那么内在的它就越是阴暗。

    这种耍人的小伎俩，也就只有拿他没什么办法，最后只能死马当做活马医的宗方会上当了。

    “看穿了我的游戏又能怎么样，你能找出一千四百万东京人之中的艾博隆吗？”

    “真田良介”嗤笑了一声，随后缓慢的抬起手，仿佛想要让清水莫以及宗方能看清楚他的一举一动一般。

    “等一下。”

    眼看真田良介就要打响指了，清水莫突然对着他叫喊了一声，这让真田良介微微一愣，随后一道温和的光芒就笼罩了这一座稍微有一点点偏僻的别墅！

    “现在可以了。”

    看着窗外那散发着金色光芒的身影，清水莫耸了耸肩。

    继承了真田良介全部阴暗面的“真田良介”，很显然也拥有了真田良介本不应该有的傲慢与自大，他就像是玩弄老鼠的猫一般想要戏耍胜利队，但是他却不知道，胜利队之中有两个能轻松解决他创造出的问题的人！

    清水莫在宗方的身边，如果不想暴露身份的话，他是不会选择变身成为伽洛普斯的，但是外面可还有一个大古呢！

    虽然沉醉于强力型，但是因为受到了清水莫的影响，他可没有放下对自身的光线的研究。

    释放出一个笼罩一片空间，锁死一切外传信号的光线技能，对于迪迦来说，那不过就是想一个poss的事情罢了！

    比起这个，对于大古来说，更难的反而是怎么避开新城的视线，挑选一个合适的契机变身啊！

    如果不是两人被外面的艾博隆【新人类】纠缠住分开了，还真的不太好变身！

    “迪迦奥特曼！”

    “真田良介”有些难以置信的看着外面的巨人，他心中的惊骇逐渐转化为了愤怒。

    因为，他无法感知到他在东京埋下的“暗子”了！

    “为什么！光之巨人不应该是不能干涉人类之间的事情的吗！这是我们人类之间的事情，不需要你这个外人来插手！”

    “真田良介”怒吼了一声，清水莫的瞳孔中闪过一丝讶然，为什么真田良介会知道光之巨人不能插手人类的选择这件事。

    如果他没有记错的话，知道这件事的人，应该只有幽怜才对啊？

    “难不成，TPC里面，还有内鬼？”

    清水莫摩挲了一下下巴，脑海中突然浮现出了一道唯唯诺诺，但是眼神却异常贪婪奸诈的身影。

    如果是他的话，或许能接触到崛井的语言翻译机，从而获得幽怜留给胜利队和大古的语录！

    面对充满愤怒不断咆哮的“真田良介”，宗方很明显已经彻底的失去了耐心，没有了一千四百万人质的后顾之忧，宗方作为战场指挥的气魄也在这个时候彻底的彰显出来了！

    “阿莫，千雪，丽娜，立刻逮捕真田良介！如果他反抗，就地枪决！”

    说罢，宗方直接就将自己刚才放下来的胜利海帕枪给拿了起来，对准真田良介就是一枪射了出去！

    轰！

    轻微的爆炸让真田良介的身体不由的颤抖了一下，这下子不光是“真田良介”，就连清水莫和千雪丽娜三人都有些愣神了。

    不是？

    副队长，你嘴上说要抓活的，对方反抗才枪决，然而手头上直接冲着他心脏去是什么意思啊！

    合着，你压根没打算让真田良介活下来啊？

    事实上，宗方的确是这个想法。

    虽然活着的真田良介对于TPC来说有着意义非凡的研究价值，从他的身上，或许人类真的能找到进化的契机。

    但是，这个男人手中掌控着一千四百万人质的生命，现在是有迪迦奥特曼在压制他，如果迪迦离开了，真田良介一但在东京爆发艾博隆病毒，那么后果不堪设想！

    咻！

    虽然惊讶于宗方的选择，但是能进入胜利队的有几个是反应慢的，清水莫率先对着真田良介的头部进行了射击，千雪和丽娜则是如同宗方一样瞄准了他的胸膛！

    吼！

    眼看着面前的四人不讲武德的玩群殴，“真田良介”也不想玩下去了。

    他双眸闪烁过绿色的光芒，伴随着一声令人心惊胆战的吼声过后，全身宛若畸形直立蜥蜴的艾博隆出现在了众人的面前。

    那足以击穿钢铁的光线在艾博隆的身上也只是来了一下光子嫩肤而已！

    “大家，赶紧退出去！”

    眼看着艾博隆的身上闪烁起了蓝色的电弧，宗方立刻下了命令。

    四人以最快的速度冲出了房子，背后的别墅也在这一刻彻底的被巨大化的艾博隆给撑毁了！

    恰！

    大古变身成为迪迦之后在外面已经等了十来秒钟了，眼看着艾博隆巨大化出现在了自己的面前，他当然不可能坐视对手调整状态。

    瞬间切换成为空中形态之后，大古给还处于愤怒之中的艾博隆来了一脚空中旋转七百八十度蜻蜓点水飞踢！

    伴随着诡异的火光四射，刚刚想要将目标定为跑出别墅的几人的艾博隆瞬间就倒了下去。

    在它倒下去的瞬间，它那畸形的爪子对着迪迦就竖起了一根指头！

    清水莫用精神力清楚的察觉到了它想要说什么。

    迪迦！

    搞偷袭！

    你不讲武德！

    ·

    ·

