
　　“你不说，是不是心虚了？”沈知心轻捶了一下傅承景的胸口，却蓦地被他捉住了。

　　“之前都是一个人来的。”傅承景叹了一声，对待她的作一向都无可奈何。

　　“一个人？真的？不会是诓我的吧？你那么忙，会有时间来这儿？”少女质疑。

　　“都是前几年的事了，那段时间，心情不好，偶尔会来这坐一坐，放空一下。”

　　“前几年？具体是哪几年？”沈知心想了想，突然眼睛睁大了，有些不太确定地试探道：“是跟我关系疏离的那几年吗？”

　　傅承景没回应，那双漆黑幽深的眸子看着山下的霓虹灯带，眼神有些迷离。

　　少女顿时心疼了，“傅承景，我那时候太幼稚了，我不知道你为什么疏远我，我也很难过。不过我没想到会给你带来这么大的影响。在这方面，我……我开窍的好慢，不过我现在长大了，我也可以守护你了，你以后都不要心情不好，好不好？”

　　傅承景捏了捏她的手心，“哪有人这么霸道的，别人心情好不好，你也要管？”

　　“我就是要管。”少女翘起嘴巴，道：“我一直都是这样，除了天上的星星月亮，你摘不到，其他的要求，只要你能办到，你肯定会为我办到的，对不对？”

　　“也不知道谁给你的自信。”傅承景宠溺地捏了捏她的鼻梁。

　　一阵寒风袭来，少女缩了缩身子，跟只考拉似的，往傅承景的怀里拱，简直把他当成了树干，死死地抱住他的腰身。

　　“现在知道冷了，早干什么去了？明知道山顶露水重，寒气重，还穿这么点儿，在学校也是这么穿的？”傅承景将少女的手覆住，将手心的温度传给她。

　　男人穿着黑色的长风衣，颇有一番电影中黑帮老大的派头，他的风衣制作精良，缩在里面，简直像被温暖的毛毯给包裹着。

　　“我去给你拿外套。”傅承景道。

　　沈知心死死地搂住他的腰身，“不要，你的衣服里就挺暖和的，还有几分钟就有流星了，我想跟你一起看，不要错过这么精彩的瞬间了。”

　　山顶上，两人依偎着坐在一起，傅承景将少女整个人都拢在怀里，一开始少女很老实听话，渐渐的，她开始使坏了。

　　先是小手在他的怀里一通乱摸，随后手指又把玩起了他的喉结，黑漆漆的夜里，她听到他的气息开始不稳了，越来越得了趣味。

　　她就喜欢一本正经的傅承景被她撩拨地失了平时的冷静，这种反差感，让她非常沉溺其中，直到，傅承景一把攥住了她的手。

　　“别动。你到底是来看夜景的，还是干什么来的？”男人喘着粗气。

　　沈知心凑过红唇，在他的下巴上亲了一下，明显感觉到他身体僵硬了一下。

　　说起来，傅先生可真是纯情，他们在一起这么久了，每次她亲吻他的时候，他的肢体都会随之僵硬，要是她猜的不错的话，此刻他的耳朵也必定红了。

　　“看夜景和亲你，本来就不冲突啊。”沈知心咯咯直笑，从他怀里探出头来的时候，正好看到了流星划破天际。M.23sk.com

　　“流星！真的好美啊。”沈知心惊叹出声。

　　一开始是一颗流星，渐渐的，一颗接着一颗，像下雨似的，从天空中飘过，像是樱花的凋零，又像是星星的陨落。

　　沈知心双手合十，闭上眼睛，对着星星许愿。

　　这场流星雨持续了半个小时，两人全程依偎，极少说话。

　　等天空恢复平静的时候，傅承景低头一看，少女已经枕着他的肩膀睡着了。

　　外面更深露重，傅承景唯恐她又会着凉，将她抱进了车里。

　　夜晚，傅承景正要睡着的时候，沈知心迷迷糊糊地说着梦话。

　　“傅先生，明天就是我二十岁的生日了，你会……送什么礼物给我呢？”

　　男人拢了拢怀中的少女，唇角微勾。

　　夜晚的小区很是宁静，云深刚沐浴完，就看到季千尧躺在他的床上，一脸贱兮兮的表情。

　　“滚回你的卧室，别又想在我这蹭睡。我特么的不欠你什么，早知道你跟个牛皮糖的似的缠着人不放，我第一次见你的时候，就该绕道，也不能招惹上你这么个家伙。”

　　季千尧不知道从哪里拿出一个馒头，送到嘴边，狠狠地啃了一口。

　　“吃了我的馒头，还想走？那可是我拼了命挣来的战利品，就这么让你吃了，拍拍屁股就走人了？”

　　“馒头你妹啊！除了馒头，你还会说什么？你这么难缠，当初我就是饿死，也不该吃你的馒头。要我给你的账号打一万块钱吗？现在一个馒头一元钱，我这算是十倍百倍奉还了吧？”

　　“那可不成，那时候的馒头可是救命的。”季千尧穿着睡袍，走到云深面前，目光有些暧昧，“不光是救命，还能长身体。”

　　云深脸上顿时一红，“别在我面前搞腌臜那一套，恶不恶心？你给我滚一边去，明天我还有很多工作要做，没时间跟你干耗着。”

　　云深要去休息，却被季千尧把道给挡了。

　　“我也不想干耗着，怎么着也得给个甜头尝尝吧？虽说你主外很辛苦，我主内也不那么容易，一日三餐做着，还得给你洗衣服，就连贴身的内裤……”

　　云深一把捂住季千尧的嘴巴，真想把他拉到浴室里，给他好好洗洗嘴巴。

　　以前怎么没发现，这人怎么那么贫呢？

　　“谁让你一日三餐做饭了？还特么给我送到盛豪，你知道你送餐的时候，那些腐女的眼神，都快把我给搞窒息了。”

　　“腐女？咱公司有吗？我怎么不知道？”季千尧耸了耸肩，“一般高智商的人群，更容易接受新事物，这是好事啊。媳妇儿，现在咱们有了舆论支持，就更好办事了。”

　　“办你娘的狗屁！”云深一把推开季千尧就把灯给关了，盖上被子没一会儿，熟悉的火炉就凑了过来。

　　“媳妇儿，你这一天天给我一个甜枣，就冷我几天，我血气方刚的能受得住吗？你看看我，洗衣服都把手给洗秃噜皮了。”季千尧将手塞进云深的手心，逼迫他感受他手上的粗糙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第845章 前世番外：期待的生日礼物免费阅读。https://www.23sk.com 