    可惜，冥河想要的显然是他们所给不起的，不过如今大局已定，冥河自然不会吝啬这一点时间，说与他们听也无妨，至少他们做一个明白鬼，冥河脸上带着淡淡的笑容，开口说道：“钧天，你的问题还真多，不过我今天心情不错，就告诉你们也无妨，吾乃冥河老祖是也。”

    说着，冥河翘起大拇指指着乾坤道人三人，说道：“他们乃是我所斩出的三尸，呃··忘了，你们这没有三尸之说，你们可以这么理解，他们三个都是我的身外化身。”三尸之道乃是鸿钧所创，也只有洪荒之中才有，其他世界都是没有斩尸之说的。

    听着冥河的介绍，钧天道人八人彻底蒙了，身外化身之法，他们也懂，但是想要达到冥河这种地步，是根本不可能的，三尊混元级的身外化身？而且每一尊都比他们强得多，这简直让他们难以想象，化身都已经强到这种地步，那冥河本尊该有多强了。

    看着钧天道人他们脸上的震惊之色，冥河又继续说道：“至于目的嘛？很简单，我要你们这五方世界，封印天道自然是为了让我更好地行事，至于那混沌兽潮，自然也是我引来的，没有它们，我又怎么能够如此顺利的封印这五方世界的天道呢。”

    钧天道人一听，脸色变得极为难看，果不其然，冥河果然是为了谋夺五行世界而来，这下就麻烦了，五方世界的天道尽数被冥河封印，虽然还剩余一些天道之力，但是就算他们八人与剩余的天道之力联手，面对冥河也难有胜算。

    从刚才冥河四人封印天道之时所爆发出的力量来看，钧天道人自然名字他们与冥河四人的差距，而现在他也想明白了，当初在兽穴，他们三人之所以能够逃走，恐怕并不是冥河来不及对付他们，而是当时冥河的心思根本没有放在他们身上。

    在他们五人逃离之时，冥河仅仅封印了当时受伤自重的炎阳道人和洵渊道人便收手了，有二人在手，冥河便能顺藤摸瓜，找到五行世界的所在，到时候，他们一样逃不了，除非他们能够舍弃五行世界，独自在混沌之中流浪，运气好点便是找到其他世界继续生存下去，运气差点就是法力耗尽，然后再混沌之中烟消云散。

    面对冥河的强势，钧天道人也自知他们根本无法阻止冥河，他只能妥协地说道：“冥河··道兄，我等自知不是道兄对手，道兄既然看上了五行世界，那从今往后，道兄便是五行世界之主，这五行界便让与道兄，我等重回五方世界，可好？”

    钧天道人这么一说，其他七人顿时脸上露出了不甘之色，不过他们也明白钧天道人的苦心，冥河的强大显然已经超出了他们所能承受的地步，而且天道被封印，他们已然失去了最强的凭仗，如今只能委曲求全，保全自身，以待日后。

    虽然天道被封印了大半，但是毕竟还有部分天道存在，只要假以时日，这剩余的天道必定能够借助五行世界重新壮大，待到能够与冥河抗衡之时，他们便能一举重新夺回五行界，虽然，不只需要多久，不知还有没有这个机会，但活着就有希望不是。

    可惜他们显然曲解了冥河的意思，冥河听完钧天道人的话，不由笑道：“世界之主？不，不，不，你恐怕理解错我的意思了，我的善尸乾坤道人修行的便是世界晋升之道，他体内便有一个乾坤世界，我要五行世界，自然是为了让其吞噬，从而壮大乾坤世界的。”

    听到这话，钧天道人八人脸色大变，吞噬世界？原来这才是冥河的目的，如此一来，果然是不能善了，一旁的桐华道人脸色大寒地说道：“冥河，如果吞噬五行世界，那么五方世界之中的生灵必将尽数毁灭，到时候，你身沾天大业力，日后恐怕难逃魔障。”

    冥河淡淡地说道：“那就不牢你们操心了，业力再大又如何，我之恶尸红莲道人修行因果杀戮两道，业力对他来说乃是无上的补品，更何况，乾坤世界吞噬五行世界之后，五方世界的生灵大部分都会转世进入乾坤世界之中，得到新生，他日能够达到更高的境界也说不定。”

    钧天道人八人听后，脸色变得阴寒无比，说来说去，他们无非是想让冥河放弃吞噬五行世界的打算，如今看来，是不可能了，那么剩下的便只有死战了，至于抛弃五行世界，去混沌之中流浪，他们显然是没有这个打算。

    混元强者法力浑厚，就算没有灵气来补充法力，在混沌之中也可以活上很久，但是即便再久，也终有法力耗尽之时，到时候，等待他们的便只有死亡，除此之外，他们也还是有活路的，那便是找到一方世界，然后在其中生存。

    当然，这是最好的情况，即便他们找到另一方世界的存在，恐怕他们也很难在其中生存，对于其他世界来说，他们便与现在的冥河一般，属于入侵者，为那方世界的天道所不容，也会受到那方世界的强者所忌惮，甚至可能成为那方世界的敌人。

    要知道，每一位混元强者的本源对别人来说都是很有吸引力的，无论是炼化为己用，还是用来炼器炼丹，都是无上至宝，他们难保自己不会成为别人眼中的猎物，除非他们运气很好地找到像宝界、兽界那样弱小的世界，否则基本没有机会。

    既如此，倒不如放手一搏，更何况他们也并不是一点胜算都没有，八位混元加上残缺的天道，还有五方世界所组成的先天五行大阵，这些加到一起，也是能够爆发出极为强大的力量的，虽然此战之后，五行世界不知会受创多重，但总比被吞噬的好。

    打定主意之后，钧天道人便已神念联系残余的天道，将心中想法尽数告诉了天道，天道虽然没有思想，但它也知道趋利避害，如今已经到了生死关头，也只能放手一搏了，即便付出再大的代价，那也总比让五行世界被人吞噬来得强。

    随着天道之力的异动，冥河自然发现了五行世界的变化，天道借调动五行世界的世界之力，借此来催动由五方世界所组成的超级先天五行大阵，想要凭借这座超级五行大阵的力量，压制冥河，并且提升钧天道人他们力量。

    可惜，冥河显然不会让他们如愿，一步迈出，冥河爆喝一声：“魔神真身，显。”话音一落，冥河的身形便开始暴涨，仅一会功夫，冥河便已经变成了一个身高八万多丈的参天巨人，一身混沌魔神的恐怖气息让五行世界都变得暴动起来。

    这是冥河第一次显现完全的混沌魔神真身，上次在洪荒吞噬毁灭之气，他不过只显现了一个数千丈的罢了，冥河本源之浑厚，显然是六耳无法比拟的，六耳虽然成就了混沌魔神真身，但是本源太弱，最多也就只能显现上千丈，根本无法与冥河相比。

    八万多丈的混沌魔神真身耸立在钧天道人面前，这让钧天道人八人不寒而栗，尤其是那恐怖的毁灭气息，更是让他们胆战心惊，他们甚至有了一种逃走的冲动，但面对冥河，他们不敢，即便他们想逃，也未必能够逃得掉。

    冥河俯视着钧天道人八人，又望了望环绕着他的五方世界，轻声说道：“这一切都该结束了。”冥河动了，一拳打出，混沌、五行世界都被震动了，就连空间都被这一拳撼动了，这一拳，是毁天灭地的一拳，这一拳代表着终结与死亡。

    一拳落下，五行界毁灭了，混沌破碎了，残缺的天道溃散了，就连五行世界都被震得微微偏离了自己原本的位置，这座自五行世界诞生便形成的先天五行大阵也就此告破，钧天道人、桐华道人和洵渊道人重伤濒死，剩下五位混元尽数被打爆，果真是，一切都结束了。

    ·······························

    混沌的另一边，一方中千世界之外，鸿钧隐匿于混沌之中，遥望着这方世界的一切，手中托着他的至宝紫霄宫，脸上露出了一丝开心的笑容，自言自语地说道：“终于··找到了。”言语之中，尽是森寒之意，甚至说，充满了毁灭的气息，让人有一种不寒而栗的感觉。

    看着眼前的这方世界，鸿钧的眼神就好似在看一座巨大的宝藏一般，虽然他与冥河所走的道不同，但一方世界对他来说，也是有极大的作用的，冥河的善尸吞噬世界而提升修为，而鸿钧也需要一方世界来助他提升修为，大道三千，终究不过是殊途同归罢了。

    ·······························

    数百年之后，冥河盘坐于混沌之中，周身散发着无比恐怖的气息，搅动着四周原本平静的混沌，而四周的混沌之中飘逸着丝丝淡淡的毁灭之气，这是五行世界毁灭所留下的，而这片混沌便是当初五行世界所在的地方，只可惜，混沌虽在，但五方世界却已消失不见，只有那混沌之气中夹杂的毁灭之气预示着五行世界曾经存在过。