    “这事情就说来话长了。”伽古拉的表情随即便凝重了起来。

    “自从上次在捷德那个地球与你们分道扬镳后，我就去了一趟伽农，现在那边已经被当做一片旅游星球来开发了，比起之前倒是挺繁荣的。”

    “不过砍倒生命之树的罪名却还是落在了我身上，我在那边和星间联盟里依旧是通缉犯。”

    伽古拉自嘲的一笑。

    继续讲述了自己的经历。

    尽管生命之树最后并非他所毁，但他在那之后所犯下的罪行，可远不止这些。

    之后的他陷入了迷茫，彻底堕入黑暗，最后被关押在了宇宙监狱里，然后又越狱，后来又在地球放出魔王作乱。

    以及其他的多到他自己都想不完的罪行。

    尽管后面他找回了自我，但还是只能游走在光和影之间的灰色地带。

    在星间联盟的势力范围内，只能隐藏身份。

    不过没想到只是顺道缅怀一下这颗星球，看一看曾经被破坏的生命之树的遗址，他却被星间联盟的人给逮到了。

    不过这次星间联盟的人抓他的目的并不是为了关押他，反而是“有求于他”。

    只是方式一点也不像求人的样子。

    就这样，星间联盟的人跟他说了一件十分严重的事情。

    某个恶名昭彰的宇宙武器商人法拉利斯得到了生命之树的果实，以此想要制造出能够给特定物种带来大灭绝的遗传因子炸弹。

    他们找伽古拉的目的，就是为了让他潜入那个星间联盟无法介入的地方，解决掉法拉利斯。

    虽然挺起来很唬人，但是伽古拉对这个任务并不感兴趣，即使完成的条件是可以洗白他这千年来所犯下的罪行。

    但是已经看透一切的伽古拉，对于这些事情并不感兴趣。

    不过之后，对方却也使出了一个杀手锏。

    原来，一个名叫比兰奇的女生此时被法拉利斯抓住了。

    这让伽古拉十分头疼。

    这个女人对他来说十分的烦人，是当初和他一起被关在宇宙监狱里的狱友。

    但不知为何，对方十分的迷恋他，甚至已经到了一种痴狂的地步。

    利用对方能够从异次元召唤怪兽的能力越狱后，伽古拉费尽心思才甩掉了她。

    本以为这辈子不会相见，可是……

    虽然嘴上一副不关他事的样子，最后伽古拉还是“真香”的前往了那个地方。

    就这样，开启了他的救赎之路。

    到了那个地方后，经过一连番的苦战，他最后成功救出来了比兰奇，也将生命之树果实夺回。

    虽然因为一些事情，比兰奇的记忆全都消失了，也不认得他了。

    同时他也在安顿好失忆的比兰奇后，前去调查这次试图挑起宇宙灭绝战争，给予法拉利斯生命之树果实让其制造遗传因子炸弹的幕后黑手的信息。

    最后费了一番波折，得知了对方的身份，

    宇宙的某个地方存在神秘的寄生生命体，它有很高的智商，但肉体极为脆弱。

    为此不寄生在别人身上的话是活不下去的。

    寄生生命体时长追求刺激，行动的原理也是看有趣不有趣，用玩游戏的心态对星球进行侵略，从最开始就不存在任何目的。

    它的游戏做法是这样的。

    首先，给某个文明送去超越其本身科技的武器。

    星球上的居民为了对抗威胁，必须进行武装，在武装的过程中获得的技术知识将会大大促进相应文明的科学技术发展。

    于是，文明最后会创造出比原来送过去的武器还要强大的武器来。

    最终，这个文明因自己创造出的最强武器毁灭后，便将其送到下一个星球。

    寄生生命体就是靠这样步骤来往于各种各样的宇宙。

    目前在星间联盟和其敌对势力之间所发生的挑动战争的事件，很有可能就是这个寄生生命体所干的事情。

    也就是那个寄生生命体最喜欢玩的文明自灭游戏。

    而寄生生命体的名字被叫做，赛雷布洛。

    不久后，伽古拉之前所去救回比兰奇的那颗星球也发了巨变。

    这个星球上的文明死于自己一手改造出的恐怖怪兽，格尔吉欧雷电的手上，没有人能够阻止。

    赛雷布洛在这个星球的游戏结束了。

    便准备前往下一个星球。

    而这次的目的，被设在另一个宇宙的地球上。

    也就是军械库所在的地球上。

    伽古拉在见到格尔吉欧雷电陷入沉睡，身体飞向宇宙不知下一个目的地是哪。

    于是为了阻止同样的事情再次发生，便跳到了它的背上，准备一同前往。

    就这样，他跟着格尔吉欧雷电一同来到了现在这个地球。

    从大气层坠落到地球的过程中受到了绝热压缩带来的极大伤害，他只好在人类赶来之前离开这里，把手揣进兜里后，他摸到了生命之树的果实，发现对方竟然发芽了。

    这说明，在这个宇宙的某一处，有着一颗生命之树即将死去。

    自认为一生专门杀人、搞破坏、砍人的他，突然间觉得自己去孕育一些东西看来也挺有意思。

    在这个地球潜伏了一段时间，伽古拉准备观察着赛雷布洛的动静。

    但因为格尔吉欧雷电和恶魔碎片的出现，引发着地球众多沉睡着的怪兽相继醒来。

    地球防卫军也开始为了对付这些怪兽，准备研发新的武器。

    其中，一位名叫蛇仓翔太的机甲驾驶员，因为一起飞行测试，受到怪兽干扰后，从高空中坠毁。

    因为猛烈的撞击，蛇仓全身是伤，虽然没有当场死亡，但也是处于弥留之际。

    来到现场的伽古拉，进入舱门看到了十分痛苦的蛇仓。

    双方都惊奇与对方和自己高度相似的容貌。

    伽古拉知道救不了他，就对他说了一句：“好好休息吧，接下来交给我了。”

    从此之后，他就化身为蛇仓，代替他活了下去。

    并在之后参与机甲的开发，和叶虎还有栗山长官一同组建了军械库。

    这就是伽古拉这段时间的经历了。

    “没想到在那之后你还经历了这么多。”雷文一边吃着从冰箱里拿出的遥辉的布丁，一边感叹的说道。

    ……

    【作者题外话】：求银票！

