    江城听后惊讶了：“你说什么，我们售卖过期食品？”

    “对”

    “我们这是刚开业的门店，怎么会售卖过期食品？”

    对方微微的笑了笑：“同志，刚开业的门店，就不能售卖过期食品了，今天我们来就是要好好的检查检查！”

    奶奶的，检查就检查吧。

    两个人仔细的看着，由于许多货物被扔在地上，他们一个个的捡起来，看的还很认真。

    “将这个装上！”他们一边看一边装。

    麻辣条、饼干、面包、罐头，都装了一些。

    “这些都有问题？”

    对方点了点头：“对，都有问题。”

    “那我问问问你，什么问题？”

    “过期。”

    江城听后，皱着眉头：“你们看看，这是过期产品吗，就说这瓶罐头，这是全家乐最近生产的罐头，上面写着出厂日期4月1号，我问问你，现在离4月1号多长时间，你说过期，可不可笑！”

    江城说后，对方霸气的将罐头抢过来：“是不是过期是你们说了算还是我们说了算，告诉你们，你们肉眼凡胎能看出哪个是过期，哪个没过期，要像你们一样，看生产日期，那我们单位就该撤了，告诉你，这个包装换起来很容易。”

    “你..........”江城无话可说，这真是秀才遇到兵有理说不清。

    “你们店销售的这些东西，都有问题，这些我们带回去了，从现在起，你们的商店被封了，不准销售任何东西，要是不听，出了问题，你们全权负责！”

    我勒个去！

    奶奶的，还能这么执法！

    江城知道，这肯定是赵德才所为。

    奶奶的，赵德才够狠的。

    自己给了他一张口供，他就给自己送来两个食品监督的工作人员。

    虽说食品监督不归他们民政局管，但是，一个地方的民政和食品监督那是通着的。

    江城深深的舒了一口气，看来，一个平头老百姓在那个年代要做成一件事，还真不容易。

    这件事是碰上自己，要是妹妹一个人经营这个店，这个坎她绝对过不了。

    怎么办？

    “你们都往出走，我们要封门了！”一个工作人员道：“我们封门后，你们不得擅自进入，里面的东西，不得擅自售卖！”

    江桂香一听对方的话，哇的一声哭了出来：“哥，怎么办？”

    江丰收看见对方穿着制服，是工作人员，知道没了办法，吧嗒吧嗒抽着烟。

    “别哭，回老家，这不是我们呆的地方！”杨兰梅也抹着泪。

    江城霸气的喊道：“慢着，你们说我们这是过期食品就是过期食品，你们等着，我打个电话！”

    江城知道这是赵德才搞的鬼，只是没想到，他的速度那么快。

    江城走出去，拨通了黄奇伟的电话：“黄厅长，我是江城。”

    “你说。”

    江城将这边的情况说了一遍。

    黄奇伟恼怒的道：“混蛋，真是一群混蛋，他赵德才想干什么？你等着我，我现在就在区公安局，一会，我就和区食品监督局郝局长来你的商店。”

    “好的，黄厅长！”

    区食品监督局局长郝大来。

    一个工作人员牛逼的道：“打电话求助？呵呵呵，还是个厅长，你见过厅长吗？”

    “见过没见过，一会就知道了。”江城道。

    “好好好，你厉害，那你一会就带着你所谓的厅长来我们局，明白吗？都出去，我要封门了！”

    那个工作人员说后，就要封门。

    江城那个恼怒，一脚踹过去：“混蛋，我让你后悔！”

    “你敢打执法人员，我让你将牢底坐穿！”

    “好啊！我看你怎么让我将牢底坐穿。”

    江城端了个板凳坐在门口，看这两个龟孙怎么封门。

    二十分钟不到，两辆车疾驰而来。

    一个上面写着公安两个字，一个上面写着食品监督。

    江城知道黄奇伟来了。

    对方看见食品监督和公安的车，脸上也有了笑容。

    “公安来了，你们殴打工作人员，就等着坐牢吧。”

    公安车上下来两个人，一个是黄奇伟，一个是谷红区区长秦成伟。

    黄奇伟去区公安局，正好碰上秦成伟检查工作，两人又是老同学，恰好这个时候江城打电话，两人就一同来了。

    在路上，秦成伟给食品监督局局长郝大来打了电话，让郝大来来现场，郝大来一听，区长亲自去，赶紧开车往目的地赶，刚好，一同到来。

    那两个工作人员看见郝大来下车，赶紧奔到郝大来跟前说江城揍他。

    郝大来来的时候，已经有了初步了了解，狠狠的瞪了两人一眼：“你们等着处分吧！”

    江城站起来，走向黄奇伟：“黄厅长！”

    黄奇伟呵呵呵笑道：“江总，这是秦区长。”

    江城和秦成伟握了手，又和郝大来握了手。

    那两个工作人员一看，不对啊，奶奶的，这个小子怎么认识这么多的大人物。

    “江总，怎么回事？”郝大来问江城。

    江城将刚才的事情说了一遍。

    郝大来盯着他们：“这些东西真的过期？”

    两人的一张脸变的通红，这可是在局长和区长面前，无论怎么样，也不能撒谎，要是说这是过期食品，肯定要鉴定，到时候，就惨了。

    “郝局长，这不是过期食品.......”

    “那你们怎么说这是过期食品？难道你们的眼睛瞎了！”

    “郝局长，我错了！”

    “这是错了的问题吗？”

    秦成伟走到那两个工作人员面前：“告诉我，谁让你们这么干的？要是不说实话，那就按组织纪律处理！”

    那两个工作人员一听，直接吓尿了：“秦区长，是刘副局长，他说是民政局的赵局长让查的........”

    “混账！你们马上回去，将今天的事写一个报道，亲自交到我手里，等候处理！”

    两人额头上的汗水汩汩而下。

    秦成伟握着江城的手：“江总，对不起，是我没有服务好人民，让您为难了！”

    江城赶紧摇头。

    秦成伟继续道：“江总，你放心，这个案子刚才黄厅长已经对我说了，我马上严查严办！”

