    罗炎仿照钢铁爱国者制造的机甲，经过两次优化升级，其性能已经和漫威原版的钢铁爱国者大不相同。

    首先就是灵活性，因为该世界的凡人武力并不强大，主要负责镇压凡人军队的机甲，也就没必要保留那么高的防御力。

    硬件上，罗炎削弱了机甲的合金厚度, 增加了仿生关节和液态金属修复包，使得机甲灵活性大增，更额外获得了自我修复性能。

    在机甲出现战损后，液态金属修复包会自动替代战损零件，让机甲继续正常使用。

    激光炮、高周波剑、前妻飞弹、深潜鱼雷等武器不变。

    软件上，罗炎设计了一套正向神经传感系统来取代机甲本身的智能程序。

    从之前机甲控制人类战斗, 变成了人类来控制机甲。

    智能程序控制机甲战斗，给士兵的感觉就像旁观者，这样的战斗显然无法培养士兵们的战斗意识。

    去掉了智能程序，改为正向神经传感系统来与机甲交互，才让士兵们有种人甲一体，人想甲动，甲动人动的感觉。

    新的机甲也由于这些大幅度的改动，不再被罗炎命名为爱国者机甲，而是改为了光环机甲。

    因为这些改动之后，机甲已经变得和《光晕》游戏中的雷神之锤动力突击护甲差不多了。

    一千名铁鹰锐士，身穿黑色涂装的光环机甲，在大地上奔跑。

    在仿生关节和机械传动结构的辅助下，每一个人都像是矫健的雄狮，机械和生物的美学相互结合，让人只看着机甲战士的奔跑，都会陷入深深的迷醉中。

    他们踩踏大地，发出轰鸣，一千人的奔跑气势，宛如黑色的潮水吞没九州八荒。

    高托山身下的骏马，惊恐的止住蹄子，仰天嘶鸣, 哪怕高托山狠狠的用佩剑去刺马臀，也无法令战马再前进一步。

    动物对危险的感知比人类更加敏锐，铁鹰锐士们排山倒海般的气势只是让人类心生畏惧。

    对动物们来说却如同不可抗拒的天灾，让它们本能的不愿靠近。

    高托山愤恨的下马，令大军在山坡高地处停下，打算居高临下的展开阵地战。

    他又指挥盾牌兵上前，弓箭手放箭射击铁鹰锐士，阻挡他们的脚步。

    密集的箭雨从天空落下，砸在铁鹰锐士们的机甲上，发出叮叮当当的响声。

    武鹰的金色面罩覆盖着他的眼睛和口鼻，让人看不清的他表情。

    面对蝗虫般的箭雨，武鹰只是用高周波剑不断劈砍，便令箭雨无法近身。

    他这是在炫技，他本可不必理会这漫天箭雨，任由它们落在自己的机甲上。

    但是武鹰还是用剑扫落了箭矢，来展现他的勇武和强大。

    他的这种操作，一下子就令山坡上的高托山注意到了，他亲自取来一张铁胎弓，弯弓搭箭，射向武鹰的面罩。

    弓弦发出清脆利落的弹响, 箭矢如同一条黑线射向武鹰。

    高托山一箭射出，信心百倍，他少年之时，勇武之名就冠绝河北诸县城，一手高超的箭术，哪怕和金人比起来都毫不逊色。

    再加上他射出的箭矢乃是寸金凿子，一旦命中目标，必能透甲而出，杀死敌人大将，简直不费吹灰之力。

    高托山仿佛已经看到了武鹰的面甲被他击破，箭矢穿透敌人的头颅，伟岸的身体扑倒在地的场景。

    他甚至已经准备接受部下们对他的恭维了。

    但下一秒武鹰的举动却让他脸色猛变。

    面对黑线一般看不到影的箭矢，武鹰依靠面罩上的视觉传感器，却能如老鹰一般准确捕捉箭矢的轨迹。

    念头一动，他的手便伸了出来，一把抓住了飞射而来的箭矢。

    箭杆被他握在手中，翎羽不断晃动，武鹰随后一捏，折断羽箭，冲着高托山做出了一个挑衅的握拳动作。

    在古代握住飞驰向自身的箭矢，其难度就和现代人徒手抓子弹一般，令人匪夷所思。

    子弹的初速度和音速差不多，而普通箭矢的初速度，能达到四分之一的子弹速度，差不多是每秒八十米。

    高托山使用的铁胎弓，远比一般弓弦的拉力要强，射出的箭矢初速度几乎能达到每秒一百米。

    谷洐

    他和武鹰彼此间不过相距两百多米，弓弦响动，武鹰本该应声倒地，却不料他竟然徒手抓住了箭矢，这令高托山都惊骇不已。

    从震惊中回过神，高托山意识到武鹰绝对是个绝世猛将，一旦让他冲入阵中，自己的军队绝对会被其冲垮。

    高托山慌了，连忙下令射手们攒射武鹰：“杀，瞄准了那领头的武将，给我射杀他！”

    上百名射手弯弓搭箭，瞄准了武鹰，射出一枚枚利箭。

    武鹰再次挥动高周波剑，打落这些绵软无力的箭矢，对着身边的同伴大喊道：“建功立业就在眼前，诸位随我杀啊！”

    “杀！”

    上千道呼喝声汇聚在一起，搅动风云，令天地也变得黯淡。

    铁鹰锐士们的头顶上跟随着一片乌云，他们走到哪里，那乌云也蔓延到哪里，令他们始终置身在黯淡的阴影中。

    这不是《功夫》的电影特效，而是存在天道的世界，天地被煞气凌霄的景象。

    基本上人间只要爆发战争，冲天的煞气都会积攒成乌云，形成《功夫》中斧头帮走到哪里乌云就跟随到哪的效果。

    只是高托山他们不懂其中的道理，看着铁鹰锐士们头顶的乌云，只觉得浑身汗毛倒立，心跳如擂鼓。

    铁鹰锐士们越来越近，双方彼此本就只有两百多米，在动力机甲的辅助下，铁鹰锐士只短短几秒就冲到了高托山的阵营面前。

    “稳住，盾牌兵稳住，长矛手给我顶住冲击！”

    高托山大吼，看着从山坡脚下冲上来的铁鹰锐士，只觉得手掌心都在出汗。

    离得远了看那些铁鹰锐士，觉得也就和宋朝的步人甲军团一般，虽然雄壮，却也没那么惧怕。

    但是当铁鹰锐士离他们只不到十米的距离时，那种一往无前的恐怖冲锋势头，那种钢铁洪流般的压迫，简直要令人窒息。

    轰！

    两军阵型终于剧烈撞击在了一起。

    高托山没看到长矛穿透敌人的尸体，将他们挂在盾墙上的场景。

    因为他精心布置的铁盾阵线仿佛纸糊的一般，瞬间就被铁鹰锐士们撕开。

    身穿数百公斤机甲的铁鹰锐士们用胸膛撞向盾牌间透出的长矛，将矛头撞的弯曲，然后一脚踹翻铁盾，将铁盾兵垫在脚下铺路。

    手持巨盾，半蹲地面的铁盾兵们像是被卡车一般无情碾压过去，一千多名数百公斤的铁鹰锐士，活生生将他们踩死。

    铁鹰锐士冲破铁盾阵线的轻松和写意，令高托山受到了极大的震撼。

    但接下来铁鹰锐士们举起屠刀后，所展现的战斗力，就令高托山恐惧的想要转身逃跑。

    高频率振动的高周波剑，是凡间最强的神兵利器，铁鹰锐士们挥舞高周波剑，一剑便可将人从头顶劈开成两半。

    哪怕对手举着盾牌，穿着铁甲防御，劈开他们也只和劈豆腐一样轻松。

    铁鹰锐士们的战斗，根本就不叫战斗，他们那是在切菜。

    高托山的两万精锐部队，就像是菜园子里新鲜的小白菜，被一群熊孩子手持横刀冲了进来后，被刷刷刷的斩的七零八落。

    仅仅十几秒的功夫，高托山的部队就死亡了上千人。

    地面上鲜血汇聚成洼地，残肢断臂数不胜数。

    没有卷入绞肉机战场的士兵们，见状肝胆俱裂，大叫着想要逃走。

    那些督战兵看着砍瓜切菜一般的铁鹰锐士，手脚冰凉，已经忘记了自身的职责，恨不得和逃兵们一起远离这里。

    古代军队伤亡达到十分之一，队伍就要崩溃。

    高托山手下的士兵，虽然号称精锐，其实还是一群流民和盗匪组成的杂牌部队。

    别说伤亡超过十分之一，只要开战后处于下风，他们的心理就会动摇，见到铁鹰锐士如此恐怖的战力，连一分钟都没坚持到，都已经开始出现了逃亡。

    士兵想逃，督战兵也想逃，至于高托山，只是看到铁鹰锐士刀枪不入，大杀特杀，他便已经拍马疾驰，率先逃命了。

