张衍见前方江水曲折弯绕处颇多，心中立刻有了主意，侧首小声对罗萧说了几句，后者会意，纵身一跃便跳入了滚滚江水之中，身姿轻巧，不见一丝浪花泛起。

　　张衍自己则使了个弄雾的法诀，霎时间，一片大雾从仿佛从天而降，不但将五艘大船尽皆裹了进去，便是连江面上也被一片淡淡云烟所隆重，远近景物若隐若现，如幻似真。

　　待沈跃峰的船只从水路弯道处转过来，见到眼前这雾锁深江的景象也不觉眉头一皱。

　　如果他将神魂练到与剑丸相合，那么何须在意眼前迷障，只需一剑斩去，任他什么法术也遮不住心眼，可是现下他却不免生出一丝烦躁，只要出了这条江河对方就能起身飞遁了，那时候随便往深山里一藏，他上哪里去找？

　　正在这时，他却觉脚下轰然一震，船身猛地摇了几摇，然后操舟人大喊道：“漏水了，漏水了。”

　　沈跃峰一怔，这里虽然江流湍急，但他所选操舟之人皆是水国中的好手，常年在这江面往来，就算闭着眼睛也能走个来回，就算有些雾气，又怎会如此容易出事？这定是这张衍弄鬼！

　　他冷笑道：“雕虫小技，也想阻我？”从船头一跃而下，脚下玄光托在脚底，一路踏水冲入雾中，循着声响向前方的船只追赶而去。

　　水面上轻轻一响，罗萧滑了出来，跃回了甲板，身上竟然一滴水渍也无，她笑吟吟道：“郎君，已打穿了他的座船。”

　　张衍颌首道：“做得好。”

　　虽然前方雾气弥漫，但是他仍将沈跃峰的身影看得一清二楚，神情镇定地伸手入袖，取出镇魂砚和宣命笔扔给了罗萧，又低声交待了几句什么，自己则拿出金磁铜镜放在手侧，目不转睛地看着前方。

　　沈跃峰并不知道自己一举一动都被对方看在眼里，在水面上奔跑了百步之后，听到前方船只的响动大了起来，知道对方距离自己已经不远，一挥衣袖，一张符纸凭空跃起，再单掌一拍，喝道：“破！”

　　符纸无火自燃，然后向前一飘，眨眼间附上了船体，一团青色火焰“轰”的一声爆开，星火点点向四面飞去，周围五丈之内的雾气顿时被席卷一空。

　　视界一开，沈跃峰立时看清了张衍两人的身影，哪里还有半分迟疑，手指向前一点，盘绕在身侧的金色剑丸一顿，一窜，便向着张衍疾刺而来。

　　与此同时，罗萧也是手腕一抖，一支云纹朱笔飞上半空，然而并不是冲着剑丸迎去，而是直直地冲向了沈跃峰。

　　剑丸转瞬间就来到了张衍身前，眼见得剑丸就要一穿而过，突然间一点白光乍起，“定命玉圭”从他胸口自动飞出，准确无误的格住了剑丸，两者在空中一撞，俱都滞了滞。

　　机会！

　　张衍目光一凝，右手那面金磁铜往上一祭，铜镜在空中一翻，一道毫光映照下来，这宛如实质的光芒顿时就把剑丸定住。

　　一见剑丸被定，沈跃峰一惊，正想把剑丸招回来，却见宣命笔已经到了他的面前，不得已下放弃这个举动，大袖一挥，数十道符纸腾起，须臾燃烧起来，一团灰色烟雾挡在了前方，宣命笔只是一刷，便消了个干净，没了掌控，宣命笔灵机也失，又重新飞了回去。

　　此时见剑丸在光芒中左右挣扎，张衍哪里还容它走脱，嘴一张，一口混着阴阳二毒的煞气喷了上去，刹那间，就像是烙铁丢入了冷水中，“哧”的一声，上面的玄光变得晦暗了下来，挪移中现出一丝僵硬。

　　罗萧早已得了张衍的嘱咐，见机会果然出现，左手中等候已久的撞心锤一起，这一次却是正正砸中了剑丸，“乒”的一声，剑丸上附着的玄光一阵猛摇，似乎风中残烛，随时可能崩灭一般。

　　沈跃峰那里抽出手来，掐诀试图唤回剑丸，怎奈其上玄光消散了大半，只见在铜镜光芒中摇摆，却始终脱不出来，当即大喝了一声，张口吐出了一道玄光，这一道玄光中暗含金铁之象，乃是他气机所化，不亚于普通飞剑，可不是寄托了金白之物的玄光，罗萧却是不惧，她身上的玄光同样是分出一道将其挡住，手中不停，驭使撞心锤再次砸在那枚剑丸上。

　　只闻一声爆鸣，剑丸上玄光消散，“咔嚓”一声，出现一丝裂缝，失了灵气，从空中掉落下来。

　　沈跃峰只觉心中一疼，“噗”的吐出一口心血，抬眼一看，不油目眦欲裂，那枚剑丸在张衍和罗萧两人合攻下已经光芒全失，犹如凡物，显是已被破去。

　　他一身本事有大半在剑丸上，此时被破，见张衍和罗萧两人难以对付，神色间有些犹疑起来，

　　张衍看他似乎退意，怕他就此走脱，故意大声讥讽道：“沈跃峰，你气势汹汹而来，枉我当你还有什么本事，原来也不过如此，现在你剑丸被破，看你还有何物伤我！”

　　沈跃峰一听此言，心头逆血上冲，气得浑身发抖，厉声大喝道：“张衍小儿，道我取不了你性命么？”手一挥，十几道亮闪闪的符纸旋转着飞了过来，居然散出一股锐利的金铁气息。

　　罗萧眼中露出藐视之色，轻哼了一声，将手中宣命笔架起，此笔在空中一转一抹，便如画出了一道无形气场，转瞬间就将这些符纸尽皆刷去，张衍收了铜镜后，看准了机会，也是袍袖一挥，一点青芒直奔对方前胸而去。

　　如意神梭还未到身前，沈跃峰顿觉浑身汗毛乍起，一股危险感直斥心头，来不及再做别的动作，背后玄光如潮水一般涌现，顷刻间便凝聚一点挡在前方，好不容易再将如意神梭拦住，那边罗萧又驭使着宣命笔向他落下，不由低喝了一声，身上居然又涌出一道玄光迎了上去。

　　宣命笔一转，便见这一道玄光刷去，再落下时，沈跃峰身上又是一道玄光上来挡住，罗萧使笔连刷了三次，可是每刷去一次沈跃峰便又生出一道，仿佛他的元真无穷无尽一般，顿时醒悟到对方可能有什么增补元气的宝物在身。

　　她冷笑一声，两道黑色的针芒浮现在了身后的玄光中。

　　这是她亲手炼制的芒谲毒针，由她齿下之毒淬炼，色泽与她玄光一般无二，发动时无声无息，发动玄光时突然窜出伤人，防不胜防，当初贺方就是被她刺中此阵后浑身僵木，不能动弹，以至于被她轻易取走了性命。

　　她左手暗暗捏住撞心锤，待沈跃峰身上又是一道玄光被刷去后，立刻脱手一打。

　　沈跃峰这时也颇为狼狈，他已萌生退意，只是想走脱却被如意神梭缠住，他知道这东西的厉害，正面已是这么难以抵挡，哪敢放任这其追在自己背后？

　　正想找机会逃走，眼见宣命笔刚退，撞心锤又来，不由一惊，想用玄光挡住，却觉得有什么东西似乎从眼前一闪而过，身躯顿时一麻，却是气机一滞，此刻只来得及勉强偏了偏身体，“砰”的一声，撞心锤顿时将他肩头击碎，惨叫一声，再也稳不住身形，往水中落去。

　　见沈跃峰落水，张衍知道目的已经达到，忙高呼一声，道：“罗道友！”

　　罗萧点头应是，右掌一托，一方黑沉沉的巨砚当空化展开来。

　　镇魂砚张衍使用时只有五丈大小，可到了罗萧手中，却一瞬间便扩大到了三十丈方圆，连这段江面都被笼在其中。

　　罗萧娇叱一声，手掌一翻，镇魂砚往沈跃峰落下的地方一落，“轰”的一声，这一下巨浪翻滚，波涛急涌，连江面上的五只般都被推到了百丈之外，齐齐倾覆，船上原本载着的鱼妖美姬纷纷跃入水中，不见害怕，反见欢呼雀跃，不过她们都有血契在身，张衍也不怕她们走脱。

　　罗萧盯着江面看了几眼，见没有什么动静，这才收回砚台，俯身钻入水底，镇魂砚有能定住神魂肉身，身中剧毒的沈跃峰绝无可能在短时间内跑出去，挨了这么一下，定是死得不能再死了。

　　张衍站在水面上随着浪头上下起伏，待波涛渐渐平缓，“哗啦”一声，罗萧钻出来，将一只乾坤袖囊甩给张衍，道：“此人尸首糜烂，元灵也已散了。”

　　张衍伸手接过，顺手打开一看，见此人身上也除了丹药之外，还有几本道书，拿出一看，上写“符囊书”三个字，却是广源派的秘传的制符法，他随手翻了翻，见字里行间中还有许多密密麻麻的注疏，便不禁多看了几眼。

　　这本书原本是沈跃峰待丹会之后送与姜玥的，所以当中的注解写得很是尽心，哪知道现在却便宜了张衍，想起那些飞符竟能稍稍抵挡法宝，还有诸般妙用，他不禁心透一热，看得入神起来。

　　这时罗萧却靠到了他身边，取出一物，道：“郎君，你且看这是何物？”

　　张衍抬头一看，见罗萧手中的这东西似乎也是一张符箓，只是上面金光流转，灵气缭绕，一看就知道不是凡品。

　　罗萧兴奋道：“此物名为‘元符’，乃是广源派一家独有，乃是门中长老炼制，能将元真灵气送入其中，待与人争斗时再从中取用，好用的很呢。”

　　“嗯，这就是元符？”

　　听到此物来历，张衍的眼底也不禁飘过一丝喜色。

　　……

　　……

　　看更新最快的大主宰最新章节Www.xbzw.Coｍ