    “吼！”

    火焚山脉边缘，一片火枫林中传出可怕的兽吼声，一头凶残狰狞的四阶后期妖兽，陡然蹿出，扑向秦长生。

    秦长生早就发现了这头四阶后期妖兽，本并没有兴趣去招惹对方，但对方却主动朝他扑杀上来，秦长生自然也不会客气。

    流云剑出鞘与归鞘的声音连成一线。

    随着一道炽盛的剑光闪过，那头四阶后期妖兽，当即便是倒地身亡，脖子已经被切开。

    附着在流云剑上的吞噬武魂，第一时间便将对方体内的妖灵之力吞噬。

    斩杀掉这头四阶后期妖兽，秦长生神情古井无波，继续朝着火焚山脉中走去。

    在他后方不远处，有一些冒险者，看到这一幕，纷纷吃惊不已。

    “好厉害的小子，难怪敢一个人前往火焚山脉！”

    其中一人忍不住目光一凝，吃惊道。

    “的确厉害，真没想到，那小子年纪轻轻，竟然有如此强大的实力，一头四阶后期妖兽火麟豹，竟然一个照面就被他击杀了，我甚至连他是怎么出剑的都没看到，不知道此人是什么人？”

    另一个冒险者接话道。

    “此人实力如此强悍，说不定我们可以跟着他，进入火焚山脉，有此人在前面开路，我们也要安全许多。”

    又一个人目光闪烁道。

    这个冒险团足足有二十一个人，实力也都不弱，进入火焚山脉，乃是为了探宝。

    火焚山脉虽然危险，但是这却是附近城镇不少武者一个发财的地方。

    这火焚山脉，地大物博，资源丰富，不但蕴藏有一些外面非常罕见的火属性灵物，还能寻到赤炎石这一类的极品火属性资源。

    如赤炎石这种极品火属性资源，往往都是有价无市的宝物，对修炼火属性功法与武技，非常有益，很小的一块，就能卖出极高的价钱。

    而除了赤炎石，火焚山脉中还盛产各种特殊的矿物，如各种精铁矿，各种宝石，晶石。

    所以这火焚山脉虽然危险无比，但是常年都有人组成冒险团，前往火焚山脉中冒险探宝。

    “跟在此人身后，若真遇到什么宝物，岂不是也都落入此人手中了么？”

    一个刚入团的新人忍不住开口说道。

    然而那些老团员闻言，却是纷纷露出一个意味深长的笑容，道：“这火焚山脉中的宝物，可不是谁寻到就是谁的。”

    “小三刚才的提议不错，我们就跟在此人身后，若真遇到什么宝物……”

    后面的话无需多言，他只冷笑一声：“我们走，跟上他。”

    ……

    对于身后跟上来的尾巴，以秦长生如今的感知，自然不可能没有察觉。

    不过他并未在意。

    穿过火枫林后，秦长生又向前走了一段距离，沿途再次遇到了好几头妖兽。

    这些妖兽都凶残暴躁不已，见到人后，立即就是扑杀上来。

    秦长生自然也不客气，将其纷纷斩杀，惹得身后那跟上来的火云冒险团的人纷纷吃惊不已。

    “刚刚我没看错的话，那是一头五阶初期的妖兽吧？！竟然连五阶初期妖兽，竟然都被他一剑斩杀，此人到底是什么人，竟然有这么强的实力！”

    火云冒险团的众人纷纷惊悚，对秦长生展现出来的实力感到吃惊。

    “那是……火灵芝！”

    就在这个时候，众人忽然眼神炽热，看到秦长生斩杀了面前一头五阶初期妖兽后，弯腰在一株古树后面摘下了一株通体火红晶莹的灵芝。

    正是一种极其珍贵的草药，火灵芝。

    这火灵芝虽然比不上血魔老祖当初用来炼丹的各种灵药，但是也珍贵无比，价值非凡，对于淬炼肉身有一定的帮助。

    “老大，火灵芝，要不要干他一票？”

    一个阴柔男子压低声音，小声对着火云团长说道。

    那火云团长是个道宫境五重的高手，目光远远地盯着秦长生，以及秦长生手中的那株火灵芝，听到阴柔男子的话，目光微闪，随后伸手阻止道：“先不急着动手，此人实力不凡，且让他继续在前面开路，顺便让沿途的妖兽，再多消耗消耗他的力量。”

    “还是老大英明，思虑周到。”

    火云冒险团其他人闻言，顿时纷纷目光一亮，眼中纷纷绽放精芒。

    前面。

    秦长生将火灵芝收入储物戒指中，强大的六觉，让他探听到了身后众人的谈论，不由得眉头微挑，回眸远远地看了一眼火云冒险团藏身的地方一眼。

    原本他以为这些人跟着他只是顺路想要进火焚山脉探险与历练，所以并未在意，不曾想对方却是打着要利用他开路不说，还想要杀人夺宝，顿时间眼神中不由得浮起一抹冷意。

    不过他此刻懒得去对付他们，对方这行人中，修为最高也不过才道宫境六重，身上的气息也比起铁血佣兵团那些亡命之徒，差远了。

    连铁血佣兵团都被他随手灭了，火云冒险团的这些人，他却是并未放在眼中。

    不过若对方真敢出手，他也绝不会手下留情。

    继续前行，秦长生终于穿过了火焚山脉外围区域，一路上斩杀的妖兽，不下二十头。

    不过还并未遇到火焚山脉中的特殊异兽，火魔晶兽。

    秦长生取出梁战送给他的路线图，对照着看了一遍，随后选了一个方向，按照路线图上的标志前行。

    走出一段距离后，秦长生强大的感知立即感应到不远处，有着一股强大且灼热的气息。

    他慢慢靠近上去，放开神识，接近二十丈的时候，一头长相狰狞，浑身像是由一块块岩石疙瘩堆砌成的异兽出现在他的脑海中。

    “这就是火魔晶兽么？还真是长相奇特。”

    秦长生暗暗称奇，这火魔晶兽与妖兽不同，是一种特殊的物种，像是岩石成精一样，其沉睡的时候，你甚至会以为那是一堆乱石。

    “吼！”

    而就在秦长生接近二十丈的时候，那火魔晶兽似乎也察觉到了秦长生，立即大吼一声，一双火焰一般的眸子，立即朝着秦长生所在的方向看了过来。

    “轰轰轰！”

    紧接着，那头大如牛的火魔晶兽，便朝着秦长生飞奔过来，沉重的身体，震得地面都颤动起来。

    “是火魔晶兽！”

    秦长生后方，尾随来的火云冒险团的众人顿时纷纷面色一变。

    这些冒险团的人，在这火焚山脉之中，最忌惮的东西，便是火魔晶兽。

    主要是太难缠，防御力太恐怖，很难被击杀。

    而且火魔晶兽一旦感觉到不敌，还会召唤附近的同伴，所以一旦火魔晶兽缠住，若是不能及时脱身，后果不堪设想。

