    “张灵均。”

    “你不在你父亲的天师宫待着，来我财神宫干嘛？”

    这个时候，黑虎神君看了一眼胖子，直言问道。

    “回黑虎师叔。”

    “父亲让我出去历练历练，不过下界太危险了，听说财神宫招新神，我这就过来了。”

    张灵均，也就是那个胖子。

    听到黑虎神君问话，躬身行礼道。

    还真是天师之子？

    下界太危险了……嘶！这货同道中人啊！

    李长命首次看到了和自己想法一样的知己，虽然是个男的。

    “这个神位可不是你想要就要，想走就走的。”

    “你确定要来我财神宫任职？”

    黑虎神君冷哼一声，有些不高兴。

    没错。

    他们自然是有矛盾的。

    倒不是私人矛盾，而是道统之争。

    截教被人、阐两教坑上封神榜，这个仇怨一直有，从来没有消失。

    而四大天师之一的张道陵，属于人教记名弟子，他的子嗣自然也是归属人教阵营了。

    这胖子张灵均是无知，还是装糊涂不知。

    竟然跑来财神宫这边担任仙神。

    “师侄知晓。”

    “我愿意留下。”

    胖子没有在意黑虎神君的冷意，还是一如既往答应下来。

    “为啥？”

    “胖哥有什么算计？”

    知晓恩怨的李长命，眼睛微微一眯。

    胖子张灵均居然以身饲敌，就为了历练一下，这谁会相信，应该是有什么算计吧！

    “好，言尽于此。”

    “童儿，你来说吧！”

    黑虎神君鼻孔重哼，吩咐一声。

    虽然他只是赵公明坐骑，可好歹也算长辈，欺负张灵均这种小辈，他做不出来。

    “此次选拔，晋级三人。”

    “而俸禄两个灵官神位只需要两人，所以，抽签比斗，用实力说话，淘汰另外一人！”

    养虎童儿乖乖说道。

    看来就算是文官，实力也是必不可少的。

    李长命脸色不变，心念一动。

    之后。

    在养虎童儿的安排下，三人先抽签，决定比斗对象。

    “白签轮空晋级，红签比斗。”

    “神君大人言，抽到白签者，可以直接当任灵官，毕竟，运气也是实力的一部分。”

    养虎童子继续说道。

    随即，递上了已经混装好的签条。

    李长命三人一一取出。

    红！

    可惜了。

    李长命看着自己的红签，轻叹一声。

    能不暴露实力自然是极好，可惜运气不行，还是显露一些实力才行。

    不要说，李长命也知晓了自己的对手是谁。

    名唤王德的那位天仙修士，一脸高兴，手中拿的一根白签，他直接就能当俸禄灵官了。

    “抽到红签者。”

    “两位天上一战吧！”

    养虎童子看着李长命与张灵均，友好示意道。

    “兄弟，请了。”

    胖子张灵均得意拍了拍李长命肩膀，化作一束青光，飞上半空。

    “真仙。”

    “仙二代，这胖哥的实力恐怕不弱啊！”

    李长命眉头轻皱，思忖道。

    紧随青光之后，御剑而起，飞上张灵均的对面。

    “叶兄弟。”

    “我看你这个人还不错，不如就将神位位置让与我吧！我有一瓶中品后天灵丹当做道谢。”

    忽然，张灵均为李长命传音道。

    贿赂自己？

    根本不用吧！

    真仙对天仙，高了一个大境界……

    闻声，李长命心绪闪烁，感觉事情有点怪异。

    就算张灵均的实力是丹药磕上来的，可仙二代的底蕴，拿出一件宝物，自己可能都不是对手。

    还贿赂自己干嘛？

    “张兄。”

    “抱歉了，你开的条件很丰盛，可俸禄灵官的位置，我不能放弃。”

    李长命神色无奈，传音回了一句。

    此次。

    为了修炼资源，真是要彻底暴露一次实力了。

    “他们怎么还不打？”

    “这还打个屁，那叶凡才天仙，绝对不会是那张天师公子的对手的！！”

    “之前，我竟然吼了张公子，张公子居然没生气，这张公子真不是一般人。”

    “天仙打真仙，那叶凡是怎么想的，我要是他，直接就投降了，胜负根本没什么悬念嘛！”

    下方看热闹、落选的天神们。

    交头接耳，窃窃私语。

    虽然他们不是主角，可胜似主角，一个个评头论足，说着自己的见解。

    不少观战的仙神，更是觉得李长命脑子打铁，越级作战，他以为他是谁啊？！

    “不放弃？”

    “那我只能得罪了！”

    张灵均神色一愣，不明白这种必输的结局，李长命为何还要逞能。

    至于他贿赂一事。

    有两个原因：一是不想凭借高境界对付低境界的李长命；

    二是真不想打架。

    打架有什么意思，还不如晒晒太阳，看看仙子仙娥，那种日子才叫生活呢！

    想是这么想，可打起来。

    张灵均如同变了一个人，浑身凶悍三分，眼眸精光一闪，身形飞速逼近，瞬间掐诀念咒。

    金光咒！

    一束人畜无害的刺眼金光猛烈向着李长命打出。

    李长命自然不会认为金光没有什么伤害，可神色淡然，不急不慢，没有丝毫避开金光咒的意思。

    嘭~！

    金光猛地发生大爆炸。

    震耳炸鸣响起。

    一个直径百米大的蘑菇云升腾，战斗气浪汹涌，猛烈荡开四周云层。

    观战的天神纷纷遭殃，一个个脸色惶恐，急忙撤退。

    这真的就是神仙打架，凡人遭殃！

    “叶凡人呢？”

    “不会被炸成齑粉了吧？！”

    “也不是没有这个可能，我们隔的这么远了，战斗余波还这么强烈，爆炸中心那还不得身躯当场气化。”

    “一个天仙，逞什么能呢？一招都没有顶住，真是搞笑了！！”

    飞速撤离的观战仙神，神识扫掠着比斗战场。

    烟雾遮掩，遮挡视线，可他们的神识查探下，居然没有发现李长命的存在。

    就像是直接化为齑粉一般。

    “这隐匿手段……”

    “叶凡？我财神宫什么时候出这等厉害人物了。”

    财神殿下方的黑虎神君，看似是在慵懒的假寐，可心神也关注着上方的战斗。

    感受到叶凡手段。

    与众人的鄙夷讥讽不同，他心底有点震惊。

    就在众人寻找着李长命的位置之时。

    张灵均那边有了反应，一声急匆匆清喝响起：“认输，我张灵均认输！”

    “叶兄弟，剑下留人！”

