    万灵墓交汇之地，接近七万修真者盘踞于此，默默等着秦风出现。

    原本，在觉得屠妖天尊传承无缘出世之后，有很多修真者离开了此地。

    谁能想到，秦风在最后一刻闯过结界，成功通过屠妖天尊留下的考核，与天灵禁区一同消失在原地。

    此等情况，引起巨大的风波，也让所有打算离开的修真者们折返，随着时间的流逝，万灵碑附近汇聚的修真者数量，还变得更多了！

    足足有接近七万的修真者汇聚于此，神劫境、太一境强者的人数还超过一半，更有一百多尊半步圣尊境强者坐镇。

    如此惊人的强者数量，已经足够推翻荒地任何一方势力，荡平荒地嚣张跋扈的魔头。

    荒地本身不可能汇聚到这么多的强者，赶来这里的强者，八成以上都来自于灵域！

    接近七万的强者默默等待，终于是把翘首以盼的秦风给盼来了。

    秦风的出现，立即让此地的强者骚动了起来，一股股强大的气息冲天而起，充满贪婪的目光聚焦在秦风身上，仿佛要把他一身秘密都给看透。

    秦风本身就充满着神秘气息，凭借荒地修真者的身份在万灵碑镇压古今天才，夺得第一之位。

    现在，他还通过圣地圣子、圣女都败下阵来的屠妖天尊考核，得到屠妖天尊的传承！

    这让他们明白，秦风夺得万灵碑第一的逆天成绩，绝对不是万灵碑考核出现了问题，他是凭借自己的能力得到！

    秦风本身的秘密，加上屠妖天尊的传承，两者加在一起，哪怕是天尊也得疯狂！

    “疯子，快把屠妖天尊的传承交出来！”

    “赶紧交出传承，免得遭受折磨！”

    “速速交出传承！！！”

    通天宗、刀宗的强者最先发难，要逼迫秦风交出传承。

    青龙宗五长老也是厉声喝道，他等秦风出来，已经等很久了！

    轰轰轰！

    他们还释放出可怖的气息，无敌的半步圣尊境气息狠狠碾压向秦风，要把秦风震慑住，逼迫秦风老老实实交出传承！

    然而，让他们意外的是，秦风面对他们的恐吓，没有露出丝毫的慌张，那副丑陋面具之下的双眼，冷静到令人害怕。

    “哼，装模作样的玩意，既然你不交出传承，那我就自己来取！”

    “你们拦住其他修真者，我来对付他！！！”

    通天宗的王啸天冲了出来，爆发出太一境巅峰的滔天气势，要出手拿下秦风。

    通天宗其他半步圣尊境的强者也是暴起而动，攻击其他修真者，要给王啸天创造出手的时间。

    王啸天乃通天宗圣子，拥有太一境巅峰修为，实战能力惊天动地，对上普通的圣尊境强者，亦有一战之力。

    凭借王啸天的能力，对付秦风肯定是手到擒来。

    他们只需要拖住其他修真者就够了。

    通天宗在秦风出来之前，就制定好了计划，打了很多修真者一个措手不及。

    但，刀宗也不是吃素的，他们在通天宗出手的下一刻，所有半步圣尊境强者就悍然出手，一下子就把通天宗所有半步圣尊境强者拖住。

    刀宗那群太一境巅峰的强者也在同一时间出手，杀向王啸天。

    很显然，刀宗早就猜出通天宗的计划，做足了准备。

    “哼，都给老子滚！”

    然而，就在刀宗大量强者扑杀向王啸天的时候，王啸天突然取出青色宝塔，其弥漫出超越玄级法宝的气息，这是一件半步圣级的法宝！

    半步圣级法宝，乃圣尊境也很忌惮的强大法宝，王啸天这件法宝的出现，足够镇压此地所有强者，哪怕半步圣尊境的强者也不敢挡其锋芒！

    “给我镇压！！！”

    王啸天得意厉笑，手中青色宝塔脱手而出，疯狂放大，裹挟着可镇压苍穹的威力，把所有杀来的修真者统统笼罩住。

    有备而来的王啸天，借用半步圣级宝塔将所有修真者镇压住，趁着他们反应不过来之际，爆发出最快的速度杀向秦风。

    此地卧虎藏龙、强者如云，他就算拥有半步圣级宝塔也不可能拖延太久的时间，尽快拿下秦风才是当务之急。

    通天宗对于擒拿秦风势在必得，做了非常充足、详密的计划，让他们掌握了主动权。

    “小子纳命来！”

    王啸天犹如鬼魅般出现在秦风头顶，爆发超越秦风的无敌气势，手掌托天演化百丈蟒蛇，咆哮嘶吼扑杀向秦风。

    百丈蟒蛇还未击落秦风，便把秦风身后的大地冲得支离破碎，塌陷万米！

    他和通天宗的强者出其不意，占据了优势，让他认为拿下秦风已经是手到擒来的事情了。

    在所有人眼里，秦风都没有丝毫威胁。

    因为，出现在万灵碑前方的秦风，散发出来的气息只有造化境，哪怕秦风战斗力再逆天，也不可能跨越两大境界，威胁到太一境的强者！

    更别说是王啸天此等圣子！

    故此，在看到王啸天出手杀向秦风的时候，其他修真者都疯狂了，宛若一群暴走的洪荒猛兽，冲出可怖至极的狂暴能量。

    王啸天祭出的半步圣级宝塔很快就被冲飞出去，可惜，他们在冲向秦风的途中，王啸天的手掌已经来到秦风的头顶。

    这一幕，看得所有人眼眶欲裂，认为大局已定。

    “跳梁小丑。”

    就在王啸天的手掌即将击中秦风的刹那，沉默不语的秦风终于开口了，他冷漠扫了眼王啸天，双眼对视时，王啸天整个身躯下意识剧颤了一下。

    不知为何，秦风那双乌木般黑的双眸，竟然带给他前所未有的恐惧。

    就好像，自己是在跟一头远古苍龙神兽对视，对方一个念头，就能把自己抹杀成灰烬。

    “他不过造化境修为，不可能奈何我，休想装神弄鬼！”

    “给我受死！”

    王啸天身为堂堂通天宗圣子，一身傲骨无人能压，他不相信境界远低于自己的秦风，能给他带来威胁。

    他摒除一切杂念，压向秦风的手掌变得更可怕了。

    那条滔天咆哮的蟒蛇身躯暴涨到三百多丈，挤压虚空，张开倾盆大嘴，要把秦风给吞掉。

    滋啦啦~

    就在王啸天狰狞出击的时候，他的瞳孔倒映出惊世骇俗的一幕。

    只见，秦风的身躯忽然冲出火雷交织的能量，他缓缓抬起手，看似缓慢的一掌，却蕴含着破天之威，所过之处，蟒蛇的身躯便支离破碎，发出痛苦的哀嚎声。

    噗噗……

    秦风手掌缠绕火雷，焚灭蟒蛇身躯，在王啸天无法置信的震惊注视下，手掌击中王啸天的胸口。

    王啸天的胸口，当场被打得塌陷！

    一道刺目的血柱冲天而起，夹杂着属于王啸天脏器的碎块……

