    都说女人的感觉敏锐，其实，男人也是很敏感的动物，一点点不寻常的气味，他就能感觉到。八≯一中文网≥＞ Ｗ＜Ｗ＜Ｗ﹤．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    我看着云熙突然冷若冰霜的脸，吓的心脏狂跳，很想表现的自然些，但是越是想要表现，越是紧张。

    其实，我是很怕云熙火的，何况还是这种事，虽然秦亦没做什么，但他毕竟出现过，我应该告诉云熙才对，但是现在云熙的力量一部分被压制，一部分因为宿命的事而消失，剩下一部分根本不足以对抗秦亦，我不能拿云熙的生命开玩笑。

    “云熙，怎么了？”我拉住他的手，将他拉到床边坐下，他虽然脸色很冷，但是从来不会拒绝我，或者是因为生气而推开我。

    他一眨不眨的盯着我，像是要从我的眼神看到内心，这让我更加紧张，可是又不敢避开他的目光，那样就是直接告诉他，我很心虚。

    “云熙，到底怎么了？”我拉住他的手再次问。

    心儿蹭到云熙身边，嘟着小嘴巴，很是可爱的说：“爸爸抱抱！”

    云熙并没有伸手抱她，这样让我心里更加紧张，一直盯着云熙的脸，生怕他会生气，可我又想他要是真生气就直接出来，至少我不会这么忐忑不安。

    “小辰，带妹妹出去玩！”云熙声音冷冷的，没有任何温度。

    小辰立刻牵起心儿的手出去，我紧张的呼吸都快停止了。

    “灵儿，我不希望你有事瞒着我！”云熙很是认真的看着我。

    我深深的吸口气，打算坦白从宽，不过云熙却接着说：“如果你真的有什么事不能告诉我，你可以选择保密，因为我对你也并不是完全没有秘密的，我很公平，但是，有一点，你必须做到，因为我完全可以做到。”

    “什么事？”听到云熙前面的话，我刚放下的心却因为他后面那句话再次提了起来。

    “不准背叛我，就算是手指头都不能让别的男人碰到。”云熙眼神锐利的盯着我。

    我立刻点头：“恩，我保证！”

    如果让云熙知道刚才秦亦直接压在我身上，虽然是隔着被子的，但是我相信他还是会暴怒。

    对于秦亦我一无所知，心里很是不放心，他认识云熙，那云熙也认识他，知彼知己才能百战百胜，所以我必须要对这个秦亦多一点了解。

    “云熙，你在冥界有朋友吗？”想要不让云熙怀疑，我就必须要从侧面问，“我是说出了冷晨浩之外的其他朋友。”

    “下属算吗？”云熙想了一下之后问道。

    我愣了一下，随即说道：“是死忠就算。”

    “加上冷晨浩有十一个。”

    “那敌人呢？有敌人吗，就是很厉害的那种？”我连忙问。

    “有，很多！”云熙眯起眼睛，“为什么突然问这个？”

    “没什么，就是好奇问问。”我随意的摆摆手，笑着掩饰自己的目的。

    “走，下去吃饭！”说着，他伸手将我横抱起来，我立刻环上云熙的脖子，眼睛却偷偷的看窗口，生怕那个秦亦突然出现。

    接下来的好几天一直相安无事，而我身上的伤也慢慢愈合，只是这段时间包大哥一直不在，而大叔和冷晨浩负责教小辰和心儿，我也试着控制体内那股热力，经过这几天的练习，我现体内的热力比之前大了不少，我的魂魄也没有再离开身体。

    又是过了几天，我身上的伤好的也差不多了，就想到是不是应该出去找小雨、顾阳和张卿了，这段时间，我不停的给他们打电话，要么都是无法接通，要么都是不在服务区。

    中午吃饭的时候，我夹起一根鸡翅放在云熙碗里：“云熙，顾阳和张卿一直没消息，我们是不是应该出去找他们？”

    云熙夹起鸡翅咬一口，淡淡的说：“不用管他们，不听话，该吃苦头。”

    “可张卿原本不应该中蛊虫的，不管怎么说，也算是间接的救了我！”虽然顾阳和张卿不告而别却是很不理智，但是他毕竟也是为了救张卿。

    云熙抬头看我：“如果我告诉你，我就可以解蛊虫，你信吗？”

    我眨了眨眼睛，云熙再一次刷新我的认知，蛊虫对于我而言一直都是很神秘的存在，没想到云熙就可以解。

    “我信，可是顾阳并不知道啊！”

    “他知道，而且他关心张卿的安全我可以理解，但是这么冲动的单独行动，他们应该吃苦头，顾阳会道术，可根本只是皮毛，只是拳脚功夫厉害也根本不是老巫婆对手。”说完，云熙继续安静的吃饭。

    这下，我也不知道该怎么说了，不过，人都有犯错的时候，我犯的错绝对比顾阳多了去了，当然，教训也没少受，人也只有吃过亏才会真的长大。

    吃过饭，我站起来活动了下身体，这几天躺的多，站的少，浑身都懒了不少，是该活动活动了，而且我还答应了我妈要回去看看的，这都又过去几天了，是该回去的时候了。

    “云熙，我已经好久没有回家了，明天你陪我一家一趟好吗？”我挽着云熙的手臂坐在沙上问他，而他正在翻看报纸。

    “好，刚好我也回去渐渐岳父岳母。”云熙转头看着我说。

    我和云熙结婚的时候，他并没有现身，所以虽然我们是在爸妈的见证下结的婚，但他们并没有见过云熙。

    第二天一早，我就起来收拾的东西，十几前年，大叔从我家离开之后就再也没有回去过，也想趁着这个机会回去看看我爸妈，所有我们又是一群人上路。

    我们自己开车的话，差不多五六个小时就能到，在路上，云熙直接到大商场买了很多东西，要回家的事情，我并没有告诉我爸妈，打算给他们一个惊喜。

    路上，云熙把车开的飞快，下午四点多就到了村里，几个月没回来，通往村子的路修好了，一路过来很顺畅，到家门口，我们刚下车，没看到邻居倒是先听到邻居大嗓门的说话声，而且正好提到我爸的名字，我本能的放慢脚步，想听听她们在说什么。

    “哎，童刚家的那丫头童灵冥婚你知不知道？”一个女人刻意压低声音，但我还是能听出的听到。

    “结冥婚？怎么好好的一个闺女，结冥婚做什么？”另外一个女人显然很是疑惑。

    “那丫头从小阴气就重，你又不是不知道，她出生的那天，乌鸦叫了整整一个晚上，那叫声那么悲惨，整个村子的人都知道，这些邪门的事，你不会给忘了吧？”

    “这怎么会忘，不过，你这么一说，我还真想起来了，我记得那丫头出生没多久，我去看她，刚到门口就听到神婆说那丫头活不过三岁，就算是能够续命，也活不过三十岁，长大之后肯定要结阴亲，不然必死无疑，该不会她上次回来就已经偷偷结过了吧？”

    “那谁知道，要真是结了阴亲也挺可惜的，这丫头在外面这么多年，都不知道在干些什么，也许去做那行也说不定。”

    说完之后，两个人都小声的笑起来。

    我气的肺都要炸了，看来这些年，我爸妈在家里没少被人说长道短，我刚准备大声告诉我爸妈我回来的时候，顺便再提醒那背后说人长短的人，就听到那两人同时惊呼的声音。

    “呀！这谁家的车？这么气派？”

    话音刚落就看到刚才讨论我的两个人出现在巷子口，看到我之后脸色瞬间就变了，我心想，现在知道害怕了，刚才说的时候怎么一点都不害怕？

    “爸妈，我回来了！”我大声的喊门，里面立刻传来脚步声，接着门就打开，同时大叔也刚好抱着小辰和心儿从车上下来。

    当那两位大婶看到大叔时，脸上的表情真的丰富多彩。