
“厨子！”

从第二辆马车走下来的女人，若有所思的琢磨起来，轻似罗烟一般的走在楚香云身旁，半个身子都贴在楚香云的怀里。

手指轻轻在楚香云胸前打转，抚媚多娇的姿态，就算是楚香云也不禁有些按耐不住，要不是当着自己师弟的面。

楚香云怕是此时此刻，都要吟诗一首，吼上一句“停车做爱枫林晚”来应景。

“镇守大人，您说，这位大师，厨艺天下一绝，不会是有点夸张了吧。”

女人的声音婉转悠扬，虽然是向欧阳枢说着话，可目光始终凝视在楚香云的脸上，仿佛这个世界，就没什么人，能比自己怀里这个男人，更有魅力。

不得不说，哪怕在外人的眼里，女人这样做作的嫌疑实在太重了。

可对于男人来说，偏偏就吃这一套。

“没错，师弟，你这话可有点故弄玄虚了，论厨艺，我城主府还有两位顶尖大厨，你守着这些鸡鸭猪狗……呵呵……”

楚香云脸上生出轻蔑的笑意，居高临下的凝视这欧阳枢，继续道：“可别把什么糟糠之食都当作了美味佳肴。”

欧阳枢闻言，非但不恼火，反而笑了起来。

“对对对，师兄您说得对，我怎么能够和师兄比，我就守着这些鸡鸭猪狗好了，谁让我是扶云城的镇守呢。”

顿时，楚云香神色骤然凝固在脸上。

怎么会听不出，欧阳枢在把他们比作猪狗的意思。

正要发火，只是一只纤纤素手却是轻轻抚摸在楚香云的胸口，令楚香云胸口的火气顿时熄灭不少。

只听怀中女人轻轻踮着脚，附耳在楚香云耳边，声音如黄莺啼鸣般道：“城主，既然镇守大人说，这位大师厨艺天下一绝，何不请来府中，与两位大师傅比拼下厨艺，谁高谁低，自然清楚。”

王麻子耳目惊人，在赵客身后，听的一清二楚，脸色一时难看到了极点，这女人心思毒辣的很。

这不是摆明了要赵客送货上门，当快递么。

到时候，三个老牌团队镇压，加上城主府的人手，赵客就算是插着翅膀，也别想飞出去。

偏偏这时候，欧阳枢这时候还坑的一比，主动跳出来道：“比就比，不过打赌要是输了，你可不能白吃我厨子做的菜，敢不敢赌个彩头来。”

楚香云不禁皱起眉头，这时候突然想起来，自己来的目的，可不是和欧阳枢斗气来的。

这段时间，越来越多的外来者涌入扶云城。

楚香云本想的是，好好和这个师弟聊聊天，让欧阳枢搬回扶云城的。

怎么说着说着，硬是扯到了毫无关系的厨子身上。

想到这，楚香云面色有些不善了，轻轻推开怀里的女人，神色凝重道：“别扯这些没用的，我不是来和你赌气来的。”

“我不，你要是赌我奉陪，你要是不赌，就滚蛋！”

欧阳枢的话，差点让王麻子跳起来恨不得掐死这老货，可赵客却不动声色的后腿一步，伸手按在王麻子的拳头上，摇摇头，示意他稍安勿躁。

同时赵客目光始终锁定在那个女人的身上，看女人被楚香云轻轻推开的举动后，赵客心头一动，心底里，不由想到了一个人。

女人也是生怕楚香云不答应，丝毫没有注意到楚香云的不悦，笑道：“那感情好啊，不过镇守大人要是输了，您可要搬回扶云城，好好为城主尽心才行。”

“痛快，就这么定了，另外，我要的彩头也不大，我这位厨子要是赢了，师兄，麻烦您把我师父留下的半部青瑶赋，借我看看怎么样！”

楚香云皱起眉头，目光看了一眼嘉玉，想了想，最终点点头。

“就后天吧，正好扶云城有客人来，正好做个节目尽兴。”

说着楚香云冷哼一声转身要离开。

一旁女人心头一喜，跟着楚香云要进马车。

却不想，楚香云突然一只手紧紧勾住女人的腰，往怀里一紧。

还未等女人回过神来，腹部猛的一阵巨疼，疼的女人五官都拧在一起，一口凉气灌入肺腑，只见腹部一柄匕首，深深的刺进血肉直至刀柄。

鲜血瞬间染红了她黑色的礼服。

只听耳边传来楚香云冰冷如刀般的低语：“下次再敢帮我做决定，我会把你四肢砍下来，送进军营当肉壶！”

说完猛的一推，将女人推进马车，伸手撕扯掉女人的那层单薄的裙子，暴露出修长的大腿来。

“回去！”

说完，就见楚香云一边解开腰带，迈步走进马车。

“咴！”

座下的青铜马发出一声低鸣，一股厚重的白烟从口鼻中喷出，白烟拖着马车，腾云而起。

赵客远远看着马车一晃一晃的飞如云端后，不知道在想什么，只见赵客的眸光中一道精芒似是流星般划过。

“哈哈哈哈！”

这时候，欧阳枢放声大笑起来。

回头走到赵客身旁，重重拍打着赵客的肩膀：“秃子，这次可要看你的了。”

王麻子嘴角一抽，心里本来就火大，听到欧阳枢的话后，更是忍不住开口道：“我们可没答应要去参加什么赌约！”

欧阳枢一愣，但这时赵客则开口询问道：“你方才说，那个青瑶赋，是什么东西？很重要么？”

“当然，当初我老子把青瑶赋传给了我师父，可我师父这个混蛋，把这部心法拆成了两半，一半传给我，一半给了我师兄，哼，要是有了完整了青瑶赋，嘿嘿，小嘉玉啊，以后谁都别想欺负你。”

欧阳枢后面的话，自然是给嘉玉说的。

心法只有一半，他可以忍了，但决不能让嘉玉也只学一半。

如果不能把最好的教授给嘉玉，怎么对得起嘉玉这份绝世天资。

欧阳枢都想好了，到时候，等嘉玉把青瑶赋修炼到大成的时候，自己就把镇守的位置传给嘉玉。

那个时候，肯定很多人不服，只等着小嘉玉把那些不服的家族子弟，揍个满脸开花，为自己扬眉吐气。

欧阳枢越想越开心。

但这时候却是听到赵客冷不丁的说道：“那么我的好处呢？”

“啥？？”

欧阳枢笑容一收，呆呆的看着赵客。

“这件事我帮你可以，但你不能吃肉和汤，连一点骨头渣子都不给我剩下吧，总要给我点好处才对！”

赵客几乎是明目张胆的朝着欧阳枢索要报酬。

这个举动，令欧阳枢有些措手不及，毕竟这段时间，赵客对他可是毕恭毕敬，天天喊着枢爷前，枢爷后。

哪曾想，会突然转手就要朝着自己要好处。

“好处？哼哼，你吃我的住我的，还问我要好处？”

欧阳枢说完，就听赵客一脸无所谓的指了指地上的草席：“住地上？吃的是你吃剩下的？你要是这么说，放我们走不就好了么！”

“你！！”

欧阳枢神色顿时凝重起来，上前一步，一股浑厚的气场卷动起周围的气流。

犹如排山倒海般朝着赵客压下来。

连王麻子都不禁脸色一变，迅速将手放在自己胸口，警惕的看着欧阳枢。

但赵客的脸上却是一点波浪都没有，目光始终坚定的和欧阳枢对视在一起，寸步不让的态度，犹如浪潮前的一块臭石头。

迫于趋势，赵客可以在某些方面做出让步。

但涉及利益，赵客的作风，从来如此，分毫必争。

欧阳枢眼睛盯着赵客片刻后，嘴角逐渐勾起笑荣，突然气势一收，大笑起来：“哈哈哈，好，小子，你有种，老子喜欢你，说说看，什么条件，只要不过分，我答应你！”

赵客拿手一指王麻子：“我保证这次你能赌赢，但你要保证，教会，至少要让他的实力，翻上一番！”

“他！”

欧阳枢看向王麻子，脸上展露出嫌弃的神情，令王麻子满脸通红。

自己自幼好歹也是武道天才，甚至自创虎头炮这样的能力，在邮差之中，也是鼎鼎大名。

但此时在欧阳枢的眼里，自己却是被鄙视为垃圾一样。

不过想想嘉玉的天赋，王麻子也就释然了，毕竟和嘉玉那一份变态般的天赋比，自己确实像是垃圾。

欧阳枢深吸口气向赵客伸出手掌：“君子一言！”

赵客迎掌而上：“驷马难追！”

“啪！”

双掌碰在一起，赵客心头也不由长吐出一口气来。

“对了，我还有一个要求。”这时候，赵客突然想起什么，向欧阳枢道：“我要请假！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="45428724"  chaptername="第九百二十一章：分毫必争">加入书签</a>
</div>
