    第98章卿卿我我

    不，确切地说，是被她们两个细细的腰肢给惊呆了。

    苏轻轻忍不住做出握的动作，眯着眼隔空量着林昭仪和容淑仪的纤腰。

    宽度还不到一个巴的距离。

    腰带勒得紧紧的，两人似乎并没有呼吸困难。

    苏轻轻想象着她们的腰，不由得在心中啧啧称赞。

    这便是画卷上画的水蛇腰？怪不得男子喜欢。

    苏轻轻的眸子闪烁着星星点点的亮晶晶的光芒，她在想，以后有机会，也要找个机会试一试林昭仪和容淑仪的腰细软不软。

    想起画卷上的内容，苏轻轻的脸立马发烫起来。

    听说这种水蛇腰，男子恨不得腻死在这腰上呢。

    苏轻轻也想摸一摸水蛇腰，刚伸手，才想起自己和林昭仪是冤家。

    立马把手缩了回去，只好揉了一把自己腰间的肉肉，其实手感还蛮好的。

    苏轻轻有些爱不释手。

    捏着捏着，齐淮一众人便来了。

    宫人立马端着朝食上来，用完膳，稍作休息，才准备骑马去打猎。

    苏轻轻瞬间就有些慌了，只因她没有骑过马，还不会射箭。

    苏轻轻有些忐忑不安，一双小手死死地抓着自己的衣角。

    越是接近出发的时间，苏轻轻的脸越是紧绷。

    她不禁开始怪师尊，怎么不提醒她学骑马射箭？

    要是穿帮了怎么办？

    她的糕点、肉肉、零嘴是不是都没有了？

    一想到这个，苏轻轻就心疼得要命，那么好吃的东西，她通通都舍不得。

    苏轻轻一脸愁苦地坐在那儿，看起来像个被抛弃的小孩，十分可怜。

    就在苏轻轻提心吊胆、担心自己被揭穿是假贵妃的时候，齐淮突然抓住她的小手，吓苏轻轻一跳。

    满眼惊恐地看着他。

    齐淮眉间微蹙，问道，“脸色怎这般难看？可是怕马？”

    这番话，点醒了苏轻轻。

    是了，她昨日差点被马踩在地面上摩擦，今日见到马儿，定然是怕的。

    她忙点头，直接红了眼眶，可怜兮兮地道：“臣妾一看到马，就想起昨日的惊险，臣妾好怕。”

    苏轻轻握着拳头，还是觉得心虚得厉害，遂整个人都靠在晴雪身上，以免被人发现自己软掉的身子。

    齐淮见状，有些心疼地把她扯过来，轻抚着她的后背，“莫怕，朕不会让你有事的。”

    苏轻轻只能顺从地靠在齐淮的胸膛上，嘤嘤地假哭着：“臣妾好怕。”

    一旁的齐瑞有些看不过眼，又来了，这苏贵妃当真烦人。

    忍不住背过身，走远几步，不愿看到齐淮和苏轻轻卿卿我我的。

    苏轻轻装可怜的技术真是炉火纯青，一副梨花带雨的模样，看得齐淮心疼极了。

    苏轻轻心虚，不敢直视齐淮的眼睛，整张脸都埋在齐淮的胸膛上。

    众人只听到她的哭声，根本不知她在假哭。

    苏轻轻嗓子都要喊哑了，也没能听到齐淮免了她随驾的话。

    这个男人是铁石心肠吗？

    为什么还要她跟着一起去打猎？

    苏轻轻这会是真的想哭，吸着鼻子，小身子一抽一抽的，搞得李明珠同李湘兰都心疼坏了。

    尤其是李湘兰，因为惊马，一向喜爱骑马的苏贵妃，眼下已然害怕骑马了。

    嗷了好几句，苏轻轻嗓子干得厉害，刚想觉得就这样算了。

    齐淮才道：“莫怕，朕会带着你。”

    ?  ?求票票～

    ?  

    ????  

    (本章完)

