    

    听了邓掌柜这么说，看着他的神情，黎少秋也不好意思说他们还没吃好。

    而且照之前看，楚云与凌炎冥和邓掌柜之间的关系还不错，与迎客楼更是有生意上的往来，说不准是真的有何重要的事要商量。

    “邓掌柜既然有事要与楚姑娘商量，那黎某就先行一步，三位请便。”

    其实再坐下去他们也没什么可说的了，只不过是平添尴尬而已。

    “如此那便对不住黎少爷了，实在是邓某这事比较急，所以才厚着脸皮来叨扰。”邓掌柜姿态放得极低。

    “邓掌柜说笑了，黎某实是不敢当，再会。”说完，黎少秋直接出去。

    这邓掌柜不是什么大人物，但是迎客楼却是开满了整个天璃国，甚至是其他附属小国，只不过是其他附属小国的名称不叫“迎客楼”而已。

    这样一个能把酒楼可以说是开满天下的，又怎么会是什么背景都没有的人。

    若是一点背景都无，早就被人打压或者是吞得连骨头渣子都不剩了，哪里还能够生意兴隆这许多年。

    如此，得罪这邓掌柜倒没什么，得罪了迎客楼，那便是得不偿失了。

    “邓掌柜，您到底是有何要紧事，如此急着过来？”楚云好笑地看着邓掌柜。

    “我找你还能是为了何事？当然是那碧玉白菜的事。因为这事，这几日我都去了你那楚宅好几趟了，连大门都没见开。”邓掌柜无奈。

    “不是说了两月么？如今都没有两月，怎的就如此着急？”

    她平时都在楚宅的实验房里猫着不出来，最近施墨梅基本上都呆在云记香铺，连带着楚柳也一块带去了。

    凌炎冥更是紧闭了大门，在后院浇菜练剑外加监督施工。

    所以，如果邓掌柜去了楚宅，还真是找不到人，因为前院里根本就没人。

    往日里人都在家的时候，大门都是敞开的。而他们又没有招门房，没人的时候就关着，所以根本就没人能开门。

    “我也知道还没到时间，可是上京那边十月十五有一场重要的宴席，指名了要用这碧玉白菜。

    若是没有，这迎客楼可开罪不起，到时候我也得受到上面的责罚。

    所以这才急着去找你，这碧玉……哎呀，这大白菜要不你就提前割了给迎客楼，不管长没长成，都按我们之前的价钱算，如何？”

    若不是上京那边催得紧，他也不至于如此着急。

    “若是邓掌柜不介意没长成，这提前收了当然没有问题。”楚云自然是没意见。

    她顶多就是拿些稍小一些的大白菜出来而已，也没什么损失。

    她只不过是好奇，这上京那边到底是有什么宴会，居然连迎客楼这样酒楼只因没个大白菜就开罪不起了。

    得了楚云的应允，邓掌柜脸上立刻笑开了花：“那我何时能去运大白菜？”

    照他的意思若是能够现在就跟着去收是最好不过的，可是东西是楚云的，若是楚云不给，他也没辙。

    “明日一早如何？”现在去肯定不行，她还要回去摆弄一番。

    “可以！可以！明日辰时，还请楚姑娘行个方便。”邓掌柜对着楚云就是鞠了一躬。

    楚云汗颜，就是几十棵大白菜而已，弄得她好像是在拯救全世界一样。

    “邓掌柜客气了，明日辰时，您来便是，我和凌大哥今日还有事，就先行离开了。”

    没有事也必须有事，再不走，邓掌柜就要能把她当成救世主了。

    “好好，两位慢走不送！”邓掌柜哪里看不出来楚云是不太自在，他就不给楚云再找不自在了。

    这万一明日早上又找不着人，他哭都没地方哭去。

    拉着凌炎冥出了迎客楼老远，楚云才慢下来。

    她实际上不太会与人寒暄。

    以前做策划时多数就是直接与顾客交流应该要如何做，依照人家的要求，做出合适的方案，然后再交流修改。

    或者直接按照公司要求，做出策划案，之后就没她什么事了。

    平时和同事在一起也是多数聊工作，聊化妆品，聊衣服首饰，其实也不算聊，最多也就是人家聊，她听，偶尔插上两句，不至于显得不合群而已。

    所以，对于与人寒暄，她是真的不擅长。

    不过，往后她还是要多练习练习，准备在这里做生意，与人寒暄那是最基本的功课。

    说不准，她都还要去找施墨梅学习学习。

    或者是直接找邓掌柜？邓掌柜那是真的八面玲珑了。

    “在想何事？”凌炎冥见她停下，却不说话，于是问到。

    “我在想找谁学学该怎么见人说人话，见鬼说鬼话。”这世界妖魔鬼怪太多，得要好好学学。

    “这无需学习，往后接触得多了，自然就会了。”凌炎冥不屑。

    他自小跟着父亲，从来都是一根筋，后来父亲过世，更是自行去参军。

    武将出身哪里懂得那许多的人情世故，刚平息战事之时回到上京，在朝堂之上可没少被人当面一套背后一套地弹劾。

    若不是因为圣云霆帮着，皇上又十分信任他，不然一个功高盖主，早就把他给砍了。

    亏吃得多了，这些事自然就懂了。

    “凌大哥，都过去了，现在你有我，大不了咱们浪迹天涯。”楚云拉住凌炎冥的手，仰头看着他。

    只听凌炎冥这一句，楚云就能想象到他往日走得如何艰难，才能变成如今这般，几乎无所不能。

    “好，若是哪天那个地方待不下去了，我们便去浪迹天涯，我带你走遍这名山大川。”摸摸楚云的头，凌炎冥低头瞧着她。

    两人这样凝视着，仿若在彼此眼中看到了那万千繁华景象一般。

    突然，楚云笑了起来：“呵呵！快走吧！在这大街上站着怪傻的，你看人家都笑话我们了。”

    楚云有点不好意思了。

    不过，楚云想多了，虽然路过的人都笑着看他俩，但却不是笑话，而是羡慕。

    这人生在世，能有几对有情人能够如他们一般，终成眷属，还如此如胶似漆。

    “怕别人笑做甚，我们并未做何不当之举，还怕别人看不成。”凌炎冥是一点都不在乎。

    自了解了楚云以前的生活环境，他是清楚的知道楚云也并不在意这些。

    “好吧！你赢了！人家笑就笑吧，我们有没有做什么不合规矩之事。”

    至于同居？

