    三人眼前一花，身影从拳馆大门口消失不见，进入到秘境之中；

    “咦，这里环境不错啊，不像外面，待了半个多月，感觉自己都快要抑郁了。”林盛左右打量了一眼拳馆内部，略微惊讶的说道；

    这是一个宽敞的大厅，脚下铺着淡黄色的木地板，看样子是有人经常擦拭，木地板表面泛着光泽，光可鉴人，踩在上面发出“咯吱咯吱”的摩擦声；

    在大厅的四周，摆放着不少人形模具，大多是木头制作而成，也有少量金属材质；在大厅的中央，十几个穿着白色练功服的人，正一丝不苟的扎着马步，伴随着一声声喝号，挥舞着拳头；

    一个身材魁梧，身高超过两米的壮汉，背着手站在众人前面，眼神炯炯，盯着每一个人的动作；

    此时宋健三人站在拳馆大门口，前面有一层淡淡的半透明蓝色光幕阻挡着他们进入，不过透过光幕，他们却是能够看清楚里面大厅中的一切。

    “嘶，前面这些应该是副本里的小怪吧，五级精锐，要命了，数量这么多！”林盛盯着前面距离十几米正在练拳的人，倒吸一口冷气；

    “LV5拳馆弟子（精锐），气血：320/320，技能：基础拳法”

    “LV7拳馆教头（精英），气血：720/720，技能：高级拳法，猛虎三式”

    “要命了，它们彼此站的太近了，恐怕不能一个个引过来，这么多怪物一拥而上，我肯定是扛不住的。”高大年扛着斧头，皱着眉头说道；

    “我倒是可以把那个BOSS拉走，不过也坚持不了多久，如果你们能在三十秒把那些精锐级的拳馆弟子全干掉的话……”林盛低声说道；

    他的话还没说完，就直接被高大年给打断了：“开什么玩笑，三十秒，是他们干掉我们的时间吧，让我数数，一，二，三……雾草，一共十八个，我气血值只有一百一十点，每人给我来上一拳，几秒钟就能把我秒掉；”

    宋健盯着前面怪物的属性，眼前出现了一个倒计时的图标，还有三分钟的时间，眼前的光幕就要消失，宋健估计，一旦时间结束，他们就会立刻进入到战斗状态，到时候想要退出副本就不可能了，现在的时间，是给玩家的考虑时间，让他们决定是继续留在这里，还是退出副本；

    “你们快点决定，一旦倒计时时间结束，我估计前面的光幕就会消失，到时候这个拳馆里的那些弟子，就会发现我们三个，进入战斗状态后，再想离开这里就不可能了；”高大年说道。

    “还有两分半钟，快点决定，是退是打？”林盛催促道：“我可是有潜行术的，他们看不到我！”

    “高手，你怎么说？”高大年缓缓摇摇头，已经在心里下了退出的决定，瞥了眼身旁的宋健，突然问道；

    “你们俩能把那个BOSS拖多久？”宋健开口问道；

    “如果没有那些小怪，我一个人就能把那个怪物拖十分钟以上。”林盛傲然道；

    “如果我们俩配合，干掉那个BOSS也不成问题，只是一个七级精英BOSS而已，虽然属性要比外面的怪物强一些。”高大年冷静分析道；

    “行，那前面那些小怪就交给我好了，你们俩对付你那只BOSS。”宋健点点头说道；

    “什么，高手，那可是十八个精锐怪物，肯定要比外面普通五级怪强一些，就算比不上五级精英BOSS，但恐怕也差不了多少，那可是十八只啊！”林盛惊讶道；

    如果让林盛在十八个五级精锐副本普通怪，和一个七级精英副本BOSS之间选择的话，他肯定二话不说，选择后者；

    有时候，数量是可以引起质变的，十八个精锐怪物一拥而上，连躲闪的空间都没有，只能被动承受，现在玩家气血也就一百左右，根本承受不了这么多怪物的围攻；

    “没关系，我能对付他们，你们只要把BOSS拉好就行了。”宋健点点头，在心里仔细权衡了半天，对着两人说道；

    “行，就信你一次！”高大年咬牙道；一旦同意了宋健的这个打法，高大年是最危险的，一旦宋健挂掉，林盛有潜行术，如果情况不妙，就直接潜行躲起来，高大年可是要承受小怪和BOSS的围攻，死亡是唯一的结局；

    看到高大年点头同意，林盛也不再说话，耸了下肩膀，做了一个无所谓的动作，将匕首抽了出来握在掌心；

    三人都不再说话，默默等待着倒计时的结束；

    十，九，八……

    淡蓝色的光幕消失，副本正式开始；

    前面练拳的拳馆弟子和BOSS拳馆教头，名字在一瞬间变成了红色，所有人的目光，齐齐转向了身后，盯着宋健三人；

    林盛不知道什么时候，已经进入到潜行状态，因为进入副本后默认三人组队，因此高大年和宋健，还是能够看到一个半透明的声音，在悄悄的从左边朝着BOSS绕去；

    “兄弟，你确定能抗的住？”高大年再次确认道；

    “没问题，你们俩拉好BOSS。”宋健说着，后背上慢慢浮现一个火箭筒，右手一拉，将火箭筒抗在了肩上，瞄准前面那群已经开始冲过来的拳馆弟子。

    轰~

    一发火箭弹在空中划过一道蛇形轨迹，在拳馆弟子中直接炸开，顿时七八个拳馆弟子，身体飞了起来，头顶上出现一个巨大的暴击伤害；

    “雾草，这也太夸张了吧。”高大年目瞪口呆的望着宋健肩膀上抗的火箭筒，一脸惊骇额表情；

    “还不快去把BOSS拉住！”宋健朝着高大年望了一眼。

    “马上！”高大年脸色微红，从一旁绕过拳馆弟子，朝着BOSS扑了过去，此时拳馆弟子的仇恨，全都集中在宋健一人身上，对于从旁边绕过去的高大年，看也不看一眼。

    七八名拳馆弟子被爆炸击飞，剩下的拳馆弟子没有丝毫畏惧的神色，蜂拥着朝宋健扑了过来；

    三秒时间，拳馆弟子已经冲到了距离宋健五六米的地方，宋健将火箭筒的炮口稍微压低了一些，再次扣动扳机；

    轰~

    又是一发火箭弹喷射而出，在人群中发生剧烈爆炸；

    火箭弹发射之后，宋健迅速将火箭筒收了起来，抽出“獠牙之刺”，朝着拳馆弟子冲了过去；

    两枚火箭弹轰击在人群之中，几乎所有拳馆弟子都收到伤害，被直接命中的几个弟子，直接残血倒地，哪怕没死，也已经失去了战斗能力，剩下十二三个拳馆弟子，也都只剩下四分之三，甚至三分之二的血量；

    嘭~

    一名拳馆弟子挥拳朝着宋健砸来，宋健侧身闪过，却被身旁另外一名拳馆弟子给砸中肩膀，还没等宋健反应过来，另一侧又挨了一拳，刚一接触，宋健就陷入到围攻之中；

    ……