    现在虽然才是三月底，但是川省的满山遍野却早已是绿意盎然。

    自从走上这条蜿蜒的山道，坐在副驾驶位上的邱成琳那望着外面的双眼都有些应接不暇了。

    山不再像宁省和凉省那些长着低矮的野草、这个时节勉强能看到些绿意的荒山，而是长满浓郁的灌木，甚或是茂密的树木、苍翠欲滴的青山，而且就连流淌在山间的溪流都是碧绿碧绿的。

    看着这只在她的想象中存在过的美景，邱成琳心里忍不住在心里感慨一句，这才是真正的青山绿水啊！

    周文辉单手扶着方向盘，另一只手握着邱成琳的手，嘴角挂着温柔之极的微笑。

    “怎么样，喜欢这里不？”

    “喜欢。”邱成琳双眼放着光连连点头。

    “琳琳，如果我说，我想和你一辈子都隐居在这风景秀丽的山中，你愿意吗？”

    “在这里隐居？”

    邱成琳收回目光，有些诧异地望向周文辉。

    她的目光不期然撞进周文辉满目的温柔深情中，而且他的脸也渐渐在她的眼前放大。

    “嗯，就你和我。”

    不知何时，周文辉已经踩下了刹车，挂了驻车档。

    “我、我——”

    邱成琳很想说愿意，但是心里却又有个大大的疑问困惑着她，那就是他们俩都不上班的话吃什么？

    “我、我愿意，但是不工作的话，我们靠什么生活？”

    “与你在一起，就是吃野菜野果，住山洞我也甘之若饴。”

    周文辉的唇与邱成琳的唇之间只剩下不足五厘米的距离，这低沉深情的话语喷薄而出的温热气流喷洒在她的唇畔，轻轻柔柔如羽毛轻拂而过，霎时一股电流从她的心间蹿起，刹那间便流过她的全身。

    “我、我也愿意。”

    “琳琳，我爱你。”

    “辉哥，我也爱你。”

    接下来便是顺利成章深情的深吻。

    当年邱成琳嫁给李澈，完全是看上他的出生，秀秀气气，没有点男人味的李澈根本不是她喜欢的类型。

    跟李澈结婚的两年多时间里，她从未体会过心间升起电流的感觉。

    对于杨俊成，她看上了他的长相和条件，但是杨俊成却根本没给她机会，所以她也没有体会到这种‘爱’的感觉。

    直到和周文辉在一起，她才充分地体会到了被长得帅、很有男人味、不仅怀抱有劲而温暖，而且对她深情款款的男人爱着的感觉，那种四肢百骸都流窜着浓浓爱意电流的感觉。

    他们俩就这样偶尔停下来，相亲相爱一番，直到夜幕即将降临时，两人才来到了位于大山高处的一个小村子。

    夕阳的余晖打在这个只有二十来户人家、位于山顶、周围都被郁郁葱葱的树木包裹着、周围还漂浮着朵朵白云，如仙境般的小村子。

    风景虽美如仙境，但是当走近之后，邱成琳便发现这些村民居住的院落却有些破旧。

    可能是因为这里比较潮湿的缘故，用石块垒起来的院墙上长满绿色的青苔。

    用木头搭建起来、有点类似于阁楼的房子比石头墙要高上许多，远远看去，总有种摇摇欲坠的感觉。

    车停在这个小村子最外边的一户人家门口，可能是因为听到了动静的缘故，不一会儿，一个身高和周文辉不相上下，皮肤黝黑，身材魁伟，年龄应该比周文辉大上几岁的男人从里面走了出来。

    “辉哥，您来了。”

    男人的目光扫了眼周文辉和邱成琳紧紧相牵的手，在向周文辉打了招呼之后，便热情地对邱成琳打招呼道：“这位是嫂子吧，快、快里面请。”

    “嗯！”周文辉应了声，笑着对邱成琳道，“吴大山，是这个村子的社长，我的好兄弟。”

    “你好，你好。”邱成琳赶紧向吴大山打招呼。

    三人一同往院子里走的时候，邱成琳满眼好奇地扫过整个院子。

    房子都是木头搭建，地面到房子底部约留出了一米多高的距离。

    从房子外面看木头已经泛着黑锈，不过看木块的厚重程度看，房子建的还挺结实的。

    进到屋里后，尽管屋内没有电灯，但是因着点了很多根蜡烛，邱成琳的眼前猛地豁然开朗起来。

    屋里的空间很大，木头内侧都漆了鲜亮的橘黄色油漆，各种家具一应俱全，而且不管是床还是地下摆放的两张单人沙发、一张三人沙发都漆成了红木色。

    床、沙发上的一应铺陈和周文辉那个四合院的一样，奢华而舒适。

    “辉哥打电话来说要带着嫂子您来度蜜月，我就特意为你们布置了这个新房，不知道嫂子您可还满意？”吴大山一脸殷勤望着双眼放光的邱成琳。

    “谢谢你了，我非常满意。”

    “嫂子满意就好。”吴大山转头望向周文辉，“辉哥，您和嫂子先歇一歇，我去让人给你们做饭。”

    “好，你去吧！”

    等吴大山离开，邱成琳便转身，伸出胳膊一下子攀上了周文辉的肩头。

    “辉哥，谢谢你。”

    娇羞地说完这句话之后，她便主动地在他的唇畔亲了一下。

    “就这么一点点吗？”

    周文辉的双手一把揽紧邱成琳的腰，双眼灼灼地望着邱成琳。

    要不是这女人长相还不错，身材也很棒，他才懒得如此应付这个虚荣的女人。

    “辉哥，那、那你把眼睛闭上。”

    “还得闭上眼睛吗？小琳琳害羞了。”

    周文辉深情的双眼冲邱成琳放了放电之后缓缓地闭上。

    邱成琳踮起脚尖，深情而娇羞地吻上了他的唇。

    周文辉能为她布置出不仅特别而且还如此温馨舒适的‘新房’，邱成琳已经非常知足了。

    可是等丰盛的吃食上桌，她只觉得自己的一颗心都被甜蜜填得满满当当的了。

    原来她觉得周文辉只是抱着和她玩玩的态度在和他交往，至于他说的喜欢她，她心里其实并不是太相信。

    可是这两天来他对她深情的表白、对她细致入微的疼宠，以及给她安排的各种惊喜，让她逐渐相信这个男人爱她，而到了现在，她对他爱她这一点已经深信不疑了。

    又是一夜甜甜蜜蜜的相亲相爱，邱成琳的心彻底迷失在了周文辉的甜言蜜语和宽阔而有力的怀抱里了。

    今生今世，为了这个男人，她觉得她愿意做任何事。

    天色麻麻亮，邱成琳还沉睡在自己甜蜜的睡梦中。

    精神抖擞的周文辉走出屋，一路出了院落的大门。

    “辉哥，邱成浩除了那天去找过邱成琳一会儿之后再未去过，那天下午，他还去找了杨坤和杨俊成。”

    “杨俊成可有所行动？”

    “没有。”

    周文辉微微眯了眯眼，“他没有去看那个叫田苗的女人或是打电话叫那个女人来见他？”

    “没有。”

    “难道我猜测错误，真正和他有勾搭的是邱成浩这个男人不成？”

    想到得到的关于邱成浩去找杨俊成，每次都待上一个多小时的消息，周文辉心里忍不住开始怀疑自己的判断。

    但是杨俊成以前从没有过喜欢男人这样的情形，所以周文辉有些不太确定。

    对于他们来说，一无是处的杨俊成其实已经是个废棋，可谁能料到他竟然还有做账这个本事。

    只是，不藏拙了的杨俊成太过精明，这既是好事也是坏事，若是他听他们的那就是好事，若和他们反着来，这就是个坏事了。

    “还有其他消息没有？”

    “耀哥说，供销公司恐怕已经守不住了。”

    周文辉眉头皱了皱，“这个我早就知道了。”

    “耀哥问，杨俊成怎么处置？”

    “先让他继续呆在供销公司吧！”

    因为周建华的突然离世，他们的人没能顺利上位，这便便宜了陈主任那个家伙。

    谁料那家伙竟然通过蔬菜的事和梁振南挂上了勾，让杨俊成上位就是想看看梁振南对陈主任的重视程度，也是想看看杨俊成能不能代替周建华拿下供销公司。

    结果他们失策了，想来想去，问题就出在他们小看了邱成浩和那个叫田苗的女人，还有就是那个悄无声息换掉各种药物的神秘人士。

    想到这些，周文辉心里的火气忍不住腾腾地往上窜。

    邱成浩和田苗很精明，而邱成琳这个女人又太蠢，竟让他那么完美的计划失败了。

    “辉哥，这个女人怎么办？还是老办法吗？”吴大山望着屋子的方向问道。

    以往周文辉带来的女人，都是交给他来接待的。

    “她暂时还有其他用途，先等一段时间再说。”

    “那是让她待在这里，还是您要把她带在身边。”

    “她的目标有些大，先让她在这里住一个星期看看反应，如果反应大，我就先带她回去，然后再制造时机让她主动离开。”

    那天他去学校找邱成琳的时候，避过了杨蕊，却没能避过那个郑燕。

    当时那个女人只看到他的背影，就是不知道她认出他没有？

    郑燕的老爸郑副市长是个马上要退了的老头子，也是孔老的得意门生，他老子的意思是别招惹他们，免得惹一身骚。

    本来这次蔬菜事件，可以完美地让孔老那个老家伙变成老糊涂，谁知中间竟然出了错。

    “辉哥，还有个事，我不知道该不该给你讲。”

    “什么事？”周文辉拧眉望向吴大山。

    “您还记得李晓燕那个女人不？”

    “李晓燕？”周文辉微眯眼想了想，“就是那个自杀未遂的女人？”

    “嗯，她疯了，我们要不要也把她送进大山里去？”

    “疯了？不会是装的吧？”

    “那女人太倔，我们倒是希望她是真的疯了，这样也好把她处理了，现在这样反而很难办。”

    周文辉拧着眉头想了片刻，“往大山里送一送，看看她的反应，记得留个人守上一段时间。”

    “好的。”

    “除了她，再没出其他的状况吧！”

    “没有，最近来的几个很识时务，再没出现自杀的事。”

    “前段时间那两个自杀的处理的没问题吧？”

    “您放心，绝无问题。”

