    一连下了好几日雪。

    因为实在太冷了，集市里许多家铺子都零零星星地停业休息了。

    唯独宋家早点铺子依旧风雪无阻，每日清晨都是按点开张。

    这日，大雪纷纷，雪花一朵儿一朵儿的，跟鹅毛似的。

    待五更的梆子一敲响，宋清蓝就起了床。

    她本想让几个弟弟多睡一会，便轻手轻脚地开始准备出摊的东西。

    没想到，她刚打开门，便看到宋清东他们兄弟三人已经把东西都放好在平车里了。

    宋清东听到声响转过头来，“姐，你起来啦。”

    宋清蓝看着他们冻红的手和脸，不由得心里一疼，“你们怎么起这么早？”

    宋清西笑了笑，“这不是天气越发冷了吗？我们想着让你多睡一会儿，就提前起来把活都做好了。”

    宋清蓝忍不住眼眶一热，“你们真是……”

    她何其有幸，让她这辈子有这样的家人。

    这时，宋老太也轻声打开了房门走出来了。

    宋清蓝紧张道：“祖母？您怎么也起来了？是不是辰辰和月月怎么了？”

    宋老太摆了摆手，“蓝蓝，你放心，那两个小家伙睡得可香了呢。”

    说着，宋老太看着这漫天的鹅毛大雪，心疼道：“这雪啊，看来一时半会儿停不了，外头估计也没多少行人，不如，你们今日就休息一日吧。”

    宋清蓝却是坚持，“祖母，做生意最忌讳的就是三天打鱼两天晒网，我们好不容易把名声打出来，那可不能懈怠了。

    就算今日只有一个人买我们的煎饼果子，这铺子也要开着。”

    “对啊！”宋清东也跟着帮腔，“祖母您不知道，这几日天冷，有好几个早点铺子都关门儿了。

    就我们一家开着，平日里不买我们的煎饼果子吃的都来买了，我们的生意反而一下子变好了许多呢。”

    “是啊！是啊！”宋清西也点了点头，“这几日虽然冷是冷了点，但是赚的银子的确是比前段时间多了呢。”

    宋清西是收银子的，每日赚多少他心里有数。

    宋老太轻轻叹息了一声，“话虽如此，但是祖母就是心疼你们这几个孩子。”

    宋清蓝上前握了握她的手，轻声安慰道：“祖母，您放心吧，我们姐弟几个并不觉得累，我答应您，我们今日看情况早点收摊回来，好不好？”

    宋老太知道，自己不管怎么说，也是拗不过他们的，便点头道：“好，那你们路上小心点。”

    宋清蓝挥了挥手，“好，知道了，祖母，外面天冷，你赶紧回屋去暖和暖和。”

    于是，宋清东在前面拉平车，宋清西和宋清北在后面推着，姐弟几个就朝着铺子走去了。

    果不其然，他们是这城门口最早开门的铺子。

    一到了铺子里，宋清北便立马生起火来，火一烧起来，狭小的铺子也渐渐地暖和了些。

    姐弟几个按照老规矩，分工合作，有条不紊地忙活了起来。

    他们这些做买卖的可以选择休息，可是，守门的城门吏却是日复一日，年复一年，每日坚守在岗位上的。

