    我一直睡到下午才从床上起来，从借出的村民家出来，村子里十分热闹，被转移到镇上的村民们全都回来了。

    昨晚还寂静如荒村的安永村，此刻才恢复了原本该有的生活。

    虽然这次的时间村里死了不少人，但劫后余生也值得开心，所以一路上遇到的村里人都笑容满面，纷纷客气敬重地和我打招呼，并且感谢我。

    一路上受到村民们的感谢，让他们不必如此客气后，我才终于走到了村委会。

    村委会这里，钱勇还在和蒋良平处理一些善后的事，刘程则是在不远处和几个男村民吹牛聊天。

    看他那神气的表情，不知道他又在吹什么。

    没有喊他，我走向钱勇和蒋良平。

    “钱局，善后的事处理得怎么样了，我们什么回县上。”我开口问钱勇。

    自从来这里后，就忙得焦头烂额，加上被大雾封村，失去了与外界的联系，自己都没来得及和赵艺菲联系。

    “差不多了，不过今晚蒋村长说村民们为了感谢我们，特地办了晚宴，明天一早我们在离开，免得辜负了村民们的一番好意。”钱勇脸上露出笑容，对我说道。

    这件事得到顺利解决，钱勇的心情也好了起来。

    蒋良平一见到我就激动过来紧紧地握住我的手，一脸感激。

    他表示坠龙崖山谷里发生的事，他们已经从钱勇他们这听说了，又是对我表达了衷心的感谢。

    “哪里，你太客气了。”我回道。

    “李大师，你就是我们的村的救命恩人啊！”蒋良平说得尤为夸张，差点没一把鼻涕一把眼泪。

    和他俩聊了一会后，他俩继续处理事务，我走开悄悄地来到了正在和村民吹牛的刘程身后。

    刚走进，就听到刘程又在夸大事实，讲得比玄幻小说还天花乱坠，更重要的是他还不忘给自己加戏，一板一眼的，说得跟真的似的。

    我有些好笑，觉得他不去当说书的简直可惜了。

    咳嗽了一声，我故意找他身后问道：“真有你说的这么玄乎？”

    “那是，但是我们......”刘程接话，刚回头便发现了是我，然后不好意思的笑了。“嘿嘿，龙渊，你醒了。”

    几个村民也纷纷向我打招呼，眼中对我那是满满的崇拜与敬重。

    我对他们点了点头，然后看向刘程。“你小子，又在这吹牛皮。”

    “这不是无聊，没事干么，更何况大家也喜欢听，你们说对不对？”刘程回我，然后在场的村民。

    村民们都连连点头称是。

    无奈摇了摇头，我问他张天灵人去哪了，天亮前明明和我一起去村民家借宿休息了，怎么醒来的时候他人就不见了。

    这时，刘程压低声音，凑过来在我耳边小声道：“别停了，你来之前不久他就过来这里，待了一会就走了，说是村里有姑娘约他去采野花。”

    “......”我一阵无语，张天灵这色道士，真是一刻也闲不住。

    有村民开口让我多讲讲一些风水上的事迹，村里没发生这些怪事之前，他们根本就不信这些，如今亲身遭遇过后，他们也感了兴趣。

    看他们期待的模样，我只好给他们说道说道。

    夜里，安永村里的村民们给我们举行了盛大的晚宴，有酒有肉，有歌有舞，热闹非凡。

    特别是张天灵和刘程，两人喝了酒，完全放开了，陪着村民们又唱又闹，好不开心。

    我和钱勇这时留在桌前应对着蒋良平他们的各种敬酒，我陪钱勇喝了几杯，赵艺菲突然给我打来电话。

    钱勇看了一眼手机屏幕，笑了笑，示意我去找个安静的地方接电话。

    于是我拿着手机悄悄离开，来到了远处安静的地方接通了电话。

    找了个干净的地方，我坐下一边欣赏着满天繁星的夜空，一边和赵艺菲聊天，享受着这一刻的宁静。

    陪赵艺菲聊了许久，挂掉电话后，我回到了举办晚宴的地方，不少人都醉了，蒋良平说话都已经开始结巴。

    没看到张天灵和刘程的身影，我疑惑问起身旁有些微醺的钱勇，两人去哪了。

    钱勇告诉我，刘程和张天灵喝醉了，已经被人送回去休息。

    我点了点头，没想到这两货酒量还是这么差。

    继续陪钱勇他们待了一会，我才起身告别，表示回去休息。

    几人也没过多地劝我留下，让我早点休息。

    第二天一早，刘程和张天灵还在迷迷糊糊的状态，就被我们拉起，坐上车返回县上的车辆。

    一路上两人很快就又睡着了，我望着窗外的风景，随后闭眼养神。

    到了县上，钱勇直接把我们送到了赵家别墅，没有久留，表示自己还要赶回去执法局处理相关事宜，于是和我们道别离去。

    赵艺菲和魏芳两人早已在别墅等着我们，一见到我，赵艺菲就迫不及待地跑过来挽住了我的手。

    “你们可算回来了。”她用有些撒娇的语气说道，随后又上下打量起我。“你这次没受伤吧？”

    我笑着摸了摸她的头。“放心，没事。”

    一时间，边上传来三道幽怨的目光。

    “你俩还真当我们不存在，这么腻歪。”魏芳一副没眼看的表情。

    刘程和张天灵则是表示一回来就要吃狗粮，感觉受伤。

    “他们这就是赤裸裸的嫉妒，走吧，别理这些单身狗。”我开玩笑地说了一句，拉着捂嘴笑的赵艺菲跑进了别墅。

    刘程他们三人一阵怪叫，在后面追了上来。

    吃过晚饭，我和赵艺菲把魏芳送回了家，回到赵家别墅时，刘程和张天灵已经回房间打游戏。

    赵艺菲拉着我来到她的房间，表示有东西要展示给我看。

    我很好奇，问她要给我看什么，她故作神秘，说一会我就知道了。

    到了她的房间，她便让我在床上坐下，然后站在我身前，问我准备好了没有。

    我咽了咽口水，说准备好了。

    然后就看到她手上结了个印，然后身前出现了一团火焰，她控制着火焰在房间中来回飘动，随后她收回了火焰。

    “怎么样，我现在可以简单操控火焰让它飘动，厉害吧？”赵艺菲此刻就像个需要被夸奖的小孩，一脸期待地看着我。

    搞得这么神秘，原来就是为了让我看她练习掌控火灵的成果，我不由的笑了笑。

    “你笑什么？”她不解，疑惑问我。

    不由分说，我一把把她拉进了怀里，低声在她耳边说道：“傻瓜，难道你不知道夜里孤男寡女单独待在房间里，会很危险吗？”

