    PS：求推荐票呀！

    地外行星的探索已经开始，接下来白涟就只能等待消息。虽然他不想这么被动的等待，但能做的已经不多。战争的准备他已经打下了足够坚实的基础，武器装备也已经是他能优化出来的极限，接下来就只能依靠人工智能来做了。

    白涟在和老婆快乐的旅游着，可世界各国就没有那么悠闲了，外星人的存在就像是他们的达摩克利斯之剑悬挂在头顶，他们非常迫切的想转移国内的恐惧和矛盾。

    而东方大陆就是最好的目标！

    他们开始以人类大义、罗织罪名、编造谎言等等方式以期能够利用舆论来迫使那个五千年文明的古老国家妥协，又或者那个不到30岁的年轻人妥协。

    但他们错了，东方的神龙已经苏醒，并且已经翱翔天际，准备在无尽的星空中遨游。他们的卑劣的手断不起丝毫作用。

    而那个年轻人也一样，完全没有被他们编织的道德大网所束缚，最近更是连他的消息都没有传出来，仿佛已经离开了地球一般。

    编织谎言的卑劣者们有些慌了，他们组织起来的“民意”已经走在了失控的边缘，一不小心就会脱离控制然后反噬他们自己。就像已经持续了许久的美洲“0元购”！那时候的大规模暴乱会被以往发生的规模都要大！因为民众被挑起了仇恨个恐惧会失去理智。

    一些脑袋还算清醒的当权者已经开始为自己曾经说的的“不当言论”公开道歉，希望能够得到那个东方古国的原谅，并且希望能够从东方购买到机器人和飞船甚至是高新科技装备。

    东方大陆也愿意原谅他们之前的无理，但交易的部分有需要可以商谈，但交易的货币需要改一下，金钱就算了现在世界的硬通货是矿产资源，特别是稀有的矿产资源，金、银、铜、铁。有多少要多少！

    不止是东方大陆在大量的收购资源，每一个国家都在收购资源！做矿产资源生意的人都赚的盆满钵满，就连做废品回收的都富得流油！

    某个风景秀丽的高山顶上，正在和老婆互相投喂的白涟突然收到“太阿”的消息，有高层找自己谈些事情还比较急？

    白涟将老婆送到私人医生边上，然后来到主控室。

    高层自然没有那么多时间等着白涟接电话，只是先预约一个通话时间，时间到了才会打电话过来。

    时间到了通话准时响起，有全息投影设备两人自然都摒弃了普通视频通话。

    “首长上午好，有什么急事吗？”白涟微笑的打了个招呼。

    “小涟上午好，这件事确认比较着急，西方有一些国家希望尽快购买武装飞船来稳定人心，我们想问问你的意见。”

    白涟觉得奇怪？上面卖飞船问我的意见做什么？我没意见啊，卖就卖吧。

    “首长，这个我没什么意见。飞船现在“龙华”也能造，卖就卖呗。我也不做武装飞船的生意啊”

    白涟表现出无所谓的态度，他确实也是这么想的。之前陈庆远就和他说过，现在有很多国外大富豪想买飞船。然后白涟告诉陈庆远不是VIP合作国家不卖，而且卖出去的飞船也不允许转卖，否则飞船系统就自动卸载！

    也就是因为这个条款，和“星浩”有合作的国家顶住了西方大陆的经济、文化等各方面地方制裁也不愿意和“星浩”断开贸易往来！你西方大陆说断就断？你有飞船卖给我吗？

    而高层看到白涟无所谓的态度也放心下来，因为当初只是口头承诺将飞船的民用市场交给白涟，但民用哪有“武装”值资源？十几个飞船中心就像吞金兽，有多少资源都能吃下去，十几天就是几架“裸妆”飞船试飞！隔几天就是一批动力澎湃的“裸妆”机器人上线！

    高层笑道：“因为是你提供的技术，总要问过你一声才好，既然你也同意了，那就没事了。我听说你们公司也在大量收购矿产资源，这次交易用不用我们匀一些给你？”

    “那到不用，地球之外资源更多，收购矿产资源也只是以备不时之需罢了，购买到的矿产我都没准备去动的。”白涟解释道。

    “我们也是这样决定的，囤积资源以待后来。哎，好不容易和平了几十年，没想到地球没打起来，外星人要准备入侵了。”

    “这些都是不可抗力因数，大概是命运的安排吧，眼看我们就要进入太空时代，专门给我们安排的劫难。”

    白涟和高层的通话时间很短。白涟估计对方可能是在和什么重要人物谈话，对方的条件就是飞船，所以才匆忙联系的吧？

    ……

    “星浩”科技园…

    陈庆远皱眉看着许多近些日子放开了“禁运清单”后来寻求合作公司名单。

    名单中各种合作意向的都有，但他们的目录里都有着一个要求，想购买飞船。

    ““太阿”老板现在有空吗？”

    陈庆远觉得卖飞船这个事情还是要问问白涟的意见，毕竟现在特殊时期飞船得属于战略资源了。

    “先生消息有空，需要联系他吗？”

    “请帮我联系。”

    陈庆远对“太阿”一直都很客气，他们两个已经算的上是朋友了，不论是工作上的还是生活上的，“太阿”一直抖给予很多帮助。

    白涟刚和高层结束通话，陈庆远就发视频通话过来。

    “陈总，上午好有什么事吗？”白涟朝全息投影挥挥手收到。

    陈庆远也朝白涟挥挥手，总感觉有些尴尬的样子。

    “老板，最近好多地方一惊将我们移除出“禁运名单”里了，有很多人找我们合作，但他们都想买飞船，这个要怎么办？”

    “按价出售就可以，不过收款的方式要变一下，要1/3货款的各种金属材料，先定先得。”

    白涟不想费劲的购买到一些材料资源结果全造飞船去了，到时候还得从外太空大量的往地球运，费时费力。

    “好的老板，我知道该怎么做了。对了老板我打算过两天出国一段时间，准备和外国的商务合作会谈，要用一下飞船。”

