    “现在呢？现在怎么不狂了，怎么不横了？”

    陈枫峰嘴角带着一抹冰冷的杀机！烈焰峰等人此诗是满心恐惧一个劲儿的口中哀求道别杀我别杀我，陈枫峰微笑的不想让我删你没事吧好呀那你们求饶啊，3个人竟是没有丝毫犹豫扑通一声直接跪在地上，磕头如捣蒜一般向陈枫求饶，陈枫峰一声冷笑不屑说道，谁是废物？

    “我们是废物，我们是废物！”三人连声说道。

    “什么狗屁烈家子弟，我都替你们丢人！”

    说着，陈枫一脚踢出，将他们三个踢得狂喷鲜血，飞了出去。

    冷喝声在身后传来：“回去告诉你们烈家那些杂碎，让他们派个厉害点的人与我来战！”

    大殿之上，烈家众人看着这三个年轻子弟的狼狈样子，脸色都是有些难看。

    这无异于一个大耳刮子狠狠地打在了他们脸上，让他们颜面无存。

    烈博文深深的吸了口气，缓声说道：“我去将陈枫击杀！”

    众人闻听，脸上都是露出笑意：“家主出手，那陈枫必死无疑！”

    “没错，那陈枫如此狂妄，不过是击败了咱们烈家三个年轻子弟子弟而已，绝不可能是家主的对手。”

    “家主已经踏入半步武王境，要击杀了陈枫轻而易举！”

    烈博文听了，嘴角也是露出一抹得意的笑容，感觉有些飘飘然起来。

    很快，他来到府门之外。

    而感受到袭来的庞然气势，陈枫也是豁然抬头，目光锐利之极的盯着这个走过来的红袍中年。

    烈博文走到门前台阶之上，居高临下的俯视着他，淡淡说道：“你就是陈枫？”

    陈枫没有回答他的问题，只是声音缓慢而冰冷道：“将我师姐交出来！”

    “将那个小贱人交出来？”烈博文脸上露出一抹冷笑：“你觉得这可能吗？”

    “告诉你，那个小贱人的命运早已注定！”

    陈枫眼中闪过一抹狠辣杀机，带着一丝讥诮的语气说道：“哦？我师姐的命运就是给你们家那个小贱人提供精血，提供武魂，提供内丹，是吗？”

    “就是牺牲自己来成全你们家那个小贱人是吗？”

    “没错！”烈博文傲然说道：“谁叫我女儿是烈家最尊贵的女子，而那个小贱人，只不过是个卑贱的支脉而已！”

    陈枫冷冷一笑：“那若是我杀了你和你夫人两只老狗，顺便将你们这一脉全都灭掉，那么，你们这支，是不是连支脉都做不成了？”

    烈博文勃然大怒，厉声吼道：“贱民，你竟敢如此冒犯我？”

    陈枫冷笑：“我为何不敢如此冒犯你？”

    “我可已经是半步武王境高手！”烈博文傲然道：“你别以为你击败了烈家的几个年轻子弟，就可以在我烈家为所欲为！告诉你，我若要杀你，轻而易举！”

    陈枫一声暴吼：“那就一战！”

    说着，他手中屠龙刀铿然出鞘，双手高举屠龙刀，大步向着，向着烈博文杀了过来。

    烈博文一声冷笑：“竟然还敢主动动手？简直是不知死活！”

    “若你一心防御，说不定还能在我手下多撑几招，你既然敢动手，那么我三招之内就废了你！”

    回答他的是陈枫那劈斩而下的屠龙刀！

    陈枫凌空跃起，手中屠龙刀狠狠向下斩出，与此同时，他身体之上，金光闪烁。

    武道天河之中，小金刚之力疯狂奔涌！

    这一刻，陈枫身体表面金光弥散，而屠龙刀之上也是镀上了一层抹璀璨的金色。

    陈枫女人动用了小金刚之力，实力暴涨十倍。

    这一次，一出手，陈枫就竭尽全力。

    这一刀凶狠至极的斩了下去，烈博文本来没有当回事，只是随意一拳击出。

    在他想来，自己随意一拳也相当于陈枫拼尽全力了，这一拳直接可以将陈枫击杀。

    但是却没想到，两者相交之后，他却感觉一股恐怖之极的力道从陈枫的刀上传来。

    他的攻势被轻而易举的摧毁，烈博文手顿时大骇，双掌齐出，与屠龙刀重重地撞在一起。

    屠龙刀发出一阵嗡鸣，剧烈颤抖，陈枫傲立原地，没有后退半步，而烈博文则是一声惨叫，身形重重地向后摔了出去。

    他狂喷鲜血，双臂已经是不自然地垂了下来，显然，他双臂已被震的骨折，更是身受重伤！

    看到这一幕，那些围观的侍卫都是傻了，根本都不敢相信自己看到的这一切。

    “怎么可能啊？家主啊！那可是堂堂家主啊！那可是堂堂半步武王境境强者呀，竟被陈枫一刀劈飞，身受重伤？”

    “这陈枫，怎么可能如此恐怖？隐世家族的家主都不是他的对手！”

    陈枫落地之后，毫不停歇，又是凌空跃起，又是第二刀劈出！

    小金刚之力再次喷涌，十倍力量暴增，烈博文疯狂抵挡，这一次他已然是拼尽全力。

    但陈枫那十倍实力爆发，简直太恐怖了，哪怕他拼尽全力也无法与陈枫抗衡，他再一次被劈飞出去上百米！再一次狂喷鲜血！

    而他更是胸口塌陷，出现了一个大洞！

    他口中发出厉声吼叫：“小崽子，我看你能劈出几道？”

    陈枫冷冷一笑：“将你击杀足够了！”

    说着，又是凌空跃起百米，继续一刀劈出！

    这一刀，又是狠狠的和烈博文撞击在一起。

    烈博文这一次。甚至连惨叫都没有来得及发出，他从左肩到右边腰部，被劈出一道巨大的伤口，鲜血模糊，几乎将他斩成两半、

    这一次，更是直接被陈枫劈出上千米远，重重地砸落在一座大殿之上！

    这大殿正是他们议事的大殿。

    烈家那些人正在大殿之中等待，忽然听见外面喊杀声震天，然后下一刻，就感觉大殿剧烈的摇晃起来。

    众人赶紧纷纷躲避，接着他们就看到，这大殿哄然倒塌，而烈博文，则是被埋在其中，生死不知。

    一哼不哼，已然晕阙！

    “哈哈哈！”陈枫朗声长笑：“烈博文，到底是谁三招之内废了谁？”

    此时的陈枫，傲然立于天穹之上，威风凛凛，手持屠龙刀，身体表面金光闪烁，宛如战神一般！

