
　　四合小院，一间密室之中。

　　地上和桌子上随处扔着一张张白纸和揉成的纸团，看起来有些凌乱。

　　在这些白纸上面，可以看到各种繁复玄奥的阵法符文，密密麻麻。

　　韩立坐在桌子旁，正提笔在一张张白纸上飞快的写画推衍。

　　片刻之后，他抬起头，叹了口气，放下了手中之笔。

　　这些时日他绞尽脑汁，结合过往对于阵法一道的所有记忆和理解，试图破解元婴上的法则之链，可惜一直没有什么实质性突破。

　　虽然他也设计出了数个看似可能撼动这些法则之链的禁制，但大多只是理论上可行而已，细细思量推敲之下，仍被其一个不剩的全部否定掉了。

　　最大的问题，是他对于元婴上的这八条法则之链了解太少，若能查明这些锁链蕴含着何种法则，或许还有一线希望。

　　就在此刻，一道白光从外面飞射而来，化为一张传音符箓，嗡嗡作响。

　　韩立随手一挥，将传音符吸了过来，神识探入其中，脸上顿时露出一丝喜色，起身走了出去。

　　片刻之后，当他再次折返之时，手中已多出了一个玉盒，里面隐约有十余块玉简。

　　他从中取出一块玉简，贴于额头之上，神识探入其中。

　　片刻之后，他眉头微皱的放下玉简，另外取出一块，继续探查起来。

　　很快，玉盒中的十几块玉简被他查看了大半，但其眉头却皱的更紧了。

　　这些玉简中记载的倒都是和元婴禁锢封印相关的秘术，虽然比此前的要高明一些，但对其如今的困境而言仍是毫无助益，这也难怪，单靠洛风他们这么一股小势力，能收集到这种程度，怕已是到了极限了。

　　毕竟他此前让洛风去寻觅，也是抱着几分侥幸心理而已。

　　“看来过些时日有必要亲自去一趟黑风岛看看了。”

　　他心中这般想着，又拿起一枚青色玉简贴在了额头上。

　　结果这一次，他略一查看后，神情顿时变得凝重几分。

　　良久之后，他才长吐了一口气后，目中闪过一丝兴奋。

　　这块玉简中记载了一门名为“隔元天心炼”的秘术，并非针对元婴的神通，而是禁锢法力的秘术，不过略一推敲下，倒和捆缚其元婴的那八条锁链颇有几分相似之处。

　　在此玉简最后提到，这门秘术乃是从一种名为隔元法链的法则神通中演化而来。

　　“隔元法链……莫非元婴上的那些锁链就是……”韩立喃喃自语。

　　虽然无法确定，不过此秘术仅凭这一点，就已值得他好好参悟一番了，或许能从中找出破解元婴上锁链之法也说不定。

　　韩立眼神微闪，拿起剩下的玉简，一枚枚探查起来，可惜剩下的玉简再没有找到有用的东西了。

　　他深吸一口气，将其他玉简一股脑的扔进了储物镯中，再次将此前的那枚记载“隔元天心炼”秘术的青色玉简拿起，贴在了额头之上。

　　数日之后，洛风再次从韩立处获得了一个收集某些材料的吩咐。

　　这让本有些惴惴不安的洛风心中松了口气。

　　虽然对方让他收集的材料价值不菲，但所幸数量不多，且基本上能够收集的到。

　　……

　　半个月后。

　　原本宁静的四合小院之中，突然传出一连串闷响。天籁小说网

　　接着，院内四周腾起了十几道乳白色光柱，然后化为一层白濛濛的光罩，将整个院落笼罩。

　　变化并未停止，小院周围继而浮现大片黄芒，然后凝结出一层黄色光罩，将白色光罩连同小院一起笼罩其中。

　　随后一阵锐啸，小院周围浮现出七八面银色大幡，微一摇晃，无数银色符文涌现而出，随即化为大片银色云雾，将小院附近数十丈内尽数包裹住。

　　此刻已经夕阳西下，橘红色余晖笼罩着整座乌蒙岛。

　　洛风和几名族内长老站在一处高台之上，远远望着早已被滚滚银雾淹没的四合小院，脸上都浮现几分吃惊之色。

　　“柳前辈这是要做什么……怎么弄出这般大的动静？”此前奉命前往黑风岛寻觅秘术的洛汉良忍不住问道。

　　“柳前辈要做什么，我们不必多想，更加不要多嘴过问。”洛风声音一沉的说道。

　　“是。”洛汉良虽然脸上仍带着一丝疑惑，仍答应了一声。

　　“诸位长老，虽然蓝晶族至今没有什么动静，但这只是表面上的平静而已，况且你们也清楚，对本族觊觎的势力，可不仅仅只是一个蓝晶族而已。如今现在本族的安危可以说尽系柳前辈一人之身，万万不可做任何可能触怒他的事情。”洛风转头看向其他几人，神色肃然的缓缓说道。

　　其他人脸色一凛，齐声答应。

　　“你们传令下去，从即日起，封闭岛上所有出入口，同时加强岛上各处巡视，不可让任何人打扰柳前辈。最近岛上多了些身份可疑之人，务必要多加留意，柳前辈的身份绝不能暴露。”洛风略一沉吟，又沉声吩咐道。

　　几人答应一声，各自飞射而走，很快这里只留下了洛风一人，遥遥望着远处韩立的四合小院，不知在想什么。

　　此时，在小院内的空地上，一个巨大的法阵正在缓缓运转，地面上无数银色纹路交织，忽明忽暗的闪烁着，四周则耸立了七根银色柱子，上面也刻满了符文，以北斗七星的形状排列，看起来和境元观的聚星台阵法有几分相似。

　　韩立盘膝坐在阵法中央，一动不动。

　　时间缓缓流逝，夕阳很快彻底落下，黑暗再次笼罩住了整座岛屿。

　　今夜的星辰显得异常明亮，闪灭不停。

　　韩立抬头朝夜空望了一眼，脸上露出一丝笑容，口中念念有词，挥手打出一道法诀，落在阵法之上。

　　嗡嗡！

　　大阵泛起耀眼无比的光芒，一股股巨大的灵力波动一圈圈的荡漾而出，即便是他在小院附近设置了三层禁制，也无法完全阻绝。

　　韩立此刻早已顾不得这些，两手在身前飞快掐动。

　　大阵运转速度骤增，夜空中的北斗七星微微一亮，一道道明亮星光开始垂落而下，朝着小院汇聚而来，形成了七道星光之柱。

　　这些星光之柱没有落在他身上，而是落在了阵法中的七根银色石柱中。

　　石柱上的阵纹立刻尽数点亮，整个石柱也很快变得晶莹剔透。

　　随着星光不断汇聚而来，七根石柱上的符纹越来越亮，一阵闪烁，赫然活物一般移动起来，形成七个犹如眼睛一般的图案。

　　噗噗噗！连续七声闷响！

　　七个眼睛图案中分别射出一道拇指粗细的星光，注入韩立身体的小腹，胸口，眉心等七处地方。

　　韩立眉头一皱，脸上一丝痛楚之色闪过，小腹上浮现出七团蓝濛濛的星辰光芒。

　　注入他体内的星光之力微微一闪之下，然后化为一道道银色细丝，在他体内经脉中游走。

　　与此同时，他丹田内的那些法力也在经脉中缓缓运转起来。

　　星光细丝和法力同处于经脉之中，不过并没有互相冲突，彼此相安无事的游走着。

　　韩立深吸一口气，两手掐诀结印，双手散发出丝丝白光。

　　经脉中波动一起，无数细小无比的白色符文凭空出现。

　　法力和星光之力被这些白色符文笼罩住，同时一亮，缓缓融合为一体，赫然化为一缕缕犹如闪电般的亮银色纤细光丝，在经脉中飞速窜动起来。

　　一股独特的气息从这些光丝中散发而出。

　　这些光丝是他专门为了破解元婴锁链，而用星光之力和法力融合，再凭借一门秘术演化出来的特殊神通。

　　“希望有用吧。”韩立喃喃自语一声。

　　随着一道道银色光丝在其体内经脉中游走一圈，最终纷纷汇聚到了丹田之中，一阵交织缠绕下，化为了一层包裹元婴的银色光网，并立刻收紧了起来。

　　就在此时，韩立心念一催，同时运转起炼神术来。

　　“轰”的一声！

　　浩瀚的神念之力一下子充斥整个丹田，随即化为无数神念晶丝，从银色光网的缝隙间穿过，朝着元婴射去。

　　就在银色光网及神念晶丝即将触及元婴之时，“嗡”的一声，元婴表面黑光一闪，那八根黑色锁链浮现而出。

　　似乎感觉受到了威胁，黑色锁链剧烈震颤，无数黑色雾气浮现而出。

　　银色光丝和神念晶丝撞在黑色雾气上，发出“噼噼啪啪”之声，双方都飞快消耗起来。

　　经过了不知多少时间，随着银色光丝和神念晶丝源源不断的浮现，黑色雾气渐渐被撕裂开来。

　　终于，有部分神念晶丝和银色光丝从撕裂的黑雾中飞射而出，刺在黑色锁链上。

　　黑色锁链剧烈震颤之下，表面黑光赫然飞快消退。

　　韩立见此，心中一喜。

　　这种银色光丝果然对黑色锁链有效。

　　其心念一催，神念晶丝微微一闪下，赫然化为一柄柄晶莹刀刃，狠狠斩在黑色锁链上。

　　铿铿之声大作！

　　晶莹刀刃斩在锁链上，立刻碎裂开来，溃散成点点莹光，不过黑色锁链震颤的越发剧烈。

　　就在此刻，八条黑色锁链骤然剧烈抖动起来，发出哗啦啦的碰撞声，然后猛地一亮。

　　无数细小无比的黑色符文浮现而出，赫然一下抵挡住了神念晶丝的斩击。

　　银色光丝也被无数黑色符文包裹，仿佛溶解一般，迅速溃散开来，原本暗淡了几分的黑色锁链，迅速恢复了原样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第九十一章 尝试免费阅读。https://xs.23sk.com 