
　　两个人吃饭的画风很奇怪。

　　林诚这家伙对喜欢人的恨不得把心窝子都掏出来，但是偏偏郑诗妍完全和他相反。

　　郑诗妍理性优雅，甚至有点不近人情。

　　林诚连续喂了两块烤肉，郑诗妍都是被他缠得没办法才张开了嘴。

　　如果郑诗妍不喜欢，林诚这妥妥的就是舔狗行为，但是他知道诗妍姐心里有自己，所以林诚反而乐在其中。

　　投喂高冷御姐，看到她无奈顺从的模样其实也很有意思。

　　当然，林诚也懂得把握其中的度。

　　投喂诗妍姐2-0成就达成之后林诚也不继续作怪了，乐呵呵的讨论起来下午的行程。

　　说是讨论，主要还是林诚提供意见。

　　郑诗妍只要回答是与否就行了。

　　吃完饭，两人就出发前往海边公园了。

　　她们的约会其实很简单，在海边公园走走看看，远眺海岛风光，逗一逗这里的海鸟，然后又去逛一圈旁边的自然博物馆。

　　整个过程林诚自然还是主动的那一方，找到机会就要去牵郑诗妍的手。

　　而郑诗妍旳态度还是那样。

　　不顺从，也不拒绝。

　　就好像林诚牵的不是她的手一样。

　　下午两人赶上了六点多钟的航班。

　　飞机上，郑诗妍对林诚道：“回去不许乱说话。”

　　林诚嘿嘿笑着反问：“乱说话？乱说啥呀？咱俩的事吗？”

　　郑诗妍懒得理他，低头看起了手里的杂志。

　　林诚再一次偷偷握住了她的手。

　　“你是想说，回去了就想装作什么都没有发生吗？”

　　林诚又不傻，听到郑诗妍的话其实就有所猜测。

　　诗妍姐对他的态度这么难以捉摸，可能是因为她顾虑太多了。

　　哪怕林诚掏心掏肺，她也没有任何正面回应。

　　她没有拒绝，但是也没有顺从。

　　就像昨晚，林诚很勇的摸上了诗妍姐的丝袜美腿，她的态度就好像不知道一样。

　　不知道就可以当作没有发生吗？

　　她没有说过喜欢林诚，所以她也可以当作啥事没有吗？

　　郑诗妍真的是个很理性的人，所以她才总是顾虑着方方面面。

　　恩熙、韩书妍、萧瞳或许包括可能的其他外界因素都是她顾虑的地方。

　　她用清冷的外表包裹了她的人生，也保护着恩熙和她自己。

　　“不行的哦！郑诗妍！”

　　林诚很认真的看着她。

　　。郑诗妍看了他一眼，并不说话。

　　“我知道可能你还没有想好很多事情，但是我会保护好你和恩熙的，你也不要躲着我好不好？”

　　轻轻捏了捏她的手心，林诚凑道她耳边，“郑诗妍！你是我的！你跑不掉的。”

　　郑诗妍低头作势看着杂志，眼帘轻颤。

　　她没有回复。

　　林诚也不在意。

　　只要他不退缩一切都不是问题，反正诗妍姐心里有他。

　　恩熙是我的，诗妍姐也是我的，大小老婆还是我的。

　　我的我的！都是我的！

　　这家伙已经神志不清了，在心里斗志高昂起来。

　　默默的思索着未来，林诚就听见郑诗妍低声道：“放手。”

　　“休想！我说了不让你跑的。”

　　“我要翻书。”

　　“哦。”

　　林诚赶紧自觉的收回手，舔着脸探身凑过去跟郑诗妍一起看向她手里的杂志。

　　郑诗妍也没有管他。

　　好看！太好看了！

　　当然，林诚不是觉得韩书妍手里的杂志好看。

　　主要是他的角度压根看不到太多杂志内容，目光都被诗妍姐霸道的身材吸引了。

　　你的胸挡住我看书了！

　　这话林诚当然不敢说出来，索性光明正大的欣赏起了美景。

　　啧啧！这个形状这个大小也太完美了，下次找机会试试手感？

　　不过有机会要拿捏住才行啊！总不能直接对诗妍姐说，我想摸摸你的胸吧？

　　郑诗妍仿佛没有发现林诚的目光一样，认认真真的翻看着杂志，但她的耳根却悄悄泛起了一抹淡淡的霞彩。

　　反正是自己的人，林诚小小的占了一会便宜就收回了目光，

　　两人坐的航班上有机组提供的平板，林诚顺手拿起来准备上会网。

　　在济州岛乐不思蜀的度过了两天，他准备看看网络风向。

　　很多选手很讨厌看论坛，因为过多的把注意力集中在场外容易影响自己的心态。

　　某些选手的场外舆论压力就很大，但压力越大就越是搞得这些选手要么不敢操作，要么操作变形。

　　有些选手不喜欢别人评价自己，但越是这样往往舆论压力也越大。

　　而林诚就不一样了，他贼喜欢往上冲浪，也喜欢别人评价自己。

　　反正往上基本上都是吹他的，黑他的人很少，最多也就口嗨一下他是个满脑子黑丝大长腿的老色批而已。

　　。林诚并没有觉得自己喜欢黑丝大长腿有什么错。

　　相反，他觉得不喜欢黑丝大长腿的人才有问题。

　　先去Reddit论坛上看了看。

　　这两天因为KT的夺冠欧美队伍已经是人人自危了，纷纷高呼史上最恐怖的队伍来了。

　　很搞的是，就在KT夺冠的当晚G2正好输掉了败者组的比赛，G2的老板卡老四立刻发了这样一条推特。

　　《我们认真研究了一下MSI的对手，发现KT完全不可战胜，所以我们就战略性放弃了LEC春季赛，接下来就看哪个倒霉蛋去冰岛被KT胖揍了》

　　G2的粉丝都很乐观，卡老四给自己队伍找的遮羞布居然引起了粉丝的一致赞扬。

　　这要是换成LPL队伍输了比赛敢这么调侃自己，怕是老板人都要被冲晕了。

　　结果，昨天晚上FNC也接着被淘汰出局了。

　　FNC的官方推特艾特卡老四：我们完全赞同你的战略，所以FNC也战略性放弃了春季赛。

　　倒是嗨利桑出来反驳了自家俱乐部的观点，嗨利桑在推特上发文道歉，因为自己的失误才导致队伍被淘汰。

　　欧洲粉丝很乐观，LPL这种道歉贴怕是要被骂死，但粉丝都纷纷为嗨利桑夏季赛加油。

　　毕竟嗨利桑的派克亲手操办了神的退役仪式，在欧洲他的粉丝还是很多的。

　　。LEC两大豪门都出局了，林诚还有点小失望。

　　去年KT一路扫过去主要都是在打LCK和LPL，根本没有遇上欧洲的两位霸主。

　　要知道G2更是号称LCK杀手，这些家伙去年还在口嗨，说什么KT淘汰了LPL队伍却没有机会打败G2。

　　林诚早就想收拾他们一顿了。

　　可恶！难道诚哥真的没办法正面击败G2了嘛？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第1031章 你是我的免费阅读。https://xs.23sk.com 