 公孙霸宇如今乃是金仙九重天，连他都看不透，那说明……秦兄，已经成神了！他刚才还骗李元霸他们，神只是传说中的存在啊！“秦兄，你算好的吧？”

公孙霸宇一脸郁闷，要知道，他身为天罡仙宗首席弟子，一直认为，自己的武道，并不输秦逸尘的！而且随着神霄仙宗覆灭，如今两大星域以天罡仙宗为尊，他的地位和实力也节节攀升。

在心中，公孙霸宇一直将秦逸尘视为对手！但是现在……他爹来了，乃至各大仙宗的宗主长老都到齐，恐怕都不够秦逸尘一只手打！关键这才几年啊！？

何况他乃至各大仙宗这几年，难道就没有修行么？

而且他们有资源有地盘，秦逸尘当时出去闯荡的时候，更是孤身一人！“秦兄……”震撼过后，公孙霸宇却整理着衣衫，郑重的向秦逸尘行了一礼。

然而却被秦逸尘连忙扶起：“霸宇兄为何如此？

该是逸尘感谢你和贵宗这几年的照拂才对！”

“秦兄，着急走么？

我去喊我父亲他们！咱们好好聚一聚！”

秦逸尘笑道：“好！有劳了！”

公孙霸宇刚要走，却被秦逸尘笑着拽住：“拿着。”

说话间，秦逸尘将一枚空间戒指递到了公孙霸宇手中。

公孙霸宇下意识的感知一番，却瞬间如遭雷击，怔立原地！“秦兄，这，这太贵重了！”

公孙霸宇当即就想将戒指还回去，却被秦逸尘一把推开：“应该的。”

秦逸尘从未忘记，自己人微言轻时，被神霄仙宗追杀，在两大星域几乎无立足之地，是天罡仙宗替他出头！苟富贵，勿相忘！“对了……”秦逸尘仍没放走公孙霸宇：“这些东西，令尊他们，能用么？”

说话间，秦逸尘取出几尊刀剑，只见那刀剑神光烁烁，惊得李元霸等人难以直视。

公孙霸宇强忍着神威，颤声道：“这，这是……神兵！？”

“秦兄，这……”然而秦逸尘却打断了他：“你只需说能不能用？”

公孙霸宇喉间鼓动一番，才强忍着颤音道：“若是父亲和其余长老一起催动的话，应该能发挥出神威。”

“那就好。”

公孙霸宇永远不会懂秦逸尘这三个字的释然之意。

说来秦逸尘也很纠结，一方面觉得拿出他如今最次的神兵神器送给曾经有大恩于他的天罡仙宗很不好意思，另一方面……幸亏天罡仙宗有几分实力，能勉强催动这些神兵。

很快，公孙霸宇便兴冲冲的跑出去传讯了。

而秦逸尘则是一把搂过武际：“武老，您老身子骨又硬朗了！”

武际老泪纵横，一脸激动：“不硬朗点，你小子回来，看不见老夫了怎么办！？”

“回来就好，回来就好……”又过了片刻，陆离竟兴冲冲的跑过来了。

“陆离兄！你怎么在这？”

陆离满脸欣喜：“陛下派无双殿轮流坐镇此地，第一个就是我！”

“赶紧去把无渊兄和嫂子喊过来啊！算了，我亲自去接吧！”

秦逸尘刚欲动身，却见府门外乌泱泱的身影奔来。

“族长回来了！族长！”

“尘儿，娘想死你了！”

“夫君……”望着一道道身影，秦逸尘满脸笑意，终于……回家了。

“来，爹，娘。

我给你们介绍，这些是和尘儿过命的兄弟，嗯……这位是姚天姐姐。”

“这位是白苍，这是白夫人巫嫣。”

“坐，坐，尘儿，快倒茶啊！”

原本白苍等人是无论如何都不敢让秦逸尘给他们倒茶的，但是在秦母杜冰兰的注视下，秦逸尘就如一个孩子，一一为客人倒茶。

“对了，还有葛师和宙光先祖呢！”

秦逸尘一拍脑门，这两位不是客人，乃是家人。

这里，也是葛师和先祖的家乡，怎么能忘了他们？

不必秦逸尘招呼，两道光影便是飘出，给秦母吓了一跳：“逸尘，这是……”“妈，这是咱们……先祖！”

“那怎么？”

望着并无实体的两人，再考虑到母亲的认知能力，秦逸尘只能讪笑道：“这算是……魂魄吧？”

“怎么会这样？

！”

杜冰兰有些心疼，虽然她如今还只是操持秦家家务，并不接触仙宗，但就算是凡人也知道，魂魄，那是死了之后留下的！然而昊宙光却是一脸笑意：“魂魄也好，肉身也罢，不过是存在的一种方式罢了？

我们还在，而且回家了，不就好么？”

杜冰兰不懂，只能跟着颔首，然而公孙霸宇却在旁惊得倒吸凉气，这两位被秦逸尘称作先祖的魂魄，都是强大的可怕！“来，葛师，先祖，我给您们介绍……”在介绍完圣天府内的一大家人后，轮到该介绍葛千锤和昊宙光。

只是望向两位先祖时，秦逸尘却有些哑然，神庭？

天君？

帝师？

这些说起来可就话长了！好在昊宙光笑道：“就当，我们是逸尘的两位前辈好了。”

“前辈好。”

众人连忙行礼，只是李元霸挠着头，一脸好奇的望着葛千锤：“老大，这位前辈怎么……”怎么这么矮？

难道是侏儒？

当然，李元霸虽神经粗犷，但也懂得礼貌，并非当场询问。

可是葛千锤哪怕只是一缕神魂，也能洞彻李元霸的心思啊！“侏儒是吧？

嫌老子矮是吧？”

矮人帝师拎起小锤子，直接给李元霸脑袋来了一下，顿时，李元霸的双腿竟是消失，双脚上边就是腰间，看起来极为的滑稽！然而最令矮人帝师气愤的是，这大块头哪怕没了腿，还是比他高出一头！“咚！”

又是一锤砸下，李元霸更矮了，只剩手脚和脑袋！“葛师！”

沐颜贞见状顿时慌了：“前辈，您别砸了，是元霸失礼了……”然而令沐颜贞错愕的是，竟然连族长都没有阻拦！反而一脸淡笑，仅仅是吹了一口气，便见‘波’的一声，李元霸的腿脚又长出来了！“前辈，我错了……”李元霸刚刚认错，却突然觉察到什么，满脸惊错的握拳蹬腿：“我的拳头，我的力量……” 