    王笑思来想去，还是决定亲自带兵去支援临清。

    唐节率兵攻临清，德州这边便只有吴阎王在围攻，以秦山海的能力守住显然没什么问题。

    王笑并不敢带太多兵马，只让耿当领了督标营当中仅有的一千骑兵，打算到平原县从秦山湖麾下调兵。

    临行前，缨儿给他穿上盔甲，不由低声问道：“什么时候可以不打仗呢？”

    “缨儿不喜欢打仗吗？”

    “当然不喜欢啊。一打仗缨儿就很担心少爷……”

    话到后来声音渐小。

    “再过十来天应该就能暂时安定一些吧。”王笑拉过缨儿，在她额头上啄了一口，笑道：“你放心，这次就是小仗，你看淳宁和小竺，她们一点都不慌张，说明她们知道敌人不厉害。”

    “真的吗？”缨儿展颜笑道：“少爷果然是最厉害的。”

    穿戴好盔甲，王笑从钱朵朵手中接过头盔，又道：“你也过来。”

    “笑郎……”

    同样在钱朵朵额头上亲了一口，颇有些雨露均沾的意味。王笑转身出了屋子，由淳宁与秦小竺送到院子外。

    从某个角度而言，王笑觉得淳宁还蛮体贴的，临行前让自己与缨儿和朵朵告别。因此私心里他从未觉得她不是个好妻子，相反，是有些让人惊讶的好了。

    “夫君伤还未好，真的可以去吗？”

    “就一个箭眼的小伤，不碍事的。”

    “哦。”淳宁低下头，轻声道：“我还以为……早知道这样……”

    没头没脑的说的这一句王笑也听不懂，笑道：“想必这一战之后反贼便会退兵了，你不必再担心。”

    话里的意思是也是让她不必再担心自己会投降。

    两人稍稍说了一会话，淳宁道：“对了，给夫君带点糕点路上吃吧？”

    说着转身又跑去拿东西。

    王笑偏了偏头，笑着看向秦小竺。

    秦小竺有些不高兴地撅了撅嘴，道：“真不让我陪你一起去。”

    “你保护好她们就好啊。”

    “哦。”

    王笑道：“怎么？哪里不开心？”

    “当然是有心事啊。”

    “啊？小竺你也有心事吗？”

    “嘁，我也是小娘们，怎么就不能有心事……唔……”

    秦小竺话音未了，整个人被王笑揽在怀里，嘴已被他吻住……

    她惊讶地瞪着眼，一时有些茫然。

    过了一会，她闭上眼，环住王笑的腰。

    “唔……”

    虽打算要雨露均沾，但没人看到的时候，多沾一点也没关系。

    好一会，王笑放开她，轻声道：“我知道你有什么心事，你不必多想，我和淳宁说好了，以后我们一起……”

    “啊？你什么时候和她说好了？”

    “不告诉你。”

    秦小竺转头一看，见那边淳宁快要过来了? 连忙转身就跑? 仿佛作了贼一般。

    一直到跑到月亮门后，她才不忿忿不平地骂了一句：“杀才? 背着我怎么就说好了……”

    骂过之后却又自己偷偷笑起来? 怕被人看到还四下打量一眼。接着又想到王笑亲自己比自己亲他要厉害……

    那边淳宁有些疑惑地向王笑问道：“夫君和小竺说了什么？她怎么就跑了？”

    “唔，没什么。”王笑道：“这次守住临清? 想必反贼很快便要退兵。到时候安定些了再说吧……”

    秦小竺是大咧咧的性子，只要说个办法哄一两句? 她心结就能解开。淳宁却不同? 一分的事情当作十分来想，先告诉她，反而会让她思虑。

    王笑便打算将这件事回头再说，却不知道为什么? 淳宁也稍有些脸红。

    ——莫非是被她猜到了？

    总之呢? 与四个女孩子告过别，他终于启程去往平原县。

    在别人面前王笑许是表现得很轻松，但赶到平原县之后，面对王珍，他便将顾虑说了出来。

    “只要能守住临清? 少则六天，多则半个月? 唐节粮草耗尽，很可能便要退兵。此事说来原也不难。但? 我总觉得以孟九的算计，可能不会这么简单……”

    “临清兵力太少。”王珍想了想? 道：“但我们在平原县尚有七千骁骑军? 你与秦山湖将军赶去支援? 应是能守住。”

    “我们能算到，孟九很可能也能算到。”王笑抚着额头，表情十分纠结，道：“若真是这样，无非是我们与他们再搏一次。董先生和夏向维说是孟九别无选择，但我隐约觉得不对。”

    王珍道：“或许是你想多了，你假装出城投降，骗过了他，他无可奈何，只能与你一搏。这确实是目前最好的解释。”

    “若是这样，便是我胜了他一局。但我没感到胜利的感觉。一定有哪里不对……”

    ~~

    唐节的东征军终于攻到了临清城下。

    纵使是在缺少粮草的情况下，唐节依然有条不紊地组织着攻势。

    他打仗并不像吴阎王没有规划地一味猛攻。安营下寨，包围城池，调配兵力攻城，攻势不急，便每次进攻都十分稳当，挑楚军防备薄弱的城墙攻击。

    立国初期，临清只是个八千人口的县城，随着运河，人口增长，临清再改为州城，在外面又扩建了一道城墙。

    外城墙修筑时已是太平盛世，这里也算不上什么军事重镇，修的便不是砖城墙，而是夯土城墙，也不比内城墙高大。

    攻城第一日，秦山渠便感受到巨大的压力。

    东征军显然比吴阎王的镇南军战力高得多。镇南军人数虽多，动辄十几二十万人，其中多半是被裹挟来的难民或者杂兵，真正精锐的只有吴阎王的三万老营骑兵。东征军虽只有五万余人主力，却皆是训练有素之士，其中唐节的一万老营兵将战力还要更甚一筹。

    这一天攻城下来，瑞军便多次攻上外城城墙。

    秦山渠疲于应付，费了九牛二虎之力才将他们驱下城头。

    好不容易战到傍晚，唐节鸣金收兵，满头大汗的秦山渠看着破败的城墙，心知一两日之内外城便要守不住。

    “史先生，你怎么看？”

    史工摇了摇头，道：“若没有援兵，临清城守不住。”

    “侯爷要我来取临清，会派兵来支援吧？”

    “应该会吧。”史工道：“但某今日观城头战事，反贼并未使出全力攻城，但是还有后手……”

    “还有后手？”秦山渠跳脚道：“那老子怎么能守得下来，老子才三千兵马。”

    他如今对史工的计略颇为信服，说话间便瞪着那双铜铃般的大眼直愣愣地看着史工，又道：“史先生，那啥……计将安出？”

    “秦将军不要这样看某，某就是个粗鄙人，看不到大局，也无法分析出具体的局势……但我有一个猜想，反贼或许是要……围点打援。”

    ~~

    “围点打援？”王笑沉吟道：“看起来像，但我感觉不是。”

    他此时已领兵到平原县与临清城之间的夏津县。

    依原本的计划，他打算在唐节攻城之间赶到临清，帮助秦山渠守城。但心中那个忧虑不散，他还是放缓了行军速度。一边派探马打探唐节攻城的战况，一边率军缓缓而行，做好在临清城外策应支援的准备。

    此时王珍思来想去，作出唐节可能是要围点打援的判断，却依然被王笑否定掉。

    “我们八千人都是骑兵，唐节就算是想打掉我也不容易。”

    “或许你高看孟九了？”

    王笑起身在帐中踱了几步，又向秦山湖问道：“唐节兵力部置是什么样？可有分兵？”

    “他散出不少兵马在大营附近，不许我们探马靠近……”

    秦山湖禀报完，又抱拳请命道：“侯爷，山渠兵少，必是不好守住临清。是否尽快驰援？”

    “再等等……”

    临清之围迫在眉睫，但心中那隐隐的预感挥之不去。王笑感到压力渐渐大起来。

    “孟九，你到底什么打算呢……”

    ~~

    临清城外，唐节大营。

    “王笑到哪了？”

    “夏津县附近，他带了八千骑兵……”

    唐节笑着摇了摇头，傲然道：“若让我说，王笑不算会打仗。或者说，只有一半能打仗。”

    李柏帛讶然道：“三殿下此言何解？”

    “我观他用兵，辽东也好，山东也罢。他用兵爱出奇谋，喜用骑兵。若让他率同等兵力的步卒与我堂堂正正对阵，他必败无疑。”

    李柏帛想了想，倒还真是如此，点了点头之后却又沉吟道：“三殿下所言不错，但王笑其人难得之处在于，他有自知之明，扬长避短，从不与我们堂堂正正相争。如此这次，也正是因为他带的是骑兵，不然孟先生的计划现在已经算是大功告成了。”

    唐节闻言，拿手指在地图上比划了一下，喃喃道：“是啊，他怎么还不来……哼，鼠辈！”

    ~~

    次日，瑞军又是全力攻城，战到傍晚，几度差点就要攻破城墙。

    王笑驻兵夏津县，分明一日可奔至临清，却依然按兵不动。确实像一只探头探脑的小老鼠。

    秦山湖也愈发着急起来。

    “侯爷，明日再不支援临清，城可就要破了……”

    事到如今，王笑也不得不做出决定。

    “传命下去……”

    话音未落，忽有一骑快马奔来。

    “报~”

    拉得极长的报信声响起，王笑脸色一变，有种不好的预感便浮上来。

    王珍与秦山湖对视一眼，心中同时浮起一个念头——还真是王笑的顾虑对了？

    下一刻，那传信兵进了帐，抱拳道：“禀侯爷，济南急信……”

    “出什么事了？！”

    “报，并未出什么事，是陛下来了。”

    帐中众人长舒一口气。

    “陛下已从莱州行过济南，同行的有诸位大臣，还有秦玄策将军领兵护送，因担心反贼围截，并未声张。算时间，如今应是到了临淄……”

    “可有惊动反贼？”

    “侯爷放心，一路无恙，陛下行至临朐，秦将军算定反贼已来得及阻截，才派出快马传信。奔至平原县马匹累倒，卑职便马上前来见侯爷。反贼定不能得到消息。”

    “如此便好。”

    王珍缓缓道：“反贼来不及的，陛下入了济南城，山东民心大振……加上如今反贼粮草告磬，再失了民心士气，打不下临清便只能退兵。形势算是稳下来了。”

    “是啊。”王笑站起身，手指在地图上划过，在德州、济南、临清这三点划了个三角形，道：“他们绝对是来不及阻陛下入济南城的……”

    话到这里，他愣了一下，以济南为支点，在这个三角形的位置上划了一条对角线，目光紧紧盯住了“济南”二字。

    一阵凉意从心底泛上来。

    王笑下令道：“全军整备，马上出发……去济南！”

    “速派人去平原县，让平原守军速去济南城……”

    “侯爷……”

    “孟九不在临清，他根本没有去临清。”王笑语速飞快，人已大步跨出大帐，“唐节军中没有骑兵，所以他不让我们的探马靠近。他早就让麾下骑兵随孟九去了济南。他们比我们先得到消息，他们早就知道陛下要来。”

    “那临清……”

    “临清已经不是最重要的了，陛下若是没了，不仅是临清，整个山东都守不住。”王笑说到这里停顿了一下，重归冷静，又道：“派快马回德州，通知秦副帅再派兵支援临清。唐节大营中绝对没有五万人，孟九至少带了一万骑兵早就离开了。唐节必要再带兵来围我，临清撑得住……”

    ~~

    “报！楚军动了……”

    “王笑来了？”

    “不是，楚军向东去了……”

    唐节倏然起身，与李柏帛对视一眼。

    “这小子识破了？好快的反应。”

    “他竟是看出来了……”

    “我领两万人去围王笑。”唐节下令道：“李鸿基，你领剩下的兵马继续围攻临清。”

    “是。”

    李柏帛快步追上，对唐节道：“临清守将有些能力，只两万人怕是不好迅速拿下，粮草已不多……”

    “无妨，万一攻不下，等我们杀了狗皇帝再调头回来。”

    “那分兵还有何意义？”李柏帛道：“我的意思是全军去追王笑，除掉楚帝要紧。”

    “元瑜太小瞧我了吧？”唐节傲然道：“加上孟九那一万人，我们有三万余人。王笑不过八千兵马，加上狗皇帝护军不过也就万余。两倍于敌，我能不胜？”

