    剑南轩点了点头，无视了燕智渊的话，一个剑步，四周剑气震荡，逼向燕智渊。

    “咻咻咻…”

    噬魂剑在剑南轩手中，使得出神入化，一个呼吸间便刺出了几十下，凌厉的剑气，直逼燕智渊各处要害。

    “砰砰砰…”

    “刺啦！”

    “踏踏…”

    燕智渊还想说什么，但看到眼前的攻击，只能迅速出手抵挡，比较出手慢了一步，哪里抵挡得住这么多剑气，一瞬间，身上出现一个个血洞，脸色苍白无比，向后剧烈爆退，一直退到了丹铺里面才停了下来。

    “此人是谁，竟有如此实力，打得燕家大长老节节败退，看情况好像没有丝毫反抗之力！”

    “太厉害了，燕智渊可是白水城前十强者，一身实力恐怖无比，竟然被打成这幅模样。”

    “那个用剑的土匪，莫不成是那个小屁孩的人，那小屁孩到底是什么身份，竟然有这么恐怖的强者保护！”

    街道上的众人都以为叶小凡会被打爆脑袋，谁知看到这一幕，全都瞪目结舌，惊骇无比，堂堂一代家族大长老，竟然被一个陌生人给打的毫无还手之力。

    众人对于叶小凡的身份不由得好奇了起来，到底是什么势力的人，才有着这么厉害的强者保护，这等强者在白水城中，不是家族大长老就是家族家主。

    有了这等强者保护，可以说不遇到婴变强者，在整个白水城当中，完全是横着走的存在。

    “小大人身边的护卫果然厉害，燕智渊都不是其对手，这一次，无论如何，都要将苍家紧紧和小大人捆绑起来，接住小大人的实力，一飞冲天，夺回以前的丹铺！”

    “看来泽儿这次是真的找到了强大的靠山，有了他们二人在，这白水城中，今日过后，谁想动我苍家，都要仔细想想后果。”

    一时间，苍家父子看到这一幕，眼中尽皆涌上激动之色，心中兴奋无比，恨不得现在就上去抱住叶小凡的大腿。

    “连大长老都不是他的对手，我们留下来会不会死！”

    “要不，我们回去找家主过来吧，现在的场面不是我们能够帮忙的了。”

    燕家的奴仆和护卫，一个个对视一眼，心中纷纷打起退堂鼓，犹豫再三，随后一个个丢下燕智渊，灰溜溜的跑路了。

    境界越高，人们对于性命看得更重，谁会为了明知必死的局面，还留下来送死了。

    “住手！我是燕家大长老，魏家的联盟人！”

    燕智渊身上的气息径直掉落，跌落到了十级元婴才停了下来，一双鹰眼早已没有先前的傲气，有的是惊恐之色。

    他的灵魂力量，被剑南轩手中的剑给打掉了五成半，仅仅只是一个照面间就没了巅峰实力，再打下去的话，估计不出三个照面，绝逼会死无葬身之地。

    这么恐怖的强者，竟然会为了一个小屁孩，得罪燕家，实在是难以置信。

    他们燕家有着两个半步婴变强者，加上盟友魏家，足足有五位半步婴变强者，为了一个小屁孩同时得罪五个半步婴变，值吗？

