    “咦！”

    才刚刚踏入实验室，罗林就发现薰天酒味消失。

    这一周多时间以来，自己那位导师可从来没有一天不处于醉酒状态，可今天却一反常态的站在窗前背着手，仿佛在欣赏着外面风景，这也太诡异了一点吧。

    “进来吧！”，带着磁性的中年男性声音响起。

    走进这间比蓝球场还大几倍的实验室，身后金属门自动关上，此时里面只有他们两人，往常从不出门的爱汀并不在。

    “导师！”，罗林打了一声招呼，对方可是他的导师，总不能大大咧咧的叫对方名字吧。

    葛多林转过身躯，一头不再杂乱的柔顺银发下是张沉淀着岁月魅力的脸，如果不帅的话，可能也追不到爱汀的母亲了，只不过他开口说出了一句让罗林心脏陡停的话。

    “你的名字不叫伯比吧？”

    听到这句话，如果是心脏不够强大的话，说不定就要喝治疗药剂了，只是罗林当然不可能如此脆弱，他只是在想自己什么地方露出了破绽，他的这个身份由伯尼丝制造，不可能这么快曝光吧。

    看到罗林沉默不语，葛多林继续说道：

    “你身份掩饰的确实不错，可是你觉得那名炼金学徒可以心分两用，不但能阅览书籍，同时还能制造弱魔阶铠甲？，你对我妻子那张图纸很感兴趣，是吗？”

    对方直接点出了罗林露出的破绽，还有从他查看图书的过程中，明白他最近在做什么。

    ‘要不要杀人灭口？’

    罗林心中闪过这个念头。

    对方看起来一直醉倒在实验室，可却有什么办法监控着一切，这种方法甚至让他都没有察觉，难怪爱汀如此放心自己，看样子就是因为知道这点。

    只是杀人灭口心思只不过是转瞬即逝！

    对方找自己摊牌，就不会怕自己做什么，这里可是炼金之家，想查清楚真相再容易不过了，而且他和伯尼丝与妹妹她们住在一起，除非拥有掀翻炼金之家的能力，不然最好别这样做。

    “我只是有不得己苦衷才会伪装身份，但对炼金之家绝对没有任何恶意！”，罗林最终还是没有狡辩，对方既然发现如此大破绽，那再否认也没有意义，而他顶多就是伪装身份进入，那怕身份曝光也无所谓，毕竟他可没有做什么损害炼金之家的事。

    “我知道，今天只想告诉你，如果你想学习这个体系的话，我可以直接将资料给你，但是你必须要跟我做一个魔法契约，在完成她的设想之后，必须要表明是由莉莉.史威特创造出这个体系，而你是她的弟子！”

    是的，葛多林并没有揭破罗林身份的意思，他只是发现罗林有完成妻子体系的可能，所以才会选择摊牌。

    而这个体系也是妻子梦想，为此甚至付出了生命，他正是意识到自己完全没有可能为妻子完成梦想，所以他才会用酒来麻醉自己，现在终于看到了希望，他可不管对方是不是对炼金之家有恶意。

    “…！”

    罗林感觉脑袋有些乱，对方开出的条件丰厚得不可思议，让他有种被馅饼砸晕感，只不过是承认一个弟子身份就能拿到这么多好处，也实在是太夸张了一点吧。

    这个体系的潜力确实强大无比，可想完成的前提却是要精通几个炼金分支，水平还不能低。

    有这种水平的绝对是诺恩德最顶尖的炼金术士，绝对不超过一个巴掌。

    这些人绝对各有传承，自然不会同意充当别人弟子，或者说葛多林也不敢找对方，人家挥挥手就能灭了他，将所有一切掠夺走，只有罗林他才敢交易。

    “以罗林.菲尔法之名盟誓！”，罗林当机立断，马上同意下来，对方诚意已经给了出来，他自然不会拒绝，这可全是好处，除了要当别人弟子之外，对他来说这种名誉完全不算什么，反正也不会损失一毛钱。

    “果然是你吗？”，听到这个名字，葛多林语气释然，很明显也在怀疑他的身份是这个。

    也不怪他这样想，毕竟罗林.菲尔法这个名字在诺恩德绝对算是如曰中天。

    以二十幼龄就拥有了黄金阶实力，掌控着潜力无穷的曙光领，特别是在炼金术方面天赋更是可怕无比，堪称是超越所有天才，也不怪整天处于醉酒状态的葛多林也会知道了。

    在诺恩德世界中，二十岁确实算是幼龄。

    毕竟实力越强，寿命上限也会有所提升，黄金阶活一百五十岁不过是基础操作，两百岁也不罕见，像精灵族、矮人族之类长寿种族来说，可能离成年还早，更别说那些动辄百年以上才算成年的种族了。

    如此小的年龄就几乎站在位面巅峰，怎么能不算得上‘可怕’，就算有人说他是神灵降临，也不会有人怀疑。

    “我可是领主联盟的敌人，你就不担心吗？”，罗林报出名字后，就一直在观察对方神色，发现对方并没有任何担心与戒备之意，感觉有些不对。

    “哈博德家族连领主议会都代表不了，又怎么能代表整个联盟，这种私下冲突领主联盟可不会在乎，何况炼金之家也并不属于领主联盟，所以你只要小心黑狼家族残存势力与盟友就行了！”

    葛多林并没有将一个没落的公爵家族放在心上，同时提示罗林不用担心领主联盟，因为相对于庞然大物一般领主联盟来说，他与哈博德家族的战斗并不会引起联盟敌意。

    整个领主联盟直属领主就有几千名，势力范围不比西土小，或者说更大，这些区域又不像西土一样荒凉，其内生灵几十亿，种族无数，一个成为议会领主不足百年的黑狼家族，还真是代表不了整个联盟。

    并且这些仅仅是直接加入，如果说影响范围的话还会更大，不过其中内斗也严重无比，不然像安姆那种王国早就随手捏死了。

    “原来如此！”

    罗林虽说早有预料，领主联盟不会因为自己击杀一名议会领主而有动作，可却没想对方在联盟中地位如此轻。

    “你要找的东西在这里！”，葛多林没有多说，只是走到书架前。

    哗啦！

    巨大的书架开始转动，原来这是一个双层书架，不但前面有书籍，转过来之后同样是书架。

    大量资料、书籍、图纸堆满了书架，与另一面截然不同。