
　　要知道百鸟苑里可不止一百种鸟，而是一百三十七种观赏鸟类，而为了实现自然繁衍的需求，每种鸟的数量也不下二三十只。

　　因而当一些鸟类汇聚起来在百鸟苑上空飞行的时候，那五颜六色的鸟群犹如彩云一般移动，看上去极为绚丽。

　　方小悦现在是一只螳螂，进去就是食物链的底层。

　　虽说以他现在的实力，可以轻松将百鸟苑的鸟类尽数屠戮一空，但那样并不符合他持续发展的理念。

　　并且那些鸟类也不知道这只螳螂有这么厉害啊！

　　而百兔馆与其它动物场馆完全不一样。

　　顾名思义，百兔馆就是里面养着一百种兔子的场馆。

　　嗯，实际上是八十七种兔子，有体重超过59公斤比一般女孩子还重的亚里士巨兔，有体重只有30多克的爱慕斯侏儒兔。

　　实际上百兔馆一直都有一个让饲养员烦恼的问题，那就是兔子太多了。

　　众所周知，兔子在哺乳动物里都算得上是繁衍能力无比强大的种类了。

　　一对种兔，几年时间繁衍出几百只兔子都是轻松加愉快。

　　这百兔馆里的兔子也同样如此。

　　不管是亚里士巨兔还是爱慕斯侏儒兔，这些兔子长时间都让面积超过一万平方米的百兔馆不堪重负，大大小小的兔子已经在百兔馆的生活区里挖出了无数坑道。

　　每当那些游客进入生活区，从饲养员手里接过胡萝卜等等食物的时候，那些坑洞里就会冒出无数的兔子头。

　　说实话，那场面让密集恐惧症患者看了，立马就得进医院进行抢救。

　　实际上，方小悦最开始是想要蹲在老虎餐厅的后厨里。

　　只可惜，他们的肉类食物都是储存在冰库里，虽说冰库管理员经常会很马虎的忘记关冰库大门，导致老虎餐厅电费暴增。

　　但方小悦进去过一次之后，就放弃了这个打算。

　　没法，冰库里太冷了，方小悦虽说现在实力强大，但也暂时抵御不了螳螂对低温的反应。

　　没一会功夫，他在里面就感觉全身僵硬了，如果不是及时跑出来的话，指不定就被冻在里面了，至于什么时候被冰库管理员发现之后丢出去，那就是个问号了。

　　自从选择了百兔馆作为老巢之后，方小悦就感觉生活变得轻松了很多。

　　在百兔馆里，他是没有任何天敌的！

　　兔子都是素食动物。

　　当方小悦挥动螳刀将一头商国家兔干掉，霸占了对方的巢穴之后，其余兔子压根就没有多少反应，它们甚至于没有意识到这是一种威胁。

　　嗯，住在百兔馆里的好处就太多了。

　　安全，隐蔽，食物供给充足新鲜！

　　百兔馆那面积辽阔的生活区虽说五米以下就是水泥层，但五米厚的泥土依然让兔子拥有足够的挖洞空间。

　　方小悦躲在兔子洞穴里，压根就不用担心被人类发现。

　　并且这里的兔子太多了，多到每年入秋之后，动物园都需要特别处理一批兔子，否则的话，百兔馆里的兔子数量太多，生活区太拥挤，就会很容易造成一些疾病的蔓延。

　　要知道，那些猛兽场馆的饲养员还会时不时的从百兔馆申请一些活食，供给那些狮虎豹保持一定的野性呢。

　　躲在百兔馆生活区地下的兔子洞穴里的第三天，方小悦再度进入到蜕壳期。天籁小说网

　　将附近的兔子坑道用螳刀尽数扒拉塌陷，将通道堵住之后，他才放心的陷入到蜕壳期的深眠之中。

　　当然，他也知道以兔子的挖洞速度，这些塌陷堵上的通道恐怕要不了多久就会被那些兔子给扒拉开，甚至于等自己苏醒过来的时候，都可能整个身体被兔子给吞下去了。

　　但这都不要紧，只要自己不被人类发现，一切问题都是小问题。

　　毕竟以他现在身体外壳的坚硬程度，不说能够抵抗手枪子弹的射击，至少被兔子吞下去是没有任何事情的。

　　兔子胃里那点酸液压根就没法将他消化掉。

　　嗯，实际上，第二次蜕皮过程里并没有出现什么意外。

　　毕竟作为方小悦的老巢，他在这里已经进食过两头家兔了。

　　不管是散落破损的兔皮还是浸入泥土里的兔血，以及弥漫在空气里的血腥气息，都会让那些兔子老老实实的不敢接近。

　　大概在那些兔子的心里，这里居住着一头凶猛不亚于黄鼬的猛兽吧。

　　嗯，要知道，相对于蛇，狐狸，狼，猎犬，鹰等等天敌而言，对于兔子生存威胁最大的，实际上就是鼬科动物，也就是大家俗话里说的黄鼠狼，白鼠狼，黑鼠狼......

　　毕竟狐狸，狼，猎犬，鹰等动物只能在兔子出洞的时候才能够捕猎，如果兔子躲在洞里的话，就完全没办法了。

　　而蛇的爬行速度说实话，真心有点慢，如果不是遇上带幼崽的兔子，或者守洞待兔的话，其实捕猎效率是很低的。

　　但鼬科动物就不一样了，它们有着长条状的体型，动作灵活，反应速度快，能够轻松钻入兔子的洞穴进行追杀。

　　最关键的一点，它们拥有虐杀猎物的习性，很多时候，它们在已经吃饱的情况之下，还会杀死大量猎物。

　　这样的习性对于作为它们主食的兔子和老鼠具有极大的威胁性。

　　总之，等方小悦蜕皮完成，挣破旧壳，静静趴在洞穴里等待外壳风干的时候，依然没有什么兔子敢于没事上门作死。

　　而在第二次蜕皮结束之后，他的体长骇然长到了三十公分！

　　可以这么说，这样体长的螳螂一旦出现在人类视野里，无疑就会引发极大的轰动。

　　毕竟很多东西原本是正常的，但如果突然出现一只超乎正常种类的巨物，那么就会引发人类的极度好奇心。

　　譬如第一次见到鸵鸟蛋的科学家，第一次见到手臂长龙虾的渔民，无不是如此狂热好奇。

　　还好，即便是长到了三十公分，这里的兔洞依然能够让方小悦自由进出，没有太大的影响。

　　但那些兔子对于方小悦就变得更加害怕敬畏了。

　　以巢穴为中心半径三十米范围内的地下坑洞里，基本上是见不到兔子的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第854章、百兔馆里的霸主！免费阅读。https://xs.23sk.com 