    “那个，下周你有时间吗？”

    王思懿迟疑了一下，最后还是问了出来。

    “怎么了？”

    其实李长乐已经大概猜到了王思懿要跟他说什么了，不过还是决定跟她说，自己到时候提前出现，给她一个惊喜！

    “下周日有没有时间来一趟沪上，到时候周一那天你要签一下那个电影主题曲授权，还有就是之前我答应了那个专辑制作人，他希望跟你见一面。”

    “好，我下周会过去的。”

    “那需要我帮你订票吗？”

    王思懿问道。

    “大可不必！我自己过去就可以了。”

    李长乐连忙拒绝，这父女俩是怎么回事，都这么喜欢乐于助人。

    “那你到了机场跟我说一下，我去接你。”

    王思懿直接秒回。

    “那个，你的知名度不低的，去机场接我不太合适吧，我自己去找你就可以了。”

    开什么玩笑，他到时候可不在机场，王思懿去接空气吗？

    所以连忙找了个像样的理由糊弄过去。

    王思懿看着李长乐的理由，有理有据的，有点苦恼，太出名好像也不是什么好事呢。

    可爱的皱了皱鼻子，抿着嘴，好像在生闷气，也没有理会李长乐。

    “把签约仪式的地址给我，到时候我会过去的。”

    李长乐又说了一句话，似乎是在掩饰尴尬。

    王思懿没有说什么，找陈宝珠要了地址，约好了时间就发给了李长乐。

    纠结了好半天，他周六到，周日才开始有事，那周六晚上，能不能让他陪一下自己呢。

    犹豫了一个晚上都没有说出口，直接跟李长乐说了一声晚安就睡觉了。

    “犹豫就会败北啊，王思懿！”

    王思懿懊恼的躺在床上，自己怎么这么怂，直接约啊，怕什么，那个呆子肯定会答应的。

    王思懿脑子里面仿佛有两个小人在打架，不过打着打着就打不起来了，因为王思懿睡着了。

    第二天，王思懿对着手机认真的打字，打完一句话删半句话。

    “我想让你周六陪我一起去外滩看看（删掉重来）”

    “我周六想去看一下外滩的风景（太委婉了他不一定懂删掉）”

    “周六的时候可以和我一起去外滩看看吗（太直接了删掉）”

    “我……（删掉）”

    “烦死了！”

    “明天再说吧！”

    王思懿心烦意乱，决定明天再说……

    第三天，王思懿对着手机继续陷入沉思，平时打字飞快的手指这一刻仿佛千斤重一样，连甚至感觉自己抬不起手来……

    “明天再说，反正还有好几天……”

    第四天

    “明天！明天一定跟他说！”

    …………

    李长乐有些奇怪，这几天王思懿不知道在干什么，每天一个早安，一个晚安后，基本就不说话了。

    刚开始偶尔还会有几个表情包，昨天和今天则是表情包都没有。

    自己发过去的消息也石沉大海，不过每天晚上都会收到一个晚安。

    摇了摇头，不知道她在干嘛，不过自己知道她没事就好了，可能是比较忙才对。

    毕竟最近王思懿的新专辑势头还不错，没有任何公司资源推动的情况下。

    已经慢慢的爬到了新歌榜第十名的位置，进入了前十，这个成绩绝对不是红豆这首歌的终点。

    所以李长乐表示理解，这几天也没有怎么打扰王思懿，所以也差不多就是早上晚上各发一个早安晚安。

    王思懿这几天有点崩溃，自己怎么这么不争气呢，王思懿，你的勇气呢？

    再过两天他可就要上来了，直接跟他说啊，怎么就说不出口呢。

    要不……等他上来的时候再说吧？

    当面跟他说，他肯定不会拒绝自己的！

    就这么决定了，到时候再说，王思懿为自己找了一个借口，这几天的心烦意乱瞬间清空。

    于是干脆的拿出手机，打算跟李长乐这个家伙斗图，发泄一下这几天的郁闷，都怪这个家伙！

    不过发了一个表情包过去，李长乐好久都没有回复自己，有点郁闷，索性发了个晚安直接睡觉。

    李长乐正在收拾东西，因为他明天一早就要去金陵了，今天下午王为民还专门打电话提醒了他来着，可忘不了。

    简单的收拾了明天要带的行李，看到王思懿发过来的表情包和晚安，笑了一下，发了个晚安也准备去睡觉。

    明天去她家她现在还不知道吧，到时候要不要告诉她自己在她家？

    算了，自己周六到沪上，到时候再出现在她面前，给她一个大大的惊喜。

    李长乐已经开始想象到王思懿错愕的表情了，想想就觉得好笑，带着微笑沉沉睡去。

    第二天，王为民九点的时候给王思懿打了个电话，王思懿接电话的时候显然还在睡梦中。

    “思懿，你不会还在睡觉吧？”

    “啊，怎么了爸爸？”

    “你之前答应爸爸今天回来的，你是不是忘记了？”

    王为民有些无语，看她这样子十有八九就是忘记了。

    “呀！我忘记了，我现在就起床，我下午到家，爸爸！”

    王思懿说完就火急火燎的起来，然后跟坐在沙发上的秀秀说道：

    “秀秀，等会送我去高铁站，我今天回趟家。”

    “啊？可是婉君姐过两天不是要见黄文川导演吗？”

    “没事的，时间来得及，我明天就回来。”

    王思懿说完就去洗漱了，先跟猪猪说是因为让秀秀先准备买票和去高铁站的车。

    “哦……好的。”

    秀秀应了一声就开始准备，一个小时后，王思懿总算洗漱打扮好了，然后带上一些简单的衣服和行李就回家。

    “走吧，秀秀，票买了吗？”

    “买了婉君姐，我送你去高铁站……”

    十点，金陵机场。

    李长乐走出机场，给王为民打了个电话。示意自己到了，没二十分钟王为民就开着一辆车过来接他。

    “王叔叔。”

    李长乐挥手打了个招呼，王为民示意，直接把车开过来。

    上车后，王为民显然看着好久不见的李长乐，很是满意，李长乐比上次见面的时候又精神了一点。

    “长乐啊，待会去叔叔家不用太拘谨，就当自己家一样，不要客气啊……”

    李长乐也不知道王为民什么意思，不过也不敢反驳，只能点头说是。

    拿出手机，打开跟王思懿的聊天框，王思懿今天早上好像还没给自己说早安呢，难道又不舒服？

    要不要给她打个电话，问下情况，不过感觉在人家爸爸面前给他女儿打电话，有点怪怪的。

    李长乐决定到了王思懿家再找个机会打电话给她。

    王思懿家离机场不算很远，不堵车开车二十分钟左右就到了，跟着王为民来到一个小区里面。

    发现这个小区的楼都是独栋小楼，很安静，而且环境很好。

    自己好像现在都还不清楚王叔叔到底是做什么的，不过应该是文化相关的。

    所以直接问出了心中的疑问，这个又不是又不能问的东西。

    “王叔叔，你是做什么工作的啊？”

    王为民看了李长乐一眼，问道：

    “思懿没有跟你说过吗？”

    李长乐摇了摇头，自己从来没有跟王思懿打听她家里面的事情。

    不过现在到人家家里做客，叫人家是做什么都不知道，那就有点尴尬了。

    “她没有跟我说过家里面的事情的。”

    “哦，说起来也没什么，我是金陵大学的校长，你何阿姨的话是隔壁政法大学的导师……”

    李长乐克制住自己倒吸一口冷气的冲动，因为这个行为太掉价了。

    但是还是眼神中带着震惊，两口子一个是重点大学的校长，一个是博士学历，心里只能大喊一句：

    “恐怖如斯！”

    ............

