    一道猩红的血线在空中掠过，周刑的身体重重的摔落在雷电区域之外，口中狂喷鲜血，惨白如纸的脸上更是充满了痛苦之色。

    一道如鬼魅般的身影紧跟着从雷电区域中闪出，直接来到周刑身前，正是林天！

    一股冰冷的杀机将周刑笼罩，他口中发出大吼声，挣扎着起身，满是鲜血的手掌在腰间的储物袋子上一抹，取出来一枚符纹。

    然而就在他要将符纹激活之时，林天手中的长剑已经挥下，他连反应的时间都没有，胸口便被划出一道大口子。

    一开始的时候周刑还没有感觉到疼痛，当剑光消失的时候，那撕心裂肺般的痛感便如潮水般袭来。

    鲜血如同喷泉般涌出，将他身上染成血红一片。

    就在他发出凄惨的大叫时，那心脏处的一道细小剑气突然炸开，直接将他的心脏给炸裂开。

    周刑一双眼睛猛地瞪大，眼珠子都快要瞪出来了。

    他脸上充满了惊恐，视线缓缓变黑，直到死的那一刻，他脸上依旧带着浓浓的不敢置信和不甘心。

    从林天出手，到将周刑斩杀，这一切均发生在电光火石之间，使得围观的众人都没有反应过来。

    直到林天转身背对周刑尸体，面向想要从雷电区域中冲出的两名黑衣人时，不远处才发出阵阵惊呼声。

    “天啊，我没有看错吧，难不成是我出现幻觉了？周刑竟然被林天给杀了。”

    “我的娘啊，这怎么可能，周刑可是天法境三层中的佼佼者啊，竟然就这样死在了林天的手中，是不是太假了？”

    “虽然林天的修为提升了两个小境界，但是两人的差距还是很大啊，怎么会是这样的结果？”

    “林天能将周刑杀了不过是借助环境的优势而已，他修炼了有关雷电的功法，能牵引雷电攻击，这才是他能斩杀周刑的原因。”

    “不错，若是他脱离了那片雷电区域，别说三名天法境三层了，就算是周刑一人也足以将林天斩杀。”

    “只能说造化弄人啊，周刑完全是输在了环境而已，真是可惜了。”

    而就在众人纷纷议论间，林天手中的长剑已经抬了起来。

    此时，那两名黑衣人已经来到了雷电区域的边缘，距离踏出雷电区域已经不到两米的距离。

    唰！

    随着林天提剑一劈，两道清冽的剑气猛地飞出，直接对着那两名黑衣人斩去。

    这两道剑气的威力不俗，而且飞出之后迅速来到了两人的两侧，分明是想逼迫他们退回到雷电区域内。

    两名黑衣人均是眉头一皱，身上法元涌动，挥起手中的法器朝那剑气轰去。

    轰！

    嘭！

    两道炸响声中，那两道剑气被两名黑衣人直接轰碎。

    然而也正是因此，他们退出雷电区域的速度被大大减缓，就在这时候，林天已经挥出了第三道剑气。

    这道剑气足有三米长，并且带着冰冷的杀机，朝他们横劈而来，让周遭都充斥着一股凌厉无匹的威势。

    两人眉头紧锁，同时将手中法器朝前挥出，猛地轰在那道剑气上。

    两人毕竟是天法境三层，联手轰击之下那道剑气便直接炸碎开，只不过炸碎之后，那道剑气却是化作一道道更小的剑气从不同的方向朝他们飞去。

    见状，两人如同看见鬼了一眼，连忙朝后方退去，同时不断轰碎朝自己劈来的剑气。

    那些剑气虽然威力不是很强，但此时他们处在雷电区域中，能不受伤还是不要受伤，免得让林天有机可乘。

    “我说过，既然敢来杀我就得做好被杀的准备。”林天冷喝一声，脚下一踏，再度冲进了雷电区域中。

    这一次，他身上连法元防护都没有，体内的法元飞速运转，全部灌注到了空玉剑之中。

    空玉剑剑身上纹路闪动的同时，一道道雷电劈落在林天身上，发出一阵阵沉闷的炸响。

    但是在不断响起的炸响声中，林天的身形却是没有丝毫的动摇，身上更是没有任何伤口的出现。

    看到这一幕，那两名黑衣人眼角狂跳，看林天的眼神就像是在看怪物一样。

    这时候他们是真的后悔了，难怪林天能杀了周刑，原来他对这些雷电有着如此强的抗性，不像他们还得花费大量的法元来抵抗雷电的轰击。

    此时，他们才觉得自己像是一个小丑，竟然还傻傻地跑到这片雷电区域中来杀林天，这不是自己送上门找死吗？

    然而这时候后悔已经晚了，林天重新进入这片雷电区域之后，没有丝毫的停顿，全力催动元海中的本源圣纹。

    只见他手中长剑在空中一划，那些从天上落下的雷电如同受到召唤一般，纷纷朝着林天的长剑附着而去。

    这一幕，令众人惊骇欲绝。

    唰！

    紧接着，林天一剑刺出，裹挟着雷电对着魁梧黑衣人冲去。

    “现在唯一的机会就是我们二人联手，不然谁都走不掉。”魁梧黑衣人用沙哑的声音对一旁的阴狠黑衣人厉喝道。

    阴狠黑衣人眼中寒光一闪，他当然明白魁梧黑衣人话中的意思，被人引入了瓮中，现在想要活命只能相互合作。

    决定已下，阴狠黑衣人身形一闪，手握尖刺，从侧面对林天发起了进攻。

    林天长剑裹挟着雷电刺向魁梧黑衣人，而阴狠黑衣人手中的尖刺也在这时候刺向了林天。

    魁梧黑衣人眼中闪过一抹狞色，阴狠黑衣人无论是修为还是实力，和他都差不了多少，此时手中那尖刺的威力也丝毫不弱，若是林天不回防的话，必定会身受重伤。

    魁梧黑衣人相信，林天必然不会为了对付自己而付出自身重伤的代价，因为那样完全是得不偿失，到时候甚至可能会丢掉他自己的性命。

    然而魁梧黑衣人这样的想法刚出现，便被啪啪打脸了。

    面对从侧面发起攻击的阴狠黑衣人，林天连丁点回防的意思都没有。

    只见他握掌成拳，一抹猩红光芒自拳头上浮现，随着一股法元波动，另一旁的雷电竟然也被牵引了过来，纷纷汇聚到了他的拳头上！

