    而江南仍旧骑在影魔身上锤个不停！

    “让你打雪雪狼灭？打死你！”

    “让你抢我娃娃？打死你！”

    “让你锤俺家的熊？打死你！”

    锤一拳，江南就嘟囔一句！

    那叫一个解气啊！

    影魔的哀嚎声就没断过！

    听的人直起鸡皮疙瘩！

    此刻，龙渊总部大屏幕的画面中一片莹白！

    那真是啥也看不见啊！

    只能隐约传来阵阵惨叫！一秒记住http：//

    所有人都慌了，死死的盯着大屏幕！

    “什么情况？谁能告诉我这是什么情况？”

    “这惨叫？我的天！南神他们该不会是……”

    “啊啊啊！急死了！天眼系统坏掉了么？”

    “嗓子都喊哑了！好残忍！”

    红龙都快急疯了，要不是还有指挥任务，恨不得直接杀到玉龙灵墟去！

    而王正阳和李灭土对视一眼，不由得想起了一段不堪回首的记忆！

    “龙哥！天眼系统应该没坏！”

    “对，只是天眼无法直视秃头散发而出的光芒……”

    红龙：“哈？”

    秃头？会发光？

    都特喵给天眼系统晃瞎了？

    你确定不是在逗我？

    白千荨细细聆听：“叫声不是南神的！他的叫声更磁性，更深邃销魂一点！”

    一句话出，无数道眼神射向白千荨！

    磁性？还深邃销魂？

    你究竟是在什么场合下听到南神的叫声的啊！

    这么有研究的么？

    你总听？

    ……

    此刻，地下酒吧！

    海尔.德古拉反复的看着网络上江南47秒跟影魔对砍的视频！

    自信一笑：“呵！稳了！”

    他根本想不到影魔有任何失败的可能！

    可就在这时，一旁坐在凳子上的礼帽男突然浑身开始抽抽个不停！

    吓了海尔一跳！

    什么情况？你这是要变异？

    然后就看礼帽男开始七窍流血，口吐白沫！

    张口无意识道：“不！不要打折！”

    “真不要打折了！不要一条龙！停！停啊！”

    一边说，一边满脸抗拒！

    海尔懵了！

    啥情况？

    打折？

    老子是派你去抢母体的！

    不是去商场选购五仁馅中秋月饼的！

    还特么打折？你这是做啥美梦呢？

    这一刻，海尔有些不淡定了！

    要知道，影魔的异能极为特殊！

    他的影子能够承载自己的意志以及力量！

    然后占据其他人的身体单独行动！

    这也是为啥路遥会变成影魔，甚至可以强行提升等级的原因！

    而这期间！

    礼帽男的本体只有潜意识，就好像失去灵魂一样！

    但有些东西却是共通的，海尔就用掰断手指的痛感通知影魔！

    可现在本体成了这个鬼样子？

    天知道影魔在那边经历了什么啊！

    [来自海尔.德古拉的怨气值＋1000！]

    “该死的！狐皮计划失败了？怎么可能！”

    说着上前一把掐住礼帽男的脖颈，直到他面色变得青紫！

    “你最好管住自己的嘴！否则你知道后果！”

    说着抓起外套，急匆匆的出了地下酒吧！

    与此同时，地摊布上已经没了人样的影魔直觉得一股窒息感传来！

    他知道！海尔在警告自己！

    不要透露任何消息！

    可……

    江南特么根本就没问啊！

    这货就是奔着打死我去的！

    [来自路遥的怨气值＋888！]

    见影魔可能真要挂了，江南这才停手！

    缚灵手铐，虚空锁链都给安排上！

    此刻路遥的身体几乎崩溃！谈不上丁点的战斗力可言！

    就连影子也没办法回归本体！

    冷嫣的脑袋现在都是懵的！

    怎么也没想到狐皮计划就这样被江南破掉了！

    把一个铂金三按在地上摩擦？

    你究竟是怎么做到的啊！

    此刻，钟映雪和夏瑶也爬了起来！

    一身伤势早就被元气人参恢复的差不多了！

    夏瑶走过来绕着江南转圈圈，满脸惊奇，江南被她盯的发毛！

    “被我迷到了么？”

    夏瑶翻了个白眼：“呸！才没迷到我！”

    “我感觉你不是人！”

    江南：？？？

    钟映雪捂嘴偷笑：“你被半人马星系小姐姐改造的事情，不会是真的吧？”

    江南刚刚做的事！

    已经超出人类范畴了好么？

    太吓人了啊！

    江南脸一黑：“我就当你俩是在夸我了！”

    就在这时，远处有一道道白色人影冲来！

    为首的正是常守！

    看到好像是被航弹轰炸过一样的战场，常守心都凉了半截！

    可又看到江南浑身呲血，鼻血狂流，仍旧生龙活虎的时候，他懵了！

    地上还躺着一不省人事的影魔！

    “卧槽！南神！你们这是……”

    “结束了？什么情况？不说对手很强么？”

    “这也太凶了吧？

    “伤这么重？快！医疗兵！”

    “这再不治就死了吧？”

    “话说倒在那边的肌肉巨熊是什么鬼？他的头为什么能发光？好刺眼！”

    一行人顿时慌了，连忙拉出医疗兵！

    医疗兵咽了口吐沫：“就这出血量！已经没救了，咱还是先挖坑准备……”

    江南翻了个白眼：“就这点小伤，皮毛！都是皮毛！”

    看着从伤口里呲出的一米多的血柱，常守他们直哆嗦！

    这啥血压啊！人家正常高压180！

    你这不得破万呐？

    这年轻人？血气真旺！

    只见江南拎起影魔丢到了常守跟前，把狐皮计划的事情简单的报告了下！

    “不好意思，之前没通知守哥，主要是不放心，毕竟……”

    常守苦笑道：“你的怀疑没有错，德古拉的渗透防不胜防！”

    挥了挥手，后面拉出七个被制服的灵武者！

    其中就有林北三人，常守赶来的路上为他们造成了不小的麻烦！

    “这人栽你手里了！我们这边的人也清了一遍，玉龙灵墟里应该没有德古拉的人了！”

    “除了她！”

    常守的目光落在了冷嫣身上，眸光森寒！

    冷嫣紧咬下唇，垂着脑袋站在那里，什么都没解释……

    江南咧嘴一笑：“误会了，这我朋友，都是之前的安排，不然没这么容易破掉德古拉的计划！”

    常守一愣，随即意味深长的笑道：“你心里有数就好，我就不插手了！”

    江南：“这影魔肚子里还有点儿东西，回去你们可以掏一掏！”

    常守森然一笑：“回去我会好好伺候他的！”

    “多谢了！回头请老弟喝酒！”

    “哦对了！比赛！你可得抓紧了！其余队伍这几天得了不少灵珠！你们已经被落下了！”

    “要是没拿到冠军，事后我们可不给补！哈哈！”

    江南撇嘴：“第一？那不是小意思！”

    “这么自信？我们走了！你们玩儿的开心！”

    说着带着影魔离开！虽然赶上了个散场，可来的也不算晚！

    一旁的冷嫣满脸感动！

    朋友么？

    江南不仅帮自己解决了家里的事情，制服了影魔，还帮自己打掩护！

    一瞬间，她的心都化了啊！

    这样的男人，简直完美！

    抬头看，只见江南满脸灿烂的朝着自己走来！

    冷嫣的心跳加速，甚至不知道该怎么感谢江南好了！

    只见江南小手一伸！

    冷嫣一阵俏脸飞起两朵红晕！

    哇！

    他……他这是要牵我的手手么？

    要不要给他牵？

    给就给把！

    南神为我做了这么多，就算是想要继续上次没做完的事情也不是不行啊！

    江南：“快！把灵珠都给我交粗来！”

    “打劫！”

    冷嫣：？？？

    整个人一瞬间傻掉了！

    不是说好了是朋友的嘛？

    不是要牵手亲亲抱抱的嘛？

    打劫？

    你特喵竟然是来打劫的？

    刚刚不是还一起并肩作战，共同进退的么？

    你要不要这么快就翻脸？

    你咋想的啊？

    还我少女心！还我躁动的青春！

    [来自冷嫣的怨气值＋1000！]

    [来自冷嫣……]

    “没……没有……”

    “不给？不给我可搜身了我给你说！”

