    李世民故作愤怒，“鲁国公，朕的女儿，成年都已经婚配，剩下的可都还年幼，你此举是否有些冒失？！”

    程咬金却是嘿嘿笑着，摆出自己混不吝的态度，“陛下，你可不能那么偏心，秦琼哥哥的儿子能娶公主，长孙家也能娶，凭啥俺老程家就没有？”

    李世民怒了，“退朝。”

    群臣各自退去，但是一个个走到程咬金身边，都是拍他的肩膀，仿佛是在憋笑。

    也有人是安慰，因为他们觉得程咬金惹怒了李世民。

    唯有程咬金不以为意，他继续求见李世民，要死要活，都要让皇帝嫁个女儿给他的儿子。

    后宫之中。

    李世民却并未像外面那么生气，反而是哈哈大笑起来。

    长孙皇后道：“二郎，何事如此开心？”

    李世民道：“程咬金那匹夫竟然懂得向朕讨要儿媳妇了。”

    长孙皇后也笑了，“恭喜陛下，彻底降服鲁国公。”

    李世民点了点头，又道：“朕可不能轻易答应他，得看下他的态度。”

    随后又道：“对了，今日胡国公身体已经恢复，实力似乎比以前还强了，朕心甚慰。”

    长孙皇后喜道：“恭喜陛下，一日双喜临门。”

    夫妻俩在后宫之中得意的笑着，一旁从不吭声的太极老太监忽然低声咳嗽。

    “陛下，娘娘，三日前，胡国公病危，鲁国公将其背出城，去了云渊山，翌日归来，胡国公就已经能够策马奔腾。”

    他说完此话，便不再多言。

    李世民夫妻何等聪明，顿时皱起眉头。

    “又是云渊山化龙观！朕之前封赏之后，就一直想找机会去一趟，却日益繁忙，不曾前往。”

    “看来，势必要成行了。”

    长孙皇后道：“二郎，无垢天师是有真本事的，之前长乐和天赐之事，还有如今胡国公和鲁国公之变，也必定与他有关。二郎若是去了，万万不可摆帝王的架子，毕竟此乃世外高人，恐引其反感。”

    李世民点了点头，“放心，朕微服私访，也正好试试他的成色。”

    此时。

    云渊山，化龙观。

    “师父，仙稻已经成熟了，我们可以收割了么？”

    世外高人，堂堂药神孙思邈卷起袖子和裤脚，扛着一把锄头，腰上别着镰刀，站在水田之中，激动不已。

    仙灵稻种已经成熟。

    随便一株稻种都比人还高。

    已经能禾下乘凉，禾上睡觉。

    苏尘站在稻田边，笑道：“好，既然已经成熟了，就收了吧。”

    孙思邈立即就要干活，但是苏尘却是直接一扬手，一道剑气激发而出，将三亩稻田统统收割。

    直接把孙思邈给看蒙了。

    搞定这个，苏尘卷起袖子，让孙思邈帮忙将稻米给打出来。

    师徒二人干的起劲。

    今日直接闭门谢客，就只干这一件事。

    恰在此时。

    苏尘脑海之中的金榜铺展开来，而里面出现了一道金光，直接落在苏尘的身上。

    嗡。

    刹那之间，苏尘福至心灵。

    一念不坏功。

    到手了。

    苏尘正干着活，脸上却露出了笑意。

    孙思邈道：“师父，何事如此发笑？”

    苏尘道：“看到成片成片的稻田，让我觉得锄禾日当午，汗滴禾下土。谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。只觉得，辛苦的农民能够收获满满，那才是人生幸事。”

    “锄禾日当午，汗滴禾下土。谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。”

    “好诗好诗，师父大才啊！”

    孙思邈立即就恭维起来，倒也不是他可以拍马屁，而是他觉得苏尘真的是大才。

    苏尘笑着摇了摇头，让孙思邈继续干活，“我看你体内也有些真气，打稻谷的活就交给你了。”

    孙思邈连忙拱手答应，“师父放心，弟子定然不辱使命。”

    然后撸起袖子干活。

    心中却想着，“我体内也有三四百年功力，也算是个大宗师，师父竟然觉得我只是有些真气，看来师父果然乃高人。”

    孙思邈心中对苏尘更加敬佩。

    随后便是更加卖力的干活，而苏尘此时已经来到了演武场，手中还拿着龙渊剑。

    苏尘开始调动一念不坏功，此法可抵挡法宝和法术，不是普通的抵挡刀兵的金刚不坏可以比拟的。

    因此苏尘直接运转一念不坏功，顿时整个身体通体琉璃，覆盖着青金色的光芒。

    一念不坏，万法不侵。

    苏尘又将手中的龙渊剑扔出，随后控制着剑意，施展了太上忘情剑法最强奥义。

    一剑无悔。

    嗖！

    剑气如虹，以无以伦比的剑气在龙渊剑的带领之下，直接斩向了苏尘的面门。

    然而。

    苏尘却是一念之间，肉身不坏。

    崩！

    剑气落到苏尘的身体之上，顿时寸寸崩毁，连龙渊剑也眼看要撑不住。

    还是苏尘结束了试验，将龙渊剑收回来。

    “一念不坏，果然霸道。”

    “但太上忘情剑法终究是真法而已，我试一试仙法，看下是否能够伤我。”

    苏尘开始施展镇灵七步杀拳，第一拳，他直接打出去，拳法凌厉。

    当拳芒轰出之后，苏尘直接收手，加快速度冲到前面去。

    轰。

    拳头落在他的后背，而他也只是稍微趔趄一下，却根本没有受伤。

    “七步杀拳，一拳更比一拳强。”

    “第一拳不算什么，继续试一试。”

    苏尘又出了好几拳，每一拳的威力都变得强大，直到第五拳的时候，他终于把体内二千五百年的功力都耗光了，也打出了当前最强一拳。

    轰。

    苏尘再次前冲，以后背挡住这一拳，而他的一念不坏功瞬间施展。

    竟然生生的将这一拳给挡住了，而他也只是被拳风给推得往前走了几步而已，五脏六腑却根本无事。

    无伤。

    苏尘咧嘴笑了，“一念不坏功比七步杀拳更加霸道，法术都伤不了我。如此一来，我与人交手，就已经先天立于不败之地。”

    稍微检验过后，苏尘便是开始打坐恢复真气。

    晚间。

    孙思邈已经把所有仙米都给收拾妥当，足足打出了三万多斤仙米。

    当孙思邈看着堆积如山的仙米之时，直接傻眼了。

    “师父，三亩田里能够产出如此多的仙米？”孙思邈懵了。

    苏尘笑了，“不仅如此，现在就可以把仙米继续播种下去，大概一个多月又能成熟。”

    嘶！

    孙思邈彻底的傻眼了，惊骇万分。

    随后他想了很多，“若是此物广增天下，岂不是世上再无饿殍？！”

    苏尘点头，“没错，所以我在等一个机会。”

    孙思邈疑惑，如此宝物，直接送给皇帝，就能够传遍天下了，还要等什么机会？

    不过。

    他知道苏尘料事如神，高深莫测，行事必定有原因。

    也没有多问。

    随后二人便是煮了一大锅米饭，饱餐一顿。

    苏尘一顿吃了一斗米，加上十斤肉，而这些仙米又自带灵气，让他又多了几十年功力。

    孙思邈吃不了那么多，但是吃了一碗饭之后，让他感觉到体内功力大增，他便是放开了吃，直接吃了十几碗，直到吃撑。

    而他功力竟然也增加了好几年，这可抵得过以往苦修大半年。

    自然是让孙思邈欢喜不已。

    翌日。

    孙思邈继续种田，苏尘让他翻田灌溉，然后播种，而且因为新开辟的农田已经达到三倾。

    这几天，估计都有他忙的。

    而他因为吃了饭，能增加实力，自然是更加卖力的干活。

    苏尘则是开门迎香客。

    前面几次的香客都是普通签，而到了快关门的时候，有一个慈眉善目老头和一个身材壮硕的青年，一看就是父子，而他们登上山门的时候，满面愁容。

    老头先开了口，“天师，老朽云泽乡之民老李头，此乃老朽的儿子李扶。我们有一事不决，想来求签。”

    苏尘微笑道：“敢问老丈想要问什么？”

    老李头犹犹豫豫，道：“秋收快到了，我儿李扶即将踏入长安，想要为他问一下吉凶。”

    苏尘一愣，“长安又不是龙潭虎穴，缘何问吉凶？”

    扑通！

    话还没说，边上的青年壮汉李扶跪下了，“好让天师知道，弟子本是去年贞观六年该秋后问斩的死囚，蒙陛下恩赐，准许回家一年了却后事，如今时间已到，该回长安了。只是这一去，就不知吉凶，特来相问。”

