    第742章说到这个，乔萱是真又惊又喜

    乔萱自然高兴，等再过一个多月，木薯就可以收获了。而有了木薯，就等于有了各种芋圆、珍珠奶茶的珍珠，可以推出的糖水甜品品种将会大大增加。

    薜荔果差不多也是那个时候成熟，今年除了野外的，还有张家村那边的两百亩。这两百亩因为有她使用异能加持，长势特别好，枝繁叶茂、挂果绝佳。

    收获之后，七家铺子一年的用量应当差不多足够了。毕竟冰粉这样的东西夏日才是销售旺季。

    乔萱又让邵云端给乐正逍写了回信，除了详细说了一遍糖水铺子的事儿之外，又拜托乐正逍多多的给她弄火龙果、木瓜、香蕉、菠萝、甘蔗、橘子橙子的种子或者苗本过来，她在省城郊外买的地，便打算用来种植这些水果。

    这些水果经过她们家的精心照料，被证明是可以在本地栽培的。

    说到这个，乔萱是真又惊又喜了。

    她和邵云端从省城回来后，便发现火龙果、木瓜居然已经挂果了！香蕉也结果了，菠萝也长起来了，甘蔗看起来也挺好的，还有那几种橘子橙子，果实很是诱人......

    她当时见了便连忙又施展了一次异能加诸其上，量大管饱那种，这些果树的果实肉眼可见的长势愈加个大饱满、趋于完美。

    而这些水果，糖水铺子里怎么能少得了呢？

    无论是果汁还是果肉，都大有用处啊。

    待在省城规模种植后，不仅仅是糖水铺子，也能售卖新鲜水果啊！不过这新鲜水果的生意，她只打算自家做，没打算合伙。

    可以批发给乐正家，但也不会只批发给他们。

    虽然还是与乐正家有着千丝万缕的联系，但总得有些属于自家的生意才像回事儿。

    秋日里是山里各种果实开始渐渐成熟的季节，在省城里待了这么久，回来又忙碌了好一阵，终于得以恢复安然宁静，大伙儿便商量着进山去逛逛。

    小七和桃桃最高兴了，邵三郎、杨小妮一门心思想着打了新鲜的野味回来就有好吃的，也很期待。

    于是这天一早，乔萱、邵云端一行人便进山去逛逛。

    久违进山，大家看着山里的一草一木都觉得十分亲切，不时可以发现美味新鲜的山菌蘑菇，随手采摘下最肥美的，然后继续往前。

    野生的葡萄、枣、梨等距离成熟还差点儿火候，但成熟的其他各种奇形怪状的野果却不少，让大家一饱口福。

    最重要的目的当然还是打猎。

    小七正是窜个儿的年纪，加上如今生活条件好了，营养跟得上，家中成长氛围也好，小七的个头长得飞快。

    跟去年相比高了许多，也健壮了许多，身形初具大人的轮廓了，拉弓射箭明显也显得更有力量。

    再过二年，可没人再能拿他当半大的少年小孩儿看待了！

    秋日里猎物肥美，小七明显的对山鸡野兔没什么兴趣，邵三郎一直念叨，他才随手搭弓射箭猎了几只。

    知道乔萱喜欢松鸡、野鸽子等小型禽类，也猎了几只。

    (本章完)

