    望着兽人祭祀的尸体，所有人心惊胆颤，有一名传奇境强者陨落，简直颠覆了所有人的想象。

    传奇境强者并不是不会陨落，但是像眼前这样，死的这么快的，还真是极少，除非发生像远古大战那样的战争，否则的话，传奇境已经是游戏世界中，最顶尖的存在，一般情况下很难陨落。

    但是现在，已经连续陨落了两名传奇境强者，这让其他人也感受到了死亡的威胁，明白原来他们这些平时高高在上的存在，也有陨落的可能。

    “宋健，我们可以……”一名传奇境强者高声呼喊，但灰色剑芒闪耀，已经快速朝他逼来，他根本说不出半个字，只能拼命抵挡躲闪。

    唰唰唰~

    数百道灰色剑芒将所有传奇境强者全部笼罩在内，这些传奇境强者的领域之力，对于灰色剑芒来说，根本起不到任何作用，轻易就能突破他们的领域之力。

    而且灰色剑芒造成的伤害，似乎也都是真实伤害，防御在他们面前，更是毫无作用，最重要的是，宋健的属性，也对灰色剑芒有了极强的加成作用，每一击都能爆发出暴击重伤效果，再加上混沌剑典作为传奇级功法的特有属性，让这些传奇境强者，在面对红尘劫这一招时，根本没有反抗能力。

    “杀，杀，杀”

    宋健显得很是疯狂，这一次如果不将他们全部杀怕，杀的胆寒，这样的事情，还会再来第二次，第三次，……

    红尘劫威力虽大? 但也有持续时间? 三十秒后，灰色混沌剑芒慢慢消散? 宋健身影浮现出来? 傲然立于虚空之中。

    业火红莲万剑诀！

    轻声吟唱，无数灵剑? 密密麻麻出现在宋健身体左右，这些灵剑犹如游鱼一般朝着那些传奇境强者飞去? 眼前这一幕? 不但震惊了旁观者，就连身为敌对目标的传奇境强者，也感到了一丝震惊。

    “他，他是准备将我们一网打尽? 他是想要把我们全都留在这里吗? 简直狂妄！”一名传奇境强者气极反笑道。

    就算宋健是一名传奇境巅峰强者，但是他们这么多人，其中更是有两名也都是传奇境巅峰强者，和宋健实力一样，怎么可能会让宋健将他们全部杀死！

    “杀? 围杀他，只要杀死他? 希望之城和它下面的遗迹，就都是我们的了！”一名传奇境强者大吼道? 率先朝着宋健冲去。

    然而他冲的最快，退的也是最快? 他一动? 就好像牵动了什么? 所有灵剑就好像闻到了鲜血味道的鲨鱼一般，纷纷朝着他扑了过去。

    一瞬间，数百柄灵剑围绕在他身边，虽然没有混沌剑气那么不可抵挡，但灵剑伤害也是极高，一连串极高的伤害，从他头顶上冒了出来，骇的他脸色大变。

    “救我！”一声惊呼，这名传奇境强者连连后退，但灵剑却步步紧逼，很快将所有传奇境强者，全都笼罩在内。

    一柄柄灵剑，化为赤红色的莲叶，将所有人全都包裹起来，无数剑气浮现，宋健冷笑一声，心念一动，一部分灵剑分离出来，融为一体，一声低沉的狮吼响起，宋健抬手朝着光团一指，一道混沌剑气融入其中，不一会的功夫，一只浑身散发着暗金色光芒的黄金圣狮，从光团中跳了出来，朝着红莲剑阵扑去。

    很快，黄金圣狮融入红莲剑阵之中，宋建脸色一白，身体微微一颤，眼中露出了一丝冷意。

    业火红莲剑阵威力虽大，但灭杀七八名传奇境强者，还是有些太过勉强，但再加上黄金圣狮缚魔印，这些传奇境强者，将无一人能够破阵而出！

    疯狂的咆哮声从业火红莲剑阵中响起，可以看到，一连串的伤害数字，从剑阵中漂浮起来，宋健可以看到，里面那些传奇境强者的气血值，正以一个疯狂的速度迅速跌落着。

    晋级到传奇境，同时穿上了剑仙套装，让宋健的剑法伤害，达到了一个让人恐怖的程度。根本不需要演化后续的阵法，光是一个红莲剑阵，就能将这些传奇境强者全部灭杀。

    不过宋健可不想浪费，心念一动，红莲剑阵迅速演化成了剑气石塔，九层石塔层层打开，将所有传奇境强者全部吸入其中，慢慢开始吞噬。

    吼~

    黄金圣狮站在剑气石塔的顶端，镇压着石塔内关押的传奇境强者，不一会的功夫，一名名传奇境强者，气息迅速削弱下来，最终变得若有若无，而业火红莲万剑诀的熟练度，也猛的提升了一大截。

    所有围观的人，都目瞪口呆，有些想要趁乱占便宜的人，甚至开始偷偷溜走，只有希望之城的玩家们，一个个脸上露出了震撼且惊喜的神色。

    “城主！”王启等人惊喜莫名，最后关头，果然还是宋健抵挡住了所有压力，灭杀了所有侵入者。

    然而就在这时，天空中突然绽放出了一道乳白色的光晕，这光晕看起来就好像一轮明亮的太阳。

    一名身高百丈的神像虚影，浮现在天边，这虚影看起来宛如神祗一般，身后十二对洁白羽翼仿佛流光一般熠熠生辉，脑后一团乳白色的光明圣晕，刺的所有人眼睛生疼。

    “这，这和神殿内的光明神神像，一模一样，这是，这是光明神降临凡间了！”一名NPC职业者浑身颤抖，直接跪倒在地，开启祈祷起来。

    希望之城内的光明神殿，也开始响起了赞美诗的吟唱，一圈圈光晕，从神殿中绽放出来，和虚空中的神像交相辉映。

    一瞬间，神像脚下出现了一个人影，身穿大红色长袍，手中拿着一根权杖，不一会的功夫，神像虚影开始慢慢收缩，全部融入到这个大红色长袍人影的身体中。

    “神降！”

    莫名的，一个词浮现在了宋健脑海中，虚空中站立的这个人，是光明神教的一名红袍大祭司凡尔赛斯，他的身体，现在已经暂时成为了光明神意识的一具容器。

    “神说，罪人都要得到惩罚！”红袍大祭司凡尔赛斯沉声吟诵道，话音刚落，天空中，出现了一柄巨大的十字光剑，朝着宋健狠狠劈砍了过来。

    ……

    PS：感谢“书友20190525151226686”打赏的200起点币~

