    “有意安排在灵园之内？”

    张充的脸色顿时变了。

    “若是我张家族人，亦或是资质不凡者倒也罢了，但资质如此糟糕，又非我张家族人，何必......”

    灵园之内，这可不是什么寻常差事。

    毫不客气的说，在诸多差事之中，能够在灵园之内当差，这算是最好的选择了。

    灵园之内，往往有着诸多灵草，都是流云宗之人专心培育的。

    当然，九峰城附近的这一个灵园，因为规模与重要性的原因，里面的灵草肯定也是最低级的，但纵使如此，也是一个肥差。

    里面的诸多灵草，纵使只是平时拿上一些，恐怕也足以让一些小修士吃撑。

    如张家这等唯有寥寥几个修士的修士家族，对于这等地方更是垂涎。

    能够有机会进入灵园之中，这是多少人想要争都争不来的机会。

    给自家人都来不及，更不用说是一个外人。

    在张充看来，纵使是有着这等机会，也该多照顾自家人，就是要给别人，至少也要有拉拢的价值。

    给一个废物外人，这算是什么事？

    “所以说.....”

    听着张充的话，张雅点了点头，随后叹了口气：“族兄可能是有意要寻道侣了。”

    “不然的话，何必如此呢。”

    “纵使是要寻道侣，也该找个资质出众的。”

    张充摇了摇头，开口道：“雅儿你就挺不错。”

    这个世界可没什么同姓不婚的规矩，而且如他们这般的修士家族，为了保证自身的血脉纯粹，尽可能多诞生拥有修士资质的后裔，同族之内婚嫁极多。

    在张充看来，张雅与陈恒这两个张家同辈的族人，才算是结为道侣的最好选择。

    “这.....”

    听着张充的话，张雅不由低下头，脸色有些红润。

    “雅儿倒是愿意，只是族兄那里......”

    她细声开口，声音微不可闻。

    不过张充身为修士，自然不会听不见。

    听着张雅的话，当下，他脸上露出了笑容，开口道：“雅儿你愿意便好。”

    “放心，此后的事，我会为你们安排。”

    在大厅里，他对着张雅如此说着，好一会后才让张雅离开。

    而在他们交谈的时候，另一边，陈恒带着侯娟，走在另一处地方。

    “这里是我的住处，侯师妹若是暂时没有住处的话，倒不如就这么在这里住下。”

    带着侯娟，陈恒走到一边，脸上露出微笑：“反正暂时来说，这里也无人打扰，师妹大可以在这住下，等到此后再一同离开。”

    “如此的话，便唠叨了。”

    侯娟点了点头，认真说道。

    见她点头，陈恒也没有多话，直接转过身，走到了一边。

    这一次回来，整个张家上下都收到了消息。

    不仅仅是张充这个族长，陈恒这具身躯的父母，自然同样也收到了消息。

    按照前身过往的记忆，陈恒回到了自己的府邸上。

    他这具身躯，原本只是张家的旁支，不过在他被发觉具备修行资质之后，地位便迅速抬升了。

    这一点十分正常。

    毕竟是修士家族，拥有修士资质比什么事都重要。

    在发觉陈恒身上的修士资质之后，他们这一支族人的地位便迅速抬升，各方面条件都上涨了。

    与过去的记忆相比，此刻他所在的府邸四周变化很大。

    周围的装饰似乎华丽了不少，各个地方都有了些变化，显得有些不同了。

    走入其中，一对中年男女已经在那里等着了，身边还跟着两个小孩。

    这一对中年男女，便是陈恒这具身躯的父母。

    至于那两个孩童，则是他这具身躯的弟弟妹妹。

    因为收到了陈恒回来的消息，两个中年人已经在那里等着了，看这样子应该等了一会。

    等到望见陈恒时，他们脸上浮现出喜色，看上去十分开心。

    两个孩子站在父母身边，望着陈恒，脸上也露出了好奇之色。

    回到自己的府邸上，简单在这里用了一顿饭，陈恒随后便离开了这里，走到其他地方。

    他在四处逛了逛，感受着周围的变化，随后独自找了个安静的地方，独自在那里修行。

    对于他而言，这里的一切都有些无趣，唯有用修行来打发时间了。

    当然，在修行之余，偶尔的时候，他也会去探望侯娟，顺表教对方一些东西。

    这些便算是陈恒此刻的事情了。

    在张府上待了数天，陈恒随后离开，前往灵园之中。

    在灵园之中值守，这是他之前自己找的差事，当初只是图方便而已。

    不过既然找了差事，那么该做的事情还是要干的，不然也太出格了些。

    另外，灵园之中的环境，也会比外界好些，至少修行起来会容易许多。

    前往其中，一路上并没有什么意外发生。

    九峰城外的这处灵园规模不算很大，其中一共有五位修士值守，前些时间离开的一位，随后陈恒才进入补缺。

    对于陈恒的到来，这些值守修士的态度十分冷漠，并不热情，也并不排斥。

    陈恒也习惯了这样的态度，并不觉得有什么。

    不过很快，只是短短两月时间过去，四周人的态度就变了一个样子。

    这是很自然的。

    事实上不止是他们。

    在短短两月时间里，整个九峰城中都知道张家来了一个新的炼器师，其炼气造诣十分高超，远超寻常炼器师。

    金子不论在什么地方都会发光的。

    而有能力的人，自然在什么地方都容易获得尊敬。

    这算是个很简单的道理。

    就这样，陈恒继续在此地潜伏着。

    时间缓缓而过。

    一晃又是半年时间过去了。

    半年时间过去，四周的一切似乎都没什么变化。

    对于凡人而言，半年时间其实也不算什么，大多数人在这段时间都只是一事无成，什么都没做成。

    而对于修士而言，半年时间也改变不了什么，做不了太多事情。

    不过对于陈恒与他身边的人而言，这半年时间变化就很大了。

    半年时间，在陈恒的支持下，张雅顺利晋升，达到了炼灵二层，至于侯娟，也终于迈过了那一道门槛，达到了炼灵一层的地步。

    炼灵一层，尽管修为薄弱，只是修士的最底层，但相对而言，却已经可以称为修士，不算是纯粹的凡人了。

    对于侯娟而言，这算是一个巨大的进步。

    至于九峰城内的张家，因为陈恒的到来，这半年来的变化也很大，势力膨胀了许多，向外界扩张的脚步也在加大。

    对于陈恒而言，变化自然也有。

    他的名声变得更大了，在这九峰城之内，几乎无人不知，无人不晓。

    几乎每一个修士都知道张昊这个名字，知道这是一位自流云宗而来的炼器师，有成为炼器大师的潜质。

    这些都是明面上的变化。

    而除了这些之外，在暗地里，变化自然同样也很大。

    黑暗，天色逐渐变得昏暗，四周昏沉一片，显得十分暗淡。

    当明月从苍穹之上浮现，四周景色变化，就此浮现而出。

    陈恒从自己的屋舍之内走出，默默来到外界。

    “又开始了。”

    走在野外，望着外界的景色与风景，感受着体内的悸动，陈恒心中闪过这个念头。

    在此刻，他能够感受到体内的变化，感受到体内那股魔气的震动。

    远方似乎有股力量正在复苏，与他体内的魔气产生了共鸣，从而被他所察觉到。

    这半年以来，陈恒体内的魔气一直被他所压制着，并未如正常情况那般成长。

    直到今天，他体内的魔气不断悸动，开始激荡起来。

    远方，似乎有人在呼唤，在传达着什么。

    陈恒抬起头，心中闪过种种念头。

    “要开始了么？”

    站在原地，沉默许久，他心中突然闪过这个念头。

    这时候，他想到了刘贺，还是那魔气背后所代表着的东西。

    这半年时间以来，在修行之余，他同样也在补充见识，从各个地方暗自打探。

    因而，他也打探到了一些消息。

    那隐秘的魔气入体之法，疑似灭绝魔宗的魔种之法，据闻乃是魔尊级人物才能提炼而出的东西，能够在悄然无声之中控制他人。

    这种手法据说很稀少，不仅唯有魔尊级人物才能布置，而且似乎早已经失传。

    不过现在看来，却是未必。

    想来，是魔宗之中又出现了什么大人物，正准备在这越国之内布局，所以才变成了这个模样。

    陈恒心中闪过这念头，这时候如此想着。

    魔尊级人物亲自布局，其所图必然不小。

    而现在，时间也过去了这么久，一些该有的谋划，应当也该要暴露了吧。

    站在那里，陈恒脸色平静，心中闪过这个念头。

    很快，数天之后，流云宗那里的消息传来。

    “让我返回宗门，晋升内门弟子？”

    望着手中的消息，陈恒有些诧异。

    “真的么？”

    一旁，张雅脸上露出了惊喜之色：“这么说，族兄你很快便是内门弟子了？”

    “若是一切顺利，或许是如此。”

    陈恒摇了摇头，如此开口。

    “不过.......”

    他随手将信纸放到一边，随后摇了摇头：“我可没有要离开的意思。”

    “为什么？”

    听着这话，张雅有些惊愕，下意识开口：“回归宗门，晋升内门弟子，这不好么？”

    灵园的差事虽然不错，但到底不能一直如此。

    若是已经无望道途，只能够维持现状倒也罢了，目前这样倒也不错，但明明能够更进一步，为什么不去呢？

    陈恒望了张雅一眼，没有说话，只是暗自摇了摇头。

    回归流云宗，这自然没什么不好。

    只是现在却不行。

    魔气昨夜的沸腾，明显是有着预兆。

    魔宗之人或许有可能将要行动，现在如果过去，很可能直接撞到人家枪口上，给人家送菜。

    甚至搞不好这一次的传讯都是假的，为的就是将人召回去，直接一网打尽。

    对于这些，陈恒没有细说，只是摇了摇头，随手将信封放到一边，没有多解释什么。

    身旁，张雅望着陈恒的身影，脸上还带着此前的疑惑。

    时间逐渐而过。

    在另一边。

    一处深邃的祭坛之上，一阵阵声响缓缓传出。

    “恭迎魔尊！”

    阵阵声响从下方传出。

    在下方，一个个魔宗弟子密密麻麻站了一堆，此刻脸上都带着狂热之色。

    而在前方祭坛之上，一个身材高大，穿着一席黑色长袍，脸色似乎显得有些苍白的青年男子端坐在那里，平静望向下首。

    当这尊身影出现之时，下方所有人齐齐跪下，所有人都望向前方的青年，眼神之中带着狂热与振奋。

    “禀魔尊，越国境内，五大派已经全部布下魔网，只待魔尊一声令下，便可直接攻取。”

    “待攻下五大派之后，整个越国之内，一切血食，便可随意获取。”

    说到这里，下方诸多魔宗弟子脸上露出兴奋之色，这时候不由望向前方的青年男子。

    “魔尊，请下令吧！”

    “我等必誓死追随尊主，为尊主效忠！”

    一阵阵声音在此地响彻，看这样子，喊的倒是十分大声。

    端坐在高台上，青年男子的脸色十分平静。

    望着下方密密麻麻站了一大堆的魔宗弟子，他只是挥了挥手。

    一股无形的法力拂过四方，像是镇压了四周虚无，压制了一切，让此地为之凝滞。

    在四周，原本不断响起，在此地响彻的诸多声音至此停下了，就这么停了下来。

    所有人都跪在那里，用狂热而兴奋的眼神注视着前方的青年，在等着他发号施令。

    “三日之后，发动魔种。”

    迎着下方诸多魔宗弟子的视线，青年男子平淡开口，就这么轻声开口说道：“一个月之内，我要越国五派，再也不复存在。”

    “不复存在！”

    “不复存在！”

    阵阵声响在此地回荡。

    下方，当青年男子的声音落下，所有人都在咆哮怒吼，此刻开始大喊着。

    在常人所不知道的地方，一股无形的暗流开始涌动了。

    .................

    当远方，那一尊魔尊真正降临越国之时，陈恒的身躯顿了顿，这时候似乎有所感应，下意识望向了远方。

    “这股气息......”

    他脸色平静，心中闪过种种念头，这时候已经意识到一些东西了。

    “开始了么？”

    他心中闪过这念头，随后抬起头，默默望向远方。

    在他的视线注视下，远方的风景变化。

    一阵黑色的雾气，即将笼罩整片大地。

    接下来的几天，陈恒都独自待在灵园内。

    只要灵园之内的其余几名修士，现在全都走了，看这样子，似乎也收到了流云宗内所派发下来的信件，要给他们调换新的位置。

    除了陈恒之外，其余四人全都离开了。

    所以这偌大的灵园，此刻只剩下陈恒一个修士。

    当然，这仅仅只是指执事。

    事实上，这灵园之内除了他们五名执事之外，还有许多打杂的。

    毕竟如此大的一处灵园，仅仅只是五人的话，似乎也有些不足。

    这里有诸多凡人，乃至于其他修士在这里做事，比如张雅与侯娟两人，便是如此。

    其余四人就算离开了，这里也不会失去运作能力。

    只是会麻烦一些而已。

    从灵园之内走过，陈恒很快来到另外的一处地方。

    在那里，张雅手上拿着一枚灵石，正在检查灵草的生长。

    望着陈恒，她不由有些意外：“族兄。”

    “派人回去通知一下。”

    站在那里，陈恒轻声开口，如此说道：“最近这段时间，尽量少离开九峰城吧。”

