    “我要把你们组织起来。”石原樟干脆道。

    “组织起来？做什么？”岩濑恭子皱眉道。

    “让你们能够友好互助，互通有无。毕竟，你们现在都是被都市传说和怪异们附体的存在，每个人的手上都或多或少的沾上了人类的鲜血，再想回归到普通的日常已经不再可能！所以与其等到将来被发现，被抓捕，反不如趁着现在还自由的时候联合起来，扩大你们的力量！这样就算将来真有谁遇到了像花子和她宿体的事情，也不至于连半点抗争的力量都没有。”石原樟解释道。

    同时其他女人也转动目光，看向了花子和她身边的花季少女。

    “你怎么了？”距离花子和其宿体最近的打工巫女询问道。

    “我杀了人，现在正被关在警察局的候审室里，等候进一步的审判。”花子宿体表情淡淡的回应道。

    “嘶……”打工巫女闻言倒吸了一口冷气，下意识的挪动身体，撞到了一旁的八尺女。

    八尺女则低下头，冲着打工巫女笑了笑。

    打工巫女随之默然……

    自己如果没有被人阻止的话，是不是也已经把那个小男孩给杀掉了？

    还有那个律师，要是对方过来帮忙处理后续的话，自己现在应该也和花子的宿体一样，被关在警察局里面吧……

    “有什么想说的吗？”

    “我没意见。”带着眼镜的中年女人干脆道。

    “我也没意见。”一直没有说过话的蛛女的宿体，一个打扮比较清纯，看起来像是普通邻家女孩一样的女人接口说道。

    “我没意见。”岩濑恭子看了两人一样，附和道。

    “那我也同意好了。”真切的感受过自己差一点就失去了自由的打工巫女连忙跟着说道。

    “我不反对。”少女道。

    “那好，那我在这里宣布，我们的组织今天就正式成立了！至于组织的名字，就暂定为‘光明会’好了，意喻为向往光明的会社。社长暂定为我，零，副社长的话……就岩濑恭子和佐藤遥香你们两个好了，其他人是成员。”

    其中岩濑恭子就是心魔附身的女人，佐藤遥香是骨女附身的女人。

    “为什么她们是副会长，我们是会员？”蛛女的宿体举手质问道。

    “因为她俩的社会经历！恭子在变成现在这样之前，是某家大型会计师事务所的高年资会计。佐藤遥香的记忆你们也都看过了，是某家会社集团的中层管理人员，两人在社会经验，社交，人脉和接触的社会层面上都是你们几人当中最厉害的，还有问题吗？”石原樟解释道。

    “没有了。”女人摇了摇头。

    “既然如此，你们就彼此自我介绍一下，并交换下联系方式吧，也好方便我之后给你们布置任务。”石原樟淡声道。

    几人闻言对视了一眼，在迟疑了一会后，还是由佐藤遥香率先开口和众人招呼了起来。

    毕竟她的记忆已经暴露了，再继续隐藏什么的也没必要，反不如表现的大方一点，先把这个莫名其妙的副社长的架子给搭起来。

    然后是其他人……

    就这样，在几次的彼此介绍中，大家都知道了在场众人的名字——

    心魔的宿体是岩濑恭子，在变成这样之前是会计师事务所的审核会计。骨女的宿体佐藤遥香是某会社的中层管理人员。蛛女的宿体叫渡边真子，某大型商场的售货员。八尺女的宿体打工巫女的名字是高桥凌美，某某大学的在读学生，现在大三。花子的宿体是小林绫，高中生，现在正在警察局的收押室内等候后续的处理。

    跟着彼此又交换了下彼此的联系方式，所谓的光明会的基础人员就算彻底的熟悉了起来。

    “都熟悉了吧？那现在我来给你们布置一下组织的第一个任务。”而待所有人都认识和熟悉了状况之后，石原樟才再次开口将所有人的注意力集中到自己这边道。

    “组织的状况你们也见到了，除了我以外，只有你们五个女人，身份什么的也都很普通，甚至是小林本人都还在收押当中，以目前的状况根本达不到让你们在遇见状况的时候获得救助的能力！所以我要交给你们的第一个任务就是扩张！向所有你们认识的，知道的，正在经受苦难和折磨的女人发出邀请，让她们加入光明会，成为我们当中的一份子！”

    “当然，如果有可能的话，我希望你们在拉人的时候能尽量再考虑一下对方的职业，比如警察系统或是检查机关的人士要优先拓展，之后是律师和商务精英！当然，如果能直接把某个女强人拉入组织那是再好不过的事情了。再之后就是议员和社会知名人士的老婆及其女性亲属！”

    “务必要在最短的时间里为光明会构筑出一个强大的人脉网络！只有这样，当你们再遇到被警察追捕的时候，我才好动用光明会的力量，帮你们从苦难中脱离出来。”

    “都明白了没有！”石原樟交代道。

    “明白了！”几人齐声应道。

    “不用审核吗？”佐藤遥香在声落后再次开口询问道：“万一要是暴露了怎么办？”

    “这点你大可放心，凡是被你们认定为会员的女性，我都会在她们答应加入光明会的时候，为她们赋予对应的传说和怪异，让她们变成与你们一样的特殊存在。”石原樟笑道。

    “如果是这样的话，我认为形式可以变化一下。”佐藤遥香想了下道。

    “哦？”石原樟露出了感兴趣的神色。

    “我感觉，我们完全可以根据目前颁布的新宗教法，在市役所那边登记建立新宗教，名字就如你说的，为光明会，然后发展信徒和教员，届时我们可以以入教仪式的方式，集中给那些加入光明会的成员赋予怪异，让她们获得力量，这样一来即可以加强她们对光明会的忠诚程度，也能增加我们光明会的神秘属性，方便之后我们以光明会的名义和议员们进行接触，获得他们的庇护。”佐藤遥香很有经营和规划才能的对石原樟描述道。

    “可以。这件事就交给你去办了，需要什么支持，可以跟骨女说，她有办法能联系到身处在无限城的我。”石原樟也是干脆，直接把任务丢到了佐藤遥香身上道。

    “好的。”佐藤遥香目露精光道。

    “其他还有问题吗？”石原樟再次扫视向其他人问道。

    “如果没有的话，那今天的聚会就到此结束，你们可以回去了。”

    说完，石原樟便一挥手，所有人都好似被风迷了眼睛一般，等再次睁开眼睛时，却是回到了自己原本所在的房间当中……

    就如同之前经历的那一切都是梦境一样。

