    “我觉得，我成了我们东家手里的棍棒了。”罗佳树无奈笑着回答了罗幼根的问话。

    “棍棒？”罗幼根和罗清荷都是一惊。

    “二哥，你们东家要用你打人？那要被挨打的人是不是对付你了？”罗清荷关切问道。

    “对，人家是旺家食肆的大厨，我现在每日吃的饭菜，可都是人家‘精心’侍弄过的。”罗佳树有些有口难言。

    “大厨？”罗清荷有些不知所以然，“你是账房学徒，这跟大厨有什么关系？没什么利益牵扯啊。”

    只有利益出现了冲突，才最会使人翻脸，今日罗佳树是厨房里的学徒，还可能出现这样的事，现在……

    “你们东家的手段真是不一般啊，用账房学徒对付食肆大厨，这他怎么想出来的？”罗清荷有些想不明白旺家食肆东家汪诚的想法了。

    “旺家食肆一直是东家自己做的账房，他想着如果我做得好，让我接手账房。”罗佳树说道。

    “哦，然后呢？”罗清荷说道，“别跟我说你们东家打算把账房的事交给你，然后自己去当大厨。”

    “当然不是。”罗佳树说道，“东家现在正在招大厨。”

    罗清荷歪着脑袋，“那你们现在这个大厨该针对的是未来的大厨啊，对付你做啥。”

    “因为我现在已经做得不错了，我们东家很满意，已经把账目那些都让我做了，跟我说秋收后就让我成为正式的帐房先生。”

    “嗯？”罗幼根和罗清荷都等着后文。

    “旺家食肆的大厨不仅要做饭菜，食肆里的食材都是他采购的，现在东家不做账房了，有空了，把大厨采购的事拿过来自己做了。”罗佳树摊了摊手说道。

    “我听跑堂的汪明立说了，大厨每个月的工钱虽然多，但更可观的是食材采购里的回扣。”罗佳树凑近两人低语道，“而且不止有回扣，听说，张来财，哦，就是我们那个大厨，他家的食材现在就没有自己需要买的，人家都会送。”

    罗清荷表示理解，采购作业本就是这样，也明白大厨针对自家二哥的原因，是嫌他账房做得好。

    “那你们东家什么时候把新大厨招来？”罗幼根问道。

    “听汪明立说，秋收后就来了。”罗佳树说道。

    “汪明立也姓汪，他是？”罗幼根问道。

    “东家的家仆。”罗佳树回答道，“人很不错，性子开朗，勤劳肯干，也好学，应该是我在教他认字，所以跟我关系更好了。”

    “你教他认字。”罗幼根眉眼一挑，然后告诫道，“什么能教，什么不能教，你自己可得掂量清楚了，别到时把账房的位置拱手相让了。”

    “小叔，我有那么蠢吗。”罗佳树说道，“我一开始就想好的，所以他羡慕我识字的时候，才教他，他应该也有些自知之明吧，现在一门心思的想着把字认好了，其余没说。”

    “我这算数可是清荷亲自教的，能乱教给别人，这可是我们的独门，我看了连我们东家都没有我厉害，只会打算盘，要打好久，我一下子就算出来了，足以可见清荷这法子的厉害，我打算以后就教给我们的孩子，你们说怎么样？”罗佳树挤眉弄眼道。

    “可以啊。”罗清荷一本正经的点头，“反正二哥也快成亲了，到时让二嫂给你多生几个，让你好好教。”

    罗佳树耳朵有些红了，瞪了罗清荷一眼，“小姑娘家家的说什么呢。”

    “哦，说大实话。”罗清荷笑着回道。

    “你，你……”罗佳树一把抓住罗幼根的手臂，“小叔，你看，清荷欺负我。”

    “哪欺负你了，我可没瞧见。”罗幼根嫌弃的把手臂上罗佳树的手指一根一根掰开。

    “二哥，那你再忍耐几日，马上就能摆脱那个大厨了。”罗清荷安慰鼓励道。

    “嗯。”罗佳树点头道，“东家铁了心要把人弄走，想来他认清现实后，他也知道该怎么做了。”

    “我自己也有想法，先提升自己，之后，如果汪明立没跟我主动提想学账房，我以后应该会教他，当然只是打算盘而已，我肯定不会一辈子留在旺家食肆的，想着就算以后离开了，也能给他们留一个好账房。”罗佳树微笑着认真道。

    罗幼根和罗清荷都欣慰的看着罗佳树。

    “不过，二哥，你现在会打算盘了？”罗清荷问道。

    “那是当然。”罗佳树自满道，“我跟你说，跟算数比起来，打算盘不要太简单，就是拨珠子而已，然后也讲究熟能生巧，当然这个熟能生巧跟清荷你教的那些算式可没法比。”罗佳树佩服的看着罗清荷说道。

    “清荷，你说你怎么算数这么厉害呢。”罗佳树惊叹道。

    “因为我聪明，学得好。”罗清荷说道。

    “那些算式，你说是谁发明出来的，真是神了。”罗佳树不可思议道。

    “对，是很神呢。”罗清荷点头附和，对于先人的开拓，罗清荷本就是佩服的。

    “幼根、阿树、清荷，来吃些东西垫垫肚子。”从铺子过来的刘兰看到抄手游廊里的三人，招手招呼道。

    罗老田一家子虽然还是主张一天两顿的传统，但现在每日中午多多少少都会吃些垫垫肚子，其实已经达到一日三餐了。

    中午这顿简单的很，如果铺子里有上午没卖光的吃食就热一热大家分了吃，就算剩了也是一些粥和骨头汤，再加些水，一人稀溜溜的喝上一碗就好了。

    当然有剩的时候很少，通常情况下，都是煮些玉米面糊糊或疙瘩汤，汤汤水水的来一碗。

    罗清荷喝着汤水，想着之前几乎每日两顿都是野菜汤的情况；现在这样，当初立下的那个一日吃上三顿的小目标算是实现了吧。

    但革命小小成功，还需好好努力，以后怎么也要实现顿顿大鱼大肉的生活；对了，还要好好挣钱，再买宅子、铺子，未来当个收租婆，多伟大的梦想啊。罗清荷畅想着。