这个长相普通，甚至在放下武器后，连武大郎都不如的胖墩，正是他花了一大笔钱才特意请来的，不过不要紧，如果日后真的能得到琉璃工艺，这点小钱花的又算什么！

崔仁轩自然知道，掌握了琉璃工艺，不亚于掌握了一个取之不尽用之不竭的聚宝盆！到时，不光他的父亲将对他另眼相对，而且在这乱世之中，崔家说不得也能尝尝逐鹿天下的滋味！

周围人还处在愣神状态，说时迟，那时快！处在阵眼上的愣子叔根本就来不及闪躲！只看到一锤子当胸袭来，那呼啸的风声听在耳朵里，都有一种尖锐刺耳的感觉！

“轰…”

一声金属交鸣的巨响！

在几乎所有人的注目下，愣子叔只堪堪提刀挡了一下，随后，那健壮的身体就像是一只破口袋一般，竟然直直的越过众人的头顶，向后倒飞了出去！

横刀脱手而出，“当啷…”一声掉落了一边的空地上！原本坚硬无比的横刀在这一重击之下，直接弯成了一个凹形，在冻得生硬的地上翻滚两圈，刀尖还在兀自颤抖不已！

一锤之力，竟然恐怖如斯！

“阵破了！”

“哦，弟兄们冲啊，阵破了……”

在这石破天惊的一锤之后，最先反应过来的赫然是周围伺机而动的游侠！

眼看那碍眼的老汉已经倒下，他们刚刚沉下去的心立刻活泛了起来，一个个如同闻到了血腥味的鲨鱼一般，疯狂一般的向着前方冲去！

“叔！！！”一声近乎于绝望的怒吼自愣子口中吼出！

“停下！停！！！”被张强死死抱住的萧寒也在狂呼，可是面对现在纷乱的战场，他的嘶吼却是那样的苍白无力……

游侠们红着眼，周围的一切都已经在远离他们，眼睛里似乎只有大把的钱财在对他们招手！

翻腾跳跃，游侠们强悍的身手在此刻彻底爆发了出来，第一个冲破敌阵之人，赏金翻倍！想到那丰厚的奖赏，受一些小伤似乎也并不是太难以接受！

在那周围的小阵，拼命想要阻拦，但是在红了眼的游侠面前，根本无力阻挡！

而失去领头人的阵型刚刚想要合拢，结果近前那胖墩又是回身重重一锤，又是一人口吐鲜血，如同漫天花雨，伴着飘零的白雪在空中飞舞！

“杀啊！兄弟们，先吃下这几人，剩下的再慢慢杀！”一个高个手持长刀，已经接近了惊骇的老兵面前，兴奋的他大声叫喧着，周围人甚至都能看到他嘴里的小舌头都在颤抖！

“杀……啊……”

长刀眼看就要当头斩下，而失去两把横刀的小阵只能匆匆拿木杆的长槊相挡，高个的嗜血大叫，阵里头人的惊骇，张强的怒火冲天，四周人的兴奋，似乎要在这一刻定格一般！

所有所有的一切，在此刻，在萧寒的眼里都慢了下来，像是这个世界想让萧寒看的更加清楚，也更加绝望一般。

刹那，永恒！

在这一瞬，萧寒甚至回想起他与这些老兵们在一起的所有点点滴滴，无论是在热火朝天的工地，还是在一起吃肉喝酒的场景，就像是一块无声的电影，在萧寒脑海中一一划过。

可惜，哪怕萧寒在这一刻超越了思想中的极限，但是时间却依然无情，绝望的萧寒只能看到长刀重重的劈开长槊，向着长槊下面的人当头斩去！

风撩起的头发在锋利的刀刃下丝丝断开，混在飞雪中向着周围飞去！

下面那脸上已有了皱纹的老兵看着长刀当面劈下，一双眼睛里已经没有了恐惧！人总要死的，相比以前已经走到头里的老伙计，他还能享受这么久，已经赚了，这辈子没有什么遗憾了！

刀落，人就要逝去，这似乎已经注定，就连跌跌撞撞跑下去的愣子都已经绝望，可就是在这千钧一发之既！一道箭影突至！在漫天风雪中，狎带着一条长达数丈的白色长龙抢先一步，重重的钉在那手拿长刀之人的胸前！

“哗……”

这一刻，天地皆静！直到这人倒飞回去，那白色的长龙才散于天地之间！

原来这长龙不是别的，正是被这惊天一箭带起的寒风飘雪！

纷乱的战场上突然安静了下来，手持双锤的胖墩瞳孔缩的几乎不见，两把长锤更是直接护在身前，谨慎的透过前面的人看向箭来的方向！

在那里，一匹浑身乌黑，四蹄白亮的骏马正驮着一白衣小将缓缓走来！

“白蹄乌！”有认识此马之人惊呼一声，萧寒这才从刚刚缓过劲来，扶着旁边的张强使劲的看那马上之人，不过虽然马上那人全身披挂，但是萧寒依然分辨得出，那不是小李子！

“萧寒！你竟然埋伏的别人！你卑鄙！你，你这是背弃了所有人都遵守的规则！”一道气急败坏的声音传来，正是襄城侯所发！

如此大好的局面，就这样被一人一箭瞬间击破，襄城侯此时已经怒不可遏了！

萧寒没有去理会小丑一般的襄城侯，他现在更加关心的是愣子叔和另一人要不要紧，只不过张强怕萧寒贸然冲上去别被人一剑误杀了，所以直到现在都抓着萧寒不敢放手。

战场上突然发生这么一出，谁都没有预料，尤其是马上那人里还紧紧抓着那柄巨大的角弓，战场上的游侠人更是谁都不敢随意乱动！

一人，一弓，竟能压的五十人不敢动，可见刚刚那惊天一箭究竟有多惊艳！

襄城侯从没如此在人面前丢脸过，自己说的话竟然被人当成了耳旁风，理都不理，被气得脸色潮红的他刚要再找萧寒理论，就听一阵闷雷般的马蹄声自远处响起！

雪下的大了，没有办法看清楚远方，但是这马蹄声却如同踩在所有人心头上一般，让人震颤不已。

地上的砂石随着这马蹄声跳了起来，就连雪花都散乱了起来，萧寒甚至感觉到自己的衣角都在震颤！在白雪的深处，似乎正隐藏着一群铁血精骑，正在朝这里猛扑。

终于，在这无比的压抑中，第一个身着黑甲的骑士自雪中突兀而出，而有了第一个，就有第二个，第三个！

当一眼看不到头的骑兵排列在白蹄乌身后的时间，一面有些残破的大旗从骑兵中央飘起，上面一个血红的秦字在风雪中飘荡！

“秦王回来了……”张强从第一个黑甲骑士出现的时候就已经猜到了这一点，而这面旗子，无异于直接印证了他的想法！

“秦王回来了……”

一开始只是有人在小声惊呼，到了后来，几乎所有观战之人都喊出了这句话，不管心里想的是什么，此刻他们只能面对大军行礼。

襄城侯找的这五十人这时才真正的傻眼，他们眼睛好使，这一大片雄武骑兵的兵器，铠甲，与自己对战这五十人简直是一模一样，说没有关系，打死他们都不信！可是当初那人找上自己之时，也没说打了少的，还有多的啊！

五十人站在原地，紧张万分的望着大军！他们是来赚钱的，不是来送命的！要不是对面盯得紧，现在他们早就逃的远远的了，即使这样，聪明一些的也赶紧把兵刃丢掉，一副我投降，别杀我的模样站在那里？

这仗莫名的打到这，看样子是绝对是没法再打下去了，小东早就拼命地抽着马车冲到了愣子叔和老刘那里，跳下马车就开始查验俩人的伤势，而萧寒，虽然满心焦急，却只能乖乖站在原地等待迎接小李子。

无他，这也是大唐的规矩，凡是出征回来之将士，他们这些官员都有迎接的义务，无论官职大小，身份尊卑，哪怕是宰相，此刻也得向着得胜归来的将士祝贺。

没让萧寒等多久，骑着一匹黑马的李世民在周围人的拱卫下出现在阵前。

同样身着黑甲，仿佛与座下骏马融为一体的李世民此刻冷峻着面庞，一双眼睛更是满含威严！跟萧寒印象中总是和善的小李子，简直判若两人！

扫视了一眼杂乱的小战场，李世民又缓缓抬头，看向那观战的数人。

“都很闲吗！”李世民缓缓开口，声音不大，可是语气却如同千载寒冰一般，冷入骨髓！

这边的所有人都不敢抬头去看李世民，更别说回话了，一时间，天地之间只剩下风啸声。

“将士们在前线浴血奋战，你们却在这悠哉悠哉的玩着游戏，很好，很好啊！”

“扑通……”随着小李子语气的加重，人群中竟然有一人直接跪倒在地，脑袋都杵在了雪里，此刻他大概是恨透了自己，为什么要来做这个见证。

“军司马何在！”世民长喝一声。

“臣在！”在李世民身后，一精炼的汉子应声而出，快速驱马来到李世民面前，双手抱拳，向他行礼。

李世民抬起握着马鞭的手，缓缓对着战场上的人一指，冷声喝道：“你，把这些人都给我收押军中！既然这么爱打仗！那就去军中打个够！”