    三天时光，弹指一挥。

    主城内，平民们的日子依旧浑浑噩噩的活，多姿多彩的过。

    只有超凡者的小圈子内，才知道“天”要变了。

    某个“新人”，似乎获得了城主从未有过的欣赏，即将荣登巅峰。主城内的势力格局，也即将剧变……

    “我就先走了。”站在古朴的庄园大门外，陈宇对着鲁滨逊两人挥挥手，随即看向女孩：“蓉蓉，你老实待在鲁滨逊身边，别出门。等我回来，给你找个学上。”

    “……嗯。”女孩抿嘴：“大侄，千万注意安全。”

    “放心。”陈宇点头。

    鲁滨逊：“确定不先写封遗书之类的吗？”

    陈宇：“……”

    “那年轻人，咱们提前可说好了。”鲁滨逊咂了口烟斗，慢条斯理：“你要是死在主城里，我可不会帮你报仇。”

    “如果我真的出了意外，您照顾好蓉蓉就行。”陈宇笑了，伸手拍了拍丁蓉蓉的脑袋，毫不拖沓，转身离去。

    “……别忘了我之前说过的。”待陈宇越走越远，背影逐渐模糊，鲁滨逊叹了口气，喊道：“即便城主屈服了大脑的快感，沉迷所谓的艺术。但只要还有一丝情感保留，你杀了他的孩子，他必定对你恨之入骨。”

    “晓得。”

    脚步不停，陈宇背对鲁滨逊挥了挥手。

    最终，消失在两人的视线内。

    “……”

    “姥爷。我大侄真的不会有事吗？”女孩情绪低沉，一脸担忧。

    鲁滨逊吸了口烟，满不在乎的牵着女孩往回走：“短时间内没问题。你堂叔精明着呢。”

    丁蓉蓉：“……他是我小舅。”

    鲁滨逊：“那你应该叫外甥。”

    ……

    走在川流不息的主城主干路上，陈宇少有的感受到了热闹。

    小商小贩摊位拥挤，街边两旁生意兴隆。

    有卖人头的。

    有表演大石碎胸口的。

    有趴在地上寻求路人踩踏的。

    也有犯人被当场处决的。

    人们偷窃、斗殴、**、吸*、叠罗汉、比谁血飙的远……一派笑语欢声，幸福感满满。

    除了陈宇，没有一个人的情绪是平凡的。

    要么狂笑。

    要么惨叫。

    两极分化严重。

    像极了陈宇记忆中的网络二极管。

    ‘果然，主城里，才是人过的日子……’

    “……”

    “先生！”这时，一个派发传单、尖嘴猴腮的女人拦住了陈宇，举起手中的传单，兴奋道：“您好帅啊！相貌堂堂！有兴趣做代孕吗？”

    停下脚步，陈宇疑惑：“我男的，怎么代孕？”

    “好弄啊！用手术的方式，把胚胎塞你肚子里就成。报酬丰厚。”

    “不了。”

    接过传单，看了一眼，陈宇摇头：“我还有事，赶时间。回头再说。”

    “记得上面的地址啊！回头你去，记得找我！”女人激动的搓手手。

    “咚！”

    下一刻，一颗不知从哪飞来的大石球，骤然来袭！砸碎了女人的脑袋。

    “扑通！”

    女人当场倒地，双腿绷直，血肉模糊的没有了动静。

    而那颗大石球，在惯性的作用下，继续向前凶猛滚动，碾翻了一群人，压死了十数个，才缓缓停止。

    留下一道狰狞的血迹。

    和软踏踏的一地碎骨。

    陈宇：“……”

    “……呕吼！”

    “好耶！”

    “哈哈哈……”

    “这是天上的流星！快许愿！”

    “刚才飞来的时候明明是白色，现在怎么变红了……”

    “妈妈！快来看呀，我被压底下了……”

    这突如其来的“物件”，引起了不少平民的关注。距离较近的，纷纷狂热的凑了上去，踩踏着石球下的尸体，手牵手，围着大铁球开始欢乐跳舞、热情高歌。

    “一群疯子。”

    其中一个被铁球砸碎大腿的男性平民，对着众人厌恶的唾骂了一句。

    随后平静爬到旁边的一具尸体前，观察了一会儿尸体完好的大腿，掏出消防斧，准备砍下来给自己换上……

    “……”

    抬头，陈宇皱着眉毛向上张望，疑惑石球是哪来的。

    但扫视了好半晌，也没发现附近有高层建筑。索性不再理会，继续沿主干道，朝主城正中央的城堡前进。

    随着逐渐远离商业街，人群的密集程度显著下降。

    陈宇也能有所空闲，不受干扰的开始思考。

    目前，他的短期路线很简单：等待杀戮夜、收集魂珠、突破四星、杀城主、冲五星。

    长期路线，则是：寻找五星超凡者、搜集灵魂、冲六星、去皇城……

    无论短期路线、还是长期路线，这三天来陈宇已经规划好了其中的每一个步骤。除非遭遇巨大变故，否则不会轻易变动。

    那么为了“路线”能够正常的走，第一个月，一定要“小心谨慎”、“保持低调”。

    无论城主给他安排了多高的“官职”，多轻松的“任务”，执行的过程也要能拖就拖。

    尤其是不要给自己树敌……除非忍不住。

    念头至此，陈宇加快脚步。

    凭借着“增幅”后的身体素质，没一会儿，便抵达了主城正中间的城堡大门前。

    停下脚步，陈宇仰头张望。

    只见城堡与主城城墙保持一致，都是晚期哥特式风格。

    圆形塔楼、贴花窗户、尖型拱门、肋状拱顶……高耸削瘦。近距离一眼看去，神秘、哀婉、高贵的强烈情感扑面而来。

    如果不是铁门尖刺上挂满了干枯尸体的话……

    “贱民止步！”

    大门左侧，身穿全骑士盔甲、左手长矛、右手榴弹炮的士兵，上前一步，语气冰冷：“持令通行。”

    “持令通行……”回过神，陈宇上下打量了士兵几眼，伸手从怀中掏出雕刻了玫瑰花的金属令牌。

    “咚！”

    士兵呆愣片刻，猛地立正，鸭嘴盔内的双眼透露着惊恐：“大…大人，您里面请！”

    “……这个令牌，权限很高吗？”陈宇若有所思，问。

    “是！”

    “有多高？”

    “……最高！”

    点点头，陈宇收起令牌，迈步，准备从城堡的小门通过。

    可不等进入，一道魁梧的身影便从小门内钻了出来，挡在陈宇面前。

    那冰冷的眼神，充斥着犹如实质的杀意：“陈宇。终于等到你了。”

    后退半步，陈宇眯眼：“你是谁。”

    “你杀了我的弟弟。”魁梧男人双拳捏的“咔咔”作响：“你说我是谁。”

    ……

