    当神明在云端俯瞰众生的时候，它会发现下面的凡人们真的像是蝼蚁一般地在做些无意义的事情，忙忙碌碌地来了又去，有的成群结队，有的形单影只，为一些简单可笑的东西进行无休止的争抢。

    宁大师虽然不是一个彻底且纯粹的无神论者，但他不相信会有那么无聊的神明会一直注视着他们在地上的一举一动——至少不会有神明无聊到看他和苏希、洛嘉儿等人的冒险旅程。

    四人一行出了风暴之城蒙利丹后, 顺着城市之间的官道一路南下，他们的目的地位于出发点东南方向，中途只有两个中型城市和三个小镇需要经过。到了最后一个小镇：伊苏卡之后便再也没有魔动晶车这样的交通工具可以坐了。他们将不得不从原来的坐车改为传统的骑魔兽代步。

    这一段坐车的旅程无疑极大地打消了苏希小可爱的冒险热情——时代变化至今，冒险旅行这种事情也无疑发生了很明显的变化。原先的冒险者们要么靠步行，要么靠骑马或是坐马车，高级一点的会乘坐巨大的热气球去往一个又一个城镇遇到新的人和新的事。

    但是现在不一样了。前面一段的冒险旅程可以用几句话来形容：

    偷偷摸摸坐车, 睡觉，下车，换乘, 睡觉，再换乘，找旅馆，休息之后又偷偷摸摸地坐车…

    苏希：“盯…”

    我感觉这和我想象中的刺激热血的冒险有所不同…

    她从来不知道原来有的时候下车走走也是一种恩赐，睡觉睡多了也是一种折磨，于是乎她开始眼巴巴地望着宁渊，那种类似湿漉漉的小狗眼神打动了宁渊，无可奈何之下他开始给苏希找一些可以消磨时间的东西…

    先做一百道立体晶卡魔法阵几何解析吧！

    苏希：(ΩДΩ)！！

    “师父你是魔鬼嘛？我被薇薇安师娘关起来的时候看你的笔记都快看吐了好不好…你老实交代一下，薇薇安师娘把我软禁起来是不是你的意思？”

    “我没那么无聊。”

    “那你好意思让我在这里学习！你的良心不会痛吗？”苏希小可爱怒气冲冲地道：“明明洛嘉儿都可以在那边什么都不干的！”

    “苏希你什么意思！”洛嘉儿顿时不服气了：“我哪里什么都不干了，我是向导好嘛？”

    “你导出了个锤子！连说话都不好意思和我师父说，有时候还得我传话…亏我之前还真的相信你是我师娘来着呢！”

    “我那不是不好意思说话！我是…我是！”洛嘉儿小拳头攥得紧紧的，咬牙切齿恨不得当即扑上去和苏希打个你死我活，她当然不能说自己还在生宁渊的气，所以就算表面上答应了帮他做向导, 但是在他没主动道歉之前她还是不能率先服软的。

    她不能告诉宁渊她生气了，因为这么一来就算宁渊道歉了她也不会开心的…小傲娇洛嘉儿特有的骄傲让她没法低下头来做那个服软的人。

    她的心虽然很软，禁不起宁渊的请求，但某种程度上来说，小丫头的嘴还是很硬的。

    “我是因为不想和这个家伙有太多交流好嘛！”洛嘉儿恼羞成怒道：“虽然本小姐之前眼瞎看上过他，但那都是过去的事情了。现在的他和薇薇安苏珈那些女人拉拉扯扯不清不楚的，我才不要为此搭上自己的清名呢！”

    宁大师：？

    感谢还在嘴硬送上的飞机…

    虽然说宁渊这个时候回上一句：放心好了，我一定不会影响你的清名的。大概率能让小傲娇吃瘪到说不出话来，但是思虑片刻宁大师还是放弃了这么个听起来很有诱惑力的选择。

    毕竟是自己拉过来的工具人小姐姐，总不好一边用还一边疯狂迫害吧。

    洛嘉儿：(｀?Д?′)!!

    “诶…？不…不是…”

    你怎么连个黯然的表情都没有的…你不表现得沮丧一点，我怎么好收回一些刚刚的话啊…

    宁渊！我恨你像块木头！

    “接下来的路程需要骑乘魔兽代步，你们会骑马吗？或者我们买一辆马车？”

    “旋转木马算吗？”苏希眼前一亮。

    宁大师没好气地瞪了她一眼，选择性忽略了苏希的意见，马车虽然舒适，但是运载能力受地形影响很大，不像马匹可以越过一些简单的障碍和复杂路段。这两种选择只能说是各有利弊。

    洛嘉儿被宁渊注视着，总算感觉到自己被重视了几分，她高傲地仰起小脸，不屑表示星辰塔的传人怎么可能不会骑马？

    然而很快洛嘉儿就为自己提前吹出去的牛付出了应有的代价——她以前骑得都是精挑细选的礼仪专用马，无论是载具还是其他的装饰都是为了舒适和美观考虑的，所以当她骑上常用的代步马开始冒险跋涉的时候，她第一次感受到了什么叫做骑士的悲伤。

    拉胯…太特么拉胯了…

    她隐隐觉得自己大腿内侧的娇嫩皮肤已经被磨红了，但即便如此她还是强忍着泪水，倔强地跟上了宁渊和落落的马车。

    苏希是第一个叫苦的, 她向来是个好逸恶劳的惫懒性子，能摸鱼就摸鱼，骑马的新鲜劲过去后立马要求挤上马车一起躺着当咸鱼。见此情况宁渊很是无语，不过这倒也是意料之中的事情。

    “一起坐马车吧，后面马车去不了的路段我们就步行好了。”他出声对着洛嘉儿邀请道。

    “不要！”洛嘉儿倔强地扭过头不让眼泪掉下来：“我可以继续骑下去！”

    宁大师：“……”

    感谢还在嘴硬送上的超级火箭…

    事关后续的旅程，宁渊也顾不得顺着小傲娇洛嘉儿的性子，下车几个脚尖轻点把女孩从马背上拦腰抱了下来，随后抽了两匹马几鞭子，让他们往反方向自己跑回租借地点。

    凭宁渊现在无卡流的身手，马背上抱一个逞强的小丫头不是什么难事。洛嘉儿被抱在怀里之后哼哼唧唧地倒是没有多说什么，洋娃娃似的精致小脸颇有几分羞涩的绯红，不过很快被女孩咬着嘴唇掩饰了过去。

    现在知道心疼我了是吧？这可是你强迫我上你的马车的，我才没有自己主动要上去哦~

    哼，本小姐才不会这么容易就原谅你呢…最多…最多以后对你说话稍微温柔一点~

    谷忖

    “我焯，师父你刚刚那几下好帅，你什么时候转职成魔卡师了？我刚刚也没看你使用晶卡啊？”苏希一脸崇拜道：“教我教我，我就要学这个…”

    “等你学成了可能就浑身长满肌肉块了。”

    “啊~那算了…”苏希一听顿时犯了难，她是想成为那种身手矫捷的帅气角色，但是不代表她愿意用自己纤细苗条的身段去换。她自己安慰自己道：“没关系，就算不能文武双全，我苏希大人也照样可以无敌于世间…洛嘉儿…洛嘉儿你干嘛呢？抱着我师父不放干什么？”

    小傲娇这才猛然惊醒已经到了马车内部，连忙一阵手忙脚乱地从宁渊身上爬了下来，哼哼道：“什么叫我抱着他不放，分明是他强行把我抱进来的好不好，我才是那个无法反抗的。”

    “骗鬼呢！你刚刚都搂着我师父脖子！”

    “那他还扶着我腰呢！”

    “我扶着她腰是怕她掉下去。”面对小萝莉落落的古怪视线，宁大师下意识地对她解释了一句，旋即发现自己对一个小女孩解释这些东西有些奇怪，于是便闭上了嘴。

    落落若有所思地看了洛嘉儿一眼，又看了宁渊一眼，末了还瞥了旁观划水的苏希一眼，最后缓缓收回了视线…

    洛嘉儿：？

    为什么我被一个小女孩看了一眼会觉得那么不适应…话说宁渊为什么好端端的要和她解释啊…

    出于对某个渣男前男友的天然不信任，洛嘉儿第一次用审视的目光开始打量起这个名叫落落的小萝莉…毫无疑问很可爱，甚至比自己小时候还要可爱上几分…

    不不不，不可能的，我小时候应该比她更可爱才是。

    洛嘉儿在心底默默安慰了自己一番，接着试图使用技能：正宫的凝视来压制小落落…

    一败涂地！

    这个小女孩的气场怎么会那么强！连我的正宫气场都压不住！

    洛嘉儿内心掀起了一阵惊涛骇浪，她强行压下心底的震惊，目光惊疑不定地来回在宁渊和小落落身上移动…

    仔细想想好像是很奇怪啊…宁渊之前身边根本没有这个小女孩的，从永霜荒原上回来之后忽然就有了，而且这个小丫头看起来还比普通的八九岁小萝莉要成熟一点…一点也不怕生！

    有问题！绝壁有问题！

    洛嘉儿试图一点一点靠近小落落和她套近乎，按照正常人的想法，这么小的小丫头就算早熟一点应该也不会太怪物的，凭她一个成年人的心智，从她嘴里套一些话应该不难。

    但是奈何马车里的空间根本不支持她和小落落说悄悄话，洛嘉儿只好耐心地等待着时间…

    吃饭的时候落落专心干饭基本不理人，时机不太合适…

    睡觉的时候落落习惯抱着宁渊睡，时机更不合适…

    马车走到头换步行跋涉的时候小落落基本由宁渊背着走，时机更更不合适…

    “接下来这个方向该往哪里走？”

    “啊…？”

    这几天里洛嘉儿的小脑袋里一直在思索如何套小落落的话，猝不及防被宁渊问了这么一句还有些没反应过来：“路…路啊…往这边走！”

    “洛嘉儿你靠谱嘛…我怎么感觉这林子越来越密了，再深入下去会不会连搭帐篷的地方都找不到啊…”苏希狐疑道：“该不会是你迷路了吧？我总觉得你身上有一种说不出来的路痴气质。”

    “你才路痴！你全家都路痴！”洛嘉儿大怒道：“这一条路也是我听星辰塔的人说起过的。想要通过非正式渠道进入坠明之森，当然要走一些别人不知道的路线了…”

    “既然如此，那为什么我们不用正式渠道进入星辰塔呢？”苏希用小拳头撑着下巴沉思了片刻，提出了一个灵魂拷问：

    既然如此，为什么不一开始就用红色形态呢？

    宁渊：“……”

    洛嘉儿：“……”

    这一回连趴在宁渊背上的小落落都忍不住用奇怪的眼神看向了苏希，这让某个天才美少女直呼冤枉：“诶诶额，你们别这么看我好不好。我就是看旅程太苦闷了，想活跃一下气氛罢了！师父你不要用这种眼神看我！我会生气的！”

    宁大师没工夫理会这个活宝，转而问道：“通过非正式渠道进入坠明之森的话，会受到什么阻拦吗？”

    会问出这种问题，原因还是这一路有些太过顺利了。进入坠明之森周边后像样的战斗根本没遇上过几次，连魔兽见的都很少见，除了越来越茂密的植被和草木之外，这里和普通的原始森林几乎没有任何区别。

    “这个我好像也没有听他们提起过…”洛嘉儿皱眉道：“不过一般来说这种偷渡肯定都是比正常渠道更凶险的才是…”

    “你们说，没有人说起这条路有多凶险，原因会不会是因为他们根本没机会告诉别人？”苏希冷不丁地幽幽道：“只有死人才不会说话诶…”

    “苏希！你再敢吓我我就把你剥光了倒吊在这片林子里，等我回来了再放你下来！”

    “呵呵，瞧你的语气好像你是这片林子的主人似的，你来啊，你要是能把我苏希大人倒吊起来，我就把这的树皮都生啃…诶！诶诶诶诶！我焯！”

    女孩的话音未落，一根翠绿色的藤蔓便悄无声息地蔓延到了她的脚踝处，一把将其提起倒吊至了半空中，宁渊引以为傲的警觉性此刻似乎被屏蔽了一般，五感里皆是树叶枝条沙沙舞动的声响。

    “哈哈哈哈哈哈…苏希，你也有今天…诶诶诶…”

    同样的话音未落，洛嘉儿小姐姐的笑声顿时戛然而止，另外一根粗壮的翠绿藤蔓如电般捆住了女孩的双足将其倒吊了起来，吓得小傲娇发出了一阵带着哭腔的尖叫：

    “啊啊啊啊啊宁渊！宁渊！！！”

    “师父…师父有敌袭！快战斗，快干死它丫的！师父？你为什么只是看着啊师父！”

