    怀里的少女身躯纤细柔软，身上还散发着一股让人着迷的馨香，司沧克制着越矩的冲动，动作僵硬地轻拍着她的脊背。

    “司沧。”云子姝轻轻叹息，“我好像有点喜欢你了。”

    司沧身体微震，那一瞬间，他清晰地感觉到肺腑里有温热的气流涌动。

    云子姝声音温柔含笑：“你喜欢我吗？”

    “殿下。”司沧垂眸，声音带着压抑的情绪，“卑职……”

    “不用那么生分。”

    司沧声音一卡，沉默片刻，缓缓点头：“喜欢。”

    “喜欢什么？”

    “喜欢殿下。”司沧抿唇，眼底情愫深沉，“我喜欢殿下，喜欢了很久很久。”

    云子姝退开一步，嘴角扬起一抹浅笑：“我知道。”

    司沧目光落在她脸上，不舍得移开。

    “我一直知道你喜欢我，但此前不确定自己对你什么感情，所以不敢急于回应。”云子姝声音柔软，“虽然我知道你这样的性情，一旦喜欢上了就是一辈子，最适合做夫婿，可我还是觉得对你不公平。”

    司沧脸色微变：“殿下……”

    “别急。”云子姝抬手，纤细的手指抵在他的唇上，“我只是觉得不应该利用你的喜欢而满足自己的自私，你需要的是一份纯粹的感情回应。”

    司沧想说自己并不介意，哪怕她不喜欢他，他也愿意一辈子守着她。

    但云子姝显然明白他的意思，“司沧，两情相悦才是最美好的感情。”

    司沧一震，眼底藏着不敢相信的希望：“卑职跟殿下之间……算是两情相悦？”

    “算。”云子姝笑意愉悦，“解决了萧家之事，我跟萧云衡彻底一刀两断，且世人都会知道我跟他不再有任何可能，那么我们的感情才真正是纯粹的。”

    顿了顿，“只是不知司统领介不介意我曾嫁过人，不再是清白之身？”

    司沧连忙摇头。

    “我跟萧云衡从未圆房，连住在一起都没有过。”云子姝抬眸看着司沧的脸，男子矜贵俊美的容颜看起来真像是一幅水墨画，越看越是顺眼，“本宫尚是清白之身。”

    司沧低眸，声音低沉悦耳：“我知道。”

    云子姝挑眉：“你知道？”

    司沧点头：“嗯。”

    “嗯，知道就知道吧。”云子姝扬唇浅笑，声音沉静柔和，“今天心情特别好，我们喝一杯？”

    司沧嗯了一声。

    他心情也特别好，好得有些无法克制胸腔里的悸动和喜悦。

    …

    “冷霜，我不是眼花吧？”不远处的长廊上，冷月悄悄朝花厅方向瞥过来，忍不住用手指捂着眼，“公主殿下和统领大人居然抱在一起了？这是怎么回事？会不会发展得太快了？”

    冷霜沉默地看她一眼，不置可否。

    “可能是萧家被抄，公主殿下太高兴了，所以一时情难自禁。”莲月走过来，手里端着一盘刚切好的西瓜，“不过你们别说，统领大人和公主殿下蛮般配的，一个强悍沉稳，一个聪明睿智，简直天生一对。”

    容貌上也般配。

    统领大人虽然冷了些，但无可否认那张脸真是俊美逼人，而公主容色倾城，同样让人惊艳。

    冷月转头看她一眼，顺便从她盘子里拿了根竹签，叉了一块西瓜放进嘴里：“莲月，你太没规矩了，这西瓜是切给主子吃的，还是给你自己吃的？”

    “原本是切给主子吃的，但我忽然觉得主子现在不需要吃西瓜。”莲月远远望着花厅方向，“他们更需要一个安静的空间。”

    冷霜双手环胸，对两人说的话不予置评。

    “真看不出来，冷漠寡淡的统领大人居然也是个用情至深的人。”莲月叹了口气，“这世间如统领大人这般只知默默守护的男人实在太少了。”

    冷月眼神微妙：“莲月姐姐见识的男人那么多，就没遇见一个让你觉得不错的？”

    “青楼勾栏之地有几个好男人？”莲月嗤笑，“好男人不会踏足那种地方。”

    冷月微默，随即缓缓点头。

    倒也是。

    莲月的任务就是穿梭于青楼楚馆，经常跟三教九流之人打交道，接触的男人没几个安分的。

    正经男子确实很少踏足那种地方。

    “希望统领大人和公主殿下有情人终成眷属。”冷月羡慕极了，“让我们也见证一下美好的感情。”

    “冷月。”花厅里传来吩咐。

    冷月一惊，连忙小跑步去了花厅，云子姝和司沧已经在桌前坐了下来：“去拿两坛好酒过来。”

    “是。”冷月应下，“属下吩咐厨房炒几个小酒小菜吧，光喝酒不吃菜伤身体。”

    云子姝嗯了一声：“随你安排。”

    冷月福了福身，欣然转身离开。

    她一定要让厨房准备几分美味佳肴，让统领大人和公主殿下好好享用一顿美食。

    心情好吧，庆祝一下是应该的。

    “暗影阁出来的这几个女子性情完全不同。”云子姝望着冷月不掩欢快的背影，“冷月看起来很高兴，冷霜大多时候都是喜怒不形于色。”

    司沧眼睛落在云子姝脸上，心不在焉地嗯了一声。

    冷月的办事效率很高，厨房人手多，酒菜很快准备好，为了担心公主殿下喝醉，冷月给她拿的是不醉人的果子酒，酸酸甜甜带着一点点酒味，很好喝。

    一整个下午，司沧和云子姝就坐在花厅喝酒，一杯接着一杯，云子姝以前几乎没怎么喝过酒，然而这果子酒味道实在不错，她一不小心就喝多了些，大概八九杯下肚，两颊开始驼红，眼神泛起几分迷蒙之色。

    “司沧。”九公主殿下抬眸看着司沧，嗓音变得沙哑，目光落在司沧脸上，“你长得真好看，这样的容貌，这样的气度……比皇族那几个皇子看起来尊贵沉稳多了。”

    司沧伸手把她的酒盏拿过来放在桌上，揽着她的肩膀：“殿下醉了？”

    “嗯？”云子姝伸手摸了摸他的脸，有些着迷似的，“冷硬有型，好看，真好看……”

    司沧俊眸锁着她难得的娇憨神态，眼里一片温柔，“卑职送殿下回寝殿休息？”

    “好啊。”云子姝点头，伸手勾着他的脖子，“你抱本宫回去。”

    司沧唇角微抿，嘴角泄出一丝笑意：“是。”

    他觉得她醉酒的样子很可爱，跟平日里清冷通透的样子不同，但一样让人着迷。

