    【感谢洪荒之力书虫的万币打赏，这一更为洪荒书虫加更！】作为一支群居的群落，这一支龙血望月犀，可谓是这片地域的霸主，哪怕是四星凶兽都要躲得远远地。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    传承龙族血脉，虽然如今体内属于龙族的本源宝血，已经微乎其微，但是凶兽之中，凡是与龙族沾一点边的凶兽，哪一头不天赋异禀，战力绝强。

    山谷之中，一头头望月犀的幼崽在嬉戏打闹，谷口处有着两头成年的望月犀把守着，一旦族中的幼崽向着谷口之外跑去，就会出一声嘶吼，将其赶回山谷之中。

    这些望月犀头上有着一根根牛角，分外神异，在山谷最深处，有着一头碧青色的龙血望月犀匍匐在地，这头望月犀，比其他的犀牛体型要庞大的多，足有七十丈大小，如同一座小山一般，浑身散着绝强的威严。

    这正是这群龙血望月犀一族的头领，相比于其他族人，这头望月犀更加的神异，在它的头上有着三根大小不一的犀牛角，最上方的一根通体如血，足有十丈之长，虬曲向天，中间一根赤红如火，最下方的一根最短，但是却是最为神异，通体碧绿，有着神秘的脉络显化，勾勒出玄奥轨迹，每一根牛角都如同一柄出鞘的利剑，锋利无比，闪耀着神曦。

    吼！

    一阵急促的狂奔，整个山谷地动山摇，有着四头碧色的犀牛从谷外冲入山谷之中，来到这望月犀头领面前，有着嘶吼声传出。

    这四头望月犀，同样是四星之境，不过仅仅是初中期境界，但是足以比肩人族尊者，而且四头大家伙正是为了追剿萧晨方才冲出谷外。

    数十里之外，萧晨被逼的狼狈逃窜，但是并未有离开，数百头三星凶兽，外加数头四星凶兽，更为关键的乃是属于同一个族群，这样凶兽族群，足以为古元部落组成一支强大的战兽队伍，而且身为异兽，自身的展潜力，绝对比普通的凶兽更加强大，这样的异兽族群可谓是可遇不可求。

    萧晨的凭借战体足以硬抗普通的七重天大尊者，这头望月犀的头领的实力，应该在重楼境七重天中期和后期之间，萧晨也仅仅是能够面前抵抗一阵子，但是架不住这山谷中的望月犀一族多啊，百头三星望月犀，再加五头四星望月犀围攻，他只能狼狈逃离。

    而且他已经将这些望月犀看成了古元部落私有战兽，自然不舍地去随意的斩杀其中一头。

    擒贼先擒王！

    同样的道理，想要收服这群龙血望月犀，还是先要收服那头望月犀头领，对于萧晨来说却是极好办，先前陷入望月犀的围攻中，仓促之间他根本来不及打开山河印，让琉璃出手，只要这头龙血望月犀进入山河印中，接下来就好办了。

    轰！

    将一头四星初期的望月犀击飞出去，萧晨立在这片山谷的谷口，这般举动在这些望月犀眼中可谓是挑衅，它们没有想到先前被赶得狼狈逃窜的人类，竟然有胆子再次回来，而且击伤它们的族人。

    吼吼吼！

    顿时山谷之中无数望月犀沸腾，出震天的咆哮，而萧晨这一次却是没有进入山谷中，在他将第三头四星望月犀击退之后，山谷深处，终于传来一声雷霆般的吼声，一股凶悍之气从山谷中激荡而来。

    终于萧晨的举动，将那头堪比人族大尊者的望月犀头领激怒了，从山谷中冲了出来，巨大的身体就像是一座移动的小山，三根犀牛角有着神光浮盈，特别是那根碧色牛角，更是有着玄奥不断的浮现，两颗巨大的眼眸中有着一抹怒意闪过。

    足有七十丈大小的身躯，三根牛角有着神华闪现，仅仅是踏立在原地，就自然而然的传递出一种绝强的气势。

    “人类！”

    然而下一刻，这头巨大的犀牛竟然张开了嘴巴，口吐人言，顿时让萧晨一惊。

    凶兽一般只有着晋升到五星之境，才能够炼化体内横骨，张口说话，六星之境，化成人形，但是眼前这头龙血望月犀，不过四星之境，竟然炼化了横骨。

    “人类，伤我族人，你的命就留下吧！”

    片刻的震惊，萧晨就转醒了过来，这还是他第一次见到凶兽口吐人言。

    下一刻，这头碧月犀牛的最上边的牛角，有着血光浮盈而出，一股绝强的威严，顿时威压方圆数里大地。

    然而萧晨却是嘴角露出一抹轻笑，瞬间有着一道不朽清辉凭空出现，将这头巨大的龙血望月犀笼罩，下一刻一人一牛，就消失在原地。

    凶兽秘境。

    “人类，这是什么地方！”望月犀巨大的眸子中，充满着震惊，此刻他现自己竟然无法动弹，巨大的身躯整个都被禁锢。

    “主人，就是这个大家伙吗，交给琉璃了！”

    琉璃轻笑着，身影落在了望月犀的独角之上，娇小的身子踏在牛角尖上，甚至还有着盈余之地。

    “你到底想要干什么！”

    再三确认这头望月犀乃时四星之境无疑，但是却能开口吐人言，难道是因为血脉高贵的缘故。

    不过片刻后萧晨却是将这个想法抛弃，除了这头望月犀，山谷中其他的望月犀，都是无法言语，根本就不是血脉的原因，要是这般，小天马体内的龙族本源宝血，比这望月犀浓郁了不知道多少倍，早就能够开口说话了。

    “臣服于本族长！”

    萧晨明白想要降服这头碧月犀却是要费点心思，单单是靠琉璃的压服，根本难收其心，而且这头望月犀的灵智已经于常人无异。

    “你们凶兽异族，不就是崇尚弱肉强食，臣服于强者吗。”

    “卑鄙的人类，你算是什么强者。”

    虽然被威压的匍匐在地，无法动弹，但是这头望月犀眼中的凶厉却是丝毫没有消散。

    “不若咱们一招定输赢，若是打赢得了本族长，就将放回原来的山谷，若是赢不了，你这一支龙血望月犀就臣服于我古元部落。”

    “你们人族阴险狡诈，诡计多端，怎们能够相信。”对于萧晨得提议，望月犀却是眼中有着一抹人性化的思考，随即嘴巴开阖，声音如雷鸣。

    “你不得不信！”

    “你！”顿时望月犀巨大的眸子，就如同将要喷出火来一般，若不是被琉璃威压在地下，恐怕顷刻间就要将萧晨踏成肉酱。

    “你想一下，没有了你坐镇，你的族群将是怎么样的后果。”

    伴随着萧晨的话语落下，望月犀的眼中凶厉之气消融，竟然真的闪过一抹忧色。

    这一切都被萧晨看在眼中，不过任这头望月犀神智与人无疑，但是单论心机如何比得过人类，一开始接过萧晨的话语，就已经步入了萧晨所设下的语言陷阱。

    能够在落龙山脉外围之地，遇到这样的望月犀族群，简直就是意外之喜，萧晨心中早已经下定决心，无论是何种阴谋诡计，定然将要其收服，更是能够为古元部落增加一尊堪比重楼境七重天的绝强战力，绝对是赚大了。

    “凶兽一族走的是肉身成皇一途，而你望月犀一族，身具龙族血脉，更是其中的佼佼者，这一次本族长将你用不正当的手段掳来，所以这一次比斗本族长退一步，咱们就凭借肉身之力，一招定胜负，如何！”

    “当真，若是老牛赢了你，就放我离开？”

    听到萧晨所提出的比试，竟然是仅用肉身战力，望月犀低沉的喝道，对于肉身一道望月犀一族，绝对是在凶兽中排的上前列。

    眼前的这名人族实力他早已经察觉出来，比着自己低一个层次，哪怕是单单凭借肉身之力，也足以将其击败，甚至这一刻，望月犀心中还在思量着，需不需要留手，否则将萧晨重创，惹怒了一旁的琉璃，自己更加难以离开。

    “不错！前提是赢了我！”

    “主人！”见到萧晨竟然真的要与这头望月犀比斗，琉璃从巨大的牛角之上飞身而下，来到萧晨面前。

    不过萧晨却是给她一个安心的眼神，并让琉璃将加在望月犀身上的威压拿掉，之所以不让琉璃出手，而是因为，这头望月犀身为异种，有着极高的展潜力，若是真的想要让其归心，萧晨也必须展现出自己的实力，收服望月犀对于日后古元部落展有着绝对好处。

    轰！

    凶兽空间之内，一声雷霆般声音炸响，一金一青两道影子相后倒飞出去，将秘境中两座小山撞碎，很快萧晨就已经从碎裂的古山中冲出，黄金战体消失。

    随后那头望月犀才从无数碎石尘埃中钻出，死死地盯着萧晨，此刻它方才明白萧晨为何说赢了他，就放它离开的含义。

    它还是上了眼前人类的当了，一招定输赢，萧晨如今好好的站在他面前，势均力敌，它没赢也没输，但是按照先前的约定却是输了！

    “人类，你赢了！”

    “哼！大笨牛，我家主人修炼不过几十年，就已经与你势均力敌，臣服于我家主人，对你还有着你的族群，有着享不尽好处，而且我家主人可是一名炼药大师，你应该知道人族的药师吧！”

    见到望月犀滚圆的怒目，琉璃再次挥动小手，顿时空间中有着一股无形的波动向着望月犀压下，顿时再次将其禁锢。

    ps各位书友加群啊(未完待续。)