    风呼啸的在耳边刮过，王晋浑身血液仿佛燃烧了起来，从地面冲上天空之后，速度再次增加，渐渐达到了15公里每秒，要是在外空不用顾忌空气阻力速度还能更快。

    就在他快要飞到达嘉德大陆时，盖娅向他传来一则新的情报。

    “老师，嘉德大陆地下有个大家伙要出来了！”

    “什么东西？”

    “莎莉在预测之中看一共有十二艘体型巨大的生物母舰，嘉文想要逃跑！”

    黑血聚居村长室里的分体晋忍不住身子微微后仰，带着迷惑的表情向艾登问道：“我刚收到情报，嘉文准备逃跑，堕落者还会跑路吗？”

    艾登听了之后也变得哭笑不得了起来：“当然会逃跑，堕落者只是思维崩溃退化成为野兽而已，趋利避害的本能还是有的，被你这么折腾再不跑可能就真的要死了，虽然在我看来就算主动做出最后一搏存活的概率也不会太大……”

    王晋也被这个简单的答案弄得哭笑不得，他还以为是嘉文有什么秘密底牌终于要用出来了，结果只是想跑路而已。

    嘉文虽然对他已经造成不了什么威胁了，但困兽犹斗，这是它最后的拼死一搏。

    “谢谢，我会给它最后一击的！”

    嘉德大陆某处基地之中，姚哥和老五与红月其他主力选手刚刚复活上线，六个小时之前他们主动与嘉文的一座虫巢同归于尽。

    红月一群人刚复活过来脸上还残留着兴奋的表情。

    “哈哈哈，我50级了，已经触发了晋升任务！”老五兴奋的喊到。

    姚哥听了之后立刻大声说道：“能晋升的都报一下任务！”

    “我的任务……呃，是参与一次虚拟世界演习对战，己方获得胜利。”

    “我的是击杀1W个堕落者单位。”

    “我的是……”

    就在所有人向姚哥汇报自己的晋升任务时，他忽然到地面一阵剧烈的震动，像是附近要发生十级以上的地震似的。

    “怎么回事？”

    不止是他，其他玩家还有克隆体都感觉到了。

    正当他们莫名其妙的时候，基地里的广播响了起来：“所有人立刻进入运输机之中撤离！”

    姚哥听了之后二话不说马上带着红月一群玩家向着停机坪跑去，这一看就是要放弃基地的架势，他可不认为自己能比那群克隆人强多少。

    地面剧烈的震动了十分钟，基地里的所有玩家已经以最快速度进入26架大型运输机内迅速升空。

    五分钟后，运输机已经到达安全位置，大批工蜂僚机与飞蝗警戒的徘徊在这一带附近像是在等待什么似的。

    很多玩家在半空中透过玻璃看向地面，他看到了令他们终生难忘的一幕。

    轰隆隆——

    地面大片大片的塌陷了下去，整座基地也彻底的被掩埋在了尘土之中。

    基地内部的自爆程序已经倒计时这时归零，马上伴随着一声轰鸣的巨响，一朵巨大的蘑菇云在军事基地升起。

    “Waghhhhh！！！！！！”

    这是所有人脑海中又响起了恐怖的咆哮声，这一次要比任何一次都来的猛烈，姚哥的脸色忽然一阵苍白的，近距离感受心灵尖声给他心里带来的恐惧太大了，像是一只恐怖的怪兽终于挣脱了束缚一样。

    轰隆——

    基地自爆所升起的蘑菇云并未打断地面的波浪，有的地方塌陷而有的地方隆起，地下明显是有什么东西要出来的样子。

    终于地面裂开了，仿佛一块陆地忽然被抬起一般。

    轰——

    一根根直径三米的紫黑色触手忽然从地面钻出，马上又贴在地面剐蹭着一层层泥土，给姚哥的感觉就是像在清扫身上污渍似的。

    大量的砂石泥土以及树木被扫落到了一边，一个庞然大物慢慢的升空。

    所有玩家看着心里都只感到一阵压迫。

    而天空中的工蜂与飞蝗未等待对方露出全貌，直接一轮齐射。

    轰——

    几百枚威力巨大的电磁炮弹高速冲向目标，但是还未击中目标的时候一道蓝色的圆形护盾忽然挡住了炮弹，除了泛起一丝波纹之外，再也没有其他变化。

    这时空中的庞然大物渐渐的露出全貌，运输机上的玩家早就震惊的说不出话来了，而正在向这赶来的王晋透过僚机群的视野依稀可以看出这东西的轮廓就是一颗扁平的细胞。

    但是这颗“细胞”现在却被放大了无数倍，侦查的一些数据很快反馈到他这来了，长十二公里，宽五公里，高三百米，表面一片光滑，通体黑色，只有一根根粗细不一的“鞭毛”展露在外。

    忽然王晋又接到了一系列的通讯。

    “嘉德大陆第三区出现未知大型细胞状战舰！”

    “嘉德大陆第五区出现未知大型细胞状战舰！”

    “嘉德大陆第六区……”

    林林总总，王晋一共接收到了一共有12颗这样的细胞战舰上天的消息。

    “嘉德要逃跑了，全力攻击，一定要把它给留下来！”

    迪亚联盟的机师与舰队正在向各处赶去，暂时只有小股僚机部队进行攻击。

    至少超过两千架工蜂所组成的集群一刻不停的在向着细胞开火，这么一会儿已经完成了三轮齐射。

    导弹、激光、电磁炮都来了一遍，可是除了让护盾泛起一丝涟漪之外毫无卵用。

    这时细胞战舰的触手对准了包围它的僚机集群。

    嗖嗖嗖——

    一道道光束从触手尖端射出，带着呼啸的破空声直接命中半空中的僚机集群，但却被僚机的防御罩挡了下来。

    感受着领域之中被命中单位护盾减少的数值，王晋这才松了口气，这玩意防御很给力，攻击力也有了一些提高但却未发生质变。

    不过也是，这颗细胞战舰最多也就是构造体积大，但刻画的仍然只是基础级回路，看样子大多还是防御罩。

    能这么强行从地底钻出来升空就已经很逆天了，要是攻击也很强大的话王晋就要怀疑嘉文是不是突变成领域阶了。

    此时王晋驾驶着黑光机甲已经赶到了附近，他是迪亚联盟第一名与细胞战舰接战的机师。

    这时细胞战舰表层的触手喷射出了大量的飞虫战机，地面也有大批飞虫战机与蜻蜓导弹从细胞战舰造成的深坑之中飞出。

    “老师，”莎莉和盖娅及时的为他传输情报，“每艘细胞战舰都拥有至少六颗火种，嘉文好像使用什么方法让六颗火种融合成了一颗，但是器官位的数量却没减少反而还增加了六个！”

    王晋瞳孔一缩，眼神马上变得兴奋了起来。

    “这次是黑光第一次实战，就拿它这颗细胞来开刀，就凭这十二颗小细胞想要逆天，嘉文还是太天真了！”

