    微微沉吟了一下，叶星看着林小鱼道：“小鱼，现在一切小心，那些大势力天才占据天时地利，我们暂时忍一下，一切等进入神树空间再说！”

    “好。”林小鱼点了点头。

    ……

    时间飞逝，一天时间很快过去。

    叶星与林小鱼此时正待在一处，忽然身上的青色莲子波动起来。

    “神树空间开启了！”叶星与林小鱼对视了一眼。

    他们直接朝远处走去，很快来到了那酒楼附近。

    嗡…

    青色莲子波动了一下，他们的身影全都消失不见。

    咻！

    在他们消失后，这里忽然有一道强大气势散发，随后一道身影瞬间出现。

    这是一位身材矮小的老者，浑身散发出气势波动却极为恐怖。

    “这两人竟然也得到了时空莲子？”老者心中不知道在想着什么。

    ……

    哗！

    这是一片巨大空间，空间内到处都是植物，郁郁葱葱，散发着一股股浓郁的灵力。

    此时这里却有十几人，而且这十几人明显分为了四个队伍。

    一处区域正是那清冷女子四人。

    第二处是三位青年。

    第三处是三位青年，两位少女。

    至于最后一处则是一男一女，他们都穿着兽皮衣。

    “冰原殿，神元宫，你们两大势力隐藏的很深啊，一点动静都没有，竟然得到了九枚时空莲子，进来了九人。”那三位青年中为首的青年陇莫冷声道。

    他们是青墨宗人。

    冰原殿、神元宫、青墨宗，时空遗迹内比较强大的三股势力。

    至于另外两位身穿兽皮衣的男女则是满脸谨慎之色。他们是好运得到时空莲子的，背后势力并不强。

    “你们青墨宗不也是如此？对外宣称只得到了一枚，现在却有三人进入。”神元宫五人中为首的青年阿部塔淡声道。

    嗡…

    话语落下，忽然又是一阵波动，随后在这处区域又出现了两人。

    看到这两人，十几人眼中则是露出了一丝惊奇之色。

    “道则境巅峰？”

    “这时空莲子竟然被两位道则境巅峰人员得到了。”

    “有趣！”

    他们看着出现的叶星与林小鱼，眼中明显露出了感兴趣之色。

    “咦？这两个道则境人员也进来了？”红衣少女略带惊讶道。

    “是他们？”此时背负巨大战刀的魁岩也看着叶星、林小鱼，脸上顿时露出了一丝冰冷笑容。

    “就算好运得到了时空莲子，但是仅仅道则境巅峰就敢来到这里，这两人胆子很大啊。”

    在场的十四人基本上都处在虚空境巅峰，达到了神树空间所能容纳的最强境界。

    争夺时空果，必然会发生诸多争斗，实力弱进入这里简直就是找死。

    “这就是神树空间么？”叶星只感觉眼前一黑，自己身影就出现在这片空间内。

    他目光看向远处。

    那里一棵苍天巨树巍然矗立，这棵树木不知道有多大，占据了大片区域。

    看着这棵树木，叶星心中忽然升起了一股很奇怪的感觉。

    但是这感觉出现后又瞬间消散。

    “刚才感觉是？”叶星心中暗惊，他确定自己从来没有来过这里。

    没有头绪，叶星迅速收敛心中想法，他又看向周围。

    “这四人果然得到了时空莲子。”叶星看到了冰原殿的四人。

    “小子，你们胆子很大啊，竟然来到这里？”魁岩看了清冷女子一眼，见她没有说什么，便看着叶星大笑道：“刚才的事没有动手，在这里刚好解决掉你们。”

    说完他直接向叶星两人走去。

    其他人都在看着，都没有阻止的打算，少个人竞争，他们获得时空果的概率也更大一些。

    哗！

    战刀挥动，瞬间一道刀芒飞出，速度快到了极致，迅速向叶星袭来。

    “想要解决掉我？”叶星看着魁岩，冷哼一声：“只怕你没有这个本事。”

    咻！

    他右手一挥，顿时一道剑光飞出。

    “这道则境青年还敢还手？”红发少女看着战斗，微笑道：“以魁岩师兄的脾气，这位青年必死。”

    实际上，只要捏碎时空莲子就可以将对方淘汰出去。

    在虚空中，剑光与刀芒直接碰撞。

    “轰！”

    震耳欲聋的声音响起，恐怖波动朝着四周不断扩散。

    “咔嚓！”随后这刀芒消失，叶星的剑光继续向前，直接划过了魁岩的身躯。

    “噗！”如同被一座巨山狠狠击中，魁梧脸色顿时变得苍白，嘴中大口鲜血喷出，整个身躯倒飞了出去。

    “什么？魁梧受伤了？”

    “怎么可能？这青年实力这么强？”

    “他在隐藏境界么？”

    正在看着战斗的几人脸上顿时露出了一丝震惊之色。

    本以为叶星会轻易被解决，但是没想到魁岩竟然处在了下风。

    “怎么会？这个道则境青年竟然能击败魁岩师兄？就算魁岩师兄没有出全力，也绝对不是他一位道则境可以抵挡的。”红发少女也在看着战斗，脸色微微变化。

    “空间道则！好强的空间道则领悟！”此时清冷少女墨心感受着叶星刚才的攻击，心中暗惊。

    她领悟的就是空间道则，对其感应很敏锐。

    “怎么可能？”众人震惊，此时魁岩脸上更是有着难以置信之色，一个道则境巅峰的青年竟然随意一招就就击败了他？

    不过瞬间魁岩脸上又露出了一丝狰狞。

    “哼，我刚才只发挥了两成实力，一定是太大意了。”

    这么多人在这里，他对付一位道则境青年自然不可能用全力，没想到却落得这么狼狈，这对于暴脾气的他来说绝对是难以忍受的。

    “魁岩，回来。”正要出手，忽然墨心的声音响起。

    魁岩看着墨心，不敢多说什么，他擦了一下嘴角鲜血，重新回到了队伍中，此时他看着叶星，眼中明显有一丝杀意。

    “魁岩师兄，暂时忍一下，出手的机会多得是。”红发少女微笑道。

    ……

    “哈哈，兄弟你的实力很强啊。”四周恢复平静，叶星、林小鱼站在一处。身穿兽皮衣的两人走来，为首的青年笑着道。

    叶星也看着这两人。

    他现在实力何等强大？虽然还不如真灵境强者，但是在虚空境中绝对无敌，甚至实力完全爆发的话可以轻易击杀虚空境巅峰强者，随意击退魁岩没有任何问题。

    “我叫昆军，这是我妹妹昆兰。”兽皮青年昆军介绍着自己和妹妹。