    枪声响得刹那，‘老头’全身的汗毛都直立了起来。

    心底的警报声更是让他阵阵耳鸣。

    ‘金’是真的想要杀了他的。

    但是，最终枪口偏移。

    子弹是擦着他胳膊而过的。

    他能够感觉到自己胳膊处一阵阵火辣的疼痛。

    下意识的，‘老头’扭头，看向了身后杰森的尸体。

    在尸体上，多出了一个血窟窿。

    而这并没有结束。

    掏出枪的‘金’，再次连连扣动扳机。

    砰砰砰！

    枪声连连响起，直到一弹匣子弹全部射完后，‘金’这才停下，将手中的枪交给了一旁的纽波利顿。

    哪怕是开枪的时候，‘金’也保持着温和的神情。

    看向‘老头’的目光都没有任何的改变。

    但是，‘老头’却是头皮发麻。

    显而易见的恶意不可怕。

    在‘不夜城’里，这样的恶意，他早就习惯了。

    相反的，这种隐藏的，能够不动声色开枪的，才是最为可怕的。

    “做的不错。”

    ‘金’开口说道。

    ‘老头’无法从此刻‘金’的神情中分辨出对方现在说的是真是假，只能是露出一个尴尬而不失礼的笑容，一副有被吓到的模样。

    事实上，不需要伪装。

    ‘老头’真的被吓到了。

    “我的奖赏呢？”

    这个时候，‘老头’只能是硬着头皮问道。

    他还在努力维持自己的‘阴险、贪婪’的人设。

    而‘金’则是看都没有看‘老头’一眼，只是站在那看着杰森的尸体。

    自始至终，杰森的尸体都没有动一下。

    但这并不代表‘金’会放心。

    自从得知杰森是来自上城区的人后，‘金’早已把杰森的危险程度提高到了劳伦.德尔德之上了。

    毕竟，劳伦.德尔德是知根知底的。

    而杰森？

    一切都是未知。

    从对方的来历、性格、能力，都是未知。

    这对谋划着大计划的‘金’来说，真的是一个不可忽视的存在。

    所以，他根本不相信杰森死了。

    或者说，不相信杰森被‘老头’杀了。

    杰森或许会被杀，但是绝对不是‘老头’杀的。

    不是不相信‘老头’会干出这样的事，而是不相信‘老头’有着这样的能力。

    所以，这应该是一个针对他的‘局’。

    所以，他掏枪、开枪了。

    掏枪是诈‘老头’。

    开枪是试探杰森。

    只不过，结果并没有让‘金’感到满意。

    ‘老头’表现的就是一个被吓到的人，但是并没有露出任何对杰森的担心。

    而杰森更加的真实，就如同是一具尸体般。

    难道我猜测错了？

    这样的怀疑刚刚出现在‘金’的心底，就被这位‘大人物’甩出了脑海，他不相信自己的判断会出错。

    如果错了，那错的也不是他。

    是这个世界。

    ‘金’坚信着。

    因此，他抬手就向纽波利顿比划了一个手势。

    纽波利顿看到这个手势后，就向着杰森的尸体走去。

    准备按照‘金’的命令去详细检查杰森的尸体。

    至于‘金’自己亲自去检查？

    那是不可能的。

    在‘金’的猜测中，杰森出现在这里就是为了刺杀自己。

    那他绝对不会靠近杰森。

    不论是什么原因。

    而且，检查这样的事情，他相信他的手下们更加的专业。

    一步、两步。

    纽波利顿好似小巨人一般的身材，随着接近给‘老头’带来了庞大的压力，但是心底的警报却是越来越弱。

    这让‘老头’松了口气。

    然后，就这么拦在了纽波利顿的面前。

    “你的承诺和奖赏呢？”

    “你不会是想要违背约定吧？”

    ‘老头’向着‘金’问道。

    纽波利顿一皱眉，按照他一直以来的脾气，这个时候的‘老头’应该被他一巴掌拍碎才对。

    不过，事关自己的老板，他没有办法做主，只能是扭头看着自己的老板。

    ‘金’则依旧面色不变。

    “我承诺的，自然会给你。”

    ‘不夜城’没好人。

    这算是一个共识。

    哪怕有一些良心未泯的好人，想要在‘不夜城’内活下去，也需要将自己伪装成一个坏人。

    全黑的世界中，拥有一点白。

    实在是太刺眼了。

    刺眼都根本不可能生存的地步。

    和光同尘，才是在‘不夜城’生存的根本。

    之前的杰森就是这么做的。

    ‘老头’也有点是。

    不过，不论是杰森、‘老头’还是‘金’这样的人，还是任何一个‘不夜城’的居民，都很清楚，在‘不夜城’里，不论是好人，还是坏人都需要遵守一条：信守承诺。

    如果不遵守承诺，坏了名声。

    那整个‘不夜城’都不会有你的立足之地。

    很矛盾？

    很复杂？

    坏人还需要遵守承诺？还会在乎名声？

    遵守。

    在乎。

    因为，那是他唯一拿得上台面的东西。

    是最重要的……面子。

    而里子？

    杀人放火，无恶不作，也是‘里’，是不会放在台面上的。

    有人说——人这辈子，有人当面子，就得有人当里子，面子不能沾一点灰尘，面子请人吃一支烟，可能里子就得除掉一个人。

    ‘金’不知道这句话。

    但他却是这么做的。

    随手从一侧的口袋掏出了一个巴掌大小的皮包，就这么的扔给了‘老头’。

    “这是承诺中属于‘超凡之力’的一部分。”

    “如果你想要去上城区，就把劳伦.德尔德的尸体带过来，我会履行剩下的一半。”

    众人的视线从皮包出现后，就再也没有挪开了。

    随着皮包从‘金’的手里，跃上了高过，落在了‘老头’的手中。

    没有放开过丝毫。

    不少人气血奋涌，想要冲出来。

    但都忍住了。

    这个时候，不行。

    还不到时候。

    ‘老头’手里拿着皮包，感受着四周宛如刀剑锋芒一般的恶意，笑了起来，他就这么站在原地，调高了声音道：“‘超凡之力’获取的途径在我手中，我刚刚说的也有效——谁能够把除去约瑟夫之外的几位老大之一干掉的话，我就愿意和他们共享。”

    完全的挑拨离间。

    但和之前不同的是。

    之前没有筹码。

    现在有了。

    除去约瑟夫之外的五个老大心底大骂‘老头’的奸诈。

    但是却速度飞快的将自己隐入自己手下的防护中。

    甚至，就连自己的手下都保持着一定的距离。

    因为‘老头’承诺了。

    是所有人，自然包括了他们的手下。

    ‘老头’笑呵呵地看着这一幕。

    纽波利顿却是不耐烦地催促着。

    “让开。”

    “当然、当然。”

    ‘老头’嘴里不停说着，却是不急不缓的向着‘金’行了一个礼。

    右手放在胸口，微微欠身。

    礼仪标准，姿势优雅。

    无疑，就慢了一点。

    纽波利顿越发的不耐烦了。

    可是却没有催促。

    他是‘金’的保镖，某种程度上代表着‘金’的颜面，他自然不能够在这个时候将‘老头’扒拉到一边。

    ‘金’依旧温和地看着‘老头’。

    是故意拖延时间？

    还是装模作样的感谢？

    ‘金’无法确定。

    不过，在心底已经决定了，事后一定要把‘老头’干掉。

    而且，要好好的让‘老头’遭受一下他新发明的那些‘款待’。

    在‘金’的注视下，‘老头’退到了一旁。

    心底的警报已经在告知‘老头’，再拖延下去的话，真的要露出破绽了。

    “快点！快点！”

    退到了一旁的‘老头’心底不停的念叨着。

    似乎是听到了‘老头’的心声。

    就在纽波利顿已经走到了杰森面前时——

    轰！

    一声响彻天际的爆炸声传来。

    地面微微颤抖，空气为之一静后。

    呼！

    强风吹过了所有人的脸颊。

    大部分人在这一刻连眼睛都无法睁开了。

    少部分反应快的则是在听到爆炸声时，就卧倒在地，抬起胳膊挡住了双眼。

    只有寥寥几人心底一凛。

    爆炸来自‘不夜城’环城内的下城区核心：16区。

    发生了什么？

    那寥寥几人都在猜测着。

    尤其是纽波利顿，心底更是升起了一股不太妙的感觉。

    他扭过头看向了自己的老板。

    平日里温和的老板，面容微微抽搐。

    显得很是着急。

    只是……

    怎么有些刻意？

    似乎是在演？

    纽波利顿有些不明白了。

    不过，当老板的目光扫来时，纽波利顿立刻低下了头。

    下一刻，嗡鸣声从‘金’的口袋中响起。

    他掏出了嗡鸣响起之物。

    是一枚蓝色的宝石。

    一个小巧的虚幻的人影出现在上面。

    “老板！”

    “是自由军！”

    “他们袭击了我们！”

    人影语速极快的说着，但是刚刚说完，就听到‘砰’的一声。

    人影倒地了。

    一个将自己全身包裹严实，持枪者捡起了对方的‘通讯器’。

    “‘金’！”

    “我……”

    “呵”

    对方沉声喊道，但是却被‘金’的一声轻笑打断了。

    接着，‘金’直接捏碎了宝石。

    虚影消失无踪。

    然后，‘金’抬起一根手指。

    风，在上面酝酿。

    手指一动。

    嗖。

    一道风刃掠过了杰森尸体的脖颈，杰森的头颅径直掉落。

    接着，‘金’再次抬起一根手指。

    火，在指尖跳动。

    随后，轻吹了口气。

    呼。

    烈焰翻滚着，将杰森的尸体彻底淹没。

    他原本想要用更加直接一点方式来检查杰森的尸体，但是老巢出现了意外，却是让他不得不展示一下自己的‘力量’了。

    他太清楚‘不夜城’的居民了。

    这个时候，不展示一点‘力量’的话，他就要被反噬了。

    看看那些择人而噬的目光吧。

    眼前这些家伙估计是迫不及待了。

    只是……

    这么快就能够攻破我的防御体系。

    ‘自由军’里面什么时候有了这样的家伙了？

    在发出昨晚的预告后，‘金’就知道‘自由军’一定会拼尽所有的来阻止他，所以，他在‘老巢’默尔森街区布置了重重防御。

    里面不单单是科技的力量。

    还有‘超凡之力’。

    有一部分，更是直接来自‘上城区’。

    简单的说，是‘不夜城’环城内下城区根本见都没有见过的。

    除了用人命趟之外，根本没有其它的可能。

    而在‘金’的估算下，‘自由军’至少有一半人得死在那。

    如果多点的话，三分之二都有可能。

    至于全军覆灭？

    他想过，但不想这么做。

    ‘自由军’的传承很不错。

    而且‘自由军’对他来说还有用。

    所以，他保留了。

    不过，就算是这样，‘自由军’也不可能这么快突破他的那些防御才对。

    至少要在下午，乃至是傍晚才对。

    而现在？

    只用了不到一个小时。

    “难道是‘上城区’出现了问题？”

    ‘金’心底冷静的思考着。

    但在表面上，却变得气急败坏。

    “该死的‘自由军’。”

    “我不会放过你们的。”

    “给我等着。”

    ‘金’一副咬牙切齿的模样，而周围的人，则是幸灾乐祸的看着这一幕。

    不少人，就差鼓掌了。

    实在是太舒服。

    太惬意了。

    这才是他们想要看到的。

    ‘金’知道。

    这也是他特意表现出来的。

    “开启30区的通道，我们暂时去那里。”

    ‘金’对着纽波利顿说道。

    纽波利顿点了点头。

    他现在可没有一点反叛的想法，纽波利顿已经看出来，自己的老板又是在布局。

    至于干什么？

    他不知道。

    他只知道想要活着，那听命行事就好了。

    纽波利顿去开启大门了。

    ‘金’则是站在原地没动。

    意外出现了。

    他的计划必须要改变一下。

    在场的人，还有谁可以利用？

    ‘金’想着，脚步就不由向着还在燃烧的杰森尸体走去。

    他似乎有些话想和‘老头’交谈。

    没有如同之前一样面对面，而是站在了一条直线上，‘金’看着那燃烧的尸体，‘老头’则是背对着尸体。

    “听说你加入过自由军？”

    ‘金’开口问道。

    ‘老头’一惊。

    这个秘密虽然有几个人知道，但是‘金’不可能这么快知道才对。

    难道‘自由军’里还有他的人？

    “那是年轻时不懂事。”

    ‘老头’心底想着，表面上不动声色地说道。

    “年轻……很不错。”

    ‘金’说着意味不明的话，似乎不想再看尸体了，就这么转身了。

    他看着远处缓缓开启的金属大门，嘴角微微上翘。

    ‘老头’看到了这一抹微笑。

    心底的警报以前所未有的响动响了起来。

    怎么回事？

    为什么这么怪异？

    究竟是哪里不对劲？

    ‘老头’心底急速转动着，而这个时候，燃烧着的杰森站了起来。

    就这么，一刀穿过了‘金’的后背。

    刀头穿胸而过。

    ‘金’低着头，看了看刀头，很是无力的笑了一下后，放声高呼——

    “想要我的财宝吗？想要我隐藏的宝藏吗？想要超越世人的力量吗？”

    “它们就藏在……30区了！”

