    45 第三次交锋

    “很抱歉，我来晚了。”

    一只手捏着礼帽的盟邦调查员，语气真诚。

    “好在，众神注视着我们，联合军即将抵达，我也终于有时间可以进行清算，让罪人付出代价了。”

    自称佩德罗·戴森的男人，笑容无比标准。

    虽然女护士觉得这笑容很假，写满了“不要离我太近”，但如果他真的可以提供帮助，那也没什么了。

    “清算？”

    希拉达轻声重复。

    佩德罗笑着道：“没错，你认为这座城市中谁是罪恶的化身？我会立刻前去清算他的罪恶。”

    这就算是来自盟邦的补偿吧！

    调查员先生心中留下半句话，四顾这凄惶的都市，叛乱开始后的几个月间，无数人死去，但这都是不得不付出的代价，因为这座城市中有强大的力量设下了更大的阴谋，他不得不将主要精力放在那里，否则，一位大巫师，将会带来更加庞大的死亡数字。

    希拉达当然不知道调查员心中所想。

    她也没有资格知道。

    “我不知道谁最该被清算，因为这里有罪的人太多了！”

    女护士提出了自己的要求。

    “但我知道有人需要帮助，他是我们的英雄，他救了许许多多的人，现在他仍独自奋战！请去帮帮他吧，他叫贯日！”

    佩德罗·戴森笑着点头：“当然，贯日先生，我也知道他，正如我知道你，护士小姐。”

    希拉达眼前一亮：“那……”

    却见调查员微微侧脸向东遥望：“他的战斗已经开始了。”

    ……

    马厩区。

    因为“安德森”老师的缘故，白虹一直在刻意回避这里。

    回避既是为了避免节外生枝的危险。

    也是为了避免过早向奥斯托夫里拉尔暴露自己可能存在的借力点！

    距离一千四百一十七米。

    风速约三米每秒，误差不超过零点三米每秒。

    风向南偏西约十二度，周遭地势开阔，无涡流现象发生。

    地表气温约二十九摄氏度。

    相对湿度约65％。

    利用日影测得附近地表曲率半径约八千公里。

    附近区域重力加速度约为十米每平方秒。

    预设狙击点，白虹用钢筋断茬一笔一划地刻下自己算得的所有数据。

    森塔提世界的星球常数与蓝星不同，以白虹的数学、物理学知识没办法算出更多数据。

    因为器材和观测条件所限，白虹的数据精度也只能用“约”来表述。

    但这一次，白虹真正的倚仗其实不是他只能算二流的狙击技术。

    从骑士区地下室找到的MR-31步枪，唱的是配角。

    丢下钢筋。

    白虹快步离开房间，在另一个早被打碎了玻璃的窗户处双臂一撑，翻身而出。

    这是一栋二层小楼，在楼檐上稍一借力，白虹跳下地面。

    回头望了一眼一层客厅那硕大的吊灯。

    链条撑上十几个小时没问题！

    狂奔！

    空无一人的街道。

    马厩区没有人，就连一草一木，都是枯萎的。

    白虹能猜到这里可能发生过的事情。

    那正是他把战场设在这里的原因。

    一座小广场的正中央，喷泉已经干涸。

    白虹将贴在自己右腕外侧的白之章，缓缓揭下。

    已经极度黯淡的墨绿色花纹顿时活跃起来。

    但紧接着，白之章就被按在了手腕内侧——亡魂印记最初出现的地方！

    “啊……”

    耳边隐约的女性惨叫声，已完全无法撼动白虹的意志。

    些许的疲惫感，也如约而至。

    但正如使用白之章带来的精神疲惫正在加强一样。

    白虹对这种精神疲惫的适应，也在快速增强。

    他已经开始习惯在疲惫下维持思维清明的状态。

    只要不是短时间内多次使用白之章，白虹就能扛住！

    尖叫消逝。

    墨绿色的花纹彻底消失。

    当白虹把白之章拿开，一滴墨绿的液体，砸落地面。

    还有十五分钟！

    白虹心里有数。

    平时状态下的亡魂印记，应该只能为奥斯托夫里拉尔传回隐约的位置信息，因为这个巫术被白之章所阻，其实始终没有彻底完成。

    而只有墨绿雾气受损，变成液体滴落地面，才能给奥斯托夫里拉尔传回清晰的位置。

    所以，每次液体滴落地面，巫师都会迅速抵达。

    白虹一直在暗中留意这个时间。

    他确信，自己有充足的时间跑到预定狙击点。

    奔跑！

    白虹的体力在这将近二十天的时间里，有了长足的进步。

    负重约五公斤，十分钟跑两千米，他喘上几口粗气就能恢复。

    当他趴在设置好的狙击阵地上，默念面前刻着的一套数据，再次代入公式，心算！

    阵地在两千米外。

    没错，白虹不是返回刚刚那栋二层小楼了。

    他在这附近设下了不止十处阵地。

    作用各不相同。

    但目的，只有一个！

    最后一遍检查枪械、瞄准镜。

    一切准备就绪。

    准星处，已有一名叛军士兵，持枪出现。

    叛军？

    白虹瞳孔猛缩。

    具备“精密Ⅱ”特效的瞄准镜，也不能让人在两千米外清楚地看到目标的面部表情。

    但白虹就是觉得那个士兵，在自己瞄到他的一瞬间，也将视线对准了自己！

    砰！

    毫不犹豫，白虹扣动扳机，同时手指如飞，瞬间就把瞄准镜拆下，握在掌心，同时一个翻滚，就从左侧楼梯滚下整整一层！

    白虹抬头。

    在他刚刚的位置。

    一条黑袍出现在半空，一缕缕黑色烟气自虚无中钻入黑袍，像是要活生生变出一个人来。

    白虹想都不想，朝着自己的狙击阵地丢出一颗手雷。

    转身，跑！

    轰！

    爆炸的热浪拍在身后拐角的墙壁上。

    白虹脸上渐渐露出兴奋之色。

    这硝烟的味道，令人心动加速！

    广场上，奥斯托夫里拉尔缓缓踱步而出。

    那里有一个士兵眉心中弹。

    但奇异的是，一滴鲜血也没有。

    而随着远处的一声爆炸。

    士兵忽然变成了破碎的黑袍。

    奥斯托夫里拉尔冷笑一声：“同样的陷阱，用得太多，就没意思了！”

    虽然这个陷阱还是成功地毁掉了他的一名“士兵道具”。

    但是。

    他还有三十八个呢！

    而且个个不同！

    巫术道具价值高昂，拿来消耗，确实让奥斯托夫里拉尔心疼万分。

    但这些“塑料兵人”，对于他来说就不算什么了！

    “去，给我抓住他！”

    又是两名士兵落地，顷刻间由一指高的塑料小人儿，膨胀成为真正的血肉之躯。

