
　　江璟回到省城父母家，洗了个澡就回自己房间了。

　　小外甥跑进去，塞给他一盒牛奶，“小舅，喝奶！”

　　“不喝！”江璟把奶还回去。

　　小外甥不依，又塞了回去。

　　他都这没大了还喝什么奶，江璟攥住奶，扯开外甥的裤兜想塞回去。

　　结果用力过猛，奶爆了，溅得衣服上，裤子上，地上，手上全是奶。

　　小外甥愣了一下，咬着手指出去了。

　　江璟忙出去找了拖把打扫干净，关上房门脱掉上衣，正准备脱裤子的时候，房门被江父推开。

　　江璟立即停下了脱裤子的动作，“你老师没教你进门之前要先敲门吗？”

　　得给儿子找个女人，不能再由着他的性子下去了，江父头一次没有反驳，关上门走了。

　　江璟锁上房门换掉裤子，躺在床上忆当年……

　　此时霍宁三人到了三河市下辖的兰皋县，刚离开汽车站。

　　今天霍宁来这里是为了督促王和平加快工作节奏，赵建国不放心她一个人出门就跟着来了，至于刘大春，他现在跟赵建国看齐，好兄弟一起走，谁掉队谁是狗。

　　明明他和表哥对霍宁的心是一样的，可霍宁对他明显不如表哥好，他知道问题出在他媳妇身上。

　　他媳妇和二宝娘是亲姐妹，村子里扯老婆舌就是她俩带头的，以前他基本不管，没觉得扯老婆舌是啥大毛病，农村妇女都有那毛病，现在终于知道厉害了。

　　表嫂每天干完家里的活地里的活，闲着就给家里人做衣服做鞋，从来不会扯西家长东家短的，还不让人去她家扯闲话。

　　霍宁受伤后表嫂管着打井做饭，管着霍宁家盖房子的人做饭，那么忙还腾出手来给霍宁炖汤，自己没时间就让连珠送到医院去。

　　这一来二去的连珠和霍宁好得跟亲姐妹似的，就连连玉那小丫头也喜欢霍宁。

　　霍宁和表哥家处得像一家人，当然有啥好事儿就想到表哥，自己只是顺带的。

　　米粉公司也是给连城小子留的，他估计那小子不会去干，人端着铁饭碗呢，侄媳妇瞧不上霍宁，躲在娘家不肯回来，今儿表嫂亲自去侄媳妇娘家接人八成是表哥的意思。

　　姚秀芳放个暑假尽躲闲了，叫表嫂忙得脚不沾地。

　　他家儿媳妇虽然大字不识得几个，侍候公婆可比姚秀芳强得多，坏就坏在他媳妇身上，也怪自己当初睁只眼闭只眼，希望现在改能来得及。

　　霍宁看到街面上开过来一辆小土豆，忙招手把车叫过来。

　　刘大春咂舌，那车死贵死贵的，他以前都舍不得坐。

　　赵建国帮助霍宁上车后，也跟着上去了。

　　刘大春紧随其后。

　　“师傅，这车今天我们包了，你把表打上到时候是多少钱就结多少钱。”

　　“行啊。”太行了好么。

　　“丫头，你要去哪儿？”

　　“县城哪个方向荒凉，你就往那个方向开，需要停车的时候我会告诉你。”

　　“好勒！”

　　刘大春暗叹自己出门吃碗面就感觉牛掰坏了，比起霍宁来这才哪到哪儿啊。

　　一天下来霍宁跑了两个方向，还去招商局喝了一杯茶，去五金店买了些开关电线电灯才回村。

　　赵建国推着霍宁进村压低声音问她，“如果王镇知道咱去兰皋县会着急吧？”

　　“他现在应该知道了，可能在你家等你回去。”镇上就这么大有什么事情能逃得过王和平的眼睛，他现在直勾勾的盯着自己呢，自然会关注跟她有关的人和事情。

　　“不，不会吧。”刘大春觉得他们村子闭塞，经济落后，镇上召集全镇村子开会都坐在最后那排，王镇不会那么关注他们。

　　那是你们不了解王和平，不了解招商引资的重要性。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们转过一个山坳看到赵连玉，她愣了一下欢天喜地的跑上前，“爸，刘叔，宁姐你们回来了，王镇来村里半个小时了，在咱家等你们。”

　　赵建国和刘大春对视一眼，还真让霍宁说中了。

　　霍宁嘴角微勾，“他应该是来做你们的工作的，想从你们这里打开免通路的缺口，路必须通，那是刚需，绝不能让步。”

　　赵建国点点头，他让刘大春先先回去招待，自己送霍宁回家后就回去。

　　霍宁回家后擦了个澡，又把头发洗了才凉快下来。

　　蔫哒哒的小四蹭到霍宁身边嘀咕，“宁姐，你是不是真的有对象了啊？”

　　宁姐有对象很快就会像建英姑姑一样嫁出去，以后自己想见她就难了……

　　霍宁双眸微眯，谁又在传她的闲话。

　　“胡红梅说你总往外面跑肯定出去搞对象了，就跟她来村子一样。”

　　霍宁心头的怒火直冲脑门，那女人真是一有机会就黑自己，好像给自己找个主赵明尧就是她的，做什么春秋大梦呢，安排，现在就安排！

　　“我没有去搞对象是去做正事儿了，你是信我呢，还是信她？”

　　“我当然信你。”小四的心情奇迹般的好了起来。

　　霍宁揉了揉他的脑袋瓜，让他去吃钱婶刚做出来的薯条。

　　“钱婶，小四前阵子接了胡红梅的礼物，咱们得去还礼，我书桌上那个卷起来的画轴你去拿出来，陪我走一趟。”

　　钱婶去拿了画轴，推着霍宁出门。

　　她看看霍宁膝盖上的画轴，那是她亲眼看到霍宁用左手画出来的。

　　虽然不知道她画的是什么，但霍宁画画时候的表情怪怪的，那画肯定有古怪。

　　钱婶按照霍宁的吩咐把她推到外面的村道上，去把正在吃饭的胡红梅叫出来。

　　胡红梅一头雾水，霍宁那贱人找她做什么？

　　徐家人忙着抢肉顾不上她。

　　“胡同志，谢谢你上次的礼物，这是我精心为你准备的谢礼。”

　　霍宁话音一落，钱婶立即把那卷画递给胡红梅。

　　胡红梅大刺刺接过去打开看到自己被绑在一个木桩子上，一脸痛苦狰狞，舌头被两个鬼差抓住，他们手里拿着的匕首上面的血不断往下滴，她双眼一翻晕了过去。

　　钱婶虽然有心理准备，可看到一个大活人倒在自己面前还是慌了手脚。

　　胡红梅，这就是你挑衅我的代价！

　　霍宁四下看看，没有发现人，“把画拿回去烧掉，咱们可没来送过什么谢礼！”

　　“哎！”钱婶从胡红梅手里抢走画，看清那上面画的是什么脑子差点吓飞，连忙推着霍宁，逃离现场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第46章 现在给胡红梅安排免费阅读。https://xs.23sk.com 