    这一觉阮柒睡的很沉，一个噩梦都没有做。

    睡梦中，她好像进入了一片冷香之中。那冷香的味道很熟悉，让她无比安心。

    不知过了多久，阮柒朦胧中感觉到似乎有人在她额头吻了一下。那人温柔的将她落在脸颊的发丝拨到一旁，帮她掖好被子，然后轻手轻脚的离开。

    阮柒的手下意识的在被子上抓了一下，她惺忪的睁开眼，看到了一个宽阔而安心的背影。

    “玖玖……”小姑娘迷迷糊糊的嘟囔了一声，然后再一次沉沉睡去。

    ……

    窗帘缝隙中的阳光逐渐从斜照变成了正位，然后又从正位慢慢向西移动。

    床上的人沉睡了许久，终于有了动静。

    一只白皙纤细的手从黑色绸缎被子里伸了出来，手指和手腕处满满的全是充满了色/气的吻痕。

    紧接着，被子里的小姑娘动了一下。带着吻痕的手慢吞吞的把被子往下拉，埋在被窝里的脑袋终于露了出来。

    好累。

    半梦半醒的小姑娘觉得身体不太舒服，她下意识的扭了一下腰，一股强烈的酸麻疼痛如强力电流瞬间从大腿根直冲脑袋顶。

    ！！！

    阮柒疼的脸色骤变，霎时间瞌睡全无，整个人清醒的如同干了一大碗风油精。

    怎么会这么疼？

    她腿呢？！

    怎么感觉木木的？！！

    难道她被做瘫了？！！！

    初尝人事的小姑娘有点慌，她忙把手伸进被子里，哆哆嗦嗦的去摸自己的身体。

    腰还在，脊椎骨非常完整。臀部结构完好，大腿……大腿肌肉组织摸起来还行，皮肤上的痛感精准的通过神经传入到大脑，虽然木木的，但还有知觉。

    ok，她还没瘫。

    因为啪啪过度造成瘫痪这种热搜可以不用上了。

    阮柒狠狠松了一口气，转头看向大床另一侧。

    席玖没在床上，被窝凉凉的，应该离开了至少一个小时。

    “玖玖干什么去了呀。”小姑娘自言自语的嘀嘀咕咕，然后双手撑着床铺，试图靠自己的力量坐起来。

    结果，腰肢刚刚发力，酸麻疼痛再次席卷全身，她‘噗通’一声又跌回了床上。

    好惨！

    阮小七悲愤了，一双还有点肿的桃花眼眼尾开始泛红。

    她哭唧唧的嘤了一声，正准备扯嗓子喊人，卧室的门‘咔’一声开了。

    席玖高大而充满侵略性的身影出现在门口。

    他端着餐盘，目光第一时间落在床上的小姑娘身上。

    小姑娘正红着眼尾，睁着眼委屈巴巴的看着他。

    “玖玖……”

    阮柒的声音哑得厉害，再也不复平日里的绵软轻灵。

    席玖的眉心皱了皱，他快步走过去将餐盘放到床头柜上，然后坐在床边俯下身，手臂穿过阮柒的后脖颈，小心翼翼的将她从床上托起。

    “疼……”小姑娘委屈极了，带着吻痕的手指颤颤巍巍的抓着他的袖口。

    席玖的动作立刻停了下来。

    他一手托着阮柒的脖子，另一只手伸进被子里，低声问：“宝宝哪里疼？”

    “哪都疼。”阮柒可怜巴巴的抽噎了一声，如泣如诉的道，“玖玖，如果我有罪，请让法律制裁我。你这种折磨方式，真的有点废小七。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    玖玖一次，废掉一个小七。玖玖两次，废掉四个小七。请问玖玖三次，废掉几个小七。

    129章被审核屏蔽了，还在改，改了一天了，h

