    看到王鑫没有正面回答自己的问题，李思则反而并不再那么担心了。

    毕竟现在看来的话，王鑫是真的开始考虑这件事了，不然肯定会第一时间就答应。

    “王先生，我给你考虑一下，您现在也不必着急回答我，希望您能够明白，也知道您心中所希望的选择。”

    李思则看着眼前的王鑫，将自己的话告诉了王鑫。

    “哈哈哈，小子，你很不错，行，我决定帮你，就当是我做了一件好事吧。”

    说着，王鑫转身看向了一旁的明爷，像是在给李思则说，又像是在给明爷的一个回答。

    但是不管怎么样，现在的他好像也没有什么好的选择了。

    “那好，那我们这一份合同就不签了，到时候希望您能够遵守你的承诺。”

    说着，李思则就将合同重新递给了张裕。

    看到李思则递过来的合同，张裕也没有多想就拿了过来。

    “明爷，您要不要今天留在这里吃饭，还是我们一起去外面吃个饭呢？”解决完李思则这边的事情之后，王鑫看向明爷。

    “不了，我回去还有一些别的事情，所以就先走了。”

    说着，明爷就起身向着外面走去。

    看到明爷都已经收拾着开始走了，李思则也不准备多留了，于是也跟着明爷向外面走去。

    王鑫看着已经走了的明爷，想要说点什么，但是张了张嘴，最后还是没有说出来，眼看着明爷消失在楼梯的转角。

    走到楼下的时候，明爷再次看了一眼身后的窗户，他知道，有个人肯定还在那里看着，算是做最后的道别。

    明爷叹了一口气，于是向着车里钻进去。

    看了一眼明爷，再看看身后的窗户，李思则知道，两人之间或许也还有一些自己不知道的事情，也是一些两人都不愿提起的事情。

    但是这些，和李思则都没有关系了。

    “走了，小则，这边的事情也处理完了，有时间带你家里人去我那寒舍坐坐，到时候我好尽地主之谊。”

    看了一眼车外的李思则，明爷说到。

    李思则点点头，目送着明爷的车子离去。

    “走吧，我们也该走了。”张裕看到明爷走了之后，对着李思则说到。

    李思则看了一眼身后，打开车门，刚想要上车，但是身后一个声音传来。

    “李思则，等等。”

    听到这个声音，李思则刚想要上车的行动终止了下来，停在了半空中。

    “你怎么跟着下来了？”

    看到后者，李思则站在原地，不知道说些什么。

    “怎么，我们这老朋友见面，不聊聊吗？”

    下来的人是小丽，正在楼下笑嘻嘻的看着李思则。

    看到小丽这样文自己，李思则还有点不好意思起来，刚不知道怎么回答呢。

    但是马上，李思则就接受现实了，因为就在李思则两人说话之际，张裕就开着车走了。

    “哎哎哎，丢人了，丢了一个人，我还在这里呢。”

    看到张裕已经开车走了，于是李思则在后面大喊，但是很显然没有什么用。

    “那还聊吗？”

    看着李思则，女子问道。

    李思则摊了摊手，表示自己现在也回不去啊。

    两人走在路上，李思则不知道问什么好，毕竟现在已经过去多年，双方之间，已经很少有了话题。

    “怎么，王鑫他管你下来找我吗？”

    终于，李思则找到了话题，看着眼前的女子说到，但是一出口，两人就又陷入了尴尬的境地。

    “这个，那个，你知道我不是那个意思。”

    看着眼前的女子，李思则有些不好意思了，知道自己是哪壶不开提哪壶。

    “哈哈哈，其实没什么，又不是什么见不得人的事情。”

    让李思则没有想到的是，竟然她的回答让李思则有些意外。

    “你不是还没有毕业吗，现在就开始创业了。”女子看着李思则说到。

    “这是被迫创业，没有办法。”

    李思则也表示自己很无奈。

    “哈哈哈，听说了，是因为车祸的事情吗？之前王哥说，你出车祸的事情没有那么见到那，现在看来是了。”

    女子看着李思则，两人边走边说。

    “看来王鑫对你是真心不错的。”李思则看着眼前的女子说到，笑了笑。

    “其实，他没有你们看上去的那样，我知道外界的传言，说是他抛弃了老婆，和我在一起，但是大家都不知道，是他老婆背叛了他。”

    李思则行走的步子顿了一下，但是很快就掩饰了过去。

    “那为什么，他们不离婚？”李思则有些不明白的问道。

    “起初是准备离婚的，但是后来他老婆查出来了精神疾病，因为这个病，所以她之前跟的人抛弃了她，看到她可怜的样子，王哥便接了回去。”

    李思则没有想到，王鑫也算是一个重情重义的人了。

    “那这样的话，对你有些不公平。”

    李思则知道三个人的爱情，终究会有人无法公平，而那个人就是眼前的女子了。

    “我倒是无所谓，你知道我为什么跟着他吗？”

    女子笑了笑看着李思则。

    “为什么？”

    “这事还要从我大一的时候说起，那个时候家里出了点事，我妈染了重病，需要十万块钱治病，但是我们没有。”

    说到这里，女子向着远方看了看，有些哀伤。

    李思则也能够体会到那种感觉，十万块在这个时候来说，还是比较多的。

    “也是在那个时候，我遇见了他，他帮了我，但是我没有什么报答的，于是我就想到了我唯一有的东西，那就是美貌。”

    李思则终于知道了事情的原委，但是这些还远远没有结束。

    “刚开始的时候，他是拒绝的，毕竟我比他小了十岁，但是后来，他老婆跟他关系破裂之后，我就有了机会。”

    李思则这个二时候也终于明白了，原来自己对于王鑫的看法一直都是带着有色眼镜的。

    在冬天的雪地里，眼前的女子笑了，笑得很好看。

    最起码在李思则看来，她的笑容很真切。

    和这个寒冷的冬天成为了对立面。

