    婚礼结束后，夏汐梓和墨凛消失在众人面前。

    墨涵旭和墨海洋又跟邓恳去国外，这次他们要去的地方，条件很苦，常年战争不断，是恐怖份子大本营。

    在出发前，邓恳跟墨凛夫妻俩谈过这个事情，邓恳主张他们去看看，明年他们要参加一个重要的比赛，想借此机会，让他们开开眼界，在明年的大赛上夺得第一。

    墨凛和夏汐梓商量后，同意邓恳的安排，同时安排了人保护他们的安全。

    同时，告诫墨涵旭和墨海洋两人，路是他们选的，不管遇到什么，都要独自面对。

    十二岁的墨海洋和十岁的墨涵旭表示明白。

    这些年跟邓恳游历全球各地，身到了一身的本领，特别是武学上，有着很大的就成。

    邓恳这些年，为了培养他们两人，没有结婚，没有女朋友，全心全意守着两人，教育好两人。

    夏汐梓和墨凛前脚去蜜月，邓恳后脚就带着墨涵旭兄弟俩乘上出国的飞机。

    飞行了十二个小时，飞机降落，夏汐梓安排的人早就来了这里安排住处和交通工具，接着他们来到住处，叮嘱他们晚上最好别出门，要是一定要出门，一定要给他们打电话。

    “你们回房休息，明天早点起来。”

    邓恳拖着行李去了房间，他要安排接下来的行程。

    墨涵旭和墨海洋各自回到房间，拿出手机和电脑，给远方的爸妈报平安。

    “妈妈，你们到了吗？”

    夏汐梓的头像出现在手机屏幕里，她和墨凛在海边度蜜月，风景好，温度适中，是个放松心情的好地方。

    “到了，你们到了？”

    十岁的墨涵旭，早就脱去那份青涩，变得成熟稳重，“我们刚到。”

    停顿一会后，“妈妈，我想要个妹妹。”

    屏幕内的夏汐梓有些吃惊的看着他，“旭旭，怎么突然想要个妹妹了？出什么事了吗？”

    墨涵旭摇头，“没有。我只是想要个妹妹。妈妈，你和爸爸要是不想生，也没关系的。”

    手机那边的夏汐梓沉默了。

    墨涵旭见她沉默，知道自己这个要求让她为难，含笑道：“妈妈，真的没关系。我听大家说，女孩子贴心，我怕以后忙工作不能陪你们，好歹有妹妹在，你们也不会孤单。”

    “但要是妈妈不想生就不生。”

    夏汐梓，“妈妈会跟爸爸商量这件事，你在那边一定要注意安全，爸爸妈妈永远爱你。”

    墨涵旭含笑道：“我也爱爸爸妈妈。”

    母子俩又聊了一会，结束通话。

    墨涵旭放下手机，背靠坐椅上，双手环胸，沉思起来。

    这些年，走过很多地方，看多了喜怒哀乐，明白生死不由己。

    另一边，夏汐梓挂了电话，认真考虑起墨涵旭的要求。

    如今小旭旭十岁，他有这个想法也能理解。只是，她和阿凛的工作……

    因为工作，这些年亏欠他太多太多，她不想再重蹈覆辙。

    墨凛从洗手间出来，看到夏汐梓坐在阳台上吹着风想着事，走过去，手搭在她肩上，问道：“怎么了？”

    夏汐梓伸手握住他的手，语气忧愁道：“小旭旭平安抵达，他跟我说了一件事。”

    墨凛一手擦手头发，“什么事？”

    夏汐梓看着远方的大海，“他想要个妹妹。”

    这话一出，墨凛擦拭头发的动作顿了顿，有些吃惊的道：“他怎么突然想要个妹妹了？！”

    夏汐梓，“他说，女孩子贴心，怕他以后工作忙没有时间陪伴我们，有妹妹在我们也不会孤单。”

    听到这个理由，墨凛沉默了。

    如今想想，自从小旭旭出生到现在，他们只在金钱上面没有亏待过他，感情和陪伴给的太少太少。

    在他的映像里，小旭旭已经不是小孩，他可以承担一面，但不管他怎么想，他始终是一个十岁的孩子。

    在平常人家中，这个年纪的人，还依赖着父母，在父母呵护下长大。

    “我们是不是做错了？”

    原以为，给他请一个好老师，在生活上满足他，给他顶级教育，就是对他最好。

    可想想他们小时候，最大的愿望就是父母陪伴在身边。

    夏汐梓沉默了。

    为了梦想，亏欠孩子，就算想弥补也晚了。

    两人沉默许久，最后墨凛说道：“既然他想要妹妹，那我们满足他的愿望。”

    夏汐梓震惊的抬头看着他，“你疯了，离岛刚起步，现在生孩子，你能保证不重蹈覆辙？”

    墨凛眼中坚定，虽然不能保证，可他愿意放弃一些事情，补偿这些年对小旭旭的亏欠，“这些年小旭旭没有要求过我们什么，好不容易提出要求，难道我们要拒绝。”

    “至于带孩子，我们轮留来。”

    夏汐梓看到他眼神，知道他已经决定，低头沉思起来。

    生孩子容易，带孩子他们真的可以吗？

    墨涵旭还不知道他一通电话，给他父母带去多大的烦恼。

    这几天，邓恳带着他们四处走，在这炮火轰呜，硝烟弥漫的城市，满地都是淋漓的鲜血，残肢，惨不忍睹的场面，墨涵旭俩兄弟脸色惨白惨白。

    回到住处，邓恳要求两人写一篇感想，第二天交到他手中，每天的感想不能重复，要真实。

    几天后，地当局势有些不好，邓恳收到消息，通知两人收拾东西离开。

    这几天的见识，让两人心境发生了很大的变化。

    他们不会用胆小的目光去看待战争后的残酷，而是想着要如何去改变。

    墨涵旭写了一篇关于战火的文章，交给邓恳，经过他的审批后，发到了网上。

    一时间，大家对战争又有了一个新的定义。

    去往机场的路上，司机紧急刹车，坐在后排的两人撞击在靠背上。

    副驾上的邓恳头撞在挡风玻璃上，司机额头肿了一个大包，正一脸怒火的要下车，被邓恳拦住，“等等再看。”

    此时的邓恳脸色满是凝重，这种时间拦车，只能说是难民，也有可能是敌方的障眼法，骗他们下车抢夺物资。

    无论他们什么目的，他都不能拿车上的两兄弟冒险。

    司机在邓恳的阻拦下感觉不对，脸色变了又变，偏头问邓恳，“邓先生，现在怎么办？”

    刚刚要不是他刹的快，那人就成为他们的车轮下的冤魂了。

