    ..，妙手回春

    第264章商业竞争

    “啊！”丽莎吃了一惊，随即面色一沉，低头准备哀求，“陈先生，刚才的行为，是我错了，我——”

    陈飞见状，笑着摆摆手，道：“丽莎小姐，你误会了。我说不能，不是不给你养生酒。而是不给你现在这养生酒。”

    “难道还有其他的养生酒？”丽莎疑惑道。

    陈飞解释道：“这生产线上的养生酒，是对普通人整个群体配制而成的。虽然也有一定的治疗风湿的作用，但还有很多其他，比如治疗失眠、心神不宁、上火、肌体无力等症状的作用。因此，直接服用这养生酒的话，对你老师的风湿关节炎治疗效果会比较慢。”

    “那陈先生你的意思是？”丽莎问道。

    陈飞笑道：“我可以调整一下配方，将其他的功效弱化，专门加强治疗风湿关节炎的功效。这样一来，治疗效果会好很多。”

    闻言，丽莎顿时激动，眼zhong泪花都出来了，一下扑向了陈飞，和陈飞来了个亲密无间的热情拥抱。身子紧紧的贴在一起，陈飞都能感受到丽莎那小麦色皮肤下蕴含的强烈弹性。

    不过，老婆可就在身边，陈飞心思不敢胡思乱想，双手僵硬的没有动作，随即干咳了两声，“咳咳。”

    丽莎这才回过神来，松开陈飞，脸上已经多了一丝红晕。不知道是因为害羞，还是因为激动。

    “调整配方，重新生产还需要一定的时间。丽莎小姐请稍等，过两天，我们会派人亲自将药酒送过去的。”陈飞解释道。

    丽莎随即道：“太感谢你了，陈！”

    随后，陈飞和lin秋涵送别了丽莎。陈飞便开始忙碌起为道格拉斯配置特别款养生酒的事情了。lin秋涵在则是回到了公司，和丽莎联系了一番，双方开始一起澄清微博引发的事情。

    丽莎在微博上正式向秋天集团道了歉，说之前的事情是被人误导了，所以才会发出那些言论。现在，经过现场亲自品尝之后，她已经真正认识到了养生酒的厉害之处，并毫不避讳的在微博上夸赞了一番养生酒和秋天集团。

    lin秋涵随即宣布，秋天集团养生酒分公司，正式聘请丽莎为公司的美食官，把控公司产品的口味和质量。

    这么一来，丽莎微博引起的一番风波，总算是平息了下去。甚至因为这件事的影响，不少丽莎的外国粉丝，了解到了华夏的这养生酒，不由得产生了兴趣，甚至专门来龙安市找机会尝一尝养生酒。

    当然，仍然少不了一撮人，不相信双方所谓的和解。认为丽莎被秋天集团花钱收买了，所以在说违心的话。

    与此同时，陈飞也将为道格拉斯定制的养生酒生产了出来，派人送给了丽莎，专门给她老师送回了米国。

    但就在事情一片向好的时候，克劳德那边再次传来了消息。

    克劳德宣布珂乐公司将在龙安市的邻市汉南市建立一个新的功能酒饮料公司，专门生产珂乐公司最新研发出来的“超能英雄功能酒”。

    所谓超能功能酒，是珂乐公司和米国漫威、dc等公司合作，利用各种超级英雄来包装出来的功能酒。

    比如一款绿巨人超能英雄功能酒，特点就是在酒液zhong添加了增强力量的物质；

    比如一款蜘蛛侠超能英雄功能酒，特点就是缓解肌肉，增强运动的速度；

    ………

    诸如之类的功能，顿时一下吸引了不少人，特别是年轻粉丝的目光。

    不过，专业人士在剥离了这些花哨的外衣之后，很快就看出来，这些所谓的超能英雄功能酒，就是具有一定特殊效果的保健酒，和市面上的那些养胃酒、提醒酒没多大的区别。

    而在超能英雄功能酒刚刚发布的第二天，马上又传来一则消息。

    华夏一位普通老人因为听信众人的传言，喝了养生酒之后，结果导致病重在床。老人的家人将酒液拿到相关检测机构检查之后，却显示养生酒没有问题。

    老人的家人不相信，于是托人将酒液样品送到了国外一家知名检测机构去检查。结果，对方检测出的结果令人大吃一惊。说养生酒之zhong存在着多种不符合米国标准的物质，极有可能会对人体造成各种伤害。

    这样的消息一传出来之后，顿时让刚刚平息风波的养生酒公司，一下又卷入了这场更大的风波之zhong。

    陈飞听到消息后，马上赶到了公司。果然，公司已经忙成一团了。

    总裁办公室内的lin秋涵，面色严肃，一个电话接一个电话的打了出去，又接了进来。

    “老婆，现在情况怎么样？”陈飞上前问道。

    lin秋涵面色有些不大好看，道：“现在，各大新闻媒体都报道了这件事，wang上也传开了。但事情很奇怪，新闻zhong说的老人一家，到现在根本就没有联系我们公司，我们主动联系也联系不上。”

    陈飞点点头，道：“这件事，我怀疑就是有人故意杜撰出来，抹黑我们公司的。毕竟，新闻本身的内容就有一个巨大的漏洞，我们的养生酒价格不菲，平时对外售卖的量本就不多。而新闻zhong一个普通的老人，就能买到养生酒，并且家人还能找到关系，将样品送到米国去检测。这可不是一般家庭能办到的。”

    “我托米国的熟人打听过。检测的机构的确是米国一个很知名的检测机构，但所谓的样品，根本就不是从华夏寄过去的，而是米国本地人送过去的。而且那人，有珂乐公司的背景。”lin秋涵沉声说道。

    陈飞顿时面色一凝，冷声道：“珂乐公司刚在龙安市附近开新公司，发布了最新的功能酒。然后，我们的养生酒就被检测出质量问题了，这未免也太巧合了点吧！”

    闻言，lin秋涵的面色也不由得沉了下来，道：“克劳德那边，我联系过他，询问了相关的事情。但他矢口否认，完全不承认这件事和他们有关系。”

    “我没想到，克劳德竟然是这种人。收购不成，暗zhong用这种下作的手段。”lin秋涵面色铁青，显然很是生气。【.wx.io】    