    第181章

    刘卉香不敢再动手，收回了手，整个人站在冷风中瑟瑟发抖，怒极驳斥道：“摄政王是要当众袒护王妃吗！”

    “所有人都看见了，洛清渊将我踹下水！她就是有预谋的要杀我！这罪责，摄政王竟丝毫不在乎吗？今日若不能给我一个说法，那我只好状告皇上！”

    刘卉香气极了，她可是秦太尉的孙媳啊！

    怎么受得起如此大辱！

    今日不让洛清渊吃到苦头，她势不罢休！

    然而人群中正在看好戏的傅景寒微微一怔，但随即又饶有兴趣的笑了起来。

    谁能想到，此刻这个皇帝，就在旁边看热闹呢。

    傅尘寰眉间掠过一抹不耐烦，但是看了一眼人群中的傅景寒。

    一个刘卉香，他并不放在眼里，但是皇帝在这儿，他不能胡来。

    “可本王怎么听王妃说，事情并非如此呢？”傅尘寰语气冰寒，带着极强的震慑力。

    一旁的洛清渊怔了怔，抬头不知所措的看了傅尘寰一眼。

    这是他第一次当着外人的面维护她。

    还称她为王妃。

    眼前这张冰冷的脸仍旧那么冰冷，但总算顺眼一些了。

    她计上心头，直接拉着傅尘寰的衣袖擦起了眼泪，“王爷......”

    “我真是百口莫辩啊！”

    她哭着一脸委屈的指着刘卉香，“分明是她们先笑话我，说我是该出栏的母猪，我倒是被她们骂惯了，可是当着那么多人的面，我总得维护王爷的面子......”

    “我若是母猪，那王爷又是什么？”

    洛清渊越哭越伤心，眼泪也跟着吧嗒吧嗒的掉，“我就瞪了她们一眼，她们竟说要挖我的眼睛。”

    “是，我不该叫秦太尉孙媳为婶子，可她跟洛云喜站在一起，我真的以为她是洛云喜的婶子！我有什么错啊......”

    “结果她就要上来打我，我招谁惹谁了！”洛清渊哭的眼睛红红的。

    因洛清渊本就胖，给人憨头憨脑的感觉，眼下这样声泪俱下的一番哭诉，更是让人觉得十分委屈。

    傅尘寰皱着眉看着洛清渊演戏，那哭的那么伤心的模样，他心里竟涌出那么一丝难受。

    只是又感到诧异，这个女人，平日里谁招惹了她，下手从不留情，此刻竟然又柔弱至此，截然不同的样子让他不敢轻信。

    周围的议论声也突然倒了风向。

    “这摄政王妃憨头巴脑的，看着也不像是个会欺负别人的人，倒是这什么......太尉的孙媳？我看她倒是个刻薄样！”

    人群里的老太太嫌弃的说了一句。

    洛清渊心想这老太太看人眼光就是准！

    周围的风向一下子就变了。

    刘卉香惊呆了，看着洛清渊演戏恨不得撕烂她的脸，但却又畏惧摄政王，不敢上前。

    “刘小姐听清了？”傅尘寰语气冷冽。

    刘卉香恼怒万分，“她是装的！怎能听信她一面之词？”

    “洛清渊当初替嫁坏了王爷的婚事，王爷应该知道她是个心思多么恶毒的人吧！”

    刘卉香故意提及此事，想要让傅尘寰明白洛清渊的真面目。

    然而洛清渊却忍不住看冷笑，这刘卉香以为摄政王为什么要当面维护她，维护的是她这个王妃吗？

    维护的是他摄政王的面子！

    这刘卉香竟然不知死活当众揭傅尘寰伤疤。

    果然，傅尘寰的脸色变了，眼里泛起了杀意，声音冰冷——

