    “我让你扔了。”君湛眸色幽深沉郁的盯着他，一字一顿。

    南离：“……”

    什么人啊。

    自己不吃，还不让别人吃是吗？？？

    简直过分！

    就算再过分……

    南离不得不日常从心的把药膳扔掉了，还有些心痛。

    心底盘算着什么时候能进宫把皇宫里的御厨抢过来。

    君湛漠然的看着南离将药膳扔掉，他神情淡然，仿佛没有任何情绪。

    只是心底好像被蜇了一下，一瞬间的刺痛。

    不过。

    足以忍耐。

    可是，

    君湛怎么也没有想到的是……

    简易干净的小木屋，

    素白的窗棂半开，阳光顺着窗棂悄无声息的溜了进来，照耀着屋子暖洋洋的，就连素雅的兰花也格外好看。

    君湛掩唇，因为发烧还没好，脸色有几分不正常的苍白。

    他动了动脚踝。

    绑在脚踝上的铁链微微作响。

    君湛缓慢的眨了眨眼，神情令人看不清。

    这个时候，

    门被人推开了。

    映出一道身影。

    逆光而站，容颜有几分模糊。

    不过走进，很快就看的清了。

    “喝点药吧。你病还没好。”染白将药碗放在一旁，笑着道。

    眉眼弯弯，显然心情极好。

    君湛静了几秒，睫毛轻颤，嗓音微哑：“你什么意思？”

    染白歪头，似乎对君湛这句问题有些不理解。

    “我？我没什么意思呀。”染白唇角弯弯，眼底是纯粹的笑意：“你看不出来吗？我只是想关你。”

    君湛面无表情的动了动脚踝上的铁链，勾唇，嗓音有些讽刺：“真喜欢我？”

    “嗯。”染白面色平静的应了一声。

    “可我不喜欢你。”他语气冰冷，像是携裹着凛冽冰雪般的冷意。

    “没关系呀。”染白一直在笑，语气轻飘飘的，却又格外认真：“反正我关了你就够了。”

    她微微俯身，低眸看着他，眼眸纯净如同深蓝色大海般，是没有丝毫杂质的笑意，语气很轻柔：“我是没想这么快关你的。”

    她顿了顿，嗓音带着几分沉郁，像是喃喃自语，又像是对着君湛说：“可你怎么能想着走呢，怎么可以……”

    我曾经亲手给你过你机会让你放手，你选择陪我一起堕落深渊。

    当你让我触碰你，抓住你，眼里心里全是你的之后，却是你先想着走了。

    怎么行呢。

    你是我一个人的呀。

    谁也不能拥有你，只有我能。

    你就是我一个人的了。

    你是……我的哦。

    染白是真的不怪君湛。

    也没有任何理由去怪他。

    他没有记忆，也都没有任何办法能在每个位面都喜欢她。

    君湛不喜欢她，

    很正常。

    大抵就是这么理智的想。

    当理智和情感相互碰撞，如果不触犯她的逆鳞。染白大概会永远保持理智，将一切偏激病态的情绪隐藏在骨子里。

    有时候真的是……

    理智的令人心寒。

    “这么不好吗？”染白唇角勾着一抹纯粹的笑意，漆黑的眸像是映着漫天细碎星辰，干净却又偏执，很矛盾的感觉。

    她撑着脸看着他，嗓音微软，很温柔：“我会宠你的呀。只要你不想走，我一切都可以给你。”

