    组团过来的？

    陆天龙等人被劳拉这一句话说的笑喷。

    这妞虽然说有些刁蛮泼辣，但有时候还是带着一些这个年龄女孩应该有的小可爱的。

    “我们是组团过来的，可并不是组团过来欺负你的。”

    “想要欺负你，我自己就够了，用不着他们……”

    陆天龙笑着开口道。

    “那你们，你们要去做什么？”

    劳拉有些谨慎的开口道，看陆天龙带来的这群人，似乎是要有什么行动。

    “奥，咱们去干点惊险刺激的事儿，你留在房间里面等着，我让玲珑和小洛她们陪着你。”

    陆天龙笑着开口道。

    来到这里已经是第二天，这次来的目的，除了是想要得到一些柴尔罗斯家族的消息之外，便是要对蛮族出手。

    之前蛮族为先锋，魔族等古族参与，对魅族发动了攻击，造成一些损伤。

    之前得到消息，说是蛮族等人又在蠢蠢欲动，说是他们最近又在筹划一次行动，准备继续对魅族等古族动手。

    看来对方的态度很坚决，就是要以蛮族为先锋，利用之前两个古族之间的矛盾，先将魅族抹除。

    陆天龙自然不会让他们的计划得逞。

    就要抢在他们第二次行动之前，先将蛮族摧毁！

    “惊险刺激的事？我要跟你们一起！”

    劳拉眼睛一亮。

    这个年纪的女孩儿除了刁蛮任性和偶尔的可爱之外，还有一个共同点便是很好奇，尤其是对那些惊险刺激的事儿。

    “你也要跟着去？不行不行，到时候你会被吓尿的。”

    陆天龙半开玩笑半认真道。

    吓尿……

    劳拉被这家伙的用词气到，狠狠瞪了他一眼。

    “不管，反正我爸爸跟我说，未来的五天时间里面，要跟你在一起。”

    “这不也是你之前提出来的吗？”

    劳拉这妞儿才不管三七二十一，直接有些小刁蛮的开口道。

    “……”

    “好，这可是你自己非要跟着去的，到时候真要是被吓到，可别怪我没有提醒你。”

    陆天龙稍微思索一下，随后笑着开口，竟然答应了这丫头跟着一起去的要求。

    “老大，让她跟着去，合适吗？”

    “对呀，到时候她肯定会拖咱们的后腿的……”

    旁边温天豪等人都有些好奇，平日里若是有这样的行动，陆天龙肯定不会安排其他人跟着参与的。

    就像是之前行动，如果不是有特别的把握，甚至连李玲珑和秦小洛这些人都不会参与的。

    “没关系，这次有晴儿在，带上她无妨。”

    陆天龙笑着回应道，之前晴儿是要跟众人一起过来的，后来却不放心凤凰之主，就先回去了一趟。

    之前陆天龙刚刚和她沟通过，那丫头已经到了多市，会在蛮族的族地之中汇合。

    多市西侧，有一片占地面积极广的原始森林。

    经过测算，足足上百万平方公里，是整个世界上面积最大的原始森林，没有之一。

    因为加国政府的大力保护，这片原始森林一直以来都没有遭受到过破坏。

    而且为了预防可能出现的人为破坏，这原始森林里面很多地方都设置了保护区，有专业的人员守卫和包围。

    一般人根本不允许进入。

    蛮族的族地，便在这片原始森林之中。

    李玲珑专门给陆天龙等人准备了适合森林之中穿行的越野车。

    所有人兵分几路，朝着原始森林进发，他们会在蛮族族地之外十公里左右的地方汇合。

    “天龙，我们已经来了多市两天，说不定蛮族那些家伙们早就得到了消息。”

    “或许还会提前布置了陷阱，等着我们过去呢……”

    陆天龙开车，后面坐着李玲珑，肖瑶和劳拉。

    秦小洛和东方晔两个人并没有跟过来，他们会坐镇酒店，统一调度这次行动。

    比如陆天龙等人如果遇到麻烦，他们会第一时间安排人员救援。

    “呵呵，有你说的这个可能。”

    “但只是一个蛮族而已，就算有什么阴谋，那又如何？”

    陆天龙无所谓的耸耸肩道。

    “我看你来到多市之后两天才行动，就是在等着他们做准备吧？”李玲珑瞪了他一眼，道。

    “哈哈！”

    “知我者玲珑也。”

    陆天龙哈哈一笑，李玲珑还真的就说中了他的心思。

    此次远征蛮族，如果不出意料的话，将会掀起天下古族之间争斗的序幕。

    此战之后，魔族和蛮族等人的反龙联盟，将会和陆天龙带领下的斗战一族，魅族等古族展开全面的厮杀……

    所以，这一战，陆天龙必须要打出气势！

    管他什么阴谋诡计或者是埋伏，一律用强悍无比的力量直接碾压。

    要让魔族和蛮族等那些古族颤抖，哆嗦，让他们背后的势力不再隐藏，也给我站住来跟陆天龙对抗。

    这边是陆天龙的心思。

    接下来要应对古族灾难，如果这次古族大战厮杀太久，将会大大损耗各古族的实力。

    所以陆天龙不想要跟魔族以及蛮族这些古族太多的纠缠。

    要直接逼出他们后面的人，不管是蛮夷部落，还是幽灵一脉，别藏在后面，都站出来，跟隐龙正面对抗！

    击溃他们之后，魔族和蛮族那些人没了底气，自然也就会服软。

    到时候陆天龙便能集中所有古族的力量，应对接下来的古族灾难。

    “我明白了。”

    听陆天龙简单的描述之后，李玲珑若有所思的点点头。

    她知道了陆天龙的良苦用心。

    但是，如果是这样的话，也会增加陆天龙等人的危险性。

    “放心吧，在绝对的实力面前，一切的阴谋诡计都是纸老虎。”

    陆天龙一边开车，一边笑着开口道。

    如果他推测的没错，这一次剿灭蛮族，不管是幽灵一脉，还是蛮夷部落，恐怕都不会直接出面。

    他们太阴险，肯定会躲藏在后面，让魔族那些古族先跟陆天龙这些人纠缠，消耗陆天龙等人的实力。

    最后时刻才会站出去，坐享渔翁之利。

    “蛮夷部落？这个名字我怎么听着好熟悉。”

    陆天龙和李玲珑对话的时候，旁边的劳拉微微皱眉，嘴里低声嘟囔道。

    她很熟悉？

    陆天龙微微扬眉。

    之前就听说过，柴尔罗斯家族和蛮夷部落的关系似乎很不错，双方之间有着别人不知道的联系。

    现在看来，很有可能是真的了？

    陆天龙嘴唇动了动，最终却还是没有开口，放弃了追问的打算。

    对于柴尔罗斯家族和蛮夷部落之间的事儿，亨利可能会知道，但是劳拉必定不知晓。

    应该只是偶尔听人说起过这个名字而已。

    两个小时之后，陆天龙驾车已经进入了原始森林之中。

    一开始的时候还算好走，也有路，但是随着慢慢的深入，前方的道路越发的崎岖起来。

    或者说，这里面已经开始没有路了，只是一些探险家或者露营者们，在原始森林之中压出了一条不能称之为路的路，才得以勉强前进。

    “这一片茂密的森林……”

    肖瑶视线放到窗外，忍不住低声感慨道。

    因为加国所处的地理位置，这原始森林里面都是一些参天大树，笔直笔直的那一种。

    密密麻麻一棵接着一棵，整个天空都被遮挡。

    原始森林之中，则到处鸟语花香，说不出的幽静。

    “这一片茂密的森林？”

    陆天龙开着车，听到肖瑶的感慨之后突然扭过头，对着劳拉嘿嘿一笑。

    “你笑个屁呀。”

    劳拉一下被整懵了。

    这一片茂密的森林，和自己有什么关系，陆天龙这混蛋又干嘛对着自己笑？

    可下一秒，劳拉突然就明白了陆天龙的意思。

    这个混蛋可是当面扒光过她的衣服，一只手还曾经在她身上所有地方游走。

    说的那一片茂密的森林，可不就是在说她的身体……

    “陆天龙，你这个混蛋！”

    这妞儿羞的恨不得找个地缝钻下去，狠狠一记粉拳，直接朝着陆天龙的脑袋就砸了过去。

    陆天龙一只手握着方向盘，另一只手轻巧伸出，直接就把她的拳头给捏住了。

    “劳拉，我可什么都没说，是你自己想歪了吧？”

    “另外，你最好给我老实一点儿，这车子里面都是我的人，外面又是原始茂密森林。”

    “要是把我惹恼了，我直接把你拖出去就地正法，你信不信？”

    陆天龙回头瞥了她一眼，慢慢悠悠开口道。

    “……”

    劳拉顿时语塞，一下还真不敢再发飙了。

    这个混蛋可真是什么事儿都能做出来，在这荒凉的原始森林里面跟他叫板，最后吃亏的肯定是自己。

    “老大，你知道我为什么要带你一起出来吗？”

    陆天龙突然淡淡笑着开口。

    “为什么？”劳拉一愣，下意识问道。

    “因为我和你爸爸约定，要把想要暗杀你的人揪出来。”

    “上次他们没有成功，就肯定还会继续下手，这也是为什么要你跟在我身边的原因。”

    “而在这原始森林之中，最适合动手了，神不知鬼不觉的……”

    陆天龙微微眯着眼道。

    这边是他要带劳拉过来的原因。

    看看能不能引诱想要绑架她的人继续出手，这原始森林之中的确很合适，陆天龙要是想要绑架个人，也肯定会选择这样的地方。

    “轰隆隆！”

    就在此时，一阵直升机螺旋桨转动的声音突然在众人的头顶响起。

    PS：晚上还有更新。

