    第563章看的稀奇

    这么大的大白老虎，别说小孩子了，真要吃人，就是有大人在，也无济于事。

    再看它刚才那熟练的劝架，这事情肯定没少干。

    所以，只有一个可能，就是它从来没有伤过人，牛罗村的人都把这大白老虎当成了和家里养的狗一样的放心。

    想到这些，摄像师心里满满的就没那么害怕了。

    毕竟，都到跟前了，大老虎真要吃人，他也跑不掉。

    这也许就是人到了一定程度，破罐子破摔？！

    小黑心里也明白，摄像师估计是害怕它，所以它并没有凑过去。

    要是小黑知道，摄像师在心里把它归类到和狗一样去，它一定会给他好看的。

    摄像师虽然还腿软，但好歹爬下了车，然后在陈大柳的搀扶下，勉强站好，有些尴尬的讪笑：“坐的太久，脚都坐麻了。”

    陈大柳心里明白，但脸上笑呵呵：“可不是，我都活动好几下才缓过来呢。”

    “是是是，我也得需要缓一缓。”

    陈大柳掏出一些糖果，给围过来的小孩子分了分，招呼路过的年纪稍大的孩子，让他去喊人来拍照，自己则是往小黑跟前去。

    摄像师一看，僵立在原地，虽然被好奇的小孩子围着看，但也不愿意跟上陈大柳的脚步。

    他能站在这里不看到大老虎扭头就跑就不错了，凑到大老虎跟前，想都不敢想。

    好在李大头也在，正好和摄像师有一搭没一搭的聊着话。

    陈大柳为了让摄像师对小黑不那么害怕，一会能愿意给小黑拍照，毕竟把摄像师请过来重点就是拍小黑不是，于是站在小黑跟前，和小黑说了好几分钟的话。

    当然，是他说，小黑只是点了点头，或者摇头，要么就是随意的晃了晃爪子。

    小黑：“……”要不是为了顺利拍照，要不是为了当商标，我才不和小柳玩这种点头摇头的幼稚游戏呢。

    这个时候，树屋的门开了。

    白曦下楼来。

    “姑奶奶~”

    陈大柳立马停下和小黑的闲聊，恭敬的唤了一声。

    树屋前玩耍的小孩子，不论几岁的，都从低到高的立马排队，齐齐乖巧软绵的喊：“姑奶奶安~”

    白曦笑了笑：“嗯，乖。去玩吧，可别打架了。”

    “是！”

    小奶娃们乖乖应罢，便笑嘻嘻的又撒丫的推搡的玩耍起来。

    比起稍大一些的，这些才两三四岁的小奶娃对白曦敬重又有孺慕之情，却也不会和大的人一样规矩谨慎，在他们心里，更是把白曦当成了疼爱他们的小姐姐。

    陈大柳眼睛含笑，等着白曦和小奶娃们说完话，这才接着开口。

    “姑奶奶，我进城的时候给您买了一些大肉包和一些糖果点心，我给您送屋里去？”

    见白曦看向玩耍的小奶娃们，陈大柳了然的笑道：“姑奶奶，刚才我回来就拿了几个大肉包分他们了。”四个人分一个，也分出去了六个。

    当然，他也是知道，比起都给姑奶奶，姑奶奶肯定愿意看村里孩子也吃着。

    白曦满意的点了点头，随手一指楼梯护栏的一角：“那先挂上头。”

    陈大柳依言挂在护栏的尾部的圆头上，白曦看了一眼不远处站的僵硬，和李大头说话也僵硬的邓师傅，眼睛一转，随手揉了一把小黑的脑袋。

    小黑自然是乖顺的任由白曦揉了，它还眯起了眼睛，乖乖的蹭了蹭白曦的手掌心。

    这习惯性的动作，让看到的邓师傅惊的下巴都要掉了。

    这，这这……这是大老虎？

    怎么动作和家里养的狗差不多呢？！

    不过也因为这样，邓师傅也就没那么紧张了。

    他之前来过牛罗村拍照，当然知道眼前这胖乎乎的看起来漂亮又有福气的小姑娘是牛罗村的姑奶奶。

    牛罗村多重视白曦，邓师傅给拍了照片自然知道的，毕竟他上次也是因为拍照辛苦，白曦提了一句，他就极为便利又便宜的和牛罗村的人买了一些土特产腊肉回家。

    那天，腊肉拿回家，切上一些腊肉碎末炒了一颗大白菜，一家人吃的嘴上香，心里也是香的，媳妇睡觉做梦还嘀咕腊肉好吃呢。

    连白曦都能随意揉搓大老虎，村民们都放心他们姑奶奶这么近距离和老虎站一起，那他还有什么好怕的。

    哦，对了，刚才陈大柳说老虎是白曦养大的。

    难怪了。

    见白曦看过来，邓师傅咧出了一个没那么僵硬的笑容来：“白小同志，好久不见啊。”

    白曦也笑笑：“邓师傅，好久不见了，辛苦你跑这一趟了。”

    “呵呵。”邓师傅笑了笑：“不辛苦，不辛苦，为人民服务嘛~”

    别看邓师傅回的无私，心里却在嘀咕，辛苦倒是不至于，但是刚才差点没吓死我。

    看小黑嗅了嗅陈大柳刚才挂起来的包袱，白曦连随手掏了掏，拿出一个油纸包来打开，然后捡出一个包子来，撕掉下边的报纸，随即把包子抛起，小黑立马轻轻一跃，张嘴咬住了包子。

    邓师傅看的发愣，这是耍猴，还是这就是白曦训老虎的技巧？

    居然喂老虎吃大肉包子，他应该说白曦奢侈还是说着大老虎好养活？

    而正在玩耍的小孩子们一看，齐齐惊喜的惊呼起来，略大一些的孩子已经高兴的拍起手来。

    “小黑，小黑，小黑……真厉害……”

    也许被小奶娃们兴奋的夸赞，小黑很是高兴，还给腾空翻了几个跟斗，惹来小奶娃们一阵欢呼尖叫和咯咯咯的笑声。

    邓师傅：“……”这样看来，还真不觉得那么害怕了。

    白曦给小黑丢了五个，小黑都一个不落的接住了，让小奶娃们看了个高兴，要不是有人在，他们都要喊看耍杂艺了。

    陈大柳在看到白曦给小黑喂大肉包子的时候，就已经熟练的去勺水了。

    果然，小黑吃下五个大肉包子后，便来到陈大柳端来的水盆前，低头饮水。

    这个时候，接到白曦眼神示意的陈大柳，才乐呵呵的来到邓师傅跟前。

    “邓师傅，正好乡亲们集合还需要点事情，不如，您就给我们姑奶奶……养的小黑先拍几张照片吧？”

    （你们猜，我打上第二针了吗？）

    (本章完)

