    山峰之尸同样不甘落后，只见它头朝天空，张开血盘大口对准黎星，若是仔细观察的话会发现，它的咽喉中有大量的黑暗能量聚拢，同时，原本包裹着它的黑暗能量同样在往那汇聚，那气势，比之前还强三分，而且随着时间的流逝，还在不断的加强！

    无论是祝蒙他们这些超阶法师，还是古都城中在关注着这边的人群，全都安静下来，哪怕是正在进攻的亡灵，在山峰之尸这一面的，都同样停了下来。

    一瞬间，场面寂静、只剩下“咚咚咚”的心跳声和众人的呼吸声！所有人、亡灵都将心眼给提到嗓子上，目不转睛的看着正在蓄力的两方，同时在心里默默祈祷，希望胜出的他们心中所想的那个。

    高潮终于来临，紫色光束以迅雷之势、从高空轰向下面山峰之尸，而山峰之尸却是迎难而上、以下克上、一道漆黑的能量波从它口中喷出。

    天空霎时间被两种颜色占据，上半部分，紫色光辉如同仙庭降临凡尘、消灭黑暗；下半部分，黑暗占据大地，不满仙庭的统治，想要逆伐苍天。

    两道攻击相碰，如同黑夜与黎明同时间出现，争夺各自的天地。

    不过终究是黎星占了天时地利，而山峰之尸只是匆忙应对，连蓄积的能量都没有达到巅峰就不得不与黎星早早酝酿的雷迎相碰！

    刚开始是双方不相上下，可是一会儿后，黑暗能量后劲不足，被紫色光束摧毁、穿透、破坏。

    “咔嚓~”

    一声清脆声响，黑暗能量被击碎，紫色光束乘胜出击，毫不留情的轰在了山峰之尸的头颅上。

    “轰隆~”

    山峰之尸刹那间被紫色光束击中，趴在坑中，头颅位置，五分之一的脑袋都被刚才的紫色光束给轰碎，若山峰之尸不是亡灵，这样的伤势定然很重，可惜，对于亡灵来说，这种伤势还不算重，至少不会使它的战力下降！

    而且紫色光束因为之前被黑暗能量波消耗了不少力量，所以才造成这点伤害，不然，全力击中的话，至少能击溃它半个头颅！

    “吼~”

    山峰之尸怒吼一声，立马站了起来；不愧是至尊君主级别的生物，生命力顽强得过分，刚刚被打趴下，脑袋都没了五分之一，还这么快就重新站起来了。

    不过，它刚刚站起来，立即从眼中发出两道死亡波，黎星没想到山峰之尸会突然来这么一招，堂堂至尊君主卷会来阴招。

    也是他有些天真了，活了那么久的山峰之尸，可不会有什么堂堂正正打斗的想法，只要能干掉敌人，什么办法都能用！！！

    不过没事，黎星身后的风雷双翼一扇，轻轻松松的躲过了山峰之尸的偷袭。

    山峰之尸力量是很强，哪怕是玄蛇也没它力量强大，但是它却有一个弱点，那就是速度，此时黎星风雷翼在身，速度飞快无比。

    双翼轻轻一挥，随出现在了两公外的地方，凭山峰之尸的速度，马屁都赶不上，就这样，黎星在天上飞，山峰之尸在地上追，可是每每当山峰之尸以为能抓住黎星时，他的速度又突然加快，“千钧一发”的从山峰之尸手中逃脱。

    “祝蒙，人家背上的那双翅膀可是比你的厉害多了！！”独萧看着远处两个的战斗，又想起了祝蒙那双火焰翼魔具，于是忍不住说道。

    “我的翼魔具偏向于攻击，飞行速度只是次要的，而他的那双翅膀有风雷之力加持，兼具攻击与速度，比我的火焰强多了，自然厉害！！”祝蒙并不在意独萧的话，而且这也是事实，能看到刚才把自己打得受伤、险些陨落的山峰之尸被压制，他心情好着呢，自然不会在意这种小事。

    “祝蒙说得不错，这翅膀，却是厉害，拥有两种属性，而且两属性之间相互配合，毫无冲突，对于我们人类法师来说，简直就是奇迹，若它是一双翼魔具的话，哪怕散尽家财我也要买回来！”司山眼冒金星的盯着黎星背后的风雷翼，连眨都不带眨一下的，那表情，像是在看什么绝世美女一样，口水都快流出来了。

    “你想得美，就算有这样的翼魔具，那也是你能买得起的？你那点家身，恐怕连零头都付不起！”司军耀庭吐槽道，要是有这样的翼魔具，连禁咒法师都垂怜不已，他们这群超阶法师，在禁咒面前，可能连提价的资格都没有。

    “不过，若是人类能同时释放两种元素魔法的话，那岂不是战力大涨！！在于同阶妖魔战斗时，至少不会轻易败北，甚至能打成平手，若是多种元素魔法一起释放的话，说不定能打赢同阶级的妖魔，甚至还能反杀......”韩寂越说越是激动，他看到的与祝蒙等人不同，是因为他站在人类的角度去思考问题，知道这种情况对人类的整体实力的提升有着巨大作用。

    “会长，这种问题也有人提出来，只是魔法司研会的人都做不到，更何况.....”祝蒙说道。

    “也对，是我太想当然了，这种魔法改革类的重大突破，不是一下子就能完成的。”韩寂无奈的说道，他知道一直有人在不断的改革魔法，只是进展十分慢而已，刚才也只是一时激动。

    黎星可不是在单纯的与山峰之尸玩躲猫猫，每次他靠近山峰之尸时，风雷翼中的雷翼都会形成一道雷仞切割山峰之尸的身体。

    他在山峰之尸身上留下了许许多多的雷痕伤口，只是这些伤口太浅，最深的都只是堪堪能见到骨头而已。

    不过他的目的可不是想要靠这点攻击来给予山峰之尸伤害，而是在雷仞没入山峰之尸的身体时，会不断麻痹它的感知与身体，使它的速度越来越慢，现在已经小有成效了！

    在这过程中，山峰之尸每次速度下降，他的速度也跟着下降，目的就是想要拖延山峰之尸发现他阴谋的时间。

    不过在追了一段时间后，哪怕山峰之尸再笨也知道黎星在戏耍它，这怎么可能忍！！

    “吼~”

    山峰之尸朝着无尽亡灵的方向大吼一声，像是在呼唤什么一样。

