    　　所幸方谦眼力极强，总是能在混乱而密集的攻击中找到空隙，身影变幻之下，带着法相躲过了大多数攻击。

    　　再加上异鬼不时相互爆发的自相残杀，局面虽然紧迫，却也并未达到让人绝望的程度。

    　　不少必须硬接的攻势，只要躲过那锋锐无匹的刺击，其余抽打之类的进攻手段，方谦都可以凭借深厚的法力和强悍的肉身抗下，法相也只是将轮回珠祭起，那金色光圈笼罩之下，任何攻势都无法伤他分毫。

    　　甚至那无数触手抽打在这金色光圈之上，都会自发的引动轮回珠的反击。

    　　每一根触手抽打之后，都会犹如被灼烧一般冒起白烟，发出滋滋作响的声音，异鬼那浑身冒着鬼气的黑色身体也如同被电击一般一顿抽搐，虽未死去，攻击力度却也是大大减弱。

    　　只是那每一只异鬼几乎都拥有不下于二人的力道，法相撑起轮回珠本就需要消耗不小的法力，这般硬撼之下，他虽然无恙，一身法力却也是如同潮水一般倾泄而去。

    　　不到一半的路程，他一身法力就消耗过半。

    　　这也是方谦并未提出让法相撑起轮回珠护着二人直接过去的原因。

    　　倒是他，声闻巅峰的法力深厚无比，加之修炼有天书，恢复速度也极快，虽然并没有法相轮回珠的反震防护之力，走到现在，法力消耗却不足三成。

    　　又过片刻，他们已经行过了七里地，然而最后的三里却依然无比遥远。

    　　最重要的是，此地的异鬼不仅数量比之前多了许多，实力也强了数筹，顿时他们二人的压力便大大增加。

    　　而此时，法相面色已经开始发白，一身法力已经耗的七七八八，轮回珠的金色光圈也暗淡了许多，若隐若现的金芒似乎很快便会消失。

    　　他看着周围入目所及的无数恐怖异鬼，很清楚自己只怕没有希望能够冲过去了，既然如此，也许他可以以自己的性命来帮法海师弟争取一些时间。

    　　他目光平静的慢慢放缓了脚步，提起自身仅余的些许法力，便要爆发自身最后的力量。

    　　若是要死，多杀些这鬼物总是好的，除魔卫道，本就是他一直坚持的信念。

    　　然而便在这时，方谦忽然回身，一把抓住了他的手腕。

    　　方谦怒声道：“现在可远远没到放弃的时候，我既然带着你来了这里，就一定会和你一起离开，想一个人先走，做梦！”

    　　说罢，他回过头看着那铺天盖地的异鬼，神情冷漠之极。

    　　“一群不知死活的畜生！”

    　　下一刻，就见他宝相庄严的诵出了六个字。

    　　“唵，嘛，呢，叭，咪，吽！”

    　　每一个字的音节似乎都带着一股极为特殊的韵律，天地为之相应，顿时，便有无尽的金光自他身上爆发。

    　　法相惊骇道：“六字大明咒！”

    　　他虽然见识了太多自己这个师弟的不凡，但看到这一幕依然控制不住自身的情绪。

    　　因为六字大明咒作为天音寺三大顶尖奇术之一，威力之下，丝毫不下于青云门的四大剑诀，当然在修炼难度上也是同样不弱。

    　　哪怕在天音寺之中，能够施展这三大奇术的也不过十指之数，而且几乎都是修炼了百年以上的老僧。

    　　他和方谦在无字玉壁修炼了三年，很清楚这段时间对方绝对没有修炼任何法术，直到面壁结束才开始接触这些法术，也就是说，这六字大明咒他只用了一年的时间就直接修炼成功。

    　　而且看这威势，只怕也绝不是初步修炼成功这么简单。

    　　他自然不知道，在方谦超强潜力的变态天赋下，他不过只是看了一遍，当日就已经修炼成功，之后的一年，全部都是为了更高的层次而做的修炼。

    　　金光扩散而去，照耀百米，只见金光下，那无数异鬼如同遇见了阳光的冰雪一般被直接融化，化作了一缕缕黑烟散尽。

    　　金光外，惊恐的尖叫声此起彼伏，这些异鬼虽然天性是杀戮，却也有这基本的求生本能。

    　　在这金光下，他们感受到了久违的恐惧，一个个都疯狂的向后抽身退去。

    　　方谦对此并不满意，因为佛法天生就克制鬼道，更何况他施展的还是佛门中顶尖的奇术六字大明咒，以他声闻巅峰的修为，全力爆发却也只有这点成果。

    　　若是他有法宝加持，至少也可以清空这方圆千米之内的异鬼。

    　　想到这，他对于法宝的渴求就变得越发强烈。

    　　然而他此时此刻根本来不及多想，因为他们还有三里路要走，他这一下爆发虽然暂时震慑住了铺天盖地涌来的异鬼，但也直接让他的法力也降到了四成。

    　　这是一个极为危险的数值。

    　　趁着现在六字大明咒余威仍在，他极为果断的拉着法相以直线开始了冲锋。

    　　他一动，那笼罩了百米范围的金色光圈便也随之而动，于是那无数异鬼也随之不断地后退。

    　　然而，随着他的飞速前进，那金色光圈笼罩的范围也在不断地缩小。

    　　当他们冲到距离中心还差一里的时候，这光圈便只剩下了最后一米。

    　　此时，他的法力因为全力冲刺之下，只剩了最后的三成，法相趁着这段时间取出了一枚丹药稍作恢复也只有四成不到。

    　　而他们要面对的最后一里，此时几乎已经没有了他们落脚的地方，密密麻麻的异鬼拥挤的堆在一起，无数触手在空中疯狂的舞动。

    　　他们根本没有任何空隙可钻。

    　　方谦微微喘息了片刻，说道：“接下来可是一场硬仗！”

    　　法相神情严肃，语气冷酷的说道：“杀过去就是！”

    　　他性情虽然一向温和，但此情此景，让他也激起了杀性。

    　　方谦微笑道：“那就让你我师兄弟，杀出一条血路！”

    　　二人互相对视一眼，下一刻，在金色光圈消失之前，同时冲了出去。

    　　无尽的黑色化作了一片吞噬一切的浪潮。

    　　两道身影才一踏出金色光圈，便被这片黑色浪潮所淹没，然而下一刻，两道金光就狂暴的破开了黑潮，开始了一场疯狂的屠戮。

    　　残肢断臂纷飞，无数嘶吼咆哮此起彼伏，他们不时被淹没，又重新冲出。

    　　一里之地，千米之距，几次之后，二人皆是伤痕累累的时候，终于只剩下了最后十米的距离。

    　　十米之外只有一片白芒，丝毫看不出那里究竟有着什么。

    　　二人没有犹豫，拼尽了全力，奋力一跃，终于突破了这仿佛无穷无尽的黑色浪潮，冲进了那一片白芒之中。

    　　(				

