    霜河实境内部，突然降临的黑暗，就像是劈头盖脸罩下的幕布。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ理论上讲，无论是身具凡力量的能力者，还是配备外骨骼装甲的特警，都不会受到黑暗的影响，可随黑暗到来的，是充满了恶念和杀意的氛围。感觉之类或属虚妄，浮游在空气中，躁动的负面灵压，却是实实在在的。

    协会一行人，暂时并不清楚黑暗覆盖的范围，却能切身体会到，黑暗中急迫躁烈的意味儿。

    越是如此，越需要稳重以对。

    在何阅音的调配下，罗南被持枪拿盾的特警，围在圈子中央，侧向行进，度并不快，以保持阵形为第一要务。

    突击过来的“鬼雷”等祭骑士则是全力推进，双方的距离急剧拉近。

    每一个祭骑士，都等同于c+级别的觉醒者，无限接近于建筑师的层面。就整体来看，他们按照教团的一贯逻辑，严格修行，所具备的力量，要比个性突出的能力者，更专注、直接且强横，而且彼此之间，天然就有协同配合的默契。

    当四名祭骑士，同时将注意力移向协会团队的时候，他们的凶念彼此绞缠，又与黑暗交融，仿佛一头虚无又残暴的恶兽，无声咆哮。

    这一刻，薛维伦父子、几位特警身上的“格式塔”，同时摇晃，如风中烛火，几欲熄灭。且一切的冲击，又依循能量信息的流动方向，连续在罗南精神层面，炸开了几个炮仗。

    精神层面的冲击，扰动形神结构，罗南脚下微微一乱，随即两边胳膊被猫眼和薛雷先后搀住，一起架着他移动。

    猫眼一言不，薛雷则低声道：“南子，没事吧？”

    罗南摇摇头，敌方的反应真的非常果断，第一时间转换方向突进，且配合断电变化，利用黑暗强袭而至，充满了“早有策划”的意味。

    自从出了豪华包厢以后，就一直若隐若现的不舒适感再次出现。但这回，“说不清、道不明”的感觉减少了，那些在他精神感应中盘转绕行的“星座”，分明在透露什么。

    罗南正用全新的视角，去解析这个晦暗微妙的隐藏信息。他绘制“生命草图”，最本质的目的，就是要在最适合他的维度上，拿出一个对世界的新的解释，设置轴心，立下规矩。

    正因为如此，当他绘下这一幅幅“生命草图”，将它们拼接为奇妙的星空，大量纷杂的信息，不再一窝蜂地冲着他来，而是环绕在各个“星座”的周围，与之交互作用，经过缓冲梳理之后，才由罗南选择性地撷取。

    如此模式，还很粗疏，与他灵魂出窍时巨细靡遗的反馈相比，更是拍马难及。肯定会漏掉许多有意义的细节，同时也还有非常多的冗余……但它终究是一个有效的解释方法，且最适合罗南的实际。

    不管对方使用了怎样的隐密手段，只要确实对罗南产生作用，为他所感应，就自然在这个“星图”上，有了新的解释，纳入到罗南的规矩里去，方便他最终追根溯源，锁定目标。

    原本信息还很模糊，可随着四位祭骑士的狂飙突进，罗南心中警兆连起之余，却看得更加清楚。

    在他眼中，黑暗就是深邃的虚空背景，数十星座，千百星辰往来盘旋游走，现在又急剧接近、冲突，为原本相对静止的星图，带来了前所未有的绚烂生机，与现实层面躁动的负面灵压，形成有趣的对比。

    每个人的“生命草图”都不尽相同，呈现为“星座”的形式，有的简单，有的复杂；有的清晰，有的模糊。简单清晰如章莹莹、猫眼，都是以前就有了比较深入的了解；像是何阅音、白心妍，实力高强，构形精微细腻，以他目前的解析水平，模糊含糊之处自然要多上一些。

    而以“鬼雷”为代表的四名祭骑士，实力坚强，又深具敌意，想要绘制清楚，更是艰难。在罗南的精神感应中，四名骑士，一者为先，三者为后，就像四团在深空中爆炸的星云尘埃，扑面而来。

    星图层次的碰撞，要比现实层面更快一线。而当模糊混沌的两边对撞之时，原本不怎么清晰的节点、连线，却是荡涤迷雾，陡地清晰许多。

    星图变化之时，防护侧翼的何阅音下达指令：“白盐掩护！”

    话音方落，一片漆黑的上方，天花板轰然炸裂，装饰用的板材在爆炸中粉碎，变成了四面飞溅的弹片。几位特警训练有素，持盾者同时上举，挡住上方空间，一时“当当”有声，其中还间杂着几记“砰砰”的炸音，包括盾牌结构受损的细微裂响。

    防爆盾牌能挡住内环，对外围游走的何阅音、白心妍和章莹莹三位女士，却起不到作用。

    章莹莹还好，在前面快走两步就躲过去，剩下两位，却是正罩在爆炸碎片的范围内，而她们的反应，又是截然不同。

    白心妍的移动度没有任何变化，只是身外寒潮乍起，漫空卷去，任是什么碎片、炸雷，都是瞬间冻结，连相应的动能都被剥夺，簌簌如雪，飘落一地。如此“不科学”的奇景，让几名特警的眼珠子都差点儿炸出眼眶，这才明白何阅音所谓“掩护”的意义。

    至于何阅音，却是在寒潮充斥黑暗之时，不退反进，第一步还能见到她的身影，第二步就模糊扭曲，等到第三步，她的人影便彻底消失，只有一道灿烂弧光切过黑暗，而弧光所在，早已是三十米开外——目前四位祭骑士与队伍的距离，平均起来也不过四十米左右！

    此时的何阅音，分明就是杀到了对方的扑击阵形的前端，稍有粘滞，就有被对方四面合击的致命风险。

    可那弧光所至，太过迅疾，这边都来不及真正担忧什么，灿烂的弧光，乍闪又灭。

    弧光闪灭之间，几乎什么声音都听不到，可在罗南感应的星图之上，某个星座当即分崩离析，黯淡隐没。

    直到这时，耳朵最为敏锐之人，才勉强听到黑暗空气中，滋滋的气血喷溅声。

    旁边的薛雷倒抽凉气：“十步一杀！”

    加密频道中，猫眼的声音也是干涩：“确认击杀鬼雷。”

    频道中一片静默，直到何阅音新的指令下达：“12点钟方向，加。”

    随着命令下达，前面的章莹莹一声不吭，转过方向，脚下加快。而队伍相接的黑暗边缘，何阅音的身形出现，依旧护住侧翼，仿佛之前什么都没生过。

    若说有什么变化，大概就是往阵型中央瞥来的一眼，目标并不是罗南，而是刚刚失声说话的薛雷。

    后者想到“所有交流都要通过加密频道”的命令，立马绷住嘴巴，全身的汗毛都要竖起来。