    胡旺用帽子遮住脸，一言不。八一?中文网 ? Ｗ?Ｗ㈠Ｗ㈠．㈠８?１ＺＷ．ＣＯＭ

    叶少阳就这样拿着手机，跟在身后，一直走，想要劝胡旺打车，胡旺也不理会。

    两人就这样一直走，最后叶少阳担心手机没电，把电话给挂了。跟着胡旺，这一走就是两个小时。好在叶少阳体力好，一直坚持下来。

    两人走出市区，前方越来越偏僻，直到进入一片郊野，朝一座山上爬去。

    叶少阳也不知道这是什么地方，不由问道：“我说大舅哥，你到底要对付什么邪物，人家还在这等着你杀不成？”

    本来叶少阳也没抱希望他能开口，然而胡旺还真开口了，不过却不是回答他的问题：“你跟小玉怎么样了？”

    面对这个没头没脑地问题，叶少阳愣了一下，说道：“挺好的啊，你都跟踪我了，你什么应该都看到了。”

    “你们什么时候结婚？”

    “这个啊……”叶少阳笑起来，“你师父已经答应了，估计也快了，到时候你就是我名副其实的大舅哥了。”

    胡旺瞥了他一眼，道：“叶少阳，我师妹是这世上最优秀的姑娘，能看上你，真是你八辈子积了德的！要不是她实在想跟你，我真心看不上你，这世上就没人配得上她！”

    “呵呵。”叶少阳白了他一眼，“好在你说了不算。”

    胡旺叹了口气，“我是没有办法尽到娘家人的责任了，我只求你，一定要对小玉好一点，好好照顾她一辈子，你若负她，我做鬼也不放过你！”

    叶少阳皱眉道：“这话说的，怎么跟临终遗言似的，别跟我说这个，我听着别扭。”

    胡旺不再说话。

    叶少阳却是看到跟他交谈的希望，说道：“我说大舅哥，我刚才听你说话，也挺正常的啊，到底出了什么事，你身上尸气这么重，你要不要我先帮你看看，再去斗什么邪物？”

    胡旺根本就不理他。两人一起来到山顶，隔着老远，叶少阳已经察觉到了一股浓烈的妖气，立刻警惕起来。果然……真的是有邪物啊？

    估计就在前面不远了，叶少阳琢磨着怎么样找个借口，打电话给芮冷玉。

    “我看看几点了。”叶少阳故意掏出手机。

    胡旺说道：“你给小玉打电话吧，正好过来收尸。”

    “收尸，收谁的尸？”

    见胡旺不再回答，叶少阳想了一下，打电话根本说不清楚，于是打开微信，给芮冷玉了个定位，让她赶紧过来。

    这时候胡旺已经在往前走，叶少阳急忙跟上，朝着妖气传来的方向走去，钻进了一片树林中。

    胡旺走的很慢，保持着警惕，突然停下来，对叶少阳做了个手势，叶少阳悄悄走过去，顺着他手指方向望去，顿时惊住。

    树林中间是一片沼泽地，当中扭曲着一个硕大的身体——应该说是一条，一条花皮蟒蛇，正在地上扭曲翻滚，不断蠕动着，蛇的上半身，却是一个美女，浑身赤果，好像美人鱼一样，腰部以下连着蛇身。

    因为在地上翻滚的缘故，美女身上沾满了泥浆，只有头部的泥浆少一点，看上去是个很清秀的女子，然而脑袋上长的不是头，而是一条条小蛇，在空中扭摆着身躯，看上去好像长在风中飘舞。这诡异的一幕让叶少阳都感到有些麻头皮。

    “美女蛇？”叶少阳压低声音说道。

    胡旺点点头，“它在蜕皮，这个时候比较虚弱，容易对付的。”

    叶少阳深吸一口气，美女蛇，是一种花斑蛇妖，近乎生而为妖，生性主淫，而且喜欢吞杀生灵用来修炼，虽然是这种蛇的本性，但是为了别的生灵，这种邪修的妖基本上被法师遇到就是要灭掉的。

    很多生灵修炼，进阶的时候靠的都是蜕皮。美女蛇一生能蜕皮四次，每一次，人的身体就长出一截，从头到双肩，然后是腰身，最后是双腿，每蜕皮一次，都会突破修炼瓶颈，修为倍增。

    叶少阳注意力放在美女蛇的腰身上，现臀部跟双腿的连接处，有蛇皮翻过去，血呼啦的，露出两截双腿的嫩肉。

    第四次蜕皮……如果四次蜕皮完成，类似正修的生灵度过天劫，可以不靠幻化，本尊修成人身，拥有近乎妖仙的修为，虽然叶少阳不惧，但是对付起来也是有些麻烦，至少要有一场恶战，但蜕皮的过程中，却是修为大减，只有平时的三成左右。对叶少阳来说，根本不算什么对手。

    “你怎么知道有美女蛇在这里蜕皮？”叶少阳好奇地悄声问道。

    胡旺听了这话，嘴角露出一丝苦涩。“她……是我女朋友。”

    “什么！”叶少阳差一点叫起来，急忙捂住嘴，再看美女蛇，正在集中全身的力量蜕皮，没有听到他们的说话声。不过为了保险，叶少阳还是画了两张隐气符，自己贴了一张，递给胡旺一张。

    “我不需要。”胡旺摆了摆手，静静地望着美女蛇的脸，神色十分复杂。

    “她就是我女朋友……一只伪装成人的美女蛇，给我了设了一个计，本来师父和小玉都劝我谨慎，我一意孤行，结果身中陷阱……所以我才没有脸见他们，只能找你帮忙。”

    女朋友是个蛇妖……

    叶少阳震惊地看着他，几乎不敢相信，但是胡旺肯定不会在这种事上撒谎，美女蛇之所以叫美女，本来就有幻化成人、勾取魂魄的修炼法门，只是胡旺本身是法师，法力还真不弱，怎么会被美女蛇迷惑，这一点让叶少阳感到很诧异。

    “你现在想怎么样？”虽然有着满心疑惑，但眼下最重要的是处理眼前这个美女蛇。

    胡旺道：“杀了她，你动手，最后一下……一定交给我。”

    叶少阳皱眉道：“杀了她是很容易，但是……以你的实力，别说她在蜕皮，就算是在平时，你也不至于打不过她吧？何必找我去借法器？”

    胡旺看着他，幽幽说道：“美女蛇蜕皮，需要极大的机缘，我，就是她的机缘。”

    (本章完)