    “噗——”

    诸葛一山喷出一口鲜血，染红了胸口的衣服，阵外的人心惊肉跳。

    “公子！”侍女大叫。老仆一只脚踏在分界线的边缘，随时准备冲进去，只是诸葛一山没开口，他不敢冒动。

    第一次尝试破阵失败后，诸葛一山不服气，多次进入阵内进行破解，一次比一次深入，但是也一次比一次凶险，开始，还有人跟随，结果死的很惨。跟随进入的人，全部化作了血雾，无一幸免。后面就没人心存侥幸了，再贪婪，也比不过命重要。

    诸葛一山也没好过，每次都是信心十足进去，狼狈而回。他没破解大阵，但是能全身而退，足见阵法之道精湛，没人敢对他小视，都期待他能创造奇迹。

    这一次，诸葛一山独子进入，老仆都没有带，这一次进入的最深，准备的也最充分，但是也最惨，直接吐血了，之前虽然狼狈，但是都没受伤。

    阵旗自燃，大阵复苏，无边的杀机涌动，外面的人头皮发麻，经不住后退，哪怕明知道在阵法外面。

    “公子快出来！”侍女从小跟随诸葛一山长大，对阵法之道的了解远超常人，大阵的异变，她第一时间察觉，脸上大变。

    跟随公子这么久，还从未遇到过杀机如此浓烈的阵法，她心中惊恐。

    “镇压！”诸葛一山身处阵法之内，对于阵法的变化最明显，手一扬，数面金黄色的阵旗射入特定的位置，这是他之前几次拿出来，都舍不得使用的阵旗。

    阵旗落地，散发出涟漪般的波动，如春风拂面，力量不强，奇异的是却能中和阵法，杀机明显变弱。然而，诸葛一山脸上却没有半点开心，因为阵法身处，一团团粉红色的雾气涌出来了。

    “日月乾坤，开山破水！”诸葛一山再次射出阵旗，这次是黑色的，纯黑色。阵旗扎在地上，众人才猛然发现，地面上不知何时出现了几条黑色气流，犹如毒蛇，悄无声息靠近，阵旗刚好扎在七寸处，这些毒蛇激烈挣扎，发出痛苦的嘶鸣，没有半点声音传递出来。

    噗—

    —

    黄金阵旗自燃，诸葛一山脸色剧变，眼中射出赤红色光芒，犹如两盏神灯，照破山宇。恰在此时，天地巨震，之前插在地上的所有的阵旗都开始冒烟、自燃，唯独黑色阵旗没有自燃，但是颜色却在发生变化，带着一丝妖异的粉色。

    轰——

    一道不知道是什么影子出现，扑向诸葛一山，无尽的杀机在一瞬间绽放，山崩地裂，几欲毁灭万世，诸葛一山脸色大变，腰间一方吊坠出现，化作盾牌，挡住影子。

    砰——

    一秒钟不到，盾牌破碎，诸葛一山如遭雷击，飞退数米，就被他强行停止了，逆势而行，又是一口鲜血喷出，背后也出现了一道影子，似人非人，似兽非兽。

    “公子——”侍女大叫，表情惊恐。老仆全身紧绷，随时准备扑进去。

    “人形生灵，那是什么东西？”外面的人大惊失色，他们还从未见过阵法还能演化生灵的。

    “太模糊了，不知道。”有阵法高手开启天眼，但是还是看不清楚，影子太快了。

    “诸葛先生……不会有事吧！”有人问，实际上是担心诸葛一山不行，阵法就无人能破了。

    “你给我闭嘴！”侍女倏然回头，双目充满杀气。侍女只是白银境界，但是凛然煞气的样子却让这个黄金级高手心中悸动，忍不住低下了头。

    黑色阵旗也顶不住了，无声无息腐蚀，黑色毒蛇破空而至，所有人都提起了一颗心，侍女更是忍不住大叫，但是声音隔绝，外面的声音根本传不进去。

    千金一发之际，诸葛一山手上的一串木珠脱落，化作山岳、巨木、湖泊、利剑、烈焰，与影子、毒蛇大战，每一次碰撞都山崩地裂，偶尔有气息溢出，让外面的人心惊肉跳，太恐怖了。

    噗嗤——

    诸葛一山的一缕秀发被斩落，伴随的还有眉心溢血，诸葛一山的气息一下子降下去了，犹如迟暮老人，他咬着牙齿，一枚刻画了密密麻麻的桃木剑出现，射向大阵，刹那之间。剑上浮现数不尽的灵兽、

    人类，每一个都强大无匹，流星追月般撞向大阵，大阵发出激烈的震动，随着一柄绝世利剑斩落，大阵出现一缕裂缝，一闪而逝，但是被诸葛一山抓住了，化作一道流光从裂缝穿过，出现在分界线外。

    哗啦——

    落地的瞬间，轮椅四分五裂，又是一口鲜血喷出，面如金纸，几乎同时，阵法内的木珠手串破碎，大阵犹如海啸，狠狠地肆孽了一阵，才慢慢平息。

    阵法外面，诸多高手一退再退，虽然明知道分界线外是安全的，还是忍不住远离，阵法太恐怖了，他们感觉，只要有一缕气息落下，都能让他们形神俱灭。

    大阵的力量，非人力可敌。

    “公子，公子，你怎么样了？”侍女几乎哭出来了。

    “不要打扰他调息！”侏儒出现，身为蓝色之城的第一高手，虽然现在出现了很多高手，他这个第一的名头怕是保不住了，但是威望还是有的，其他人很想第一时间了解大阵的情况，也只能按捺心情等候着。

    老仆守候在边上，老眼昏花，但是少数顶级高手却能感受他散发的那股洪荒猛兽般的气息，很淡，但是极为恐怖，不由得心中凛然。诸葛一山出门，只带一个老仆，一个侍女是有道理的。

    诸葛一山连续服用了几颗灵药，闭目调息，头顶冒着白汽，一盏茶的时间后，他的面色才恢复正常，睁开了眼睛，先是看了侍女一眼，然后才对众人道：“让大家担心了。”

    “大阵情况如何，诸葛先生能破吗？”一阵寒暄之后，王瑶敬再次问出了所有人都关心的问题，侍女立刻对他怒目而视，没看见公子伤势没有痊愈吗？诸葛一山的脸色仔细看的话，还是能看见一丝不正常的苍白，只是他脸色本就白皙，给掩饰了。

    “这是一个完整的大阵，古老而强大，以我的实力，无法破解，想要破解，唯有一途——”诸葛一山冷静的眼神看着众人，吐出了两个字：“血祭！”

    血祭！

    二字一出，所有人心头猛震，仿佛看见了尸山血海，背后发寒。

    <!--over-->

