    清晨天刚亮的时候，罗昊便睁开了眼睛，收起盖在身上的毯子，看了眼还在干草垛上熟睡的云熙，轻声提起背包朝山洞外走去。八一中?文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ? 之前收集的食物已经吃完了，他需要去准备新的食物。

    狼的感官很敏锐，察觉到山洞里有动静，原本趴在云熙身边的牙立刻从干草垛上站了起来，现在山洞里走动的人影是背着背包，正准备外出的罗昊时，牙才卸去眼中的警觉，蹿下干草垛走到罗昊脚边，用脑袋蹭着他的裤腿。

    “你也想一起出去吗？”罗昊把牙抱起放到自己肩膀上，拍了拍它的小脑袋，说道：“不过说好，出去以后可不准乱跑哦。”

    “呜……”牙用脑袋蹭了蹭罗昊的脸颊，催促他快点出。

    罗昊寻找食物的地点距离山洞并不远，这样如果云熙遇到什么事，他也能在最短的时间内返回。

    狼一般在三到四个月大的时候，才会跟着母狼外出捕猎，所以只有一个多月大的牙在此之前从没有跟着白狼外出捕过猎。第一次跟着罗昊外出捕猎，牙显得很兴奋，对什么东西都充满了好奇，就连长在树上的野果都会用爪子去触碰一下。

    狼是典型的肉食主义者，但牙却与其他狼并不一样，比起生肉它更喜欢吃烤熟的野兔，罗昊试着从果树上给它摘下一个野果，它居然也会用两只前爪抱着啃得津津有味。这让罗昊都忍不住有些怀疑，他喵的，这还是号称丛林之王的狼吗？

    这时一只灰色的野兔从草丛中探出脑袋，瞪大着眼睛警惕的观察着周围的情况。野兔的出现立即吸引了牙的注意，松开啃了一半的野果，撒腿就去追那只躲藏在草丛中的野兔。

    牙没有捕猎经验，不懂得捕猎的时候先应该潜伏接近然后再迅猛出击，它贸然的追击让受到惊吓的野兔直接夺路而逃。

    大山中的野兔非常狡猾，它们不但会直线奔跑，而且还会左蹦右跳，跑着跑着突然之间来个横向漂移，窜进旁边的灌木丛消失了踪影。所以那些有经验的猎人在进山打猎的时候，都不会吃力不讨好的去追逐到处乱蹦的野兔，他们会制作简单的陷阱，放上一个野果作为诱饵，等着野兔自己上钩。

    “你这调皮的小家伙！”罗昊暗骂一声，赶紧跟了上去。长大后的牙必然会是丛林之王，但它现在还小，如果遇上偷猎者留下的捕兽夹可就不妙了。

    野兔跑的很快，但继承了母亲优良血统的牙也不弱，虽然还只是幼狼阶段，四肢也比较短小，但是奔跑起来的度却不慢，直线奔跑的时候竟然有追上野兔的趋势。

    在前面一路狂奔的野兔见甩不开后面紧追不舍的牙，突然身形一顿，上演一出精彩的瞬间漂移，朝旁边的灌木丛窜去。

    眼看着到手的猎物就这么跑了，牙顿时就急了，对着那只野兔“嗷呜”的嚎了一嗓子。野兔刚逃过一劫还没来得及高兴，身后一声充满野性的狼嚎顿时吓得它魂飞魄散，慌不择路，咣当一脑袋撞在一棵大树的树干上，撞断颈骨直接嗝屁了。

    看到原本撒腿跑的正欢的野兔，突然没事撞死在树干上，作为事情的始作俑者，牙自己也傻眼了，跑过去先用鼻子在野兔身上嗅了嗅，又用爪子把野兔的尸体来回拨弄几下，确认这只兔子已经死透了才颠颠的跑到罗昊脚边，蹭着他的裤腿向他邀功。

    一直追在牙的身后，看着这戏剧性一幕的罗昊也傻了，难不成守株待兔这个成语是这么来的？

    罗昊蹲下身把牙抱起来放到自己肩膀上，用手拍了一下它毛茸茸的小脑袋，“让你别乱跑居然不听话，罚你今天没肉吃！”

    “嗷呜……”牙可怜兮兮的低嚎一声，用脑袋蹭着罗昊的脸颊向他示弱。

    “不过看在你有功的份上，这次就算了，还有下次，你就乖乖啃野果吧。”罗昊取出一小块酱牛肉，送到牙的嘴边。

    吃完酱牛肉的牙乖乖的趴在罗昊肩膀上不敢再乱跑，对它来说，野果虽然新奇，但终归不能和美味的酱牛肉比。

    罗昊把撞死的野兔放进背包，继续去寻找其他食物，他眼睛不断的打量着树干树梢的位置，指望着能收获一根三四尺长的“鸭脖子”，或者能现鸟窝，从里面掏几个鸟蛋回去。

    刚把几颗无毒野蘑菇装进背包，罗昊就敏锐感觉到有人正朝他的方向走来。虽然不知道赵帅划分了多大的区域由于这次“灵魂之门”的考验，但罗昊可以肯定他和云熙意外坠入的这个山谷绝对不在“灵魂之门”考验的范围内。

    所以现在向他走来的只可能偷猎者或者当地的猎人，但不管是两者中的哪一个，都不是罗昊想招惹的，他肩膀上的牙足以引起他们的贪念。

    罗昊弓着身子缓缓地退到一处灌木丛中，趴在地上一动也不动，尽管身上的迷彩服不是丛林作战使用的战斗迷彩服，不过往灌木丛中一钻还是能起到基础的伪装效果。至于全身雪白的牙，罗昊随手扯了一些绿色的枝叶盖在它身上，并示意它乖乖趴在原地别动。

    出现在罗昊和牙视线中的是一个身高在一百七十五公分左右，一个身高在一百八十公分左右，有着明显东亚人特征的亚籍男子。他们身上穿着美军最新研的适用于丛林作战的atacsfg迷彩服，脚上是黑色的511作战靴，头上是一顶四色丛林迷彩的棒球帽，耳朵上还挂着白色的空气导管耳麦。

    走在前面的男子手持一把加装了皮卡汀尼导轨、全息瞄准镜、m2o3榴弹射器、前握把、战术手电和消音器的m4a1全自动步枪，一把全长三十二公分，重一点二公斤的格斗军刀，以四十五度角斜固定在他的战术背心上，而他的战术腰带上甚至还挂着三颗美制m68手雷和一颗烟雾弹！

    这种先进到能甩偷猎集团1oo86条街的装备，绝对不会是一般的偷猎者，不过他们的手臂上没有用于识别身份的臂章，难道他们是偷偷越境的雇佣兵？