    “当……”

    一铁铲下去，像是敲击在铁板上一般，发出了一道清脆的声响，瞬间将我俩惊醒。

    我情绪激动，以单身二十年的手速，疯狂的捶打着。

    “当当当……”

    那种反震之力，震的我手臂都快要发麻了。

    这女鬼，还真不简单。

    爷爷也是提着那黑驴蹄子一顿猛砸。

    几下之后，爷爷似乎发现了异常，急忙阻止了下来，这才发现，我们二人攻击的并不是那女鬼，而是路边的一块大石头。

    爷爷老脸，顿时就有些挂不住了，黑的像锅底。

    一度怀疑自己是不是也出现了幻觉。

    脸色难看，阴沉道：“好了好了，你丫的别再打了，这是大石头。”

    闻言，我这才停了下来，浑身已经湿透了，脸上一个大写加粗的惊恐。

    这丫的是怎么回事？

    刚才我明明打的是那个红衣女孩啊，怎么就莫名其妙的打在了石头上了呢？

    好生奇怪。

    那个女孩去哪儿了？

    我紧张的环顾四周。

    突然，我双目微凝，看到了停在路边的车子。

    爷爷瞬间神情一阵，似乎看到了希望，急忙催促道：“小唐，快把铁铲给我。”

    我连忙将手中的铁铲，递给了爷爷。

    爷爷从荷包里掏出了一个纸扎的小人，咬破了手指，在纸扎小人的背后用血写了一个名字：罗小雨。

    什么？

    小雨？

    这不是咱们半碗村的村花吗？

    爷爷怎么写了她的名字？

    我很是疑惑。

    随后，在石头旁，一统乱挖，挖出了一个小坑，嘴里嘀咕了两句之后，就把小纸人放了进去。在然后就将那块黑驴蹄子镇压在纸扎小人的上面，而后，再用铁铲埋了进去。

    做完这一切之后，爷爷似乎还有点不放心，又掏出了一根红绳儿，系在了铁铲上面，一起，扔下了山。

    没有耽搁，爷爷厉声催促道：“快走！”

    遇到这种邪乎的事儿，我哪里还敢停留。

    来不及多想，二话不说，麻溜儿的上了车，点火，启动，松手刹，挂挡，踩油门儿，一套操作猛如虎，行云流水，一气呵成。

    一路亡命飞奔。

    八秒提速，车速过百。关键时刻，亚洲大哥并没有让我失望。

    回头看了看，那女孩貌似并没有追过来。

    可，当我们开到路口的时候，有一个穿着红衣的女孩貌似正在朝着我们伸手拦车。

    我眉头紧皱。

    现在的女孩子怎么了？

    大半夜的一个人出来，不害怕的吗？

    这附近可是有鬼呢。

    万一被那阴鬼遇见，岂不是死翘翘了。

    内心里犹豫着到底要不要搭载那个女孩。

    之前爷爷也叮嘱过我，半夜开车的时候，千万不要搭载穿红衣的女孩。

    我陷入了纠结。

    我要是搭载的话，可是坏了规矩。之前正是因为我给纸扎小人点了眼睛，这才招惹了大祸。

    若是不搭载她的话，一个女孩子，要是遇到追杀我们的女鬼的话，必定会凶多吉少了。

    左右徘徊，难以抉择。

    距离越来越近，我终于是看清了那个女人的容貌，正是之前后山出现的那个红衣女人。

    轰隆隆。那个女孩果然是鬼。

    猛然想起我们进山的时候，半路遇到的那道丽影，现在看来，并不是我看花了眼，而是，这里真的有脏东西。

    乍一看，她很性感，眉如脆羽，肌如白雪，身上流露出一种典雅高贵的气质，总之，好看到难过审。

    她并足而立，静静的站在马路边，于此同时，目光也同样是注视着我，四目相对，似乎有种别样的神情。

    怎么说呢，是我喜欢的类型。

    但是，我感觉很奇怪，

    之前她不是在后山吗，怎么就来到了这里？

    要知道，我们可是开着车的。

    难道说，那个女孩真是鬼不成？

    真是难以置信。

    灵魂拷问，世界上真的有鬼吗？之前我一直不相信。

    因为若是真的有鬼的话，新闻也会报道的。

    单身了二十年，反正我是没有听说过。

    可若世界上没有鬼的话，眼前的这个红衣女人又该如何解释？

    她的速度，不可能比我的车还快。

    就算是短跑冠军刘翔来了，也做不到。

    亚洲大哥的速度，那可不是开玩笑的。漂移都不带减速的。

    如今看来，爷爷的观点是正确的，这个世界上真的有鬼。

    貌似她的很快。

    怎么办，这样下去，我们根本逃不掉。

    就算咱们今天甩开了她，跑的了和尚，跑的了尼姑？

    她肯定还会纠缠我的。

    我可不想和这种人间油物纠缠不清。之前爷爷跟我说，有些阴鬼，只要送点纸钱，说说好话，她们也就会主动离开。

    这么说来，和阴鬼还是有交流的余地。

    念及于此，我想要停车，和她聊聊人生。如果她想要纸钱的话，虽然我不是富二代，但是可以把她烧成富二代。

    冥币上面的零，想加多少就加多少。

    见我减速了下来，爷爷当机立断的正色道：“别停车，直接冲过去，落在她的手里，我们必死无疑。”

    额……

    爷爷如此说，自然也有他的道理。

    最终没有停车，五菱宏光从她身旁呼啸而过。

    见我没有减速，她的嘴唇微微动了动，似乎想要说些什么，但什么也没有说。只是那眼神中充满了一种莫名的幽怨，这种眼神让我心里毛躁不安，总感觉不踏实。

    从她的身高到距离，颜值到魅力，穿着和打扮来看，不像是那种吃苦的人。

    感觉有点像富贵人家的大小姐。

    我觉得这个事情，还是可以商量商量的。

    她想要什么，我们给就是。

    我忍不住的开口道：“爷爷，要不我们停下来，和她好好商量商量？她想要什么，我们给她就是，说不定她得到自己想要的东西之后，自己就离开了呢。”

    爷爷狠狠的瞪了我一眼，凶巴巴的咆哮了起来：“让你别停就别停，年轻人你还是太年轻了，社会很单纯，复杂的是人。万里深海终有底，人心五寸摸不着，更何况是那东西，招惹不得。”

    见爷爷动怒了，顿时吓的我也不敢再多说什么了，我想，爷爷这个糟老头子肯定知道一些情况。   

    他让我这么做，自然也有他的道理。

    老头子应该也会有破解的办法吧，有了决定，我就加了油门，继续向前开去。

    可心里始终提心吊胆的，满奶子都是那个红衣女人的身影，挥之不去。

    我非常确定以及肯定自己现在并没有在做梦，更没有在梦游。

    于此同时我在想，那个女孩真的是鬼吗？

    毕竟之前我和爷爷在山里遇到了鬼打墙，在树林里转悠，耗费了不少的时间。也许是她之前提前离开了，下了山呢？

    会不会误会了她？

    有些时候，就是如此，由于心理作用，很容易自己吓自己。很多人应该都有过这种经历，特别是在晚上，一个行走在路上，周围黑漆漆的，总感觉黑暗处像是有什么东西在盯着自己一样。

    这种感觉，让我很不安心。下意识的通过后视镜往后看去，这只是下意识的一个动作，可是没有想到，我又在后视镜中看到了那个红衣女孩。

    她……她还对我浅浅的一笑，这回眸一笑百媚瘆。

    开车这么快的速度都没有甩掉她，是阴鬼无疑，鉴定完毕。

    顷刻间，我直觉头皮发麻，脊背发寒。如坐针毡，如芒刺背，如鲠在喉。

    吓的我魂飞天外，亡魂皆冒。

    脸上布满了惊恐，脸色惨白。

    鼓起勇气再次看了看后视镜，后方却是黑压压的一片，哪里有什么红衣女人啊。

    额……

    凸……

    难道是我刚才看花了眼？

    再三确认，后方确实没人。

    呼……

    我暗暗松了一口气。

    原来是夜色朦胧，紧张过度，看花了眼。

    我就说嘛，咱开车这么快的速度，就算是鬼魂，那也早都被亚洲大哥甩的远远的了。

    要知道亚洲大哥可谓是一代神车，这可不是吹出来的，拐弯漂移都不带减速的，加上我这个号称秋名山车神的老司机，甩掉她，那都不是事儿。

    继续前进了大概吃一根香肠的时间，内心里总是毛燥不安，又忍不住的向后看了看。

    这一看，一瞬间吓的我魂飞天外，忍不住的大声叫了出来：“卧槽……”

    那个红衣女孩竟是再次出现在了后视镜中，静静的站着，看着我向她望去，又朝着我甜甜一笑，搞的我好像就是她的真命天子一般。

    爷爷被我突兀的惊叫之声给惊住了，靠在座椅的身体也不自觉的坐直了起来：“小唐，怎么了？”

    顿时间，我整张脸都是吓的惨白了，她……她真的是鬼，而且，就跟在我们身后……

    这一刻，我害怕极了。

    嘴巴哆嗦道：“我……我……我又看见她了。就在后面，咱们似乎甩不掉！”

    爷爷听了脸色勃然惊变，眉头快要皱成了八字型，面色凝重的道：“不要回头，不要看她，只管加速往前冲。”

    一瞬间，踩着油门的脚不自觉的抖了起来。

    不是说我孬，大半夜的，夜深人静，深山老林，遇到这种诡异的事情，任谁都会紧张。

    我的脚抖的厉害，内心里慌的一匹。

    只听副驾驶的爷爷沉声道：“go go go ……”

    我也没有办法，当即再次加速了起来。

    下一秒，哐当一声。

    只感觉像是撞上了什么东西。

    轰隆隆，

    不好，

    车子失控了。

    尼玛，

    旁边就是山路，一旦车子跌了下去，必定会车毁人亡的。

    危机时刻，我猛然向后打满了方向盘，

    哐当……

