    气温依旧很低，低得风吹在身上让人忍不住哆嗦。

    冬季夜晚的天气总是不那么如人意，天空中没有要压垮天空的乌云，同样，也没有明朗的月亮还有总是会给人浪漫气息的星星，淡薄的云层漂浮在夜空中，在风的吹拂下来回飘动，似乎是想要遮掩住什么东西。

    远处两道火光急速飞来，就像是两道天神挥剑劈砍而出的剑气，划破天际。

    两颗从苏-30战斗机上发射而出的空地导弹朝着停放着两辆导弹运输车的山谷，直击而下。

    “导弹抵达还有三十秒！”

    罗昊看了眼自己左手腕PDA上飞快跳动的倒计时，催促道：“如果不想被导弹炸死，或者被爆炸余波震死的话，就抓紧时间！”

    罗昊伸手把一名“冰原狼”战术小队队员拉出了山谷，然后朝着远处狂奔，在导弹抵达前尽可能的远离山谷，减少爆炸余波对自己造成的影响。

    抬头，罗昊已经是能看到飞来的两颗空地导弹，两颗导弹带着石破天惊的气势飞向山谷；而这两枚导弹也的确是能造成石破天惊的效果。

    “轰隆隆……”

    山谷中两辆导弹运输车上的SS-21“圣甲虫”地地战术弹道导弹开始点火，两颗导弹开始升空，山谷中火光冲天。

    “隐蔽！！”

    战术中队和“冰原狼”战术中队队员就近选择掩体，躲避即将到来的爆炸。

    在两颗SS-21导弹快要离开山谷的时候，两颗空地导弹击中了两颗SS-21导弹，将已经从导弹发射车上脱离，搭载了P病毒弹头的SS-21“圣甲虫”地地战术弹道导弹给拦截来了下来。

    轰——！

    这一刻真的就是地动山摇，罗昊可以清楚的感觉到自己脚下的每寸土地都在剧烈的晃动，山坡岩石上的积雪被抖落下来，山坡出现了裂缝，石块“扑簌簌”的滚落下来。

    山谷中火光冲天而起，将原本漆黑的夜空照得无比明亮，即便是几十公里外也能看到山谷这边冲天而起的火光。

    P病毒可以说是目前已知的，人工合成研制的，致命性、传染性最高的致命病毒，这种病毒完全就是恶魔的产物，它诞生就是为了杀戮。

    而这种致命病毒却有着一个所有病毒和细菌都有的弱点，惧怕高温，在高温条件下，P病毒就会立刻失去活性。为了能彻底摧毁掉这两颗搭载了P病毒弹头的SS-21“圣甲虫”地地战术弹道导弹，确保在两颗导弹被摧毁的时候，P病毒不会泄露，所以这次执行空中打击的两架苏-30战斗机上挂载的空地导弹使用了高温战斗部，在两颗空地导弹击中目标的瞬间，能产生数千度的高温，将SS-21导弹弹头中的P病毒摧毁。

    灼人的热浪向四周席卷而开，炙热的高温，让罗昊觉得刹那间就从严寒酷冬进入了三伏炎夏，几乎要把人身体中的水分全都要蒸发干一样。

    热浪扑面而来，差点将罗昊给吹飞出去，罗昊只能用手死死扣着自己面前的岩石块，不让自己被迎面而来的气浪吹飞；只是罗昊面前的岩石块在爆炸中被冲击波震得出现了裂纹，无法承受住罗昊抓在上面的力量，岩石块碎裂开来。

    感觉到自己手指突然失去力量，罗昊心头“咯噔”一跳，心中暗呼“不妙”，下一秒，他的身体就被气浪吹飞出去，跟地面进行了一次无比亲密的接触后，向后滚去，眼看着就要滚下山坡的时候，瓦里夫伸手一把抓住罗昊的背包肩带，把正要滚下山坡的罗昊给拉住了。

    如超级风暴一样席卷而来的爆炸气浪很快就消失在了无尽的黑暗中，一切又恢复了平静，除了山谷的方向还有火光在跳动，只剩下框架的导弹运输车还在燃烧，山谷中那些“暗月”成员被炸得四分五裂的尸体还在燃烧，被摧毁的导弹碎片还在燃烧……

    罗昊从地上爬了起来，看着前方跳动着火光的山谷，迈步朝着山谷的方向走去。

    山谷中已经满目狼藉，在罗昊眼睛所能看到的地方，除了火焰还是火焰，山谷中的尸体已经全都被炸成了碎块，所有尸体碎块的全都混杂到了一起，已经分不清碎块原来的主人是谁。

    “他死了吗？”齐凡走到罗昊身边问道。

    齐凡没有指名道姓，可罗昊还是知道他问得是谁。

    “死了，死得不能再死！”罗昊缓缓吐出一口气，看着眼前的山谷说道：“只是没能把他嘴里的东西给撬出来。”

    “刚才的情况我们没有选择。”梅庆伟也跟着叹了口气，说道：“我们不杀他，我们这里一个人都跑不了！”

    罗昊心中的确是可惜，算上在北美洲那次，自己已经错失了两次撬开小丑嘴巴的机会，而现在再也没有这样的机会了，因为小丑死了，被炸成了碎块，死透了，世界上再也没有小丑这个人。

    这是距离“暗月”最近的一次，最有可能揭开“暗月”神秘面目的一次，但是随着小丑的死去，一切又回到了原点。

    可惜，的确是可惜，但罗昊很快就调整了过来，跟“暗月”斗了这么长时间，总会有新的机会！

    山谷中发生的情况，无人机通过高清镜头，完整的传输到了联合行动指挥部，云岳和基里连夫都是用力握紧了拳头，总算是有惊无险的把这次危机给化解了，如果让那两颗导弹升空，即便是开启了导弹防御系统，也未必能阻止病毒的传播。

    巨大的轰鸣声从头顶上方传来，那两架苏-30战斗机从罗昊头顶上呼啸而过，飞机引擎的轰鸣声，震得地面上的战术中队和“冰原狼”战术小队队员的耳朵震得嗡嗡直响。

    长机中的飞行员透过驾驶舱玻璃，低头看了眼下方的山谷，然后拉起战斗机，通过机载无线电向指挥部进行报告，“目标确认消灭，重复，目标已经确认消灭！”

    “‘冰剑’A1，‘冰剑’A2，可以返航。”

    两架苏-30战斗机在空中盘旋了一圈后，掉头返回。