    那又如何呢？

    并非李皓无敌，只是无惧。

    无惧，不代表可以匹敌六阶帝尊，只是心理上的无惧，他见过许多高阶帝尊，寻道也好，问道也罢。

    这些高阶帝尊，对他或有帮助，或有威胁。

    这些，都是人生道路上难得的风光。

    纵然是敌人，六阶帝尊，虽然危险……可修道路上，哪里不是危险？

    走出银月的那一刻，自己不就料到这一切吗？

    红月也好，回龙观也好，都只是大道路上的一块石头罢了，或挪开，或粉碎，若是此路被拦，无路可走，见识了风采，纵死又何妨？

    生死帝尊，若是看不透生死，如何修生死？

    这一刻，李皓对生死之道，倒是有了几分别样的理解。

    无惧生死，无畏生死，但是……要敬畏生死！

    朝闻道夕死可矣，那得闻道。

    生死不可惧，可怕的是，死的轻如鸿毛。

    白白送死，这不是修道。

    哪怕生死道，也不是这么修的。

    种种念头，浮现在脑海之中，李皓什么也不说，继续开始修炼，他的生死长河中，除了之前杀的那位帝尊，其实还有一位红月帝尊。

    三阶帝尊！

    当然，那位红月帝尊，不少能量融入了银月天地，给予几位强者修炼所需，但是，还是有不少融入了李皓的生死长河之中。

    今日，倒是有部分能量，被李皓消化。

    结合两位七阶帝尊传道，虽然李皓没有瞬间晋级二阶，此刻，却是对自身道路，有了更明确的方向。

    生死，还是此阶段的核心！

    “生死欲要蜕变……还需要一些时间，生死转换，瞬间生，瞬间死，生死就在一念之间！”

    李皓心中有了些明悟。

    生死之道，想进入三阶，甚至出现一次蜕变，跨入四阶，需要一些东西。

    “生死转换，最好以生之力，死之力，聚生死磨盘！”

    “横贯长河，阴阳相合！”

    “虚道360道，实道360道，道道相合，结360生死桥！”

    这一瞬间，李皓对自己的道路，再次有了一些清晰的认知。

    他走的乃是万道合一之路，但是现阶段生死为主。

    实道虚道，他已经开始融合。

    但是融合还不够和生死契合，需要打造虚实之间，360道生死桥梁，以生死**，化为长河之基，肉身为界域之壁，如此一来，才能迅速跨入生死三阶，进行蜕变。

    这时候的李皓，有些失神，陷入了自己的沉思中。

    而360道结合之后，一直以来，他都在想，自己接下来怎么走？

    而两位天方帝尊，又给了他一些明悟。。

    道，并非唯一。

    火道，也并非唯一，很多。

    肉身道，同样也不是唯一。

    天下各道，都不是唯一。

    分道！

    将360道，再分，细分！

    如此一来，自己有生死长河为大道之基，再聚皓月剑道，千道之剑，万道之剑，成为真正的千道剑，万道剑，而不是如今的虚指！

    这时候，身旁的巨螯，默默等待着回龙观的反应。

    心中，还是无边的忐忑的。

    会有什么后果？

    回龙观，会不会直接擒拿此人？

    还是说……先虚与委蛇？

    此刻，他也不清楚，这些帝尊的心思。

    而李皓……他到现在，其实不知此人姓名，倒是知道对方自称皓月帝尊！

    皓月……

    银月！

    虽然两者不同，可架不住他去想，越想，越是惊惧。

    再看李皓，此刻，李皓好像在思考什么，他愈加忐忑不安起来，就在此刻，李皓忽然抬头看去，过了一会，巨螯脸色一变，一瞬间，虚空波动。

    一道人影浮现。

    巨螯心中一惊，看清来人，急忙道：“属下见过空寂帝尊！”

    空寂帝尊！

    回龙观少数几位中阶帝尊之一，四阶之力。

    虽然回龙观道主是六阶，可不代表回龙观中阶帝尊很多，恰恰相反，中阶帝尊，就算投靠，大部分也会去投靠大世界，而不是一位无世界的六阶帝尊！

    所以，回龙观的中阶帝尊，除了回龙观主，还有三位，两位四阶，一位五阶。

    这样的实力，其实已经很可怕。

    总共4位中阶帝尊！

    而任何一位，在回龙观，都是掌控者，而不是谁的下属，哪怕回龙观主，对几位中阶帝尊，也是以礼相待，每一次就算有任务，也是用利益驱使，绝不是单纯的命令。

    否则，混沌之大，哪怕大世界，也欢迎中阶帝尊加入，何须投靠一位六阶帝尊？

    这一次，情报刚上报，居然就来了一位四阶帝尊。

    显然，回龙观也相当重视。

    李皓此刻并未理会，而是思索了一番，弄明白了一些事情，这才微微欠身：“皓月世界，李皓，见过帝尊！”

    那空寂帝尊，样貌年轻。

    也不因为李皓之前的一些怠慢，而觉得不快，此刻，稍微探查了一下四周，微微点头，露出一些笑容：“是我冒昧了，打扰道友悟道了！”

    “空寂帝尊客气了！”

    双方寒暄了几句。

    而空寂，心中却是有些疑惑，刚刚，此地是否有一些道蕴呈现？

    很微弱的感觉！

    但是，感觉又有些相似，可是……道蕴呈现，不至于动静这么小，影响范围这么小。

    心中有些疑惑。

    再加上此人自报家门，皓月世界……从未听闻。

    李皓？

    李皓……李姓，在混沌宇宙，各方世界称呼不一，当然，翻译过来，也有些类似，只是这种称谓，带着名姓，倒是真有几分像新武！

    据他所知，新武世界，李姓强者许多。

    剑尊李长生。

    镇天王……或者说，镇天尊李啥来着，反正知道他姓李，具体姓名他倒是不太清楚了，另外，还有冥尊李振，据说是镇天尊后裔，也是相当强悍的剑修。

    而此人，李皓，银月世界，昔日便是剑尊坐镇。

    银月世界，皓月世界。

    此刻，这位四阶帝尊，忍不住上下打量了一番李皓，很年轻，从生命层次上看，是可以感知到李皓的年轻的。

    可虽年轻……身上，倒是有些道蕴浮现。

    这不是一般的帝尊！

    有些帝尊，虽然也是帝尊，可身上……狗屁的道蕴，有些帝尊，那是纯粹的运气，狗屎运的那种，对道的感悟，很微弱。

    作为中阶帝尊，空寂其实看不上那些人。

    哪怕很强……那也看不上。

    修道不悟道，终究只是一场空。

    他也是一位修道者，此刻，看向李皓，倒是多了几分认可，哪怕此人是一阶帝尊，在他眼中，也比一些二三阶帝尊更强。

    何况……若是巨螯所言是真，此人真瞬间灭杀了一位帝尊，那就更不简单了。

    新武人王？

    这也是这一次是他来，而非回龙道人来的原因之一，因为按照巨螯的说法，此人……也许是新武人王伪装。

    可此刻一看，他断定不是新武人王。

    完全不同！

    他没见过，但是听说过新武人王的风格和性格，一看李皓就知道，双方不是一类人。

    一瞬间，他脑海中浮现无数念头，此刻，露出笑容：“皓月道友有礼了！我听巨螯说，道友有心加入我回龙观，不知此话当真与否？一位帝尊，若是愿意加入我回龙观，乃是回龙观大喜之事！所以，我迫不及待，前来一晤，并未提前招呼，道友莫要责怪我失礼了！”

    “空寂前辈客气了！”

    李皓也露出笑容：“自然是真有此意，当然，我只是过客，我心在混沌，若是凑够修炼所需，我便会离去，并不会一直留在此地。”

    “正常。”

    这空寂，倒是不觉得有何不妥，这才是常态。

    除非那些没有大志向的帝尊，否则，谁会一直留在一个地方？

    好不容易从世界中走出，又被困在一个世界，给人当牛做马，图什么？

    那还不如自己在自己的小世界潇洒！

    好歹，也是一方霸主。

    何须在这看人眼色？

    “此事倒是无伤大雅，哪怕是我，也不敢说，一辈子都会留在天方，留在回龙观！”

    空寂轻笑道：“修士修道，见识多，感悟多，行走四方，游历混沌，直到有朝一日，再也游历不动了，或落地生根，或叶落归根，这期间，势力也好，地方也好，都只是吾等修道路上的风景罢了！”

    李皓一怔，看向这位帝尊，这一次，倒是有些真心实意：“前辈倒是有几分修道之景象，我来天方，原以为大家都是为了修道而来，结果发现……都在自我封闭，不单单如此，连心性也不如我所见一些强者，远无帝尊之景！动辄生怒，无能狂吠，有何意义？”

    此话，倒是若有所指。

    空寂笑了：“有些人，完全的靠运气晋级，或者靠着他人提携，自身没什么真本事，道友见笑，这种人，终其一生，也只能挂个帝尊名头，而无帝尊之实！平白丢了帝尊颜面，落人笑话，无需在意！”

    李皓唏嘘：“是我狭隘了，觉得天下帝尊，都是如此。”

    “大多如此。”

    空寂又道：“年岁大了，年轻时，再英明神武，年纪一大，又历经磨难，有些人可以奋发而起，有些人……便蹉跎了！这一方大世界，帝尊不少，能一心向道者，又有几人呢？”

    他露出一些笑容，随手一挥，火山之中，一座亭台浮现，他笑了笑道：“李道友，不如坐下聊聊？”

    “好！”

    李皓也不客气，瞬间落座，岩浆之上，一座石桌浮现，李皓取出一坛酒，笑道：“不知道友喝不喝酒？我这有壶好酒，不知道合不合道友口味。”

    “酒？”

    空寂笑了笑：“我听闻过，但是不曾喝过，因为各方世界习俗不同，我倒是知道，此是好物，今日倒是可以见见世面了！”

    这时候，巨螯才清醒过来，急忙上前：“二位帝尊，我为帝尊斟酒！”

    空寂帝尊，居然对此人如此客气。

    什么情况？

    预想中的冲突，并未出现，奇怪。

    他也不说什么，更不敢说什么，迅速拿起李皓端出来的酒水，只是瞬间，忽然面色**，整个人好像陷入了**的海洋中。

    一会狰狞，一会疯狂，一会陷入了死寂之中，死气浮现。

    空寂看了一眼，此刻，巨螯拿着酒坛，一动不动。

    空寂看了一眼，也有些明悟。

    红月之力！

    死之力！

    眼前这位李皓，不简单，这坛酒，更不简单。

    “咳咳！”

    一声轻咳，如同警世之音，又如大道洪钟，那巨螯，陡然惊醒，眼神清明，一瞬间恢复了冷静，心中惊惧无比！

    下一刻，又好像明悟了什么。

    忽然躬身：“多谢二位帝尊！”

    就这一瞬间，他好像感悟到了什么，尽管不是太清晰，但是好像完成了一场炼心。

    这……对天王层次的修士而言，进入帝尊，何其难也。

    一次炼心，远比吞噬无数能量更关键。

    可怕！

    而李皓，也忍不住看了一眼空寂，若有所思：“音之道……不，不是，是寂无之道？”

    空寂脸色微动，也看向李皓，笑了：“道友真是……见多识广！寂无之道……好名字！我一般称之为空之道！所以，我以此为名，空寂！结果，九成九的修士，并不明白其中深意，一部分帝尊，还以为我擅长大道之音，今日只是一次接触，道友居然能看出来……道友眼光见识，绝不是一阶帝尊所有！”

    内心深处，还是很震撼的。

    实力强，不代表见识多，不代表对大道很清晰认真。

    比如那新武人王……

    好吧，这也只是外界传言。

    实际上，新武人王能迅速跨入七阶，别的不说，对阴阳之道，必然领悟的极深，只是装出那般莽撞罢了，空寂从不敢小觑新武人王！

    众人都说，他只是走运……才怪了！

    走运，他在大世界中，成为六阶，空寂都觉得只是狗屎运，可能迅速跨入七阶，成为七阶阴阳帝尊，这要是走运，那天下帝尊，都是废物了！

    空寂心中想着，此刻，又想到李皓。

    一阶帝尊？

    也许……真的是。

    可对道的感知，很强。

    此人，哪里有如此见识？

    他心中想着，此刻，有些猜测，这人就是银月新王！

    五十多年后，从银月走出去的新王！

    李皓……和剑尊有关吗？

    他不清楚。

    但是这不重要！

    这时候，巨螯给两人斟酒，空寂端起一杯喝下，一瞬间，一股死之力爆发，一股**之力升腾。

    仿佛要将他灼烧！

    **要将他灼烧，但是冰冷的死之力，好像瞬间炸裂开，将这股**之力熄灭，他心中一动，看向巨螯，“倒是我多此一举了，**灼烧，死力覆灭，若非我干扰，激发**，死力覆灭，倒是让你更清醒，更明悟道为何物！”

    有些唏嘘，他看向李皓：“是我孟浪了！还以为道友是考验我。”

    李皓笑了：“考验可不敢！只是死之力，寻常人有些避讳，空寂道友出手，也是为了巨螯好，有些人，宁愿看到一位天王陨落，也想试探一下对方，看看对方的底牌……道友比我遇到的帝尊，要好的多。”

    “见笑了！”

    而此刻，巨螯也是瞬间明悟，急忙道：“多谢皓月帝尊提携！”

    “一壶酒罢了！”

    李皓笑道：“是一尊红月帝尊之力，和我自身诞生的一些死之力酝酿而成。”

    “这红月帝尊……”

    空寂笑了：“应该是红月大世界的应魂帝尊，三阶帝尊！当然，大世界帝尊虽强，可也只是一部分人，有一些，就是纯粹的一人得道鸡犬升天！此人在三阶帝尊中，也只是寻常！”

    李皓点头：“我不太清楚其他三阶帝尊如何……不过这位，还算难对付。”

    “那是相对而言，你若是三阶，杀他如探囊取物！”

    这一刻，巨螯又吓到了。

    我的天！

    这两位到底在聊什么？

    还有，空寂帝尊，是真发现了此人身份？

    这人……真的是银月新王？

    可银月新王，才多大？

    不管银月世界多少年，在外界看来，就是五十多年，失去联系五十多年，诞生了一位帝尊，其实也有，小世界诞生帝尊，往往都很快。

    但是……刚诞生的帝尊，能杀三阶帝尊……这是什么概念？

    哪一个帝尊，不是强大无比的存在？

    还有，这李皓，敢在这，直接暴露身份，真的不怕回龙观找麻烦？

    杀了他……也许可以获得一个中等世界啊！

    这一刻，他有些看不懂了，对空寂帝尊，也有些看不懂，这位是四阶帝尊，若是李皓不是新武人王，只是银月新王，那四阶杀他，应该不难才对！

    李皓他们却是没管巨螯。

    李皓想了想道：“也许吧！只是，三阶难成！”

    “对你而言，还算难吗？”

    空寂抿了一口酒，笑道：“你若是能量足够，也许直接可以跨入三阶，三阶对你不算坎……四阶，应该有些难度才对。”

    “需要时间。”

    李皓也不自谦：“按照我现在的速度，起码三五年之后了。”

    “……”

    巨螯已经震撼的不敢吭声了。

    空寂也是一怔，笑了：“厉害！三五年……我原本想着，三五十年，甚至三五百年，都算天才了！现在看来，你倒是更自信，更有把握……也对，毕竟，是自我悟道的存在！”

    李皓摇头：“不，借了前辈的余荫！”

    “那也很了不起！”

    两人如同打哑谜一般，巨螯只觉得浑身冰寒，一时间，都忘记了斟酒。

    还是空寂轻轻敲了一下酒杯，他才回神，急忙给两人斟酒。

    空寂又喝了一杯，好像有些享受，过了一会才道：“回龙观这边，观主倒是有兴趣参与一下，妄图成为七阶帝尊……对我而言，其实意义不大！六阶对我而言……只是时间问题！可七阶，太难了！何况，真等我到了六阶，红月域的战斗，也许已经结束了。”

    “红月大世界，不是新武的对手！”

    他摇头道：“红月之主，八阶帝尊，居然开始寻求外援了，这是不自信……哪怕大家都说，是因为他们底蕴深厚，可底蕴深厚，有什么用？对付新武，居然要号召各方世界相助，妄想着借力打力……这就是失败的根源！”

    “这是其一！第二，新武人王，肆无忌惮，到处杀戮，铲除红月羽翼，另外一方面，也是为了威慑四方，人的名树的影，红月之主其实怕了。”

    “第三，红月世界，以**为基……**多强，恐惧多大！而新武，不同，新武以疯狂著名，可本质上不是疯狂，而是信仰！坚定的信仰，并非信仰人王，而是……信仰种族，信仰精神，信仰反抗！”

    他侃侃而谈：“如此情况下，新武出现在混沌中千余年，已经横扫一方，新武人王，九阶不敢说，八阶在我看来，迟早的事，也许很快就能达到！之前直接点燃了至暗大世界的大道宇宙，代表什么？大家看到了疯狂，而我，看到了一方大世界大道宇宙，对他提升没用了！”

    李皓一怔。

    心中思考一番，点头，对，没用了！

    否则，以新武人王的性格，必然会吞噬，想办法弄出其他的动静来。

    若是吞噬掉，可以进入八阶……人家直接去斩另外一方大世界了。

    自己之前倒是差点遗忘了这一点。

    这代表，一方大世界的大道宇宙，对新武人王提升都失去了作用，这一点……也在证明，这位大概走到了七阶巅峰，甚至无限接近八阶的地步了！

    空寂笑道：“所以，我判断，新武能赢！当然，也只是我的判断，我毕竟只是四阶，和他们差距太大，不能妄下定论！”

    说到这，又有些好奇：“若是今日来的不是我，而是其他人，道友身份暴露，又该如何？”

    他来，和李皓倒是侃侃而谈。

    可换成其他帝尊，知道李皓身份……一座中等世界，诱惑力还是极大的，那可能就是战斗了！

    李皓笑道：“这是天方大世界，此地，昔年存在过许多强大无比的存在！我这人，也没太大的能耐，冒死之下，也许……可以借力一二，当然，我会付出巨大无比的代价，但是……没人能好受！”

    借力！

    空寂再次一怔，怎么借？

    他不是太懂。

    大道……也许有很多种，眼前这位，也许真的可以做到，天方可是曾经存在过九阶帝尊！

    在这借力……难道还能借出九阶之力？

    若是如此……那太可怕了！

    可怕到，整个天方域，都无法匹敌九阶。

    这是别人的底牌，他没细问。

    但是他知道，李皓这人，未必是恫吓，没必要，真要恫吓，对方也许根本不会留下，而是早就逃走了。

    说明，这是真的。

    想到这，他又道：“外面的混沌劫云，是道友导致的？”

    “应该是。”

    “可怕！”

    “我也烦！”

    李皓苦笑，无奈摇头：“对我而言，这东西的存在……太麻烦了！我已经经历了好多次了，太麻烦！”

    空寂失笑：“这话，有些装了！”

    李皓也笑了：“不算吧？”

    “肯定算！”

    空寂笑了起来，又道：“那道友加入回龙观，会待多久？”

    “一年。”

    “一年？”

    他思索一番，点头：“一年后，混沌盗匪联盟会出动，看样子……道友有些想法了！那时候，会有一位四阶帝尊带队，不算弱，但是……也就那样吧！其实，这也只是饵，双方互相较劲，看谁更高一筹罢了！”

    李皓微微皱眉：“目标不是那俩？”

    “不是！”

    对方摇头，空寂思索一番，又道：“大概率是剑尊！剑尊坐镇银月，银月对他而言，还是有些感情的，这是其一，第二，银月遗失，也是剑尊镇守不力，对剑尊而言……这也是耻辱！新武人为了洗刷耻辱，不杀十个八个帝尊，对得起新武剑尊之名吗？”

    他笑道：“剑尊据说已经跨入六阶，又是剑修，战力极强！所以，这一次，很可能会出现高阶帝尊出手！”

    李皓吸气：“这个我可惹不起！”

    “你还敢惹？”

    空寂失笑：“我听听就行，回龙观若是让我去，我是不会去的！谁愿意去，谁去便是！你居然还有这心思，道友真是……胆大包天！你在天方可借力，可在混沌之中，还能借力？按照我所想，混沌之中，可不行的！”

    李皓点头：“混沌之中难！”

    “那不就是了？新武的至尊，也不是好惹的，我寻思着，少不得一番龙争虎斗，你我看戏便是，何必参与其中？”

    “没办法，欠下了因果！人情债难还。”

    “也是！”

    空寂点头，叹息一声：“人情债啊……对我们修道士而言，不还了，哪怕道心，也承受不起！”

    “就是如此！”

    两人相互交流着，而一旁的巨螯，只觉得……真的有些发自内心的震撼和震动。

    空寂帝尊，向来沉默寡言。

    可今日，却是和这位，聊的很开心。

    至于自己汇报的消息，至于李皓的真实身份，对方好像并不是太在意。

    为何会如此？

    还有，这李皓……居然真的畅所欲言，他真不怕吗？

    太多的疑惑，汇聚在心头了！

    而李皓，又道：“我待一年，不会损伤回龙观，也难做到！我只是想有个正经的身份，这是其一。第二，我想杀几个对头，需要一些方便，希望能获得一些方便之举！第三，杀了人，我想置换一些大道结晶，回龙观能否给我提供一些渠道？第四，道友擅长寂无之道，空之道，和死之道，虽然并非一体，但是有些类似，我若是晋级，愿以生死晋级，让道友观道一二，但是道友，能否行个方便，在我晋级的时候，在天方境内，为我制造一方寂无之界！”

    空寂点头：“可以倒是可以，你倒是门清，空之道最擅隐藏，但是……若是招惹雷劫，我可就没办法了！”

    “这个不会……不乱来的话，只是小层次的提升，不会招惹雷劫的。”

    “那便可！”

    空寂好像不稀奇他以生死晋级，笑道：“我也想看看，生死之道晋级，有何特殊之处！生死，阴阳，这都是混沌中的知名大道！我空之道，只是小道……能观大道修士，倒是难得的机会！”

    这一刻，两人并未深入了解对方。

    但是，好像谈的很尽兴。

    因为看到空寂的时候，李皓就看出来了，此人道蕴深厚，乃是真正的修道士，这样的存在……杀人也好，夺宝也好，其实不是关键。

    关键是，悟道！

    他和李皓，也许算是同类人。

    只是道不同！

    道不同，那无妨，求同存异便是。

    大家互相交流一下。

    对方实力是强悍，可大道是用来交流的，不是强行剥夺的，夺走了，也只是从别人这夺走了当前的东西，而不是未来，不是潜力。

    所以，夺道，不是关键！

    他们这样的人，一旦遇到了，其实是可以谈的，只要不涉及到对方的核心利益，没什么不可以谈的。

    空寂又道：“对了，为了给观主一个交代……你不要在回龙域内惹事！若是有想法，可以去别的地方，而且，回龙观背后，还有一方大世界！至于观主是否会对新武出手……那是他们的事，出了天方世界，随你便是！但是，此次是我来考核你，所以……道友也不要让我为难！”

    “必然的！”

    李皓点头：“肯定不会！”

    说到这，有些疑惑：“道友是为了天方大道宇宙？”

    “不全是，那是机缘，但是能否获得，看运气！有最好，没有也就罢了，我需要感悟的是寂无……而天方，便是一方巨大的寂无世界！”

    李皓没隐瞒什么，此刻，空寂好像也不在意，解释道：“天方诸强消失，大道真空，本身却是大世界，顶级大世界，此地，是一片寂无！其实大道宇宙不呈现最好，但是呈现了也可以，寂无诞生活力，从无到有，诞生的那一日，便是我晋级五阶乃至六阶的机缘！”

    “寂无……活力！”

    李皓若有所思，点头，拍案叫好：“是，不错！若是此地诞生大道宇宙，从无到有，本身又是顶级大世界，的确是道友的机会！这倒是有些虚实、生死、阴阳之道的感觉了！这么说来，世间万道，有虚有实，两两对应才对！”

    “对！”

    空寂笑道：“我就是这么想的！”

    “道友想的没错，我也认可！”

    双方越谈越是兴奋，互相交流了一番。

    李皓曾经执掌过大道宇宙，感悟过混沌长河，体悟过粗略的万道，历经时光，感悟生死，又获得了几位高阶帝尊指点，对大道感悟，也算是顶级。

    而此人，也是非同寻常。

    寂无之道……以前李皓没有接触过，但是触类旁通，不耽误李皓去了解，去感悟，去体会！

    这，也许也是一种不错的大道。

    寂无，由无到有！

    两人越是谈，越是感受到大道的乐趣所在，而一旁，尽管巨螯没听懂，可这一日，他将所有听闻，全部记在了心中。

    这两位，一位只是一阶帝尊，一位是四阶帝尊。

    双方认识不到一个小时，互相开始论道，也并未避讳巨螯，对巨螯而言，他觉得，这也许是自己一生中，最大的机缘！

    这两人……给他的感觉，比一些六阶帝尊都要……神秘！

    至于更强的，他没见过。

    他只见过六阶帝尊！

    比如自家观主，以前觉得观主高不可攀，可今日忽然觉得，平时存在感很弱的空寂帝尊，比观主好像更……更像是帝尊的感觉！

    那种复杂的感觉，他无法诉说。

    他只知道，今日，自己能在这为二位帝尊斟酒，也许是……自己一辈子都值得庆幸，乃至于骄傲的事！

    ……

    许久。

    双方都有了巨大的收获，空寂也喝完了最后一杯酒，笑道：“那便如此，道友何时晋级，可以招呼我一声，我来为道友制造寂无之界！隐瞒一些六阶帝尊还是可以的，动静不会太大。”

    “多谢道友成全了！”

    李皓也起身笑道：“今日有了不小的收获，我需要消化一段时间，等我出关，杀了那位三阶帝尊……死之力，应该足够了，生之力……应该也差不多了！”

    “那就提前恭喜道友了！”

    “同喜！”

    李皓笑了：“道友五阶，我看也快了，七阶之前，都不会是道友的门槛。”

    “借你吉言！”

    空寂笑了起来，身影渐渐淡化：“有时间，可以去我那坐坐，但是最好还是算了，观主也在那边……我便借口你闭关，先给你一个名分，一年内，回龙观不会找你，一年后……你自己看着办吧！”

    “多谢！”

    此刻，空寂身影消散。

    而李皓，也微微吐了口气，笑了起来：“混沌真有趣，谁说帝尊都是假道修士？”

    一声畅笑，李皓倒是觉得颇有收获。

    看了一眼巨螯，笑道：“你也去吧，闭关也好，在外守着也罢，自己感悟一番，帝尊不敢说，半帝……我倒是觉得，对你而言，不算太难！”

    “多谢帝尊成全！”

    巨螯兴奋之余，也不敢多言，迅速走出了火山口，就在外盘膝而坐，并未离开。

    仿佛是在护道……尽管，他一尊天王，护道只是个笑话。

    可是……意思到了就行。

    有回龙观的身份在，一般帝尊，也要给一点面子的。

    李皓笑了，再看空寂消失的方向，有些感慨，这位……六阶帝尊没跑了，尽管我只是一阶，可我就是这么觉得。

    回龙观，居然还有些意思。

    待我晋级的时候，不知道能不能感悟一些寂无之道。

    由无到有，也许，和我的向死而生，有些异曲同工之妙！

    而对方，显然也存了这样的心思，自己晋级那一日……也许也是对方晋级五阶之时，此人，真是回龙观修士？

    散修？

    不见得！

