    詹姆斯瞥到突然顺下的王毅，不禁微微一愣。

    怎么回事？

    按照战术，这个球王毅在打完挡拆之后，就该拉到外线等着接球投篮。

    教练根本没有设计过让王毅顺下的战术。

    毕竟王毅的个头只有1米92，顺下的话，就算是拿到球，也很难在内线有所作为。

    但这一球洛佩兹虽然并没有完全离开篮下，防守注意力却主要在自己这边。

    所以王毅顺下之后，面对的将是半个空篮。

    詹姆斯脑海之中，这些念头只是一闪而逝。

    同时，他左手已经将球高高抛起。

    洛佩兹见状，顿时心知不妙。

    连忙向着另一侧刚刚顺下的王毅移动。

    然而，王毅在距离合理冲撞线一步的地方，已然起跳。

    在空中，他双手接到刚刚飞来的篮球。

    面对着仓促移动过来的洛佩兹，口中一声怒吼。

    几乎使尽平生力气，将球狠狠砸向篮筐。

    洛佩兹试图伸手去推正处于空中的王毅。

    但王毅带着巨大的冲击力，已经向着他冲了过来。

    巨大的力量，撞开了他的手臂。

    同时王毅的膝盖，狠狠顶在了洛佩兹的胸口。

    洛佩兹顿时被掀翻在地。

    同时，哐——

    篮筐发出巨大的声响，仿佛是在配合着王毅的怒吼。

    篮球架在不断前后晃动，仿佛在向王毅表示臣服。

    洛佩兹摔倒在地，痛苦地捂着胸口，呲牙咧嘴。

    这一刻，整个斯台普斯突然一静。

    所有球迷们都目瞪口呆地看着挂在篮筐上的王毅。

    1米92的王毅，空接隔扣2米13的洛佩兹！

    赛前谁能想到这一幕？

    谁敢想到这一幕？

    这个画面给人带来的视觉冲击力，就仿佛一架波音747斜着从天空坠落，然后在距离你不到二十米的地方划过。

    那种恐怖的声势，那种骇人的威力，那种似乎能将人掀飞的气浪。

    无不让人目瞪口呆。

    场边的保安们，在比赛进行着时，一直是面对观众，背对球场的。

    但此时看到现场观众们的异样的表情，他们都心生疑惑。

    球场上发生了什么？

    即便是他们，都不由得回过头去，看向球场。

    球场之上，洛佩兹倒在地上，王毅刚刚松开篮筐，稳稳落地。

    看起来似乎并没有什么太过奇怪的。

    但是当他们看到大屏幕上的回放时，却顿时瞪大了眼睛，微张着嘴。

    这……怎么可能？！

    比对方低着20多公分，竟然空接隔扣！

    太疯狂了！

    这绝对是他们最近一段时间看到的最疯狂的事。

    腾讯NBA直播间里，小姨妈、柯凡和张卫平张指导，此时全都噤了声。

    这一球太过震撼。

    震撼到他们都忘了说话。

    弹幕上，此时也是一片寂静。

    所有看到这一幕的球迷们，都惊讶到忘了发声。

    这样的情形，持续了足足五秒。

    仿佛暴风雨来临前的宁静。

    下一刻，突然集中爆发。

    弹幕轰然炸了。

    “66666666！”

    “666666666！”

    “66666！”

    因为太过震撼，太过激动，所有球迷们连打字时的手都在颤抖。

    他们只能打出一连串的6。

    大翔队马大翔：“666666666666666666……”

    他这一连串的6，饱含着深意。

    其中包括：毅哥这个球不上本赛季50大精彩扣篮，我直播吃翔。

    柯凡愣了片刻之后，才激动得叫出声来：

    “厉害！”

    “厉害炸了！”

    “苍了天了！王毅这是要炸啊！”

    “看到了吗？黄种人也能飞！这一刻，王毅乔丹卡特詹姆斯灵魂附体，他不是一个人在战斗，他不是一个人——”

    最后这句话，又一次喊出了破音。

    张指导此时也开口了。

    不过他并没有说出一大套，反倒像柯凡之前一样做了总结性陈词：

    “对！”

    他心里的激动，远超其他任何人。

    激动到双手甚至都在轻微颤抖。

    从1960年进入什刹海业余体校接触篮球开始，他就一直希望华夏篮球能崛起。

    他代表国家队拿过两次亚锦赛冠军、一次亚运会冠军。

    那时候，是华夏篮球的巅峰。

    他本以为那只是开始，却没想到，那就是结束。

    他也曾梦想过NBA。

    但当梦想落空之后，他只能寄希望于后辈们。

    但是整整60多年间，只有姚明算是在NBA打出了名堂。

    姚明退役之后，华夏就再也没人能在NBA站稳脚根。

    同时华夏篮球也跌到了谷底。

    有多少次梦想过华夏球员驰骋NBA。

    有多少次梦想过华夏球员像乔丹詹姆斯一样隔扣对手。

    他本以为自己这辈子没有机会亲眼看到了。

    没想到今天，现在，他的梦想突然就实现了。

    华夏人，王毅！

    在NBA空接隔扣洛佩兹！

    这是华夏篮球的骄傲，是华夏人的骄傲！

    在别人眼里，这只是一个夸张的隔扣。

    但在他眼里，这是华夏篮球崛起的希望！

    想到这里，他已经热泪盈眶。

    现场，在寂静了片刻之后，突然爆发出巨大的欢呼声与掌声。

    雄鹿主教练再也无法容忍，大声叫出了暂停。

    鞋王塔克和米德尔顿合力将倒在地上的洛佩兹拉了起来。

    “兄弟，没事吧？”

    米德尔顿问。

    洛佩兹茫然地摇着头。

    虽然米德尔顿得到了否定的答复，但看到洛佩兹的表情，他的心却猛地一沉。

    这是……失去斗志了！

    他每年打82场比赛，他见过有球员会被打到失去斗志。

    可是没想到洛佩兹竟然会失去斗志。

    要知道，在雄鹿队之中，洛佩兹绝对算是一个恶人。

    作为对手，会极度讨厌这样的球员。

    但是作为队友，对于这样的球员却十分喜欢。

    每一支夺冠的球队，都会有一个这样的球场恶人。

    勇士的格林，马刺队的鲍文……

    这样的恶人，似乎永远充满了斗志。

    他们永远会与对方的王牌球员纠缠不休。

    可现在作为雄鹿队恶汉的洛佩兹，竟然会失去斗志。

    这实在让人很难想象。

    想到这里，米德尔顿向字母哥使了个眼色。

    字母哥会意，在走向场边时，拍拍洛佩兹的后背：

    “怎么样？”

    洛佩兹宛如行尸走肉一般，一边走向场边，一边下意识地回了一句：“嗯。”

    字母哥不禁脚步一顿。

    洛佩兹似乎被这一球打懵了。

    来到场边时，洛佩兹坐在了板凳上。

    然后宛如行尸走肉一样，茫然地看着球场。

    目光之中，已经没有了焦点。

    仿佛深深地陷入到刚才被隔扣的震惊之中，半晌回不过神来。

    主教练布登霍尔泽自然也敏锐地捕捉到了这些细节。

    球队目前落后27分，这还是小事。

    洛佩兹如果这一场回不来，那么以后再想回来，就难了。

    作为一个恶人，一个“斗士”，没有什么比失去斗志更可怕。

    而现在的洛佩兹，已经失去了斗志。

