    

    
洪明家！

    
夜里十点钟，洪明和刘清清两人都进房间里面去了！

    
陆言还没有睡觉，在客厅里面跟陈岚聊着微信！

    
这个时候敲门声响了起来！

    
陆言立刻看向了门口，三更半夜的，谁来了呢？

    
这个时候，洪明和刘清清两人也是从房间里面走了出来，都是看向了门口！

    
“如果是耿家的人，就让他们滚！”

    
洪明看着陆言道。

    
陆言点了点头，然后走到门口，。

    
伸手一打开门，透过防盗门，陆言发现，外面不是耿家的人，还是那个裴永俊裴警官！

    
“裴警官，怎么这么晚了，还过来？”

记住网址

    
陆言看到裴永俊一阵意外，随即伸手打开了门！

    
裴永俊走了进来，跟三人打了一声招呼，“我家也在这附近不远，就几条街！”

    
“所以我顺路过来这里，跟你们说一下案子的情况！”

    
洪明赶紧上前，“裴警官，请坐，情况怎么样了你快跟我们说一说！”

    
“耿浩抓起来了没有？”

    
裴永俊坐了下来，看着陆言三人道，“你们三个人一离开，我就去抓耿浩了！”

    
“把他抓回到警察局里面！”

    
“但是，又出了一点意外！”

    
“耿家那边，请了专业的律师过来，把耿浩给保释了出去！”

    
“然后，保释出来之后去了机场，耿浩想要跑路！”

    
洪明听着顿时脸色大变，“什么！怎么让他保释出来了！”

    
“他可是杀人犯，怎么能保释！”

    
“而且，还让他去了机场，他跑了吗？”

    
“你们警察这也太不负责任了吧！”

    
“你们干什么吃的！”

    
这一刻的洪明，愤怒无比，“你们不配当警察！”

    
“洪明先生你先别着急，听我把话说完吧！”

    
裴永俊看着洪明道。

    
“没错，洪明，你先别急嘛人家话都还没说完！”

    
陆言也道。

    
裴永俊继续道，“我们现在手头上的证据不够充足，加上，耿浩那边死不承认！”

    
“我们没有办法给他直接定罪！”

    
“而且根据法律条文，在没有充足的证据情况之下，只要缴纳一定数额的保释金额！”

    
“犯罪嫌疑人是可以保释的！”

    
“不过你放心，耿浩还没有跑路！”

    
“我已经把他从机场那里截回来了，现在派了四个同事，三班倒的盯着他！”

    
“他暂时跑不了了！”

    
“我想来跟你们说的就是，现在我们需要找到他买凶杀人的证据！”

    
“还有就是，他伤害的那个女人尸体所在，以及作案的工具！”

    
“只要找到这些，我们就可以给他定罪了！”

    
“到时候就可以将他绳之以法了！”

    
陆言听着立刻就道，“他买凶杀人的证据我不是给你了吗？”

    
“那两个假警察，翻供了，他们不承认视频里面说的内容，说是被你威胁的情况下说的，都是假的！”

    
裴永俊看着陆言道，“所以，不能算作是证据！”

    
陆言听着一阵皱眉，“照你这么说的话，如果那两个假警察不认罪！”

    
“你们一直找不到尸体和作案工具，那耿浩岂不是一直可以逍遥法外？”

    
“什么事也没有？”

    
裴永俊点了点头，“是的，如果一直没有完全确凿的证据，那就不能拿他怎么样！”

    
“不过你们放心，我一定会全力以赴的，尽快早日找到证据！”

    
洪明听着立刻问道，“要多久？”

    
“这个不好说，杀人案极为难破，如果痕迹被抹除的很干净的话，一年两年，三年五年都有可能！”

    
这话一出来，陆言三人都是皱起了眉头！

    
洪明听得很是不爽，死死的握着拳头，愤怒无比的道，“三年五年也太慢了吧！”

    
“我看，我还不如干脆直接找到他，一刀给他宰了！”

    
裴永俊听得立刻摇头道理，“洪先生，不要做这种蠢事！”

    
“这是违法的，而且，你找上门去，很可能是送死！”

    
“请你相信我们警方，我们一定会尽快破案的！”

    
裴永俊正说的，这个时候，他的手机响了起来！

    
裴永俊一看，是同事打了个电话，立刻便接了！

    
“什么，那两个交警死了！”

    
猛然之间，裴永俊听着电话那边的声音，直接大叫了起来，“怎么回事，怎么会死了呢？我不是让你们看好他们吗？”

    
电话那边道，“组长，我们是看好了他们！”

    
“但是，一个新招收进来的辅警被耿家的人收买了，他进去里面，直接把那两个人给杀了，然后自杀了！”

    
电话那边道。

    
“该死！”

    
裴永俊气的直跺脚，狠狠的骂了一句！

    
“另外，那两个假警察开的警车，也是自杀的那个辅警给他们的！”

    
电话那边继续道。

    
“行了，我马上回去！”

    
裴永俊说完便挂了电话，看着陆言一行人脸色难看的道，“这下麻烦了，那两个假警察，被耿家的人，买通了我们一个新来的辅警，直接给杀了！”

    
“然后那个辅警也自杀了，这样一来，想要指正耿浩，就更难了！”

    
“我不跟你们说了，我得立刻回去！”

    
说完，裴永俊匆匆忙忙的便离开了！

    
这一刻，洪明一阵泄气，跌坐在了沙发上，满脸失望的道，“看来，我想要报仇，是没有办法了！”

    
“这该死的老天，为什么要帮耿浩这种畜生的！”

    
“老天这也太不公平了！”

    
“太可恶了！”

    
刘清清看着，急忙安慰道，“洪明，你先别气馁，相信警察，我相信警方，很快会将耿浩绳之以法的！”

    
“一定能够帮伯父伯母报仇的！”

    
陆言也点了点头道，“没错，洪明，相信警察吧！”

    
“时间也不早了，早点休息吧！”

    
随即，洪明和刘清清两人，重新回了卧室里面！

    
而陆言，坐在客厅里面，这一刻，面色也是阴沉了下来！

    
“既然警方没有办法将耿浩这个狗东西绳之于法，那看来，只好我来动手了！”

    
陆言自言自语的道，“耿浩，法律没有办法制裁你，那我就化身法律，来制裁你！”

    
说完，陆言拿出手机，给冯明扬打了一个电话过去，“喂，明扬，我想你帮我查一个人，在华明市这里！”

    
“他的名字叫做耿浩，华宁市首富的儿子！”

    
“我要他的位置信息，你帮我查到之后立刻发给我！”

    
电话那边，冯明扬道，“好的陆师叔，我立刻让华宁市的朋友去查！”

    
放下手机，陆言面色阴冷无比，“耿浩，等着死吧！”

    
【作者有话说】

    
3更

