    赢了球，何塞心情不错，尤其是再次击败强者阿森纳，所以在赛后的新闻发布会上，没有计较不久之前温格对切尔西功利足球的批评。自从他来到英超，主教练们之间的斗争就变得越发激烈。严格来说，阿布和他都是英超的搅局者，打破了曼联和阿森纳多年的统治，还打破了其背后一系列电视台、大企业多年稳定的利益链条，只能被迫重建。背后的交手由罗曼负责，台面上则是让弗格森、温格之间绵延的战火出现了强悍的第三方。

    　　从吵架方面来看，吹风机胜在喋喋不休，教授胜在理论高度，而狂人胜在……不要脸！或者说，超级自恋！他这种放大话、却又能办大事的性格，让空有金钱却没有荣誉的切尔西非常欣赏，甚至在一定程度上还掩护了同样不被英国人喜欢的老板阿布。

    　　一个与天下为敌的人，其身上当然拥有浓厚的英雄主义色彩。

    　　在场边一直安静观赛的王艾，亲耳听到球迷们呼喊他的名字，亲眼见到他在万众欢呼中恍若不绝，个子虽然矮了温格半个头，却帅气的把温格压制的没形象。以前王艾从未见过一个主教练能够得到这么整体的拥戴，哪怕是五里河之夜的米卢，虎之夜的阿里哈恩，甚至夺取了六冠王的伊鲁埃塔。

    　　这已经从主教练的能力和职责的外延中溢出了，变成了夹杂着对他本人的欣赏。

    　　两场比赛都没捞到上场，王艾还好，没什么感觉，但他的朋友们却坐不住了。比赛刚刚结束，刘建宏的电话就打了过来，一通埋怨：“我说你和狂人怎么回事？是不是你得罪他了？要不花了三亿把你买来，让你坐板凳是什么道理？”

    　　他这一说，王艾一琢磨，可也是。阿布买自己来绝不是为了升值的，以何塞和自己的私人关系来看，也没得罪他啊，除非他记恨过去两年把他阻拦在欧战决赛之外的历史。可按照何塞的性格，或者说王艾所亲眼观察到的，他似乎对被击败的对手从不尊重，而能够击败他的，他很少加以羞辱。

    　　这是一个信奉结果论的家伙。

    　　但王艾也只能和老刘解释：“我刚到球队，对球队的技战术安排比较陌生，需要更多了解，毕竟这是一支很特殊的球队，与我以往的任何球队都不同。”

    　　说到这，王艾怕老刘听不懂，又详细解释道：“切尔西的好成绩是依靠严格的战术纪律来实现的，没有给一个球员很多的自由，必须按照教练的部署，一板一眼的打。所以比赛时，对球员的要求比较多，我刚来，有些东西还记不住，如果现在上，即便进球，赢球，可能他也不会高兴，所以再等等。”

    　　“好吧，你什么时候感觉可以了，机会成熟了，能上了，记得提前告诉我一声，我这边好安排。”

    　　“安排什么？”

    　　“直播啊！起码是录播啊，你知道不知道你到英超，尤其是切尔西以后国内球迷有多关注？有空你看看国内报纸吧，说什么的都有。有的说你的实力不够切尔西的水平，有的说你性格张狂和狂人互相厌恶，有的还说你是阿布买来的，狂人不喜欢。所以，你要尽量早点上场比赛，并且有良好表现，压制一下这些乱七八糟的声音。”

    　　王艾沉默了片刻，幽幽道：“……是我之前和你们在家中说举国体制的事，你们报道的结果吧？”

    　　“嘿嘿，可能有点这个意思。”

    　　“……行吧，我这边尽量看看，反正我不能着急，必须按部就班。球迷着急也得忍耐，总之，不会让我闲着就是了，早晚的事。”

    　　当晚王艾回到科巴姆的家中，打开电脑上了一些国内网站。现在他不用找大使馆特意要国内报纸了，新浪、搜狐两大网站都会转载国内报界的文章。很快，在两家网站足球版块的王艾专版中，找到了一大堆近期的分析报道，确实什么样的话都有。

    　　哪怕王艾在国内球迷心目中地位很高，哪怕是有史以来最年轻的国家队队长，哪怕还有学者的一层身份，然而，终究是个踢球的，没被指着鼻子骂，就算不错。

    　　王艾挑着眉看了一会，就随手关了网页，没意思，一帮外行在那胡说八道，要是信了他们的才走了邪路。阿布买自己来，本就不是为了联赛而是为了欧冠，到了一家战术特殊、富有个性的冠军队，别说王艾，就是小罗来了马上打主力也不现实。

    　　好在经过了二十天的观察，王艾渐渐的习惯了何塞的训练要求，对何塞坚决的防反战术，也有了一定的理解。它最精华的当然是双中卫、双边卫、双后腰以及守门员这七个人组成的防守体系。双边锋、单前腰虽然有时候也回撤半场参与防守，但压力不大。而王艾也不需要太关心防守体系，他只需要注重“防守反击”的反击部分即可。

    　　从何塞的训练要求来看，他也是把王艾当成了反击的力量，对防守教导的不多。对于王艾这样一个几乎不参与防守的球员而言，何塞可能也是不怎么喜欢，只是碍于老板的命令和王艾的实力，不好说什么而已。

    　　但他也没有认真的教王艾怎么参与防守。

    　　正好，王艾也不想分散精力在防守方面，现代足球专业化水平提升很快，一个球员什么都会，很容易就什么都稀松平常，郑智是例外，他是因为从小就被教练乱用，打前锋琢磨后卫，反过来打后卫又琢磨前锋，前锋后卫左右互搏才变成了比较出色的万金油。而王艾从小就是攻击型球员，没有他那个思维习惯。

    　　关闭了国内体育新闻的网页，王艾突发奇想又搜了搜英国互联网，可惜英国互联网他不太熟，没有找到众多的新闻报道的页面。

    　　第二天清晨王艾照例起早自行训练，路过报摊的时候停下来买了一大堆当地报纸，王艾想知道英国各界，当然主要是报界对自己的看法，结果吓了一大跳。

    　　《太阳报》大幅标题：社会主义的阴谋：罗曼与王的秘密使命！

    　　

    　　

