        车子沿着一号公路走一趟很有必要，忙着赚钱的邱小优和吴明珠没有跟来，云珏的兴致变得极高。驾车的方蛰不是斜视，这女人对旅游的热爱是真的，手里的相机就没停过。

    进入路边一个小镇后，云珏才把注意力收回来：“哎呀，不早了，先找地方住下再找吃的。”一号公路沿线一些小镇，做的就是旅行者的生意。今天的运气不好，镇上所有旅馆都满了，看看天色已经暗淡，路边一辆警车吸引了方蛰的注意。

    开门下车上前，有困难找警察这句话在米国明显是不成立的，但是有钱就什么都成立。

    对面的商店里出来一个警察，方蛰主动招呼，警察警惕的看着他，手往后：“有事？”

    方蛰苦笑着举起手：“我想问一下，小镇上谁家有出租的房子，旅馆都注满了，我不想冒险连夜赶路。”警察上下打量一番方蛰后，再看一眼路边的切诺基：“跟我来吧。”

    跟着警察走了十几米远，路边一家院子门口警察大声喊一句：“娜迦大婶！”

    这是一栋很普通的木制结构建筑，屋子里出来一个膀大腰圆妇女：“杰克，有事吗？”

    “镇子里的旅馆都注满了，有游客需要接住过夜。”警察杰克解释一句，娜迦大婶像个球似得滚过来，语气不是很友好的问：“日本人？”

    方蛰面带微笑：“华夏人！”娜迦大婶瞬间变脸，笑容堆在脸上：“一个人一晚上三十美元，管一顿饭。”大概华人就是这么一个温顺无害的印象吧。

    “没问题！”说完方蛰朝车的方向招手，云珏开车过来时，警察转身要走被方蛰叫住。警察回头疑惑的看过来，方蛰打开后尾箱，拿了一瓶带在路上喝的红酒递过去：“谢谢您的帮忙，一点小礼物，请不要拒绝。”

    警察杰克很开心的接过去，看了一眼发出喔噢的惊叹：“看起来很不错的木桐。”

    “我夫人喜欢这个，我个人更喜欢威士忌。”方蛰开了句玩笑，警察开心的拍拍肩膀：“你夫人很有品味，谢谢！”冲方蛰招招手，警察杰克告辞走了。

    院子门打开，娜迦大婶让把车开进去，口中絮叨：“屋子很一般，床不是很结实，我建议你们晚上动静小点。”方蛰倒是一点事都没有，淡然的回答：“没问题。”云珏脖子都红了。娜迦大婶见状，开心的哈哈大笑。

    “我喜欢华夏人，我父亲就五十年代去过华夏，后来中苏关系出了问题，他就回国了。再后来，苏、联没了，我丈夫带着家人来到了这里。”

    方蛰明白了，这是个毛子大婶，难怪这体型看着如此亲切呢。跟着去了后面，房间在楼下，一张床收拾的很整齐，看来不是第一次接待游客。正常付费后，方蛰二人出来，客厅里又多了一个年轻女子。穿戴朴素，长的却非常不错，有点像大表姐。

    “欢迎客人，我是莎拉波娃。”说着指了指厨房的方向：“我妈妈。”

    方蛰肯定是无法将这个简简单单的牛仔+T恤组合穿出一股风情的白人女子与娜迦大婶联系起来的，差别太大了。身边的云珏都紧张的挽着方蛰的手，友好的招呼并自我介绍。

    “晚上的有烤肉，希望你们能喜欢。”丢下一句话，波娃去厨房帮忙了。

    方蛰想了想对云珏道：“车上拿两瓶酒来，晚上住在私人的家里，有必要搞好关系。”

    云珏笑道：“你倒是油滑的很，看上人家闺女了？”两人说的中文，自然不担心被听走。

    “你这就是污蔑了，我对白人女子严重的脸盲，根本就记不住样子，你说我能看上？再说了，毛妹也就身材能看看，真的靠在一起味道大不说，皮肤还糙。怎么能跟你这种上等丝滑一般的肌肤相比呢？”一点都不带舌头打折的好话，听的云珏脸上笑容绽放，开心出去了。

    留在客厅里的方蛰随意看看，这屋子里居然还有壁炉，厅里有张大餐桌，还有就是一套沙发。套子显得有点洗旧了，这家的情况很一般。难怪要接待游客赚点外快呢。

    拎了两瓶威士忌进来的云珏笑道：“你还真别说，要不是你想到这个，我们晚上就得露宿了。这地方晚上可不安全，跟国内根本没法比。”

    “你知道米国为啥要推广所谓的民主制度么？”方蛰笑着问一句，云珏好奇的看着他，方蛰看到她眼神里的敬佩，这才得意的笑道：“因为这套制度很烂，所以才要推广啊。要烂就大家一起烂，不能我一家烂。”

    云珏听着笑了，抬手轻轻锤胸口：“瞎说，米国现在是世界上最强大的国家，制度上肯定是有优势的。”方蛰笑而不语，现在的人怎么会相信米国会有制度缺陷呢？别说现在了，就算是三十年后，一群习惯了拿米国当爹的国人，就算米国乱成一锅粥，也不会承认的。而现在的华夏，绝大多数人是相信米国有制度优势的。

    方蛰是不会去辩解的，看见端着晚饭出来的娜迦大婶，赶紧上去帮忙。

    娜迦大婶看见桌子上的两瓶酒，顿时眼睛就亮了：“看起来不错的酒！”

    波娃这时候也出来了，手里端着一大个大盆子，里面是烤好的肉串，方蛰还是第一次见过这样的肉串，怎么说呢？那肉块太实在了，如果不是仔细看，还以为是豆腐果呢。

    “你们喜欢就好！”云珏客气一句，很快四个人就坐下了，大块吃肉，小杯品酒。毛子能喝方蛰是知道的，两瓶苏格兰威士忌很快就喝完了，八成的酒都进了母女二人的肚子。

    吃饱喝足，洗手间里洗澡换了衣服出来，玩了一天自然累了，早早睡下。

    半夜的时候，敲门声惊醒了方蛰和云珏，开门看一眼是娜迦大婶，手里拿着一把双管猎枪：“不管发生什么事情，你们别出来。”方蛰看见大婶身后的波娃，手里也拎着家伙。

    “好的！”方蛰点头后关门，心道真是倒霉啊。云珏也起来了，低声问：“什么事？”

    方蛰摇摇头：“不知道。”这时候外面传来摩托车的轰鸣声。