    “钱没问题，买东西也是要花钱的，你每买过来一次，我都会把你的消费结清并多支付给你五十元钱。”我说道。

    “那如果我雇佣了其他人呢？”黑人壮汉问道。

    “你绝对付给他们多少合适？”我问道。

    黑人壮汉想了想，“我绝对，一个小时给他们五十元，这已经是天价了！”

    “好吧，只要你能找来人，钱多少你来定，你暂时就是老板，你说了算。”

    黑人眼神一亮，当即将车子一锁，“没问题，那你就在这里等我，我就把东西带到这里来就行吗？”

    他指着自己的车斗。

    “当然，我就在这里等你，你买多少我就要多少，买的越多还会有额外的奖励，但你雇佣的人你得负责搞定。”

    黑人壮汉难以置信的抹了把脸：“老兄，你一定是个有钱人！我这就去办，我的速度很快，办事效率很高的！不要离开，等我回来，我会给你办的妥妥当当的！”

    说着，他快步朝着远处的超市走了过去。

    影儿这个时候飘了过来，笑嘻嘻的说道：“和这些老外交谈好有意思的感觉。”

    刚才我在学习外语的时候，影儿也跟着学了一下，虽然还是不能说，但听还是听的懂得。

    当然，也有另外一种方式，用神识传音过去，这样就没有那么多的限制条件，不过对于普通人影儿不会这么做的。

    等了约莫有二十分钟的样子，黑人壮汉推着一辆购车走了回来，在他身边还跟着另外一个家伙，这应该是他找来的帮手。

    “老兄你果然守诚信，你看看我买来的这些东西是否符合你的要求。”黑人壮汉走上前说道。

    我只是扫了一眼，点头道：“很好。”

    “哦对了，这是我找来的一位帮手，他很乐意赚你的钱。”黑人壮汉介绍道。

    我对这人点点头：“谢谢你的帮助，你会为你的到来感到庆幸的。”

    随后我让他们俩将东西全部放在了车后面，然后给黑人结了账，然后我说道：“你们还需要加油啊，我还需要更多的数量和种类，你们可以再邀请几个人加入你们的团队。”

    “我的天，老兄，我这皮卡可放不了那么多的东西。”黑人壮汉说道。

    我笑道：“别担心，我会把它们很快处理掉的，你们尽管去买东西，这样你们能得到的更多！”

    “好吧，那我现在就去，我会为你找来更多的帮手！”黑人壮汉拍了拍他找来的帮手肩膀：“兄弟，看到了没？没有骗你吧？”

    “难以置信，还有人有这样的要求。”这人有些惊愕。

    “走吧，我们大干一场，转了钱今晚可以去找个漂亮的小姐！”

    “我已经有女朋友了。”

    “哦很抱歉，那实在是太可惜了。”

    两人拿到了钱，都很开心，将东西放好之后推车购物车又朝超市走了回去。

    见他们走远，我直接用灵力将车后覆盖了一层，随后影儿悄无声息的将东西完全收入了储物手镯当中。

    “嘿嘿，还真是方便呢，又要有存货喽~”影儿开心的说道。

    我：“嗯，如果我们真的离开地球了，这些东西还就真的都买不到了，所以啊，我们再离开之前，就疯狂扫荡一遍，你那个储物手镯里面拿出95%的空间存放这些东西吧，留下5%放其他的就行了。”

    “知道了哥哥，反正我也没什么好放的，那么大的空间不用真是太浪费了。”

    就这样，黑人壮汉是越买越起劲，从最开始的两个人一直召集了五个人帮我购买。

    让他们最好奇的不是我有多少钱，为什么做这些，而是每次他们放下的货物在他们第二次回来之后就消失的无影无终，对此我不做任何解释，只是催促着他们抓紧时间赚钱，他们自然没有任何意见，谁都不会嫌钱多。

    就这样来回折腾了几个小时的时间，买过来的东西价值就已经有十几万之多，而且超市的饮料货架暂时都被他们五个给搬的差不多了，这引起了不少人的关注。

    之后开始有人注意到我这边的情况，我看在这里买的差不多了，就让他们五个都停了下来。

    他们五个也都累的够呛，但得到的报酬可是一分钱都没少，还多给了几百的。

    拿到了钱，除下黑人壮汉之后，其他几个都兴奋的离开了，黑人壮汉也已经乐的不行。

    “老兄，你真是太豪爽了，我打算请你吃大餐！”

    我哈哈一笑：“不用了，感谢你们的帮助，我给你变个魔术。”

    最后一车东西因为在这里，还有人看着这边，所以我也不好处理，所以得找个借口。

    黑人壮汉愣了一下，“什么魔术？”

    我伸手在背后一抓，顿时取出了一张布，将车斗后面完全遮盖。

    “不瞒你说，我是一个魔术师，我现在要变得的魔术就是消失。”

    “消失？”

    “没错，你看着就好。”我笑了笑，抬手打了个响指。

    影儿瞬间将东西全部收齐，原本那覆盖在饮料之上的布猛然失去了支撑点，瞬间落在了车斗底部。

    我将布一抓而起，朝里面指了指。

    黑人壮汉和周围几个围观的走上前一看，纷纷惊讶不已，开始在车子上下左右里里外外查看了起来。

    “我的天！那么多东西竟然瞬间消失不见了？”

    “这绝对有什么机关的存在，一定就在车子下面！”

    “不不不，这不可能，我一定看花眼了。”

    就在他们惊讶之时，我已经悄然离去。

    该买的东西买到了，也没必要在这里久留，其他地方还有各式各样的东西等着我去采购。

    接下来的数十天内，我不断的穿梭在一个个异国他乡的城镇之中，时不时就会雇人去买东西，如此一来，影儿那个储物手镯里面的东西也是越来越多……

    这天，我和影儿晃荡到了大西洋之上的一个小岛之上，之所以离开城市，那是因为看的太多有些腻，于是我们就找那些荒无人烟的地方跑，今天忽然想到还没到大海上看看，所以这就来了。

    当前脚下的小岛说的准确一点，应该是一个十分小的珊瑚岛，不远处则是一个海沟，从天空俯视，海沟范围内的海水颜色是深蓝色的，也叫做蓝洞。

    神识在这海沟里面扫了扫，很快就能触及到海底最深处。

    下面可以说是一片漆黑的状态，不过倒是有不少奇异的发光生物，这些之前还真的都没有见过，下面的地形也十分的奇特。

    正在我无聊的用神识观察海底的情况的时候，神识中忽然闯入了一个影子，仔细一看，我不由得眉头一挑。

    “美人鱼？”

    影儿正在扒拉着边上的几只小动物，听到声音四下张望：“哪里？”

    “海底，最深的那个地方。”

    影儿也放出了自己的神识朝下面探查了过去，片刻之后她惊讶道：“还真的是哎，不过这美人鱼应该是个瞎子吧？长得嘛…不算很好看，但绝对不丑，一般人可能接受不了。”

    “嗯，的确是这样的，不过与世俗传说的还是有些差距。”

    “这美人鱼好像正被什么东西追赶呢？你看后面。”

    “嗯？”

    动了动神识，往后面一扫，很快便发现一只足足有十几丈长的巨型乌贼在飞快的朝着那美人鱼追过去，而那美人鱼也是飞快的朝着远处游动。

    “要不要帮帮她呀？她这速度可没那大乌贼快。”影儿说道。

    “帮帮她吧，你去吧，我就在这里晒晒太阳。”我眯着眼说道。

    “嗯！”

    影儿身影一晃，瞬间就没入海水之中，被她折腾了半天的小动物也惊慌的逃串进周围的海水之中。

    这么大的乌贼我是第一次见到，以前不知道海底还有这样的东西，这么看来这海中的奇妙还真的不少。

    随着影儿下去之后，她似乎是传音给了那条美人鱼，那美人鱼瞬间调转了方向，朝上面快速游动，引着那大乌贼也跟了上来。

    影儿的速度很快，转眼之间就穿透了万米海水，来到了美人鱼的身边。

    影儿示意她不要慌张，不过看起来应该是没办法很好的交流，但大致的意思这美人鱼应该是理解了，当下也没有继续逃，而是躲在影儿身后。

    影儿朝下面一挥手，瞬间一片阴气是扩散而出，将下面冲上来的巨大乌贼给完全笼罩了起来。

    “别直接杀，先把情况搞清楚。”我传音给影儿。

    “知道了哥哥，我带她上去吧。”

    十几分钟之后，影儿带着美人鱼露出了水面，我也起身来到了珊瑚岛外的海面之上，看着那露出水面半截身子的美人鱼。

    我露出一个善意的微笑：“你好。”

    美人鱼一张口，发出一串音波，类似于海豚的叫声。

    虽然听不懂，但可以从这音波当中感受到情绪。

    美人鱼很是好奇的打量着我，又看看影儿，她是可以看到影儿的存在，但同时又显得十分的担心，不停的在四周张望着。

    我对影儿说道：“可能她们很少到海面之上，你有办法交流没？”

    影儿摇摇头：“只能通过神识传达一些模糊的意思，她们的理解能力也很强。”

    忽然，这美人鱼开始显得有些着急的样子，不停的指着海水里面。

    我愣了愣，不过没办法交流实在是无奈，当下我朝水中指了指，不过还不等我表达完意思，百米之外的水面之上是一阵的翻滚，接连三条美人鱼露出了水面。

    在我们身前的美人鱼顿时变得惊慌失措，开始往影儿身后躲。

    影儿皱了皱眉头，看向那三条美人鱼。

    为首的一条美人鱼看起来格外的漂亮，还带着一些发饰，阳光下是金光灿灿。

    她带头游了过来，一开口，竟然是满口流利的英文：“你好。”

    我怔了一下，马上点头：“你好。”

    她直接指了指躲在影儿身后的美人鱼：“她是你们带上来的？”

    影儿直接传音过去说了一句什么，这美人鱼有些惊讶的看向影儿。

    我笑了笑：“我们没有恶意，刚才无疑发现了她，并且她在被下面的那头大乌贼追击，这才出手相助。”

    “她犯了错误，必须接受惩罚，请放开我们的守护兽！”美人鱼脸色一寒，如此说道。

    我眉头微微一挑，感情是帮了倒忙。

    我看向影儿身后的美人鱼，她使劲的摇头，指指那漂亮至极的美人鱼，又指指自己，发出一连串的音波，像是在诉苦，显得十分的委屈。

    而那带着发饰的美人鱼对此直接无视，只是冷冷的说道：“我们人鱼一族与地面没有多少联系，所以我们的事情还请不要插手，我们会自己处理。”

    不能交流是个问题，不过倒是有另外一种方式。

    没搭理那人鱼，我对影儿传音道：“你有没有把握将语言信息导入到这人鱼的脑海里？”

    影儿想了想：“应该可以，但可能会对她构成伤害。”

    “你试试吧，不然这条鱼回去之后绝对有大的麻烦，而且我们还把她带了上来，人家似乎有很明确的规定，不准轻易出海的。”

    “好。”

    影儿转身看向身后的美人鱼，简单的比划了一下之后，伸出一根指头轻轻的点在她的额头处，示意她闭上眼。

    美人鱼也很听话，闭上了眼。

    片刻之后，她露出了痛苦的神情。

    边上那美人鱼眉头一皱，喝道：“你们在做什么？！”

    我撇了她一眼，咧咧嘴：“我说小辈，你家长辈就没和你说过见到前辈高人的时候要学会客气吗？”

    周身气息笼罩过去，瞬间让她们三个浑身一颤，脸色瞬间变得煞白一片。

    “静静的等着，暂时闭嘴，不准走！”我冷哼一声，扭头看向影儿身边的美人鱼。

    影儿这边也是控制的很小心，生怕直接伤到了这美人鱼，不过这美人鱼显然正在遭受着十分巨大的痛苦，整个身子都在微微的颤抖着。

    整个过程持续了大概有五分钟的时间，影儿微微松了口气，收回了手指。

    “还好，她的精神力不算很弱，不然的话根本不可能做这样的事情，现在还好，等等她消化一下吧。”

