    三五日时间过去，张明轩带着一群人来到了拍摄小镇外。

    张明轩面对众人拍了拍手高兴道：“今天是一个伟大的日子，历史会铭记这一刻，因为这个世界上第一部电影开拍了。”

    程家三魔王一脸兴奋，张俊背着书篓时不时瞟着王晴，众妖鬼一副好奇的样子。

    张明轩手一挥意气风发道：“电影《倩女幽魂》开拍，各部门就位。”

    一群人楞楞的看着张明轩，脚下一动不动。

    张明轩恼怒道：“隐身，架起留影石，天上，远景，近景，给我就位。宁采臣，给我出发！”

    人群瞬间动了起来，鬼仆们一个个消失在空中。

    宁采臣在张明轩期待的目光下，郑重迈出第一步。

    “卡！宁采臣，你是怎么回事？走路都不会走了吗？同手同脚是什么意思？重来。”张明轩恼怒叫道。

    张俊羞恼的看了张明轩一眼，重新开始。

    程家三魔王指着宁采臣别扭的样子，哈哈大笑。

    张明轩瞪了他们一眼，道：“你们给我闭嘴。”

    三人立即捂住自己的嘴，一副我是良民的样子。

    “宁采臣，你紧张什么？就当旁边没有人，别乱看。”

    “我去，这是谁找的群演，强盗不会吗？”

    程处默嘿嘿笑道：“我家的下人。”

    张明轩瞪了他一眼，怒道：“重来。”

    一时间整个片场都笼罩在张明轩的威严下，上到武术指导姜锦夕，特效李清漩，下到摄影小鬼都被张明轩训斥了一个遍。气的李清漩牙直痒痒，小拳头握了又松，松了又握。当然这点张明轩没有发现，满脑袋的心思都在演员身上。

    “夏侯你嘚瑟什么？不是让你炫技。”张明轩又是一阵训斥。

    在张明轩的严加要求下，拍摄的进度非常缓慢，好在大家越来越有感觉，再加上县令的积极配合，速度慢慢提了上来。

    一群人钻进山林里面，足足蹲了一周时间，这一周不但要拍戏，还要写小说，还要经常飞回去送书稿，给手机上卡！可真累坏了。

    张明轩等人疲惫的从山林里走了出来，但脸上满是欣慰，拍完了啊！

    回到长安城，张明轩就马不停蹄的钻进房间，内心火热的开始剪辑，插入音乐。

    躺在床上，看着眼前走动的画面，视线开始模糊，眼睛越来越重，越来越重，脑袋一歪，gameover！

    第二天太阳高升，张明轩眨着迷糊的眼睛醒了过来，打开大门，迎着阳光眼睛瞬间眯了起来，把手搭在眉前，这么晚了啊！

    张明轩扫视了一眼空荡荡的院子，转身朝书店走去。

    书店内柜台里面，李清漩正在无聊的玩着手机。

    张明轩撇了一眼外面诧异道：“今天人怎么这么少？”

    李清漩头也不抬道：“唐皇搞了个什么水陆法会，一个化生寺的小和尚正在开讲，他们都跑去凑热闹了，也不知道几个和尚嘀嘀咕咕的念经有什么好看的，哪有偷菜好玩。”

    本来不甚在意的张明轩，表情渐渐严肃了起来，水陆法会？这不是西游的开篇吗？至于玄奘是不是化生寺的就不清楚了。

    张明轩连忙跑了出去，李清漩瞥了一眼张明轩的背影，嘀咕了一句：“无聊！”

    然后笑嘻嘻的对手机说话：“万圣姐姐，你发在群里的那个夜明珠好漂亮，送我好吧！”

    万圣公主：得意！这可不是什么夜明珠，是一个真佛舍利，九头从祭赛国摄来的。

    小白：哇！真佛舍利啊！好漂亮！

    李清漩：流口水！真佛舍利啊！炖汤很好喝吧！乳白色的。

    万圣公主：……

    小白：……

    玉面公主：……

    张明轩沿街问路，不久之后就来到了水陆法会的现场，一个大大的高台，上面幢幡飘飞，宝盖飞华，一个年轻俊秀的小和尚正面露微笑坐在上位侃侃而谈。两旁依次坐列着一位位僧人，微微闭目，敲着木鱼。

    张明轩诧异的发现其中还有一个熟人，渡仙门时少林寺的代表。

    张明轩看着他的时候，圆通眉头微微一跳，睁开一道眼缝，朝张明轩看来，微微点头面露微笑。

    张明轩也满脸笑容的点了点头，圆通又将眼睛闭上了。

    张明轩仔细听玄奘讲经，听了一会，打了一个哈欠，摇了摇头使自己清醒过来，怎么有种老师上课的感觉？自己与佛无缘啊！

    张明轩无聊的左右看了一眼，顿时一愣，只见十米之外，一个老道士正笑呵呵的看着自己。

    张明轩心虚的把目光移开，扭头就朝回家小跑去，就当没看见。

    “小友，这是去哪呢？”一道戏虐的声音出现在耳边。

    张明轩无奈的停住脚步，转头满脸笑容道：“袁道长也在啊！真是好巧，您吃了吗？”

    袁守诚捋着胡子笑呵呵道：“小友似乎不想看到我，见到我就跑。”

    张明轩尴尬笑道：“怎么可能？见到您这种高人是小子的荣幸，求之不得呢！”

    “如此就好，小友有时间和贫道去一旁坐坐吗？”

    张明轩尬笑着点头道：“有时间，有时间。”

    袁天罡微笑着带张明轩朝旁边酒楼走去，直接上了二楼，坐在窗户旁边。

    袁天罡看着下面黑压压的人群悠悠说道：“小友对佛教怎么看？”

    张明轩应付道：“还行吧！导人向善还是好的。”

    袁天罡呵呵一笑道：“放心，这里已经被我屏蔽了，除了你师傅谁都听不见。不用和我打马虎眼。”

    张明轩尴尬的端起一杯茶，一饮而下，呛的直咳嗽。

    袁天罡好奇问道：“你师傅是作何打算的？”

    张明轩说道：“他老人家的打算我怎么会清楚。”

    袁天罡自语道：“你师傅应该不会放过这个机会的，如果有什么需要尽管来找我。”

    张明轩无语的翻了一个白眼道：“那些大神博弈，你又能帮我什么？”

    袁天罡嘿嘿笑道：“能帮你的可多了，我的能量超乎你想象。”