
　　林氏刚要出门，顾羽跑过来告诉她：“我大嫂说了，诊金不用另外再给，两只鸡够了，还有就是，每一包药可煎两次，三碗水煎成一碗，早晚各一次，空腹服下去，切记！”

　　林氏一个劲的点头：“知道了，记住了，跟你大嫂说，诊金我们一定会给，不给我们心里过意不去！”

　　说着说着她眼泪就往下掉，为自己之前做下的事后悔得要死。

　　到了下午，村民们都在议论。

　　“听说了吗？王小凤本来就快病死了，结果吃了顾铮媳妇一粒药丸，起死回生了！”

　　“真的吗？王小凤生病之后，我看到好几个大夫去过她家，买回的药包一堆堆的，听说一点见效都没有，等死了，昨天我还看到她娘在偷偷哭。”

　　“真的啊！这是她娘亲口说的！还说顾铮媳妇开了一个药方，连喝十天就能全好，关键那药方不贵，总共才一两银子，其他大夫开的药，一包就要一两银子以上！”

　　“听说诊金也很便宜，说是给了两只阉鸡，便不肯再收钱。”

　　“哎呀！顾铮媳妇心肠可真好！林氏两母女做出那等事，她还出手救王小凤，真真是佩服！”

　　“你现在才知道顾铮媳妇心肠好啊？分野猪肉那次我就知道了，人家年纪小，肚量大。”

　　“关键是她不仅心肠好，医术也高明，镇上大夫医不了的病，她也能医，诊金又收得少！”

　　“咳咳咳……你这么一说，我想去找她看诊了，咳咳咳……我最近咳得厉害，去镇上看了几回也没好。”

　　“快去，赶快去，咳嗽可不能拖，拖成肺痨就麻烦了，哈哈哈。”

　　“去你的乌鸦嘴！狗嘴里吐不出象牙！”

　　“哈哈哈，和你开个玩笑就生气成这样，也不学一下顾铮媳妇，肚量大！”

　　*

　　下午，岳灵芝在给顾翎施针，顾铮和顾羽在旁边看着。

　　七月盛夏，天气炎热，顾莹拿蒲扇帮岳灵芝扇风，岳灵芝额头上还是渗出了细汗，顾铮很自然的取出帕子给她抹汗。

　　本来抹汗也没什么，但岳灵芝想到昨晚他温热的怀抱，只觉心儿像鹿撞。

　　岳灵芝一个劲的鄙视自己，前世是铁树难开花，今生却是，人家一个普通动作便破了功，说出来会让人笑掉大牙。

　　看来，她这一生，极有可能会栽在这小子手里。

　　给顾翎施玩针后，顾羽赶紧将蒸热的药包敷在三哥膝盖上，然后缠上绑带，动作规范娴熟。

　　岳灵芝暗暗点头，这个小徒弟挺不错的，勤奋好学，而且聪明，一点就通。

　　半个多月时间，顾翎原本萎缩的小腿，已经开始长肉了，因为心情好的原因，胃口也大增，全身都长了一圈肉，脸儿更俊了，有点儿雌雄莫辨。ŴŴŴ.23sk.com

　　其实，顾铮五兄妹，除了顾铭长得比较粗壮英武之外，个个都偏向于清秀脱俗这一款。

　　特别是顾铮，岳灵芝一开始觉得他眉眼儿和他娘有些相像外，但其实不是，看了他曾爷爷的画像之后，才知道他是最像他曾爷爷的，无论身型还是神韵，都十足十的像。

　　顾翎和顾莹才是长得更像娘亲一些。

　　顾羽长得和顾铮比较像一些，但和画像上的曾爷爷一比，又差得远。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第八十章 个个都偏向于清秀脱俗那一款免费阅读。https://www.23sk.com 