
众人这才有些恍然，原来此女是压制了修为，见姬九如此的礼让，想来是与姬九一样的修为了，那么就是出窍期了，心中不由得多了一些的敬畏。

不过，这修为也压制的太狠了些吧？连一丝的修为都无？并且还让众人看不出，有一丝的不妥之处。

众人纷纷猜测，楚璃倒底是什么修为？而且她面目平凡，转眼就忘，全身都像笼罩在一层迷雾中。

不过即然是姬九公子邀请，那么必然有过人之处，随着不断有人进入大厅，也就不再有人关注楚璃了。姬九含笑望向楚璃，向她作了个请的手势，示意请她喝茶，楚璃也不客气，提步上前，坐在了矮几一侧。

只见他将矮几上的茶具换掉，重新取出一套青玉茶具，修长如玉竹的手指翻飞，烫壶、置茶、温杯、高冲、低泡、分茶、然后自己面前，放了一杯茶，这套动作下来行云流水，姿态优美，带着一丝奇异的道韵。

楚璃瞟了他一眼，见他专注泡茶的神情，有一股奇异的魅力，并不是十分出众的容貌，也变得弱化起来，只剩下漆黑温润的眼眸，好像夜空泛起星辰的波澜，安宁，深邃，美丽又深不可测。

楚璃疑惑的扬了扬眉，不知自己为何有这种感觉，面前此人，楚璃不知为何，总有一股熟悉的感觉，像谁呢？心底深处，有一处地方，隐隐传来了丝丝刺痛，楚璃掠过心底的不适。

楚璃轻轻端起了茶杯，抿了一口，茶香盈齿，略带苦涩入喉后，转化为甘甜的，一股热流入腹后“腾”然升起，冲击的楚璃面颊微红，仿若醉酒。只这一刻，楚璃就觉得识海了如泡温泉，十分温暖舒爽。

楚璃察觉到这一刻自己，伪装已然破掉。众人只觉得眼前一亮，如同一层面纱被揭开，露出了一位殊色倾城，风华绝代的女子，神情悠然闲恬，却又气度高雅，有着一股无法形容奇异气质，遗世而独立。

厅内一阵的安静，针落可闻。不过很快便恢复了正常，毕竟都是元婴修士，怎会连这点定力都无。

楚璃不满的瞪了姬九一眼，姬九眸光微闪，淡淡一笑，略有歉意的解释道：“楚道友，莫怪，此茶名为“存真茶”出自“去伪而存真”，本是有提升心境一说，可涤荡心神，却没想到，还有这个功能。”

楚璃一点都不相信此人说的话，他就是故意的。楚璃也懒的伪装，还有一个时辰交易会才会开始，楚璃有些后悔来早了。她慵懒的倚在靠椅上，喝着茶，与姬九有一搭没一搭的闲聊。

两人俱是见识不凡之辈，竟也聊得分外的投机。姬九发现楚璃的见识，极为的广泛，无论是修为，还是灵草灵药方面的见识，或是符箓、阵法，乃至琴、棋、书、画等等，甚至是凡间的兵法韬略，这些比较偏门的知识，她都可以信手捏来。

他的话题转换的极快，而楚璃往往只一句话，就点出了重点。话虽不多，却是字字珠玑，朱唇微启间，淡淡的神采，韵含在精致如画的眉目间，优雅淡然，整个人气韵天成，风华流泄，无双的风采，坐在那里如同一幅绝世的水墨丹青。

在这个大陆，姬九很小的时候就被人誉为鬼才，智多近妖。才高之人，基本都有一个毛病，那就是自傲。不过，经过这么多年的验证，他有这个本钱娇傲，自信的认为在这片天地间，难有一个人能够与之比肩。

没想到这个人，就这么突兀的出现在了自己面前。他又细细打量了楚璃一番，用破妄眼发现她的骨龄，只有一百二十多岁时，总是波澜不惊的的心湖中，涌起了惊涛骇浪。

这时，亭榭门外，传来了一阵爽朗的大笑声，进来了一位年约三十多元后修士。长相旷朗，浓眉大眼，进门后见到众人，就团团一揖，抬眼看到一位书生模样的修士时，更是大喜。二人对击一拳，然后双掌互握。

书生道“鲁兄，一百多年没见了，恭喜鲁兄修为更上一层。”

未等姓鲁的修士开口说话，旁边一个阴沉沉的声音响起：“鲁大衡，还记着我吗？我们之间，可是有笔账要算。”

鲁大衡浓眉一挑，一双大眼灼灼的看向开口之人，“乌元子，想要打架，今日可不是时候，改日我等立个生死状，擂台上打，如何？”

这人中年模样，身着玄衣，脸色阴沉，一双细长的眼睛，一看就知不是什么好相于的。

“好！”乌元子十分痛快的应声道。

鲁大衡转而冲着书生，爽朗一笑：“严老弟，来，我们去那边叙叙旧。”

“严华自当从命。”说罢，二人相携走到了一个角落里。

这时，门口又有两人走了进来，进来之人是一男一女。这名男子，楚璃见过一面，正是那日来风云城时，在途中遇到的那个派场极大的元婴修士。

那名女子，却只是一名结丹后期的修士，蒙着隔绝神识的面纱，只露出一双明如秋水的眼眸，只看到这双眼睛，就可猜想到面纱内的容颜，定是极为的美丽。

端坐正中的楚璃与姬九，像被人遗忘了一般，无人注意。不过这也是出窍修士的一种神通，只要二人不愿意被他人注意，就可以融入天地之间，与周围环境同化。修为低于他们一个大境界的修士，是很难察觉到的。

楚璃是清冷之人，一向喜欢清静，并不喜欢人多热闹，也不喜欢与人寒喧交际。因此她率先将自己屏蔽起来。姬九也是如此，此刻二人的谈话，也告一段落，只是静静坐在那里，耳边听着众人说话。

“诸位，这位是在下的师侄柳如云。”男子指着蒙面女子，向着众修介绍道。不过在场众人的修为，都高过此女一个大境界，对她并不甚在意。

“原来是第一美人啊！莫如海，也不让你的师侄摘下面纱，让我等瞧瞧第一美人长得什么模样？”

一个轻挑的声音响起，这是一个二十多岁的青年，高挑个子，桃花眼，一副吊儿郎当，坯坯的样子，瞟向柳如云的眸光中，虽有轻浮之意，却无**。

其实这名女子蒙着面纱，出现在平阶修士面前，并不觉得失礼。但是如果是在重要场合，尤其是在众多的高级修士面前，就应该取下面纱，以示尊重，这是一种最基本的礼貌。

但是，今日此女来到后，对此却是无知无觉。如果遇到了爱计较的高阶修士，将她当场毙了，也不奇怪。即然你见不得人，那还出现在他们这些高阶修士面前，作什么？

今日她能平安无事，其实也是沾了莫如海的光。在场之人，大部分人与莫如海相识，莫如海的家族实力雄厚，不容人小觑。即便有所不满，但是看在莫如海的面子上，也忍让几分，不与一个晚辈记较。

“吴王，休要无理？”

莫如海一步走出，挡在了柳如云的前面，挡去了吴王看向柳如云的目光。显然莫如海还没意识到这一点，认为吴王是在找茬。

吴家也是有名的修真世家，名气并不比莫家差多少。而且吴王一向看莫如海不顺眼，借柳如云打莫如海的脸，他还是十分乐意的。

“切，什么第一美人，连露一下脸都不敢，浪的虚名吧？”吴王看到莫如海的样子，不屑的撇撇嘴。

一个身着华衣锦服的大胖子，一脸笑呵呵的模样，出现在了他们中间，打着圆场。“吴道友，和气生财，和气生财，我等今日是为什么来的，难道都忘了？这是小事，小事……”

“金道友说的对，我等来此，又不是为了看女修来的，想蒙面纱就蒙着吧！哈哈哈……”

“金山多，你多管什么闲事，本少主要如何作，还用你多嘴？”吴王斜睨着眼，一脸的恼意。

大胖子还是一副和善的模样，一点也不在意吴王的态度。大厅中陆续又来了三、四十人，修为基本上都在元婴期。

就在这时，大厅内正在寒暄的修士，“蓦”的静了一下，齐齐转向了门口。刚口缓步进来三人。其中两人相貌平凡，长相却是极为的相似，一看就知是双胞胎兄弟，而另外一人，则是位须发皆白的老者。众修见了，纷纷上前，向着三人行礼。

这三人的修为都在出窍期，在场的元婴修士，大部分是知道几人的来历，那两位双胞胎兄弟是一道宗的长老，元乾与元坤。

那位老者，道号“多宝”，他一生中，最大的爱好就是鉴定宝物，不论是灵丹妙药、或是法器法宝、还是炼器材料、功法秘籍等等，他都有所设猎。由他鉴定后的宝物，很少出现错误。

众修见过礼后，三人就看到了坐在主位的姬九与楚璃。此时，二人也含笑站起身来，向着三人行了一礼。彼此还了礼后，其它人齐齐看向了楚璃。姬九是老熟人，此次交易会就是应他所邀前来的，自然不必介绍，楚璃却是个实打实的生面孔。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57314000"  chaptername="三百五十五  应邀翠竹轩">加入书签</a>
</div>
