    “师兄，他们说的神乎其神的，这灰雾海到底是什么呀？”

    口里嚼着鸡肉，顾安然低着头，醉意朦胧的问道。

    “这……我还真不知道。”

    叶云摇头苦笑。

    他在太上神尊的记忆中，还真没找到关于灰雾海的任何记忆。

    看来，这灰雾海所出现的时间并不长。

    太上域距离大罗域很远，太上神尊高高在上，不可能什么事情都知道。

    不过这万妖神殿，叶云倒是有些印象。

    万妖神殿，是妖族中一支庞大的势力。

    论起实力来，比原本的太上忘情宫还要强一些。

    这一次，万妖神殿出手收购雾妖的内丹，而且以极高的价格收购，恐怕会引起很多大罗域修士的参与。

    毕竟在叶云看来，大罗域靠近第十海域，也算是偏远之地。

    这个地方的修士，尤其是散修，比较贫穷。

    如果这灰雾海中的雾妖内丹有这么大的价值的话，那么会吸引很很多人铤而走险。

    人为财死，鸟为食亡。

    这也是人之常情。

    叶云倒不觉得这种事情，有什么可圈可点的。

    “师兄，那你有没有什么想法，去灰雾海击杀雾妖？”

    顾安然抬头，望着叶云笑问道。

    “我无所谓，小师妹，若是你真想去的话，我陪你一起。”

    叶云微微一笑。

    他又不缺资源，对这世间任何的修炼资源，他都没有兴趣。

    “这事容我想想……”

    顾安然侧头，笑眯眯的说道。

    在这件事情上，她并没有急于答复。

    过了一会儿。

    两人吃饱喝足离开了酒楼。

    “师兄，你不是说那边街道上有摆摊的吗，走，咱们过去看看！”

    顾安然拉着叶云，晃晃悠悠的走了过去。

    “小师妹，这一坛酒你喝多了？”

    叶云打趣道。

    “主要是跟师兄在一起开心嘛，所以没有压制酒意……”

    顾安然咯咯一笑。

    她脸色微红，忽然喉咙酒气上涌，她猛的甩过头去，香肩一抖，打了一个酒嗝。

    叶云不禁哈哈大笑了起来。

    这一对师兄妹，对望一眼，彼此大笑着走进了旁边拐角的一条街道上。

    这条街道不宽，狭长，有不少的修士摆摊。

    这些摆摊的修士，有老有少，衣着普通，很多都是囊中羞涩的散修。

    这些散修，比外面街道上那些有门有派的修士，一看就要寒酸许多。

    叶云和顾安然一进入街道，就有许多人极为热情，对着二人不停的打招呼。

    “这位公子、小姐，快来我的摊位看看，看看有什么要买的东西吗？”

    有人招呼道。

    “我看看！”

    顾安然摇晃着走了过去，蹲下身子，打量着摊位上的东西。

    叶云站在一旁，脸色平静。

    这个上摊位，只有几株草药，还有几把残破的法宝。

    一看都是不值钱的破烂货。

    “没意思……”

    顾安然也发现了这一点，撇嘴，站起身来，拉着叶云就往里走。

    那名修士见状，连忙大喊道：“两位别走啊，我这些东西都非常便宜，给灵石就卖！”

    “白送都不要……”

    顾安然摇手，哈哈笑了两声。

    两人逛了一会儿，并没有发现什么合适的东西。

    顾安然有些失望。

    “小师妹，既然这一次没有捡漏成，不如我们去拍卖行看看能不能捡漏？”

    叶云建议道。

    “也好……”

    顾安然点了点头，她看向街道的前方，用手指着某个方向，说道：“这条街道都快被我们走完了，我们从这边穿过去好了！”

    “好！”

    叶云点头。

    两个人向前走了大约几十丈远，此时街道的尽头，摆摊的人极其稀少。

    街边只有一名须发皆白的古稀老者，穿着一身发白的棉袍，坐在地上，闭目养神。

    古稀老者睁眼，一脸热情，连忙说道：“两位道友还请留步啊，小老儿我这里卖的都是一些宝剑，品质不凡，要不要挑一把？”

    看着古稀老者自卖自夸，叶云连连摇头。

    “你这摊上，又能有什么好剑！”

    顾安然撅嘴，毫不在意的说道。

    虽然她漫不经心，但在这一刻还是蹲下身来，探出玉手从一堆破剑里抓出了一把剑来。

    这是一把极为残破的银色长剑，剑身上有一条白龙。

    “这位小姐好眼光，这可是把银龙剑，皇级品质，地地道道的一把好剑啊！”

    古稀老者啧啧说道。

    “你这把剑不过是皇级下品，剑身如此残破不堪，我猜测威能已经下降到了天级……”

    顾安然目光闪动，手拿着这把银龙剑，不断的打量着。

    叶云漫不经心地低下头，看向了这把剑。

    “白龙剑？”

    下一刻，叶云的脸色就变了。

    虽然这把剑坑坑洼洼，有很多缺口，不过叶云还是一眼就把它认出来了。

    这把白龙剑，是他师傅当年的配剑之一。

    “你是从哪里找到这把剑的？”

    叶云接过这把剑，轻轻抚摸着剑身，望着古稀老者严肃的问道。

    “在河里捡的，你莫不是以为小老儿是偷来的呀？”

    古稀老者双手一摊，义正言辞的说道。

    “这把剑我要了，你开个价吧。”

    叶云淡淡的说道。

    古稀老者犹豫了一下，打量着叶云，然后举起一只手，坚定的说道：“五万灵石，一分都不能少！”

    “我给你十万。”

    叶云扔出一个储物袋，神情淡漠。

    “多谢公子，您给的实在太多了，要不这摊位上的剑，您再挑几把吧！”

    古稀老者有点受宠若惊，连忙慌乱的说道。

    “不用了！”

    叶云摇了摇头。

    “师兄，这把剑都这么破了，你怎么还要买？”

    顾安然站起身来，好奇的问道。

    “我们先走吧……”

    叶云说道，拉着顾安然就离开了这条街道。

    走到一处僻静处。

    “小师妹，这把白龙剑是咱们师傅当年的配剑之一，也不知道怎么流落到了神土……”

    叶云手抚剑身，一脸的唏嘘。

    “啊！”顾安然恍然大悟，一脸震惊道：“师兄，难道说我神龙宗的弟子来到过神土？”

    叶云缓缓的分析道：“说不好，也许是我神龙宗的弟子之一，也许是师傅他老人家……”

    “师傅他老人家还活着？”

    顾安然眼眸一亮，下意识的问道。

    虽然在她的记忆中，早已经没有了师傅的存在，不过既然有师兄的话，那自然就有师傅。

    虽然自己不记得，但并不妨碍这份师徒关系的存在。

    “师傅他老人家，应该已经不在了吧……”

    望向第十海域的方向，叶云心头沉重，脸色悲戚，声音低沉。

