    “明白！”

    小爱同学启动了发动机，将速度提升到了极限，猛的向前冲了过去。

    在步兵战车的前面，刚好有一辆2级商务车撞了过来。

    看到步兵战车加速冲了过来，顿时被吓坏了。

    他就算是再傻叉也知道，自己一个民用商务车想要跟军车掰腕子，只有鸡飞蛋打一个结局。

    当即一转方向盘，想要躲开。

    然而，步兵战车的速度太快了，一眨眼的功夫就冲到了他的身旁。

    砰！

    步兵战车车头的巨大雪铲撞到了民用商务车的车腰上。

    咣当！

    商务车被直接撞的翻了过去，随后被步兵战车一直推着向前冲。

    车顶在地面上摩擦的都冒火花了。

    砰！

    又是一声闷响。

    步兵战车直接将那辆商务车撞到了墙上。

    那辆商务车直接被撞成了馅饼。

    【彻底摧毁车辆一辆，分数+10。现在积分为10，请再接再厉。】

    游戏系统弹出了提示。

    张拓海的凶残做法直接把那些盲从的人吓傻了。

    直接把车撞扁了啊，哪怕是领本之前看的交通事故合集，也没有这么惨烈的现场啊。

    所有人都傻愣愣看着步兵战车，一时间呆住了。

    之前拿大喇叭喊话的那个男人更是吓呆了。

    要是张拓海回头也这么对付他，那他岂不是惨了。

    “快跑！”

    那个男人连忙调转车头，逃跑。

    逃跑途中还不忘撞了两辆车，蹭了两分。

    在他看来，步兵战车速度没多快，大不了带着兜圈子也就是了，凭借着手里的三分，他能立于不败之地。

    他一边跑还一边拿着大喇叭喊：“大家加把油，一起围攻它，它再厉害也不过是一辆车，只要我们兜圈子，它就追不上我们，大家一起集火干掉它，不然，下一次碰到它，我们还是要输，不想掉心情值就一起跟我上！”

    “给我盯住了那个拿着大喇叭喊话的家伙，不惜一切代价，干掉它。”

    张拓海大声喊道。

    “明白！”

    小爱同学估算了一下车速，那辆商务车比自己的速度要快，光是在后面追赶的话，肯定追赶不上。

    于是，小爱同学直接伸出了两支机械手臂，每只机械手臂上都拿着一把AK47突击步枪。

    哒哒哒。

    AK47瞄准商务车的轮子开了火。

    噗！

    一颗子弹击中了商务车的轮胎，商务车的轮胎轰然爆裂，车子的一角沉了下去，速度大大的降低了。

    嗡！

    小爱同学加大的油门冲了过去。

    咣当！

    那辆商务车也毫无意外的被撞成了馅饼。

    【恭喜你，彻底摧毁了两辆车，完成了成就梅开二度，奖励10分，现在积分31分。请再接再厉。】

    “指挥官？”

    小爱同学询问接下来的作战计划。

    “刚才所有冲过来的车，全都干掉，一辆也不要放过。”

    张拓海语气中满是冰冷。

    他只是一个商人而已，如果可能的话，他希望和这些玩家一起活下去，一起看看最终的终点是什么样子。

    可是，刚才那些家伙想让自己死。

    虽然，站在他们的角度无可厚非，但是，张拓海也有复仇的权利。

    现在，张拓海已经有些上头了。

    什么韭菜，什么赚钱，都被他抛到了九霄云外。

    他就是一个升斗小民，谁想让他死，他就先让谁死。

    小爱同学是忠诚的AI，不会去考虑善恶，更不会提出任何质疑，只会坚决的执行命令，哪怕张拓海让它自毁，也会执行的毫不犹豫。

    在得到了张拓海的命令后，小爱同学操控着AK47点射着那些向着张拓海撞过来的汽车。

    砰砰砰。

    一辆辆汽车的轮胎被击破，瘫痪在地。

    剩下的玩家见状，纷纷躲闪。

    可是场中还有一些尖锐的地刺，和坚硬的铁柱。

    有不少玩家慌不择路，一头撞在了铁柱上，有的则被地刺刺破了轮胎。

    更有不少慌不择路的玩家撞在了一起，发生了连环相撞事故。

    小爱同学依旧不紧不慢的点射着。

    直到将最后一辆企图撞击张拓海的车辆的轮胎打爆。

    最后，小爱同学启动车子，向着这些车子撞了过去。

    将一辆辆车顶到墙边，撞成肉饼。

    那些玩家有的放声哭泣，有的大喊着请求张拓海放他们一条生路，有的则破口大骂，骂张拓海卑鄙无耻，居然丝毫不顾大家都是玩家，为了奖励居然要将他们赶尽杀绝。

    对于这一切，张拓海都将其当做耳旁风，充耳不闻，继续命令小爱同学将一辆辆车撞成肉饼。

    既然选择了立场，那就要为自己的行为负责。

    既想享受好处，又不想承担带来的风险，世界上哪有这种好事。

    一辆辆车被张拓海彻底摧毁。

    一条条系统提示弹了出来。

    什么帽子戏法，什么五杀超神，张拓海都不知道自己完成了多少个成就，获得了多少积分。

    这些他也都不在乎，他的目标只有一个，那就是把这些想要杀他的玩家杀光。

    从某些角度讲，张拓海并不是一个合格的奸商。

    真正的奸商为了利润，连吊死自己的绞绳都敢卖，但是张拓海有些时候却会意气用事。

    什么韭菜，敢扎刺，连根都跟你刨了。

    直到最后，场中还剩下了一辆三级的六轮越野车。

    “怎么停下了？”张拓海问道。

    “这辆车并没有参加围攻指挥官，是否要按照之前的模式一并消灭？”小爱同学问道。

    “先等等。”

    张拓海的脑子渐渐的恢复了清明。

    他转动着摄像头，向着周围望去，在整个场中就只剩下了他和对面那辆六轮越野车。

    除此之外，所有的车全都被撞成了馅饼。

    “算了，既然没有参加围攻我那就放一条生路。”

    张拓海拿过了一杯旺财特意准备的奶茶，喝了一口。

    他感觉心情平稳了不少。

    张拓海想了想，在交易频道上挂上了汽车修理包。

    他敢肯定，其他玩家比拼的烈度绝对不会比他低太多。

    汽车修理包肯定大有市场。

    不过，价格嘛，张拓海提升到了三倍。

    与此同时，对面的六轮越野车里。

    苏淇吓的瑟瑟发抖。

    “好可怕啊，这么多车全都撞扁了，不过，好man啊。”

    苏淇的眼中闪烁着星星。

    苏沐：“？？？”

    她觉得自己的妹妹好像觉醒了什么奇怪的属性。

