    顾昀怔怔看着结束的通话，淡色薄唇露出点笑。

    “顾总，没什么事吧？”

    身侧，是秘书苏颖追出来，关心的询问。

    顾昀瞬间收敛笑意，恢复平静无波的表情，手机也顺势收进裤兜。

    “没事。”

    他站直身体，率先朝会议室走。

    “继续开会。”

    苏颖皱皱眉，小步跟上，心情却不似刚才轻快。

    到底是谁的来电啊？

    刚才顾总脸上的表情，似愉悦，眼神也是亮的。

    她从没有见过。

    ……

    祁安宁没有任务意外的挂掉电话，小短腿一抬，重新蹦上沙发，不屑的啧啧两声：“这男人……可真好骗啊！”

    白雨小声腹诽：“好像一般也想不到小少爷你会这么的诡计多端吧！”

    “嗯？！”

    祁安宁眼睛倏然瞪过去，凶巴巴的。

    白雨立刻摆手：“诶诶诶，我什么都没说！跟我毫无关系啊！”

    祁安宁童音脆脆的命令道：“你去准备一下，他今晚过来吃饭。”

    白雨凑过去，很担心的絮叨起来：“那我们怎么跟烟小姐说啊，烟小姐今天好像心情不好诶，现在邀请陌生人来吃饭，会不会让她更不高兴啊！？”

    祁安宁抱着手臂，满不在乎的说：“放心，妈咪不会生气的，况且他是我请来的客人，到时候又不需要妈咪招待！”

    白雨只好答应：“好吧！”

    ……

    散会后。

    时间已经不早了。

    顾昀将所有资料跟文件交给秘书苏颖，又安排了一些工作。

    苏颖抱着一堆文件，想了半天，装作不经意的询问：“顾总，晚上是有什么安排吗？”

    顾昀正在签字，修长好看的手指握着钢笔微一顿。

    “嗯？怎么这么问？”

    苏颖甜美的笑起来：“自从散会后，您已经好几次去看时间了。”

    顾昀抬起头，神色略有些微妙。

    是吗？

    他很关注时间吗？

    竟然连自己都没察觉。

    苏颖继续问：“顾总是有其他的工作要事吗？”

    顾昀终于签好了最后一份合同，合上文件夹递给苏颖，很浅的微笑：“没什么重要的安排，只是要去吃个饭而已。”

    他眉目舒展，难得这样温柔的答话。

    这样的顾昀，让苏颖愣了愣，脸有些发烫。

    “哦哦哦，原来是这样啊。”

    她抱紧文件夹，又带着一点小期待的问：“那……晚上的应酬饭局，需要我随行吗？”

    已经起身的顾昀，笑容更大一些。

    “不是工作应酬，是我私人的饭局而已。”

    他拿起另一侧沙发背上的西装外套，动作优雅的穿着。

    顾昀视线始终没在她身上多停留。

    “好了，你忙完也早些下班。明天见。”

    他微笑着，很客套的颔首后。

    脚步几乎不停，大步离开了总裁办公室。

    苏颖站在后面，目送他背影消失，有些失落。

    顾总走的真快啊。

    几次看时间也就罢了，一忙完就迫不及待离开，连一秒都不愿意多留。

    私人饭局……

    他这么的心急，到底要去见谁啊？

    苏颖低头，瞅着合同上顾昀的亲密签名。

    洒脱漂亮，笔锋凌厉。

    她手指轻轻抚上去。

    【顾昀】

    苏颖的脸，莫名的就红了。

