    时隔一个月许杨又踏上了星城的土地。

    这一个月许杨觉得除了全国统考，剩下的也没什么大事，一切风平浪静。

    但是风平浪静的可能只是他的个人感受，实际上一整个月与他有关的人都没消停过。

    首先是快男，在许杨退赛之后给快男带来了极大的热度，连带着以往的视频都火了起来。

    再加上总决赛的赛制，快男每一周都会扔出一个不大不小的热点，以至于同样是在决赛的另一家节目对比下就相形见绌了。

    第一个是选手的出名度，快男许杨借助节目一炮而红，其余选手也各自过得了不菲人气。

    好男儿人众多选手在气上略输一筹，尽管他们里面有着李一峰，井博然等一众未来顶流。

    再者就是作品，快男除了有许杨这样的bug之外，还有章杰陈初生等一众实力回锅肉。

    可以说此时还注重实力的快男，选出来的都是能打的。

    而另一方…好像他们除了长得好看没其他能拿出手的了。

    简而言之，除了好看一无是处！

    综合对比下来，快男无论是在节目质量还是在话题性上都完胜另一方。

    不过这一切也都跟许杨关系不大了，这次许杨也不是用选手的身份来的。

    当许杨下飞机的那一刻他竟然有种感觉，自己在星城竟然比在长安更舒适？

    “也许是因为在这里能赚到钱？”许杨不确定的想着。

    在接机处许杨看到了来接他的人，还是龙丹尼的那个小助理。

    “婷姐，好久不见啊。”

    被许杨叫做婷姐的全名叫做杨婷，去年刚毕业给龙丹尼做助理，还是一个业务很不熟练的女孩。

    “啊，许杨，你什么时候到的，怎么没看到你？”杨婷惊讶道。

    “刚到，等着急了吧。”许杨说道。

    “没有，既然你到了那就走吧。”

    杨婷是开车来的，路上给许杨说了一些节目组近段时间发生的事。

    也说了说选手们的情况，现在还在城堡里面的选手只剩六名。

    “不过还是可惜了王铮亮他们的，明明也很有实力啊，早早被淘汰了。”

    直到现在杨婷还在为王铮亮的淘汰而遗憾，想来不少人也未此遗憾着。

    明明在前期是占优势的，结果在最后被反超了，换谁都是意难平吧。

    “这也没办法，不是谁都能一直赢下去的，比赛总会有输得人。”

    杨婷听言看了许杨一眼，说道：“照你这么说你也是输家喽，不过看起来不太像啊。”

    “输家可不会像我一样这么悠然自得，我不一样，我是天命之子自然会一直赢下去的。”许杨回答。

    “看来你很自信嘛，那你怎么退赛了，是不是跟某人说的一样输不起啊。”

    杨婷不满的把许阳寸了回去，听来还是对许杨退赛耿耿于怀。

    许杨只好报以苦笑，遇到这种追节目太深的还真没法交流，只好避而不谈。

    看到许杨把头撇向一边不说话了，杨婷更加生气了，跟河豚一样嘴巴都鼓了起来。

    不过她也没再说其他的话，安静的开车。

    许杨看着窗外往后褪去的风景不由感叹追星女孩的坚持，明明都过去一个月了还有人为他退赛而念念不忘。

    “明明只是路人罢了。”

    一段时间过后杨婷把许阳带到了一个酒店门口，还是节目组原来订的那个酒店。

    只不过现在里面已经基本没有选手了，晋级的在城堡，被淘汰的也应该回家了。

    所以此刻酒店里面相对快男总决赛甚至是突围赛，赛区十进一的时候空荡荡的。

    “房间还是你原来的那个房间，节目组订房的时候就预料到了被淘汰的选手可能还会回来，所以时间不用担心，一直到八月份呢。”

    许杨听言点点头，在这方面快男还算大方，大手一挥就订了这么久。

    但他也注意到了杨婷说可能还会有其他被淘汰的选手，因为询问道：“婷姐现在除了我还有没有选手住在里面？”

    杨婷听言认真思索道，回答说：“还真有。”

    许杨也只是随口一问，没想到还真有，反倒是激发出了他的兴趣。

    “哦，是谁，住在哪，一会去认识一下。”

    “好像是叫王希，羊城赛区的四强，相比章杰他们没什么出名度，你应该不认识。”

    许杨心想这你可就说错了，这人他还真认识。

    王希在后世是出了名的低音炮，专业水平没的说，也拿了不少奖，算是不可多得的人才了。

    最重要的是后世他没听过这人暴雷的黑料，这是最厉害的。

    要知道在圈子里混很少有人能不被黑，有印象的明星多多少少都有黑点。

    让人很无语的是其中不少人最后都成为了法制咖，所以许杨对这种人是敬而远之。

    但反过来来说，没被暴雷的明星比如咸鱼诗一样低调做人，这种明星就可以深入交流。

    王希就这样的人，有才华人品还坚挺，许杨喜欢。

    “如果是他啊那你可就说错了，他的低音炮很难让人忘记他的。”

    “我跟你说别看他现在不发迹，但是我相信他后面至少会成为业界中坚的。”

    许杨正大肆夸赞着王希的时候，正主从走廊的另一头过来了。

    不见其人先闻其声，他那低音炮一样的嗓音实在是太有辨识度了。

    “是吗，那我可荣幸的很，能被你这个大才子记住。”

    王希在房间里就听到走廊有人说话，声音还挺熟悉。

    同为选手他肯定看过后续的比赛，略加思索也就想起来这是许杨的声音。

    本想出去打个招呼的，但是后面听到他们说起了自己便停下脚步，便想听听他对自己怎么看的。

    不过他没想到没想到许杨对自己评价这么高，高兴之余也有些惆怅。

    对方已经呈现出了腾飞之势的热点新人，而自己只是一个早晚淘汰的透明选手。

    如果不是独特的嗓音恐怕认识的人更少了吧，王希自嘲想到。

    不过此时他得出去打个招呼了，如果没听到就罢了，但是听到别人这样夸他再不打个招呼真就说不过去了。

    许杨看到王希也很惊讶，人如其名，他的声音很有辨识度不说，单说相貌也是能让人有印象的。

    “你好，刚才一时兴起谈论到你了，希望不要见怪。”许杨一边伸出了手一边说道。

