    对于这种情况，身为南平国将领的裴雨，同样是颇为无奈，甚至，因为他常年驻守山陵关的缘故，对于这其中的辛酸，比吴凡要更胜一筹。

    南平国这些年发生过不少的战争，绝大多数都发生在山陵关一带，而且，这种战争基本都是和黑水国在打。

    而这些战争中，黑水国主观意愿发动的攻击其实并不算多，主要都是受了水月国的指使，当然，他们南平国同样没少受到炎风国的指使。

    可以说，参战的双方虽然多数时候是南平国和黑水国，但真正想打的，却是炎风国和水月国，而他们南平国和黑水国，则是这两个超级大国手中的棋子而已。

    南平国和黑水国是夹在水月国和炎风国这两个超级大国之间的小国，一旦水月国真的攻打炎风国，必然是要经过南平国的，他们到时候绝对不会介意，顺手解决了南平国这个炎风国的属国的。

    当然，水月国也可以通过另外一条线路去攻打炎风国，那便是通过荒野平原进行攻击。

    但荒野平原如今被魔界军队所占据，那里的魔界军队的数量在不断的增加，如今究竟增长到了什么程度，没有人知道，而且，魔界军队战斗力非常高，实力很强。

    所以，相比之下，显然还是走南平国这条线路更为安全、方便。

    “局势对我们的确不利，尤其是这种完全需要看别人脸色的情况，更为糟糕。”吴凡说道。

    “现在只希望炎风国那边能够同意天机国的联姻要求，这么一来，我们南平国也就可以避免一场战祸。”裴雨说道。

    裴雨的话，让吴凡微微皱眉，倒不是对裴雨不满，实际上，裴雨身为一个南平国人，有这样的想法很正常，他肯定是站在南平国的角度考虑问题，一旦水月国和炎风国之间发生战争，南平国必然遭到攻击，而以南平国的实力，想要抵抗水月国的攻击，无疑会非常的困难。

    所以，站在裴雨的角度，不希望炎风国和水月国发生战争，是很自然的想法。

    但吴凡显然是不可能有这样的想法，因为炎风国一旦答应了联姻，那联姻的人选必然会是七公主赵琪，而赵琪又是吴凡的朋友，吴凡显然是不会愿意看到赵琪远嫁他国，而且，还是一个对炎风国很敌视的国家，赵琪一旦嫁过去，必然是不会过的幸福。

    只是，吴凡虽然不愿意这样的事情发生，但却似乎并没有什么好的办法去阻止，而且，一旦阻止了联姻，那水月国和炎风国必然发生战争，这么一来，南平国又将遭到战争的威胁。

    这同样不是吴凡所愿意看到的。

    吴凡心中颇为苦恼，似乎眼前的局面对他而言就是一个困局，无论怎么选择，好像都不是他愿意看到的局面。

    “算了，先去水月国完成老皇帝的交代，到时候有机会的话，再在水月国大闹一场，若是能够让水月国没有精力发生参与战争的话，便是再好不过了。”吴凡心中想道。

    “山陵关内的城防修补进行得如何了？”吴凡抛开心中的思虑问裴雨道。

    “所有的修补工作都已经结束。”裴雨回道：“因为城内有大量的俘虏做免费劳力，所以，修补工作进行的很顺利，现在我们正在进一步加强山陵关的防御，尤其是集中资源，大量打造诸葛连弩。”

    “嗯。”吴凡满意的点点头：“水月国和炎风国这两个超级大国之间会不会发生战争，不是我们能够决定的，我们所能做的，就是尽可能的为战争做好准备，以免在战争来临之时，我们被打一个措手不及。”

    裴雨不愧是在山陵关驻守多年的老将，对于这些军事方面的东西很是了解，比吴凡这个门外汉要清楚很多，他知道这个时候该做什么。

    “我明白。”裴雨点点头。

    “我准备去一趟水月国。”吴凡对裴雨说道：“不管水月国会不会攻打炎风国，它都是我们南平国的巨大威胁，我想过去，看看有没有什么能做的。”

    “大人现在去水月国？是不是太危险了？天机国的特使还在水月国，他们那里必然戒备森严，大人要不等等再去？”裴雨建议道。

    吴凡现在对于南平国意义重大，有吴凡在，不管是裴雨，还是这山陵关内的守军们，都会信心很足，相信吴凡能够带领他们再次获得胜利。

    所以，裴雨绝对不希望看到吴凡出现意外。

    “没事。”吴凡说道，他有不得不去的理由：“就算是遇到了危险，我也可以脱险。”

    裴雨的脑海中不由得浮现了当初山陵关守卫战时吴凡的神奇表现，下意识的点点头，心里对吴凡很是信服。

    随后，吴凡吹了声口哨，一只黑影四翅鸟飞到了他的面前，之后，那只黑影四翅鸟在吴凡的示意下，落在了裴雨的肩头。

    “大人，这是？”裴雨好奇的打量着落在自己肩头的黑影四翅鸟，疑惑的问着吴凡道。

    “这是黑影四翅鸟，你如果有急事需要找我的话，可以让它传信，无论我在哪里，它都可以找到我。”吴凡说道。

    “这么厉害？”裴雨惊讶道。

    身为一个征战多年的军中将领，裴雨对于空中信使自然不陌生，但是，哪怕是再厉害的空中信使，也没有办法做到在任何地方都找到主人。

    然而，吴凡的这只黑影四翅鸟居然可以。

    裴雨并不怀疑吴凡的话，只觉得吴凡的本事太过神奇，居然还能够让空中信使做到这个程度。

    “不错。”吴凡说道：“这么一来，像之前那种朝廷钦差来了，你找不到我的情况就不会发生了。”

    就是因为上次的那事，这才让吴凡下定决心要抓飞行宠物，当然，如果没有香玉儿的技能书，吴凡想要这么顺利的抓捕飞行宠物也不可能。

    “这样最好不过。”裴雨说道。

    上次的事情也让裴雨心有余悸，现在有了黑影四翅鸟，他终于可以不再担心类似的事情发生了。

