    就在贾伟和李萍大闹叶家的时候，青云镇外的山巅之上，唐雪灵远远观察着一切。

    “叶长青被伤那名剑道强者并没有出手，看来他还是遵守承诺的，这样的话，我对付叶家也就没有什么后顾之忧了！”

    唐雪灵喃喃自语，俏脸上露出一抹喜色。

    之所以让贾伟和李萍打头阵，她正是担心那名隐藏在叶家的剑道强者出尔反尔，现在看来，她的担心完全是多余的。

    只要没有长辈出手，他们这些后辈再怎么闹，那名剑道强者都不会介入其中。

    想想也是，要随便来个敌人都需要剑道强者出手庇护，这样的叶家必定会是温室的花朵，剑道强者也没有一直庇护的必要。

    突然，唐雪灵美眸一亮，她看到叶轻尘现身而出，猛然冲向了贾伟！

    顿时，唐雪灵灵动的眸子中露出一抹讥讽的光芒。

    天风学院的剑阁再怎么没落也是纵横帝国无数武者向往的强大所在，更何况贾伟和李萍乃是剑阁一脉的佼佼者，实力达到了炼骨境四重，叶轻尘主动出手，此举无疑是以卵击石！

    在唐雪灵看来，叶轻尘的下场怕是比叶长青还要惨！

    “来得好！今天就让你知道什么是天风学院的佼佼者！”

    面对冲来的叶轻尘，贾伟一脸不屑，竟是收起持剑的右手，左手成拳，猛然轰出，直砸叶轻尘！

    叶轻尘没有丝毫惧色，同样手握成拳，向着贾伟的拳头狠狠砸出！

    拳头对拳头！

    “砰！”

    骨头撞击声传出，叶轻尘和贾伟同时向后退出十来步，双双站定身形！

    平分秋色！

    “竟然打平了！”

    一旁，等着看看叶轻尘笑话的李萍眼中闪过一抹错愕。

    刚刚贾伟使用的虽然是并不擅长的左拳，但他毕竟是炼骨境四重强者，叶轻尘区区炼骨境二重的修为竟是跟贾伟硬碰之下打成了平手！

    这个结果让她极为意外！

    “怎么可能？”

    不但李萍，远处山巅之上悄悄观战的唐雪灵骤然瞪大双眼，性感的樱桃小口更是张得浑圆，几乎能够塞下一枚鸭蛋！

    “我挖走了他的灵根，夺走了他的五星剑武魂，按理说他无论如何都无法修炼的！但现在的他不但可以修炼，修为达到了炼骨境，比之前还要强大，甚至就连力量都远超同境界的武者！”

    唐雪灵心中泛起了惊涛骇浪！

    曾经她眼中的废物竟是成长得远远超出了她的预料，这种感觉让她极为不爽！

    “叶轻尘，没想到你可以挡下我一拳！那就再吃我一剑！”

    没能一拳制服叶轻尘，贾伟一脸的不爽，手腕一抖，手中长剑猛然前刺，如同长虹贯日一般，直接将叶轻尘笼罩其中！

    “师兄，好剑法！”

    看到贾伟出剑如行云流水，气势骇人，李萍忍不住开口赞叹道。

    贾伟这一剑，明显比之前刺伤叶长青的一剑威力还要大几分，拿下叶轻尘自然不在话下！

    而贾伟更是满脸的自信！

    身为天风学院剑阁弟子中的佼佼者，他对自己的剑道有着绝对的自信！

    面对贾伟直刺而来的长剑，叶轻尘没有丝毫躲避的打算，直接站在原地，另一只手中紧握的长剑骤然出鞘！

    “唰！”

    剑吟声响起，叶轻尘拔剑，出剑！

    一剑刺出！

    动作简单而迅捷！

    快到不少人看到一道长剑残影在眼前一晃而过！

    “扑哧！”

    贾伟的手臂直接被划出一道修长的口子，而他手中的长剑却是停在了叶轻尘身前一寸的位置，再难寸进！

    一眼看去，就好像贾伟主动将手臂送到了叶轻尘剑下一般！

    “啊啊啊啊！”

    贾伟手臂鲜血喷涌而出，剧痛传来，整个人痛得龇牙咧嘴，喉中发出了一声声惨叫。

    李萍眉头一皱，沉声道：

    “叶轻尘运气实在太好了，刚刚毫无章法的一剑恰巧刺到了贾伟师兄出剑的破绽之处！”

    在李萍看来，贾伟完全是速度太快，来不及收手，主动将手臂伸到了叶轻尘剑下，并不是叶轻尘的出剑有多高明。

    叶轻尘能够伤到贾伟师兄，完全就是瞎猫碰到死耗子！

    远处山巅之上，看到贾伟被叶轻尘所伤，唐雪灵不由微微皱眉，心底竟是隐隐升起了一抹不安。

    “臭小子，敢伤我师兄，你找死！”

    李萍翻手拿出一柄青色长剑，手腕一抖，瞬间舞出十几道剑影，瞬间将叶轻尘周身要害全部笼罩！

    此行绝对不能堕了天风学院剑阁的威名！

    因此，李萍必须在剑道上好好教训叶轻尘！

    面对密不透风的剑影，叶轻尘同样没有后退丝毫，手中长剑再次一剑刺出！

    简单一剑，不疾不徐向前，刺入到十几道剑影之中！

    看似密不透风的十几道剑影竟是没能直指叶轻尘手中的长剑，直接穿过剑影，而后一剑准确无误的刺在了李萍手腕之上！

    “扑哧！”

    鲜血飞溅，李萍手中的长剑“咣当”一声落在地上，笼罩着叶轻尘的十几道剑影瞬间消失不见！

    同对付贾伟一样，叶轻尘仅仅一剑便是伤到了李萍！

    远处山巅之上，看到这一幕的唐雪灵一双美眸骤然瞪得浑圆！

    两剑，伤了两名天风学院剑阁的天才剑手！

    如果第一剑说是叶轻尘运气好，巧合伤到了贾伟，那这第二剑绝对不可能再是巧合了！

    这一刻，唐雪灵心中明白，叶轻尘定然掌握了一种极为强大的剑技，借之打败了贾伟和李萍！

    “炼骨境二重修为竟是打败了炼骨境四重境界的武者！短短时间不见，叶轻尘竟是成长到如此厉害的地步！”

    唐雪灵隐隐有种感觉，叶轻尘没有五星剑武魂和灵根之后，现在的成长速度竟是比之前还要疯狂得多！

    “连伤两名天风学院剑阁的天才弟子！”

    原本担忧的叶长青看到叶轻尘简单两剑便结束战斗，顿时露出一脸的欣喜和激动，欣慰点头，浑然忘了伤口的疼痛。

    “叶轻尘，好样的！”

    周围叶家众人更是兴奋的呐喊了起来。

    贾伟和李萍眼高于顶的神态让他们心中早就不爽，可惜他们不是两人的对手，现在叶轻尘轻易两剑打伤两人，狠狠打脸，顿时叶家众人一直别在胸口的郁闷之气终于释放了出来，扬眉吐气！

    “叶轻尘，你刚才用的是什么剑法？”

    贾伟和李萍面如死灰，冷冷盯着叶轻尘，心中满是无尽的愤怒！

    他们虽然狂妄但并不傻，叶轻尘干脆利落出剑打败他们，以弱胜强，很显然掌握了一种极为强大的剑技！

    只是他们根本想不出来，在纵横帝国除了天风学院的剑阁外，还能有什么地方能够出现比他们剑阁还强悍的剑技！

    “黄阶武技，一剑！”

    叶轻尘并没有隐瞒，淡淡开口道。

    “黄阶武技？不可能！”

    贾伟和李萍先是一愣，继而直接摇头，

    “你撒谎！我们二人刚刚施展出的剑技都乃玄阶武技，怎么可能连你区区一个黄阶武技都打不过？”

    叶轻尘冷冷一笑：

    “对付你们两个货色，何须玄阶武技？黄阶武技足矣！”

    羞辱！

    赤裸裸的羞辱！

    他们胆敢打伤自己的父亲，叶轻尘自然不会放过他们，直接将他们的尊严狠狠按在地上摩擦！

    果然，听到叶轻尘的话后，贾伟和李萍瞬间暴走！

    叶轻尘打的不但是他们两个，还是整个天风学院剑阁的脸面！

    今日之事传出去，剑阁不但在天风学院愈发没落，怕是在整个纵横帝国都将抬不起头！

    这是他们绝对不能容忍的事情！

    因此，纵然有伤在身，他们也要拼命一搏，为剑阁争回颜面！

    “别以为你们是天风学院的弟子我就不敢杀你们！尽管放马过来便是！”

    叶轻尘握紧手中长剑，冷冷开口，浑身杀气升腾。

    就在双方剑拔弩张之时，一道倩影飞掠而至，直接挡在了贾伟和李萍身前：

    “师兄师姐，切莫冲动！”

    叶轻尘目光落在那道倩影之上，瞳孔骤然一缩，一个令他恨之入骨的名字从牙齿缝中一字一顿蹦出：

    “唐——雪——灵——”

    仇人见面，分外眼红！

