    总旗进了房间，不紧不慢的摆好了桌椅，自己坐下来，然后取出一枚玉符，激活了放在桌子上，符文那一面对着孙长鸣。

    “这是记录玉符，你的一言一行，都会被录进去。”

    然后又摆出一只小巧的异兽雕像，指尖轻触、注入灵气。雕像张开口，吹出一只巨大的灵光气泡，将整个房间包裹进去。

    “这是绝音障，我们所说的一切，绝不会被外面偷听，所以你完全可以放心。”

    孙长鸣静静的看着他操作，其实从一开始就觉得，这个总旗包藏祸心——所以就算他对云念影和妹妹似乎都不错，孙长鸣也绝不会掉以轻心。

    内典这种专干自己人的组织，怎么会真的亲善和蔼？

    果然总旗忽然露出一个阴森诡异的笑容，从怀里掏出一个小本子，撕下来一张纸。

    他手指一弹，这一页纸飞出去，在半空中燃烧干净，火光和灰烬当中，成千上万的小虫子飞出来，凝成了黑雾围绕着孙长鸣盘旋！

    密密麻麻、、嗡嗡作响，一般人见了只怕当场尿裤子。

    总旗道：“这是【痋狱之刑】，乃是数十万只白蚁一般的虫子，它们会钻进你的身躯，在皮肉下蠕动，寻找到你的经脉，一寸一寸的啃吃掉。”

    他拿起了小本子：“这里面每一页都是一种刑罚，这【痋狱之刑】是其中最轻的一道，我内典威名赫赫，从来没有我们审不出来的案子，这些只是其中的手段之一。”

    孙长鸣暗中心动，盯着他手里的小本子——好东西啊！

    内典总旗把手朝旁边一分，【痋狱之刑】的虫云整齐划一的到了孙长鸣的左侧。他又抬起右手：“不过本总旗一向仁慈，还给了你另外一个选择。”

    “与我内典合作，说出我们想要知道的事情。”

    “然后，我保你一家平安，更能带你进入内典。定波府中，给你一套宅子，城外一百五十亩的良田，赏银五千两，甚至我还可以帮你申请，有数十枚灵玉的赏赐！”

    总旗说完，翘起了二郎腿，指节轻轻敲着桌子：“你不妨认真考虑一下，我可以给你的这些，足以保证你和妹妹衣食无忧的过完这一生。

    这种好事情，可不是每个人都能遇上。”

    “你跟着云家，能有这种好事情吗？他们只不过想让你卖命罢了。”

    “就算是这次的事情，你扛过去了又能怎样？你还只是个游习校尉，魔潮的功劳大头肯定在云家人身上，你能转正成为普通校尉就不错了。”

    “银钱什么的估计不会有多少——我在朝天司七八年了，我比你清楚。”

    “最后的结果，你多半还要常驻绝户村，或者是黄石县。”

    总旗再次摊开两只手，居然还很骚包的在右手侧，以灵气幻化出一片宅院、良田的虚影！“一念逍遥、一念地狱，我想不难选择吧？”

    他脸上带着自信的微笑，心中格外肉痛。

    这“逍遥”的选择，可是自己忍痛拿出了一半的家产！他就不信，这么一个破村子里的穷小子，在这样的巨额财富下能不动心！

    他说到了这里，孙长鸣也就恍然：原来是冲着云家来的。

    想用我的口供去构陷云念影，然后牵扯出云家。

    可云家不好惹，如果行刑逼供，云家人事后一检查就要露馅，到时候办案人不但没有功劳，还要把自己搭进去，所以他只能哄骗我开口，不能留下刑讯的痕迹——利诱实在是逼不得已。

    内典这套路，跟孙长鸣上一世历史上，那些特务机关如出一辙。

    想要权势、就得成为主子手里最锋利的那把刀；如何证明自己最锋利？就要办大案、扳倒真正的“大人物”。

    这位总旗来之前，恐怕也是得到了云家政敌的暗示。

    所以他虽然不敢对直接云念影出手，却也想弄出个大案子，亲手把云家拉下马！

    他必能因此平步青云。

    走到这一步的王朝，差不多也都药丸了。

    孙长鸣心里嘀咕：这朝天司，是非之地；甚至大吴朝……恐怕也是国运不长了。嗯，得早做准备，再多藏几手吧。

    内典总旗七八年辛辛苦苦，也就攒下这点家业，一下子分出去一半，是真的心疼！

    可是他也很清楚，在拿到云家的证据之前，上官不会给自己任何支持，暂时只能靠自己。钱也得自己掏。

    但是只要打开突破口，这些付出都会百倍千倍的收回来。

    对于自己给出的价码，总旗是很有信心的，这笔巨款肯定能把这个小村子的野小子砸晕了。

    而孙长鸣在心中暗骂了一句：穷逼。

    ——其实不能怪人家内典总旗，整个朝天司，虽然大家都是闭着眼睛只管捞钱，可像他孙校尉这样富得流油……真真是凤毛麟角。

    扳倒云家势必连累到云念影，这上司虽然脑子不大可是胸~大啊，不是，主要是她陪着自己经历了魔潮，孙长鸣做不出那种事来。

    “这两个选择，我都不喜欢，不如我也给你一个选项？”

    孙长鸣话一出口，总旗的脸色就变了，嘿嘿一个狞笑：“还真以为我内典是善男信女，不敢对你严刑逼供吗！”

    他是真的暴怒了，敬酒不吃吃罚酒！这么好的条件，你竟然还不满足。

    孙长鸣左侧的虫云轰一声炸开，然后全速扑了下来，就要钻进他的身体，一寸寸的啃食经脉。

    却忽然有一截暗黄色的绳索，如灵蛇似怪蟒，嗖一声不知从哪里钻出来，飞快的将内典总旗捆了个结实！

    内典总旗大吃一惊，这是什么宝物？！他刚张开嘴准备叫喊外面的手下进来支援，就看到绳子头昂起，好似捕食的毒蛇。

    他非常肯定，只要自己发出了声音，那绳子就会凶狠的直接怼进自己嘴里！

    捆仙绳不但锁住了他的身体，也封住了他的一切修为、神通。那一道【痋狱之刑】没了他的操使，虫云再次轰然溃散，四处乱飞没有目的。

    孙长鸣扬了扬眉毛，过去一脚把这家伙从椅子上踹下去，自己坐上去翘起了二郎腿：，把记录玉符一转对准了总旗“现在可以听一听，我给你的选项了吧。”

