 “你的用处不大，价值渺小，所以本少不会在你身上浪费时间。”

东方白此言说出了心里话，同时也有着深深的侮辱。

“你看不起我？”

年轻人脸色铁青愤怒道。

“你哪个地方让人看得起？

没有一点自知之明？”

东方白不客气道。

“之前就说过，修为在圣君之境以下请主动离开，你为何不听？

没把主人家的话放在眼里，准备蒙混过关。

既然你不尊重别人，本少又如何看得起你？”

“自取其辱罢了！”

说的流畅，颇有道理，但仔细琢磨又觉得哪里不对。

“你……你欺人太甚！”

年轻人怒火升腾。

“一切你自找而已，滚吧！再不走，恐怕以后就不用走了。”

东方白淡淡撇了一眼。

“我就不走，不治早晚一死，我就死在星辰殿门口，看你脸上是否挂的住。”

年轻人耍赖，蛮不讲理。

“本少有何挂不住的？

不是我治死人，而是没有治，不会影响我的声誉。

既然知道早晚一死，那本少便送你一层吧。”

东方白淡淡道：“文杰，杀了他！”

项文杰听令，一步步走向年轻男子。

“你……你们做什么？

别乱来！”

项文杰好似没听到一般，突然动手，身形一晃在原地消失不见，再次出现时他已掐住对方的脖子。

“少爷的命令，勿怪！”

“咔嚓！”

一下扭断了年轻男子的脖子，手掌放开，‘噗通’一声倒在地上。

死了！“不要受他的影响，继续，下一个！”

东方白没有丝毫波动，脸色不变。

好似一个大魔王，心狠手辣，见识惯了死人一般。

杀上一两人，没什么了不起，稀松平常，见怪不怪而已。

“我来！”

一位花白老者走上前。

“好！”

按照之前的步骤开始检查老者伤势，短短时间松开了手。

“必死之伤，半年内必死无疑！”

东方白肯定说道。

“是！”

老者承认道。

“你的伤很奇怪，应该是冲刺境界时分神，走火入魔，导致经脉大面积受损，当然冲击境界也失败了。”

“不知本少说的真假？”

东方白自信问道。

“是！那年我冲击二重天帝，在紧要关头被被仇家找上门，扰乱了一切。

冲击失败是小事，导致的后果让老夫难以承受，就像东方殿主所说，我乃必死之伤，无药可救。”

老者呵呵一笑，极尽苦楚。

“若不是有强大的修为支撑，老朽早已命丧黄泉，化为枯骨。”

“此次老朽本着试一试的心态前来，不知能不能救好？

不管怎样，都无所谓了。

老夫这些年没少奔波，历经了许许多多的炼丹师和医之大者，均表示束手无策，无可奈何。”

“他们不可奈何，只能说他们无能，并不代表本少也不可以。”

东方白呵呵一笑。

“你说什么？

可以治好？

真的？

不会骗我吧？”

老者激动道。

问题他跑了很多很多的路，找过太多太多的人，早已丧失了信心。

就像他之前所说，治不好也无所谓了。

已然表明他的预期不会很大！现在突然听到可以治好，可以活下来，怎能不高兴？

没有人不想活着，没有人不想安然无恙的活着。

“可以！你的伤本少一颗丹药便可治愈！”

东方白信誓旦旦道。

“哈哈哈，好！好！好！”

老者连说三个好字，可见他的心情。

“不过我的条件也比较苛刻，达不到本少的要求，一样也不会治。

或者说，你可以拿出让本少心动的宝物也成，这是规矩，不会改变。”

“老夫除了一身修为，再无其他。”

老者苦笑道。

“本少需要你终身效力，就这么简单。

答应就治，不答应请回，不会强求。”

东方白说出了自己的条件。

“不是十年么？”

老者疑问道。

“项文杰不是必死之伤，只是修为不敢用，顶多就是废人，不会危及性命。

而你不同，半年内必死，所以根据伤势的情况，本少来定义条件的大小。”

东方白解释道。

“你可愿？”

“我……”老者不知该如何回答。

“自己考虑吧，我先治疗下一个。”

东方白没有要求立即回答。

这位可是天帝之境，当然有些面子，也尽最大可能留下。

天帝之境便代表圣域的巅峰，谁不想拥有？

再则星辰殿到目前为止，一位天帝之境也没有……这就比较尴尬了！没有天帝之境坐镇的势力，基本等于渣渣，在圣域鸡毛都算不上。

甚至一个人就可以灭之，翻手为云覆手为雨，轻松而简单。

“不需要考虑了，我答应了。”

老者仅仅停顿一下便决定了。

求生欲很强啊！或者每个人都很强！“恭喜以后加入星辰殿！”

东方白笑了笑。

“治好伤，我自然会加入。”

“好！”

东方白顺势在九龙戒指中拿出一颗丹药丢了出去。

“服下它，然后运功疗伤。”

老者一把抓住丹药，翻开手掌眼眸一闪：“八级极品圣丹！”

“不错！确实是八级极品圣丹，准确的说叫八级内元丹，八级极品不过是对丹药等级的统称，也是丹药的品阶。”

“八级极品内元丹就是治疗走火入魔而导致的经脉受损，服下一颗，相信你的伤势将恢复八层，其余两层可自行解决，同时你复原那一刻也是进阶二重天帝之时。”

东方白‘哗啦’一下打开折扇，风轻云淡，好似一切都在他的掌握之中。

“好！”

老者一下吞入丹药，盘膝坐在地上。

“你们是等他醒来再治？

还是马上开始？”

“马上开始吧，下一个就是我了。”

一位精瘦老者走上前道。

“没问题！”

“慢着！”

就在这时，远处有四人抬着一顶花轿奔来，上一刻还在远方，下一刻便来到了跟前。

东方白眼眸紧缩，内心微微有些震惊。

好厉害的修为，好了不起的身法，关键这四人只是抬轿之人，也就是所谓的下人。

那么轿中之人会有怎样的修为呢？

“先替我们主子看看如何？”

其中一人开口问道。

 