    修炼资源交易市场一直是黑石城最热闹的地方，在这里有各种修炼资源的售卖。

    在这里，没有人会询问你来自那里，只要你手上有货，便可以摆摊售卖。

    只不过进出这里的人都需要缴纳一笔进场费，所以这座交易市场所占的地方，仅是一天的收入都是巨量的。

    据说，这片交易市场是城主府办起来的，收入也是归城主府所得，所以也没有人敢在这里闹事。

    林天弄来了一套黑色披风，将自己的身形完全隐匿在披风之下。

    他现在还不想被人知道自己得到秘密，匹夫无罪怀璧其罪，万一被人给盯上了就有很多麻烦事了。

    林天将自己身上全部的钱都拿了出来，一共三百元币，才刚好够交进入交易市场的费用。

    此时，交易市场的地方基本都被占满了，来往的修士络绎不绝。

    林天花了好长的时间才找了一块小空地，不过这已经足够了。

    随即林天摆出几个小瓷瓶，瓶中装着的都是稀释过的酒。

    昨天晚上慕凝告诉他这酒名叫不醉，是她之前主人自己酿制的，也是她主人最喜欢的酒。

    这也是为什么，空玉里面藏着如此巨量的不醉酒了。

    林天随意的坐在地上，看着来来往往的人群，耐心的等待着。

    “这是什么东西？怎么买？”

    一刻钟之后，一个满脸络腮胡的男子走到林天的身前，用低沉的声音问道。

    “酒，五千元币一瓶。”

    林天头也不抬地回答道。

    “什么？你想钱想疯了吧，一瓶酒就要五千元币？哪里来的疯子？”

    那男子听到林天的报价，顿时大叫道。

    五千元币可以够一个普通人家生活好两三个月的了，一个这么小的瓷瓶装的酒竟然就要五千元币，这不是疯了是什么？

    男子的一声大吼，直接将周围人的目光吸引过来了。

    林天的摊位本来不显眼，但是经过这一吼顿时成了焦点。

    五千元币就这么一点酒，所有人都觉得林天是想钱想疯了。

    “这人是谁，以前也没见过，倒不是那里来的疯子吧？”

    “这一瓶小东西，真的就值五千个元币？这人是没见过钱吧。”

    周围的人皆是嘲讽道。

    “你可以试试，试玩再买也不迟。”

    林天早就预料到了这样的情况，指着一边独立放着的瓷瓶道。

    “你小子可真狂，我倒要看看什么酒能让你有这么大的胆子卖这么贵！”

    那络腮胡男子冷哼一声，他在这交易市场也买了不少东西，是不是好东西试一试就知道了。

    “你可别被坑了，说不定试了就得买了。”

    “是啊，这人等下耍无赖，你就得交五千元币买几口酒水了。”

    众人纷纷劝道，都将林天看成了无赖的黑商，来这里坑钱来了。

    “敢坑我？也不打听打听我胡老三是谁？”

    络腮胡男子浓眉一挑，霸气十足的说道。

    随即，拿起一边的小瓷瓶，往嘴里倒了一小口不醉酒。

    酒一入口，胡老皱着眉头，若有所思，好像是在细细品尝。

    几个呼吸之后，那胡老三一张脸瞬间变色，一双眼睛瞪得大大的，好像是受到了什么惊讶一般。

    “我去，这酒不会有毒吧，胡老三怎么是这种表情？”

    “不会吧，这可是城主府的地盘，这小子没这么大的胆子当众毒杀胡老三。”

    就在众人胡乱猜测的时候，胡老三看着手中的瓷瓶，眼中满是精光。

    “滚球，要毒也是毒死你们这帮多话的人！”

    胡老三怒骂道，随即一脸恭敬的看向林天。

    “先生，你还有多少这样的酒？”

    刚才紧紧喝了一小口，胡老三便觉得浑身舒爽，而且体内几条许久打不开的经脉现在也已经被冲开，就连修为也上升了一些。

    这样的好东西，元药丹药他以前倒是吃过一些，但是向这不醉酒这样的好东西可是从来未曾碰到过。

    “八瓶。”

    林天淡淡的道，八瓶全部卖出去可以赚四万元币，足够他在黑石城买一个住所了。

    “我全要了，可是我这里只有两万元币，剩下的两万元币我马上去取，麻烦先生给我留着。”

    胡老三赶紧道，直接将两万元币的票子放到了林天的身前，然后火急火燎的走了，竟是连一瓶不醉酒也没有拿走，表现出了足够的诚意。

    林天看着那两万元币的票子，并没有去那，依旧静静的坐在原地。

    “什么东西？竟然能让胡老三这么看重？”

    “不如我们也尝尝，说不定真的是好东西呢？”

    几个认得胡老三的人道，就准备伸手去拿瓷瓶。

    “已经卖出去了，你们还是去别处看看吧。”

    林天没动手阻止，语气中却充满了警告。

    “什么东西，这么多人围在这里。”

    就在那几人悻悻收回手的时候，一道惊疑声传来。

    来人竟然是林石和林星两人，他们本来是来这里购买修炼物资的，看到这里这么多人围着，便好奇过来看看。

    然而，当他们看到地上摆着的只是几个小瓷瓶之后，脸上浮现几分不屑。

    但是听到周围人的议论之后，还是决定看看。

    “这东西是什么？有什么效果，怎么买？”

    林石问道。

    “两万一瓶，可以试试，试一次五千元币。”

    林天从披风的缝隙中看到了林石和林星的样子，心中的怒火升腾而起。

    虽然现在不能那他们在怎么样，但是恶心恶心他们还是可以的。

    “什么？你再说一遍？”

    林石眼色一边，语气中带着几分冷意。

    黑商他见的多了，但是这么黑的还没见过。

    “要试就给钱，试不起就别在这里丢人。”

    林天语气已经渐冷。

    试不起？林石直接被林天给激怒了，五千元币他付不起？瞧不起谁呢？

    “这人也太黑了，刚才试试还是免费的现在就要五千元币，还将一瓶提到了两万，这也太阴了。”

    “是啊，林家兄弟，他刚才还说只有八瓶，五千元币一瓶卖给胡老三了，现在又涨到两万一瓶卖给你，千万别上当啊。”

    听到林天的报价，周围的人纷愤愤不平的提醒道。

    “我倒要看看你葫芦里卖的到底是什么药，呐五千元币，拿去！”

    林石将五千元币的票子扔在林天的面前，拿起一旁的小瓷瓶喝下去一小口。

