    大燕公主身后不远处的马车旁，一个女子嘀咕到：“这寒王搞的什么鬼，这进个城连我们也盘查，将我们当什么了，那什么新律法不会是针对我们而设定的吧？”

    一旁排队的另一个女子，嗤笑到：“针对你们设定又如何，你们可以不进去呀，这北境就一个苦寒之地，要不是为了那什么仙丹还有寒王手上厉害的武器，我你们也不会来这等地方。”

    女子闻言转过头看向说话的女子到：“你是什么人，本公主说话，也轮到你插嘴，本郡主为了什么而来还与你无关。”

    其他人也出声到：“就是，与你何干。”

    女子闻言刚要自报家门，却被一个华服公子拉住，呵斥出声：“倾城，师父说过不要与人逞口舌之快。”

    倾城闻言，点点头不屑的看着几人，几人哪里注意到倾城是什么眼神，此时他们的眼神都在公子身上。

    少年华服公子，瞧着唇红齿白，面若冠玉，眉目如画，身姿挺拔。

    一袭绛锦墨色华贵长袍，顾盼流辉间，一双多情凤眸流光溢彩，薄唇紧抿。

    冷淡如冰又骄傲似火，姿容雅致又不失尊贵，带着摄人心魄的英气，又端的是一位丰神毓秀的翩翩贵公子哥。

    男子薄唇轻起：“各位贵女，在北境城门前逞一时口舌之快，是不是平白让人看了笑话。”

    几人闻言也不气恼，反而羞红了脸不敢出声反驳，他们本是一国公主，或是丞相之女，此次来就是为了自己的国家刺探军情而来，说不好就会嫁到这苦寒之地来。

    几人的对话听在盘查的神影卫耳中，就是一场笑话。要不是他们他们平日话少，怕是早就嗤笑出声。

    不过神影卫身后的走来的一队士兵可就不这样了，一个士兵嗤笑出声：“你们觉得我们北境苦寒，我们北境律法有问题，我嗨觉得你们有问题，一群乡下土鳖。”

    另一名士兵到：“诶，青蒸你这话说的不对，他们不是土鳖，是井底之蛙，我们北境苦寒吗？我们北境普通老百姓顿顿吃的是大白米，白面，荤素搭配，人均年收入三百两，再看看他们，能跟我们北境比吗？”

    清蒸与其他几个士兵到：“副统领说的对，瞅瞅我们士兵穿的都是皮鞋，你们士兵有这种配置吗？”

    这时靠近的人才看到，北境的士兵都是短发带着一定怪异的帽子，身上穿的衣服也很是怪异，脚上的鞋子，黑色的靴子擦的铮亮。

    一个男子低声呢喃：穿着虽然怪异，军姿、步伐整齐划一，刚劲有力，昂首挺胸，个个神情庄严，意气风发，斗志昂扬，每个人的脸上洋溢着灿烂的笑容，北境的士兵都如此强了吗？

    这时几个士兵你一句我一句调侃着刚才说话的那几位女子。几个女子气节就要怒声呵斥，都被身后的自家兄长按住。

    男人的理智总是比女人强，他们可不想还没进城就被北境拒之门外。

    一个男子对着自己身边的女子呵斥到：“错在你们嘴贱，你们若是不想被北境驱离，那就给我忍着。”同样警告的话也出现在其他几个男子口中。

