    　　五天后，米兰时装周完美落下帷幕。

    　　这座典雅的时尚之都，在时装周结束这天，大教堂和阿仁伽里奥宫的附近，也充斥着浓郁的欢悦气氛。

    　　砚时柒走完最后一场谢幕式，舒缓了紧绷的神经，随着落幕涌上了无法言说的疲惫。

    　　当晚，她连饭都没吃，回到酒店便一觉睡到第二天的晌午。

    　　至于成邺楠则带着凌梓欢率先回国。其实自打秦柏聿出现在米兰开始，他便有意绕开，毕竟他和十七之间愈发火热的互动，每每看在眼里，都刺目的蛰人。

    　　翌日，十一点半。

    　　砚时柒是被饿醒的。

    　　酒店卧房的避光效果很好，拉着窗帘的室内，昏暗朦胧。

    　　她捂着嘴角打了个哈欠，坐起身揉着头顶的发丝，肚子也咕噜咕噜的抗议着。

    　　她从枕下摸出手机，看了眼时间，睡眼惺忪的趿着拖鞋，打算去客厅找菜单点餐。

    　　拉开卧室的房门，客厅刺眼灼目的光线让她不禁抬起手臂遮挡，小阳台的落地窗开着，习习清风吹着白色纱帘在空中荡漾如水。

    　　适应了光线，她放下手臂，猛然捕捉到客厅里的一幕，呆住了！

    　　正对着卧房的客厅沙发上，秦柏聿闲适的身影叠着双腿稳坐如山，他手中拿着一个Ipad，似乎正在忙碌。

    　　听到开门的声音，他舒慢的抬眸，看到砚时柒呆若木鸡的憨样，薄唇不经意的扬起浅笑。

    　　“你、你怎么在这！”砚时柒心跳过速，三秒后才嗷叫了一声，双手捂着脸跑向了卫生间！

    　　咚的一声关上门，隐隐还能听到里面传来的各种瓶瓶罐罐的叮当响动。

    　　男人的笑声，悠扬的溢出唇角……

    　　砚时柒站在梳妆镜前，望着自己一头凌杂蓬乱的长发毫无形象可言，脸蛋上还因为睡得过于香甜而压出了几道睡痕……

    　　如此形象，被秦柏聿看到，可真是刺激！

    　　刺激的生无可恋！

    　　……

    　　半个小时后，砚时柒和秦柏聿已落座在阿尔蓬德轮渡餐厅。

    　　作为米兰最受各界肯定的顶级餐厅，这里的餐桌皆摆放在石板上，轻抬目光便可以在美食的作伴下眺望运河。

    　　“接下来还有别的安排么？”

    　　菜品上齐之际，男人一边切着盘中的火腿，一边望着砚时柒。

    　　她想了想，微微摇头，“没有了，其余的工作都在国内进行。”

    　　“那就明天的飞机回吧。”

    　　显然，他将自己的行程完美契合了砚时柒的工作安排。

    　　砚时柒瞧着男人将切割好的火腿送至自己盘中的动作，笑吟吟的咬了一口，问道：“你这些天跟我在米兰，国内的工作会不会耽误？”

    　　“不耽误，卓寒会处理。”

    　　他依旧说的轻巧，可砚时柒心里还是颇为触动。

    　　身为秦氏地产的掌权人，他的忙碌程度绝不会如他说得这么轻松。

    　　用餐结束后，砚时柒和秦柏聿并肩离开餐厅。

    　　走到门口，隐隐听到了外面传来的争执声音。

    　　并未在意的二人，步下台阶之际，一道冷锐的暴怒女声低吼道：“葛新利，我他妈真是瞎了狗眼，竟会看上你这个小人！”

    　　女子似气得不清，而恰好路过的砚时柒，下意识的停下了脚步，莫名觉得对方说话的嗓音语气有些熟悉……

