    大黑坐在电脑前，十指翻飞，查到了橡木果的信息。

    “果然还是以前一样的套路，他们公司的注册地址在一处茅草房里，根本就是个皮包公司。官方网站我暂时黑不进去，对方的黑客团队不在我之下。”

    “你有什么建议吗？”

    “建议还是有的。最近金陵大学对生命科学类的研究突然增多，元吉应该没有吹牛，橡木果确实在大规模招揽生命科学方面的人才。”

    “会长，要不然我们直接去学校调查调查？”

    大伙儿一起看向顾毅，就等着他来拿主意。

    “直接和院方交涉，让他们来帮助我们调查吧。”顾毅说道。

    狗爷摸了摸下巴，他站起身来，打断了顾毅，“会长，学校能给我们提供的帮助其实很有限的。我的建议是……卧底。”

    “卧底？”

    大伙儿一起看向狗爷，这老家伙卧底上瘾了，什么工作都想卧底调查。

    “没错，卧底。

    胡畅现在八成已经知道元吉被我们抓住了，谁知道他会采取什么反制措施？那些赌场、黑市之类的地方，不过是他赚钱的工具，他最看重的绝对是橡木果公司。

    为了保全这个公司，他绝对会让自己的研究工作变得更加隐秘，或是干脆停工转移。如果我们直接去学校调查，八成会打草惊蛇，胡畅必然会选择解散皮包公司，另谋出处。

    我的建议是，声东击西。

    一边，我们配合超能局打击胡畅旗下的各处赌场黑市，制造出我们还没有查出橡木果的假象。

    另一边我们暗度陈仓，潜入金陵大学以及其他各所大学，秘密调查可疑的生物科技公司和生物科技研究项目。”

    众人没有说话，都在思考狗爷的策略。

    大伙儿一起讨论了一番，都觉得狗爷的策略非常可行。

    “会长，不如我们就这样做吧？”

    “很好。”顾毅点点头，“那金陵大学的卧底，谁去？”

    狗爷缓缓举起手掌，姚玲却站了出来，拦住了狗爷，“狗爷你去了做什么？”

    “怎么了？”

    “狗爷，不是我歧视你呀。你的灵能等级不高，也不是天生学者，到学校里恐怕也只能成为一个卧底的保洁员，这根本接触不到核心信息啊。

    所以我觉得，如果要去，必然要让我们的天生学者或是灵能等级高的成员去，这才有机会接触到核心圈子。”

    “说得不错。”

    “可是，我们的科研工作也很重，没工夫去做卧底啊？”

    几名天生学者互相对望一眼，纷纷拒绝了卧底的工作。

    姚玲看向顾毅，接着说道：“这个我知道，我觉得卧底金陵大学最合适的人选，就是顾毅。”

    “我？”

    顾毅愣愣地指着自己的鼻尖，一脸茫然。

    “我这脸他们早就熟悉了，你还让我……”

    “这不是问题，你忘了我的易容术天下第一吗？”

    “啊……”

    顾毅挠了挠头，一脸费解地看着姚玲。

    姚玲挑了挑眉毛，接着说道：“现在金陵大学正在对外招聘大学老师，你去面试一定可以成功的。大黑你赶紧给顾毅制作一份假的简历，能糊弄过去就行。”

    “等下！”

    “没什么等下，这样就决定啦。”

    姚玲双眼发亮，拉着顾毅躲到角落里，拿着一坨烂泥糊在顾毅的脸上。

    顾毅嘴里念念叨叨的，没好气地瞪着姚玲，“臭丫头，别以为我不知道你在想什么。”

    “我能想什么？我心心念念都是为了协会着想啊。”

    “嘿，放屁。你分明是担心郗望在学校里面会被人欺负，我去学校里当个老师，这样就能照顾她了，对吗？”

    “这只是顺便的事情。”

    “切，别以为我不知道。”顾毅冷笑一声，“你这母亲的角色，代入得很快嘛。”

    姚玲被顾毅说中了心思，她用力跺了一脚顾毅，低声道：“既然你知道了，那就照做。”

    “卧底可是很危险的。”

    “放屁吧，这世界上还有谁能伤得到你？我只担心你会不会把人揍成重伤。”

    “你对我也太有自信了。”

    顾毅苦着脸，任凭姚玲在自己的脸上鼓捣来鼓捣去。

    ……

    金陵大学，某一办公室内。

    面试官拿着顾毅的简历，上下打量着他。

    “你叫叶玄？”

    “是的。”

    “哎呀，到底是姓叶的。你这名字一看就是当玄幻小说主角的料。哪像我的名字，一看就是三流作家一拍屁股想出来的。”

    “过奖了，你怎么称呼？”

    “我姓顾，单名一个奕字。现在的小说，不姓苏不姓叶，那可没资格当主角呀。最差也得姓傅，那才能勉强当个阔少爷。”

    顾毅尴尬地咳嗽一声，低头看向鞋尖。

    面试官没有在意，继续看着简历，“简历不错啊，VR设备居然是你参与研究的？你能和我大概讲一下这东西的原理吗？”

    “从理论上来讲，虚拟现实技术是一种可以创建和体验虚拟世界的计算机仿真系统，它利用计算机生成一种模拟环境，使用户沉浸到该环境中。

    虚拟现实技术就是利用现实生活中的数据，通过计算机技术产生的电子信号，将其与各种输出设备结合使其转化为能够让人们感受到的现象。

    这些现象可以是现实中真真切切的物体，也可以是我们肉眼所看不到的物质，通过三维模型表现出来。”

    面试官直勾勾地看着“叶玄”，脑子里乱成一团麻。

    “叶玄”说的话，他一个标点符号都听不懂。

    不过，这也没什么好奇怪的。

    天生学者说的话，经常会让人觉得云山雾罩的。

    “叶玄”看上去三十岁左右，长着一张大众平均脸，属于丢在人海中就能立刻忘记的脸模子。

    金陵大学里有很多天生学者都没有什么研究或是教学经验，类似他这种有经验的天生学者，可就太难得了。

    “这可真是太了不起了。你除了做过研究，有做过教学工作吗？”

    “有做过。我在觉醒之前，是一个中学老师。”

    顾毅推了推鼻梁上的眼睛，显得有些拘束。这次，姚玲在他的脸蛋上涂了厚厚的粉，据说这次的易容术比上次还要彻底，连顾毅身上的气质都能改变。

    “很好，很好。不过，大学生和中学生多少有些区别……”

    “放心吧，我当了十几年的老师了。”

    顾毅抬头挺胸，一副自信十足的样子。

    面试官咧嘴一笑，敲了敲桌子，“很不错，下个星期就要开学了。我准备让你给大一新生上课，当成试讲。内容就讲灵能学概论，可以吗？”

    “哦，没问题。”

