
江夏笑道：“这个就叫做拉面，到时候咱们开业的时候，这个面也要作为新菜推出。”

刘言正这才明白过来，“江姑娘，你在八月十五的时候，就是要推出这个火锅？”

江夏笑着点头。

刘言正惊奇，“妙啊！实在是妙！若是真的推出火锅，我们醉月楼的生意定能火爆！”

此时，领悟到了火锅的美味的刘言正，已经开始期待八月十五的早早到来了。

江夏却道：“虽然准备推出这个，可是还有很多的东西没有准备好。”

刘言正忙道：“江姑娘，若是需要什么，尽管说就是了，我刘某人就算是掘地三尺，也一定会做到。”

江夏听着刘言正的话，知道刘言正是下定决心要在这一次重新开业上压过一品阁了。

便道：“首先要做的就是，准备这些牛羊，一定要小羊羔和小牛犊，稍微大一点就不能要，即便是便宜也不行，因为肉质会有很大的偏差。”

刘言正点头，“这个我知道，也好办，无非是多花点钱。”

江夏又继续道：“还要准备一个冰窖，越大越好，里面的冰块一定要储备多一点，因为只有这样，才能保证肉从厨房到端到客人桌上，以及客人在涮肉的期间，肉质都是足够新鲜的。”

刘言正听了江夏的话，才意识到了这一层，“江姑娘言之有理。”

江夏想了想，又道：“还要准备的便是一些配菜了，配菜一定要新鲜，绝对的新鲜，因为这个火锅涮菜，若是有一丁点的不新鲜，吃起来味道就会大打折扣，长此以往，会失去顾客。”

刘言正默默地记下。

江夏道：“最重要的，便是这个锅了。”

“刘掌柜的，到时候我会再画图纸交给木匠去打造专门的桌子，以前醉月楼里的桌子要全都撤走，都不能要了，要想吃火锅，就得特别定制吃火锅的桌子。”

刘言正听着江夏的话，跟着点头。

江夏又道：“还有酒楼的装修设计，我全都会画好图纸，其余的监工，就得刘掌柜多费心了。”

刘言正闻言，急忙道：“江姑娘实在是客气了，这些全都是靠着江姑娘一人完成的，刘某人只能做个帮忙的，刘某人还真不知道该怎么感谢江姑娘。”

江夏笑道：“刘掌柜的不必道谢，你卖出的每一盘菜我都有抽成的，我这也是为了自己的腰包罢了。”

“再说了，曾经我最需要帮助的时候，是你给了我机会，要不然也没有现在的我。”

江夏深信一个道理，那就是锦上添花易，雪中送炭难。

在最需要帮助的时候对自己伸出援手的人，自己便会滴水之恩，涌泉相报。

刘言正听了江夏的话，心中非常的感动。

当即便站了起来，抱拳道：“江姑娘，你对醉月楼的大恩大德，刘某人永世不能忘！”

江夏忙也站起来，“刘掌柜的客气了！”

“现如今最重要的是，我们要先把面前的难关过去，才能说其他的。”

刘言正点头。

这边，江向北已经将刚才江夏说的一些准备的东西写好，递给了刘言正。

刘言正看着面前的记录，非常的震惊。

江夏也有些震惊，然后才心里宽慰，“小北，你真细心。”

自己还没说，江向北就知道记下交给刘言正，就是生怕刘言正回去之后忘记或者忽略细枝末节。

江向北道：“我也想为娘亲出一份力。”

“乖孩子！”江夏伸手爱怜的摸着江向北的头发。

刘言正笑道：“江姑娘，令公子不但聪颖过人，并且心细如发，将来必定成大器。”

江夏笑了笑。

开心是真的开心，毕竟哪个当妈的不喜欢被人夸自己的孩子呢？

这边，送走了刘言正和曹胜，阿月已经和孩子们把吃火锅的残局收拾干净了。

江夏坐在屋子里的炕上，发呆。

阿月给灶膛里添了几把柴火，便端着兑好了的热水来了江夏的身边，道：“主子，累了一天了，泡泡脚吧。”

江夏一愣，看见了炕下的盆，才笑道：“好，阿月，谢谢你了。”

阿月道：“主子说这话就折煞奴婢了。”

江夏泡着脚，一脸有些出神的样子。

阿月看了看江夏，关心道：“主子，你是不是有什么心事啊？”

江夏点点头，又摇摇头。

阿月道：“主子，今儿咱们吃的不是挺好的，您是不是心里还在担心？”

江夏点头，道：“阿月，你去帮我拿笔墨来，我写封信，你给青竹送去，青竹到时候便会给湛墨的。”

阿月点点头，转身去拿。

江夏泡完了脚进了被窝，趴在小桌子上，一笔一划的写了一封回信。

写完了，江夏才小心翼翼的吹干了墨迹，然后装进了信封里，让阿月拿着去给送信。

江夏看着窗子外，阿月放飞了信鸽，心里还是有些担心。

今晚上大家吃的都没问题，起初她也觉得没什么问题。

可是她总觉得，自己似乎是有什么步骤错了。

一开始江夏没发现哪里有问题，直到回了屋子来，才忽然想通。

自己这锅不该用铁来烧制，若是用铜来烧制，会不会更好？

毕竟，铜制的锅比铁制的锅导热更快，受热也会更加均匀，而且没有铁锅的那种铁味。

涮牛羊肉的话，铜锅肯定是更好的。

江夏仔细想了想，若是需要铜锅，那自己该去哪里弄到铜呢？

这个时代的钱币都是铁制，往上便是金银，银票。

铜的话，还真不知道该去哪里弄。

万一开采铜矿犯法，那自己就不值当了。

想来想去，江夏还是觉得要先问问湛墨，湛墨毕竟是在朝为官的，肯定对这方面比较熟悉。

能得到他的建议，对自己也是好的。

江夏想到这，托着腮看着窗外的月亮。

不知道湛墨最近忙不忙，有没有空来帮自己！

翌日。

因为火锅已经烧制完了，卫忠才的活儿也停手了一段时间。

没有得到江夏的接下来的吩咐，卫忠才便每日都住在江夏给安排的院子里。

反正有吃有喝，住在这里还更加逍遥。

这一日，卫忠才正在院子里美滋滋的晒太阳，就听见后院传来一阵奇怪的声音。

卫忠才忙起身去看，就看见一个熟悉的身影站在那。

周子商道：“卫师傅，最近你的消息传的都太慢了点。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184385"  chapterid="69945631"  chaptername="第一百四十三章  江夏步步缜密的计划">加入书签</a>
</div>
