
　　翌日。

　　	赵东洗漱一番，这才发现大哥早就起来了。

　　	大嫂可能还要更早一些，不光做完了早饭，这会正在帮大哥挑选西装和领带。

　　	冯媛媛也在同时进屋，“哇，大嫂做的早饭好香啊，我在门外都闻见香味了！”

　　	不等大嫂招呼，大哥抢先道：“快坐，一起吃，吃完了咱们一起过去！”

　　	大嫂忍住不快，笑眯眯的说，“是啊，媛媛快坐，就用你大哥的碗筷，他不吃了！”

　　	大哥无语，“我怎么不吃了？”

　　	大嫂把领带勒紧，“还吃？再吃的话，西装都穿不进去了！”

　　	冯媛媛嘻嘻一笑，“大哥，那我就不客气了哦！”

　　	她也没着急坐，先给赵妈妈盛了一份，然后又给赵东盛了一份。

　　	大嫂看在眼里，调侃道：“媛媛可真贤惠啊，将来谁要是有幸娶了你，那可真是便宜他了！”

　　	“对了，你赵东哥都快要办婚礼了，你也要抓紧时间啊！”

　　	“到时候啊，好让你大哥再给我买一套新衣服！”

　　	冯媛媛笑着说，“我还早呢，没人看得上我。”

　　	说着，她腻到了赵妈妈身边，“再说了，赵阿姨也舍不得我这么早嫁出去，是不是？”

　　	赵妈妈调侃，“怎么不急，我还等着抱孙子呢！”

　　	冯媛媛看向赵东，抿着道：“想抱孙子还不简单，让赵东哥努努力不就行了？”

　　	赵东急忙避开目光，“你们说你们的，可千万别带上我啊，我还要过二人世界呢！”

　　	不怪赵东这么说，就连结婚他现在都不在状态。

　　	孩子？虽然喜欢，但是想也不敢想。

　　	至于苏菲那边，赵东压根没问过。

　　	再说了，事业尚且不稳定，谈这些也不合适。

　　	冯媛媛不满道：“哦，你跟小菲姐过二人世界，就要把我推进火坑啊？”

　　	大嫂帮着解围道：“行了，媛媛，你就别欺负小东了。”

　　	“要不要孩子，哪是他说的算？得听小菲的！”

　　	虽然是半开玩笑，一番话却说的滴水不漏。

　　	尤其是这段时间的经历，大嫂进步不小。

　　	就说对于冯媛媛，关系是要比以前融洽，但是多多少少还是有些防备的。

　　	倒不是小心眼，实在是两兄弟身边跟着这么一位年轻漂亮的小姑子，不得不上心。

　　	真是亲属也就罢了，偏偏又没什么血缘关系，这谁敢大意？

　　	当然了，大嫂也没表现在明里，要不然的话，十有八九又要惹大哥不快。

　　	尤其今天，是赵家的大事，她分的出轻重。

　　	与上次不一样，上次大哥的厂长得位不正，而且大华厂风雨飘摇，人心惶惶，家里人都不希望大哥搀和进去。

　　	如今大华厂的麻烦已经顺利解决，工人也都得到了合理的安置。

　　	厂长之位明正言顺，还能得到区里的认可。

　　	不光大嫂支持，就连小满也在给大哥加油鼓劲！

　　	反倒是大哥那边，有点紧张，“媛媛，你来了正好，你觉着，大哥穿这身是不是太正式了？”

　　	冯媛媛看了看，“西装没问题，正式场合嘛，这样显示尊重。”

　　	“领带就算了，又不是应聘，没必要这么死板。”

　　	“再说了，以大哥的能力，也用不着做这些表面功夫！”

　　	大哥想了想，附和道：“对，媛媛说的有道理，人家选拔厂长，肯定是看谁能带领工人们致富，又不是选美！”

　　	大嫂有些不高兴，帮着大哥忙活了一早晨，结果被冯媛媛三言两语就给搞定了。

　　	她收起领带，“行行行，听媛媛的！”

　　	赵东不搀和，捧着饭碗狼吞虎咽。

　　	大哥却捧着一份发言稿念念有词。

　　	赵东笑了笑，“大哥，你再不吃，我就都吃光了。”

　　	大嫂自顾自的坐下，“小东，别管他，你吃你的！”

　　	“这份发言稿他都弄了几天了，我说让小菲帮忙看看，人家小菲见过大场面，知道什么场合该说什么话，可他就是不听。”

　　	“这不，都魔怔了！”

　　	大哥瞪了一眼，“你别添乱，小菲正在筹备婚礼，哪有功夫管这个？”

　　	“对了，媛媛，要不……你帮大哥看看？”

　　	大嫂嗔怒，“媛媛，你好好吃饭，别搭理你大哥，人来疯！”

　　	说着，她岔开话题，“对了，小东，你跟小菲的婚礼筹备的怎么样了？”

　　	“婚礼的正日子快到了，怎么还不见你们派发请帖？邻居们还在问我呢！”

　　	听见大嫂的话，赵东忽然有点歉疚。

　　	他这段时间瞎忙，也没时间操心婚礼的事。

　　	反倒是苏菲，一直在苏菲在忙前忙后。

　　	眼下被大嫂问起，他甚至不知道筹备到了哪一步，只能胡乱解释道：“差不多了。”

　　	大嫂叮嘱，“小东，不是大嫂说你，有些事你上上心，别总让小菲一个人忙前忙后。”

　　	赵东含糊应过，接过刚才的话题，“大哥，其实发言稿嘛，不用太在乎形式，正常发挥就是了。”

　　	大哥来了兴致，“小东，你有什么想法？”

　　	“快跟大哥说说，要不然大哥这心里没有底！”

　　	赵东反问，“大哥，我问你，你觉着，让你干这个厂长，你的优势在哪里？”

　　	大哥抓头，“没啥优势啊，大哥也没做过领导，常年在基层工作。”

　　	赵东坚定道：“不，大哥，恰恰相反，我觉着这就是你的优势！”

　　	“因为你常年在基层工作，你熟悉所有的生产环节和工艺流程，也更知道工厂底层的沉珂痹症！”

　　	“说白了，你知道工人们担心什么，渴望什么，诉求什么！”

　　	“要我的想法，不要说那些假大空的话。”

　　	“就从大华厂的弊政说起，说说大华厂衰败的原因，说说怎么改进，怎么合理化，怎么规范化，怎么提高工人的凝聚力！”

　　	大哥犹豫，“这……这能行么？”

　　	“我听说今天到场的都是领导，连刘市长也会亲自过来。”

　　	“那些领导能让我说这些么？”

　　	赵东笑了笑，“大哥，我只是建议罢了。”

　　	“具体怎么说，要看你。”

　　	“不过按照我的想法，领导们既然想重振大华厂，肯定是希望听见不一样的声音。”

　　	“而且按照我的了解，刘市长是一位干实事的领导。”

　　	“他之所以鼓励你参与进来，看中的，也肯定是你身上的长处！”

　　	“说心里话大哥，现如今这个社会，懂管理的人太多了，可是真正懂技术的人凤毛麟角，要善于发挥自己的长处！”

　　	冯媛媛附和道：“庆哥，我觉着赵东哥说的有道理！”

　　	大哥眼前一亮，“你也这么认为？”

　　	冯媛媛撂下碗筷，“国内的职场我不懂，不过我相信赵东哥的眼光！”ŴŴŴ.23sk.com

　　	大嫂微微皱眉，原本以为赵东婚期临近，冯媛媛能收收心。

　　	可是看眼下的状态，明显不对劲啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第850章 凤毛麟角免费阅读。https://xs.23sk.com 