
　　清明祭：人不是生而无畏，但他们选择了无畏。

　　从去年瘟疫起始，到武汉封城，全国人感同身受，疫情初中期的压抑，绝望，笔者也经历了那段灰暗的时期，每天做的是就是看新闻，看又多了多少病人，看疫区蔓延，心急如焚，却深感无力，无可奈何。

　　那段时期，笔者看到外面灰蒙蒙的天，觉得这种日子何时是尽头。

　　不知你是否有同样的感受？天籁小说网

　　然而，医者逆行，全国支援武汉，数万医护人员分批赶往灾区疫区，却一下子把这些灰霾扫去了。

　　天色渐渐明亮，国内的疫情也像是这天色一样，渐渐明朗起来。

　　从春天渐至，到春暖花开。

　　疫情中心的湖北人们，挥手从别支援疫区的医者。笔者看到新闻，有人在路边跪拜送别，因为这些医生护士，救了他们一家十一口。

　　——只是有一些医生护士，再也无法回到生养他们的故乡了。

　　他们是英雄。

　　面对生死，面对疫情、疾病，谁能做到无畏？笔者做不到，只能在后方竭尽所能工作，捐款，呐喊，注目。

　　灰暗的日子里，他们是希望，是烛火。

　　有些英雄归来，有些英雄走了，永远的。

　　今日是四月四号，清明，祭奠悼念的日子。

　　祭奠这些英雄。

　　你们的逆行，保护了这个国家的百姓，保护了一个个人的平安，一个个家庭的完整。

　　这是人本，是大爱，是盛举。

　　何谓仁？

　　这便是仁！

　　何谓佛？

　　这便是佛！

　　何谓道？

　　这便是道！

　　清明祭，国人不忘诸君，洒酒送行。

　　题外话：

　　国内疫情平息，国外疫情渐起，国外已经过百万人了。

　　临渊行中讨论中外文化，提到人本和神本的问题，第四十一章的问诸于人和问诸于神，问道于人，问道于神，虽然笔者的观点有些偏颇，但从哲学和政治层面上，其实是有一定道理的，诸君可以在这次疫情中管中窥豹，可见一斑。

　　在西方的传统观念中，他们不需要对人负责，对上帝负责，只需要临终前向上帝祈祷，祈求上帝原谅自己犯下的过错，上帝原谅了，便心安理得了。至于他人，与我无关。

　　于政治而言，资本就是上帝，因此政治在活着的时候需要对资本负责，至于人，并非是他们要服务的主体，因此你会看到西方在应对疫情的时候，出现了各种在国人看来不可思议的昏招，怪招。

　　在我们看来荒诞离奇，但放在那些国家的背景和文化之中，这一切就不那么奇怪了。

　　这次国外疫情大爆，是否果真是文化决定？宅猪想和大家探讨一下。

　　还有一点题外的题外话：若是真如文化所决定，那么在国外的华人华侨华裔，须得小心。

　　大疫之时往往伴随大乱，近期美国失业数据和美国存款数据有些令人忧虑，转移矛盾的最佳途径就是甩锅，建议备好武器。

　　在不对人负责，生前只对资本负责，临终前只对上帝负责的社会，极有可能会有凶险发生。要知道美国每天疫情死亡人数，已经一千以上了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，哀悼逝者，纪念英雄免费阅读。https://xs.23sk.com 