    “五行遁术？”王战林闻言，露出了沉思的表情，但一侧的李梦雅听到了五行遁术之后，脸色却是直接一变。

    “难道是上古时期才有的天阶武学，五行遁术？”李梦雅惊讶地说道。

    “三师姐原来知道五行遁术啊，没有错，我修炼的的确是上古时期的五行遁术，这门遁术是我偶然的一次机会得到的，可惜受到了一些禁制所限，我并没有办法将这门禁制传出，否则的话，我们武院又要多出一门天阶武学了。”杨泽有些惋惜地说道，他这话的也是实话，五行遁术受到限制，无法传授出去。

    不过王战林和李梦雅的神情却是没有露出半点嫉妒，有的只有羡慕和感叹，他们早就有听闻这个小师弟福缘深厚，却没有想到，会深厚到这个地步。

    “上古时期天地灵气浓郁，五行遁术在那个时代，可是最为著名的轻功身法遁术之一，修行了五行遁术，不仅可以大幅度提升自身的速度，对于平日的修炼，感悟天地五行之力，也有着不小的帮助。

    在上古时期，五行遁术也是一门珍贵的天阶武学，并非是什么人都有资格修行的，小师弟能够得到这门武学，并且将其修炼到这个境界，实属是一件很难得的事情。”李梦雅感叹地说道。

    本来还好奇杨泽为什么能够有这么快的遁速，眼下知道是五行遁术之后，她就了然了，能够见到这门上古时期著名的天阶武学，她也是满足了。

    倒是一旁的王战林有些惊讶地看着李梦雅，惊声道：“梦雅，你居然知道的这么详细。”不仅是他有疑问，包括旁边的杨泽也是有些疑问，这位三师姐，不简单啊。

    “你以为我平时闭关只为了修炼吗，师尊交待过，让我好好研究一下上古时期的一些事情，我在一些古籍上看到过一些有关上古武道的消息，这五行遁术，恰好我就看到过记载。

    本来以为在这个时代见不到了，可没有想到在小师弟身上却是看到了这传说中的上古武学，看来上古时期的武道传承还有一些散落在九州，依旧没有被我们给发现。”

    说到这件事情的时候，李梦雅的神情看起来明显是有些激动，其实四院五宗一直以来都在尽力去寻找一些有关上古时期的事情，只是这项任务一直在暗中进行，很少摆到明面上，所以知道的人很少。

    强盛的上古最终都是崩灭了，眼下的九州远不如上古，谁又能够确定现在的时代能够持续多久。

    所以他们想要找到一些有关上古灭亡的消息，从中寻找出根本原因，以及这个时代能否一直持续下去。

    除此之外，还有一点平时很少有人去想，或许说的更准确一点，是一直在逃避，那就是眼下九州武道的来源，乃是天外陨石。

    他们的武道，乃至于如今的灵气，都是从天外落下来的，而不是上古时期的延续。

    这样说来，实际上他们所得到的武道，和上古武道之间的联系很少，上古的传承崩碎的太严重了，他们也无法猜出，究竟是天外陨石的来源强大，还是上古人族更强大。

    以及另外一点，天外陨石的出现证明九州之外，极有可能还有一个更加强大的世界存在，万一那个世界顺着天外陨石的痕迹来到九州，他们又要如何应对。

    这些事情结合在一起，足够动摇整个九州人族的人心，所以这些年内，在朝廷的带头下，四院五宗也在不断地模糊化这些时期，希望能够稳住人心。

    眼下随着李梦雅提起，杨泽和王战林都是不约而同的想到了这件事情，二人的神色都是有了一些微妙的变化。

    “在上古终结之后，九州经历了一段黑暗时期，渡过黑暗时期，九州武道再度复苏了起来，隐隐约约更是有了要恢复到上古时期的景象，但在七千年前，这段中兴的武道文明却是再度衰弱了下来，经历了一段漫长的时期，最终因为天外陨石的出现，才又让九州诞生出了品级武道。”王战林将自己知道的一些消息说了出来。

    这件事情，杨泽还是明白的，因为在他之前进入九州岛的那人，便是这最后辉煌时代的皇者，在这最后一个皇者陨落之后，九州的品级武道彻底衰败了下来。

    而且因为那个时代持续的时间太短，所以留下的传承并不多，想要在九州中找到他们留下的痕迹，并不比找到上古时期的遗迹容易。

    “行了，说这么沉重的话题干嘛，曾经再怎么辉煌，那也只是破灭的曾经，眼下九州是我们的，我们要做的事情，只有不断地提升自身，只要我们足够强大，那么未来即便是再出一些什么意外，我们也能够应付。”李梦雅看到了二人的变化，在一侧打气着。

    尽管她这话听起来很是空洞，但杨泽二人听了，立马就将那沉重的情绪抛下了。

    他们也不是普通人了，他们乃是神宫境强者，现在整个九州人族最强的那一批人之一，又岂能够被这些情绪所左右。

    与其去担忧这些不一定会发生的事情，倒不如努力修炼来的实在。

    “二师兄，三师姐，我们先在这边修整两天的时间，等你们恢复一些之后我们再回去，这段时间，就由我来为你们护法。”

    “这怎么行，小师弟，你带着我们两人赶路，一路上也是你一直在警惕四周，你的消耗也不比我们小，你先好好恢复，这次就先让我来护法。”王战林听了杨泽的话后，马上就不同意了。

    “二师兄，你们还是好好休息吧，我这点消耗可比你们轻多了，眼下我们还未彻底脱离危险，你们早点恢复，我们的安全就多一分保障，快点调息吧。”

    杨泽的语气很是坚决，王战林见到杨泽心意已决，也不再争执，和李梦雅开始调息了起来，而杨泽则是在这个时候从阵法中走出，在岛礁上警戒了起来。

    这处岛礁远离大地，岛礁上面一点人踪都没有，整座岛礁都是很荒凉，唯有一些飞禽栖息在岛上。

    杨泽此时独自一人在岛礁上行走，他还没有到过这种地方，正好借着这个时机看下，同时他也要寻找一个地方隐藏起来，顺便监察整座岛礁的动静。

    不多的时间，他就找到了一处较高的地方，那是整座岛礁的最高点，布下了一些隐匿的东西之后，他一头直接钻了进去。

    没有隐匿阵法的阻挡，杨泽也不担心会被来往的妖兽发现，混元缥缈一气功的隐匿手段可不是缥缈一气功能够比拟的，除非是兽王，不然其他级别的妖兽，杨泽都有信心骗过去。

    开辟出了一个小小的洞穴之后，杨泽直接盘膝坐了下来，他没有将心神彻底沉浸下来，就这么静坐着。

    别看他只是静坐着，实际上以他的本事，纵使是这么简单的静坐，一样是可以缓慢的恢复自身。

    时间缓缓流逝，很快就过去了十二个时辰的时间。

    在这段时间中，附近的海域一共就只有两次妖兽经过，这两个妖兽，全都没有登上岛礁，以它们的能力，也无法发现岛礁上有人隐藏着。

    它们没有发现，杨泽也不会主动出手去灭杀妖兽，他也担心会被人发现。

    除了这两次之外，就再也没有其他的动静了，不得不说，杨泽对于自己挑选的地方还是很满意的。

    这边距离他们遇见兽王的位置，足足有六千里的距离，这距离已经不短了，以目前妖兽的数量，短时间内根本就搜寻不到他们。

    没有任何意外出现，杨泽就要这样继续静坐下去，然而在这个时候，他的传音珠却是突然传来了动静。

    杨泽听到了王战林的催促声，心中一紧，整个人立马就冲了出去，不过数息的时间，他就回到了王战林他们所在的阵法中。

    当他看见王战林二人还是好好的时候，心神也没有放松下来，因为这两人的神情，都是很凝重。

    “小师弟，出事了。”王战林沉重地说道。

    杨泽心中一沉，没有开口，而是看着王战林继续说下去。

    “在离开北岩宗的时候，我给我的心腹留下了一道传音符，那传音符纵使是隔着数万里的距离，也可以将消息传到我这边，我有给他下过命令，除非是遇到特别紧急的事情，否则的话，不要给我传音。

    本来这也只是我的一个保险手段，为了避免有突然情况发生，可就在刚刚，我的传音珠突然收到了消息，正是我那心腹传来的。

    昨天夜里，东灵宫和西盟商会集结了十大神宫境，在东灵宫宫主的带领下，对北岩宗发动了攻击！”

    当王战林的话说完后，杨泽的双眼猛然一缩，他们的猜测居然都错了，东灵宫和西盟商会在受到了损伤之后，居然直接大举进攻。

    而现在他们全都不在北岩宗，这也就代表着北岩宗只剩下了几个神宫境初期！

