    “你知道世界上最愚蠢的人是什么人吗？就是容易冲动的人，你也不想为他人做了嫁衣吧？”

    陈六合瞪着妖桑，色厉内荏：“你再想想，我身后可是有靠山的，你难道就不害怕吗？”

    “是敌非友，终究是要一战，有什么可怕的？”黑裙女子厉声说道，她不是不够聪明，她只是已经先入为主了，她对陈六合的恨意达到极致，这一次就想着怎么把这个竟然敢亵渎自己的男人给杀了。

    “是，我承认，你们太上家族的确很强大，可你们绑在一起很强大，分开来也很强大吗？”

    陈六合急中生智的说道：“你仔细想想，如果我死了，会引起多大的震动？我老师一定会雷霆震怒，一定会跟你们不死不休！你们能承受那种怒火与报复吗？”

    “不要真以为我们太上之列真的怕了你身后的力量，这么多年来，我们只是在权衡利弊罢了，我们只是认为，为了你一个人，没必要承受颠覆性的震动。”妖桑说道。

    陈六合思维急转，接着说道：“我老师的力量，可能对抗你们所有太上家族的人是有点困难，但是，如果他只是盯着你们其中一两家死磕的话，你们承受的住吗？我想应该也很难吧？”

    “如果你对我动手了，从而导致了你们对我群起而攻之，你就是出头鸟，第一个倒霉的，肯定就是你们离天宫！而你们太上之列的人，真的就会生死相依同仇敌忾吗？”

    陈六合疾言厉色：“真出现了那种情况，我估摸着其他人早就躲到一边去了，只会眼睁睁的看着你们离天宫跟我老师龙虎争斗，不会给予你们任何帮助，他们甚至巴不得你们两败俱伤呢，他们好坐收鱼翁之力。”

    “按照我这个逻辑思维去思考的话，你觉得你值得吗？太不值得了。”陈六合据理力争。

    听到陈六合的话，妖桑沉默了下来，一双黛眉紧紧的皱着。

    陈六合一看有效，继续说道：“娘们，你冷静下来仔细思考我说的话，是不是很有道理？”

    “一派胡言危言耸听。”帝天崖厉声说道，他希望看到妖桑率先打破这样僵硬的局面，只要有人敢带头，他就没什么好说的了，定会趁乱出击，一鼓作气。

    陈六合眼睛一瞪，指着帝天崖怒骂道：“叫你奶乃个腿啊，你叫的那么欢，怎么就跟狗一样呢？有本事你来当这个出头鸟！你来了！”

    帝天崖被陈六合这一声厉喝骂的当场愣住了，旋即是怒火中烧，身上杀机奔腾。

    如果眼神可以杀人，陈六合估摸着早就死了上百次了。

    不过，帝天崖的眼神再凶，也还保持着几分冷静，他并没有因为冲动而动手。

    因为谁都清楚，出头鸟，不是那么好当的。

    如果事后真出现陈六合所说的那种情况，可就倒大霉了。

    如陈六合所说那样，若是龙神事后要盯着一家报仇的话，那被盯着的那一家，一定倒霉。

    真出现了那样的局面，指望其他太上家族的人来帮忙？基本上是有点奢望。

    太上之列的一众家族，本身就是貌合神离，大家没少明争暗斗勾心斗角。

    只是在面对陈家遗孤的问题上，大家站在一致立场罢了。

    看到帝天崖不敢动，陈六合冷笑了起来，对妖桑说道：“你看到了没有，他们都不敢当这个出头鸟，只敢在那蛊惑你呢，你还甘愿被他们当枪使？别傻了。”

    妖桑目光闪烁了几下，随后盯着陈六合说道：“陈家遗孤，你很聪明，很懂得揣摩我们之间的关系和心里状态。”

    “生得一副伶牙俐齿，好一个离间法。”轩辕牧宇眯眼凝视陈六合，他很清楚，陈六合此刻也心虚。

    陈六合抬了抬眼皮，说道：“我只是在阐述一个事实罢了，是真是假，你们心里是最清楚的。”

    “纵然你说的都对，但这也不是让我放过你的理由！这次远赴而来，不可能什么都不做。”妖桑眉目森冷的说道。

    陈六合翻了个白眼，说道：“你看看你，女人怎么就是死心眼呢？动不动就喜欢钻牛角尖。”

    “现在都什么年代了？现在咱们都已经讲究仁孝礼义信，讲究的是文明，讲究的是谦让，梦想都是世界和平，何必要打打杀杀呢？你说是不是？”

    陈六合满脸笑容的说道：“你看，现在的情况是这样，你们也不知道怎么办才好，要不就这样吧，咱们先休战，坐下来先冷静冷静，心平气和的好好谈一谈。”

    “如果你们觉得这一次赶来，什么都没做很不甘心的话，那好说，你们同我去都城，我好酒好菜好吃好住的招待你们，让大家率性而来，尽兴而归，怎么样？”陈六合嬉皮笑脸的说道。

    “以后呢，咱们也别谈什么有仇有恨，这次玩的开心了，以后大家就是兄弟，把酒当歌红尘作伴，一同成长互相帮助嘛。”陈六合大手一挥的说道。

    这话一出，别说帝天崖等人愣住了，就连帝小天和刑天两人都愣住了。

    众人都用一种看待莎比的眼神看着陈六合，这个家伙厚颜无耻到了一定的程度，都什么时候了？还能说出这样一翻不着边际的话来。

    当然，刑天和帝小天也知道，这个家伙在故意耍宝呢，故意用这样的话语，来刺激这帮太上家族的传人。

    轩辕牧宇眯了眯眼睛，一脸玩味的看着陈六合，嘴角翘起了一抹冷笑的弧度，道：“陈六合，一副好的口才在这个时候，是不能派上什么用场的，你的命，这一次，真的很难继续留着了。”

    陈六合斜睨了过去，道：“我从来没想过要对你们做些什么，只是你们一直都在对我咄咄相逼。我好言相劝你们就要好好听话，别真的以为老实人好欺负。”

    “接下来怎么应对？妖桑少宫主刚才说的没错，这一次，我们没理由什么都不做。”帝天崖对轩辕牧宇低声问道。

