
路小佳想了想继续道：“‘古路秘境探究’这门课程不在我的教学计划之内，不过既然你主动提出了，那么我便更改一下计划，不过老师我对这门课程了解的不多，当年我层次突破的太快，这些低级秘境都没来得及去，所以没办法教你什么。”

“好在，咱们学府有一位对‘古路秘境’很有研究的大拿，他这一生专攻这个秘境，为此他一直将修为压制在纳元巅峰境界几十年了，他的教学方式是进入秘境后便讲解边挑战，你最好能报名一下他的课，跟着他能多通几关，课程及格肯定没问题，还有可能拿到精通的成绩。”

陈玄连连点头，道：“那我这就上网报名他的课程。”

路小佳的建议非常好，既然有这么一名大拿带路，他全通秘境的可能性就更高了。

为了研究秘境，将自己的修为压制在纳元巅峰，牺牲这么大，这位老师还真的是让人敬佩。

“古路”秘境他之前就想去探索一下，好积累一下经验，可惜秘境管理处不允许单人进入集体秘境，必须要凑满四十个人，没办法，陈玄只能将之搁置起来，现在学府内有老师带队，凑足四十人很容易，刚好他也趁着这个机会去探索一下。

当然，报名课程、拿学分都是顺手而为，主要目的还是全通秘境，拿到最终奖励小世界坐标。

报完名，陈玄又跟路小佳商讨了一下接下来的学习计划，根据路小佳的安排，他们还有不到一个月就要随着交流团动身前往太平洲参加“七洲交流会”了，所以并没有安排的太多细致，而是主要为这场盛会作些准备。

一是陈玄的修为太低，要尽快突破到蜕凡境了，否则他将会是交流团中修为最低的一个。

二是选修几门介绍其他大洲风土人情、擅长武道、各大流派等等相关知识，好提前计划好想要参与的交流，也省的在交流会上什么都听不懂。

听完路小佳的教学计划，陈玄点了点头，课程不算太紧，自由度也比较高，自己就算不选也没问题。

他离开客厅，给梦轻轻打了个电话。

“轻轻，战宠蛋的事办的怎么样了？”

电话那头的梦轻轻迟疑了一下道：“陈玄，我已经安排一批家人去各大战宠商行去收购了，只是那种‘先天不良’的战宠蛋一旦发现都是销毁，所以他们没有存货，而临时培育出来并遴选出来的这种战宠蛋数量也不多，很多都被战宠师协会包圆了，你知道的，市场上的绝大多数战宠生意都被战宠师协会垄断了，他们好像下达了死命令，收缴所有‘先天不良’的战宠蛋。所以几天下来，我们才收购了五百枚左右符合你要求的战宠蛋。”

陈玄呵呵一笑道：“五百枚已经很多了，很感谢你，战宠师协会那边的事我早就料到了，你什么时候方便把战宠蛋移交给我？”

梦轻轻松了一口气：“我现在就过去找你吧？”

“也好。”

不多时，白裙飘飘、一身清灵之气的梦轻轻登门。

“路老师也在这呀，路老师好。”

看到路小佳，梦轻轻礼貌的打招呼。

“梦同学，你们聊。”

路小佳知趣的回避了。

“轻轻，你以前认识路老师？”陈玄好奇问道。

“陈玄，原来你的专职导师是路小佳呀，你运气可真是太好了，路小佳是南瞻学府前几届的天才毕业生，在南瞻市还是小有名气的，当年很多家族都想拉拢她做门客，我们梦家也来过人，我跟她有一面之缘。”梦轻轻一脸的羡慕。

“呃...小有名气...原来老师这么出名。”陈玄无语的想着，不过以路小佳二十三四岁的年龄就晋升了尊者境修为，确实是极为稀有了。

可她除了给我不少学分，也没教我啥啊！

别的老师都是教学生，让学生自己去挣学分，而路小佳是直接给学分，还是大量......

授人以渔不如授人以鱼！

陈玄还是觉得鱼，真香！

两人来到庭院中，梦轻轻将大量木箱掏了出来，几乎摆满整个小院。

“抱歉了，陈玄，这次没抢过战宠师协会，只给你弄来了五百枚，其中大部分是普通和高级品质的，也有几枚精英品质呃，至于超凡品质的，只寻到一枚。”

“哈哈，这些已经很多了。”

“我很好奇，这种几乎半废了的战宠蛋以前都是直接销毁的，现在怎么突然成了香饽饽？”

陈玄笑了笑道：“告诉你也无妨，战宠师协会发明了‘蛋内进阶’的方法，需要这种战宠蛋。”

“蛋内进阶？能让战宠升阶吧？我明白了，陈玄你果然厉害，都敢跟战宠师协会抢生意了。”

“战宠师协会可不配做我的对手。”

陈玄淡淡道，在梦轻轻面前，他是有什么说什么。

跟梦轻轻做了这么多次交易，两人的关系已经牢不可破。

看到这么多战宠蛋，陈玄满心欢喜，问道：“一共花费了多少元石？”

梦轻轻却狡黠一笑：“虽然这战宠蛋现在比较抢手，但也值不了多少钱，不如等你孵化好，将这些进阶后的战宠高价卖给梦家如何。”

梦轻轻以为陈玄是缺钱了才会做战宠生意，这种刷好感的机会她怎么可能放过，当然是要雪中送炭了，别的不说，购买五百只进阶战宠，对梦家来说还是很轻松的。

陈玄想了想，点头道：“作为感谢，这些战宠进阶以后，我可以拿出一百只战宠卖给梦家。其他的，我还要去打开市场。”

既然梦家屡次示好，对他也多有帮助，他不介意投桃报李，施以恩惠。

梦轻轻道谢后就告辞了。

临走时她又道：“陈玄，无论你有什么需要，都第一时间找我们梦家就好了。”

陈玄送她离开，随后将木箱全部装进储存空间，他刚回到楼上就听到路小佳的声音：“陈玄同学，你过来一下。”

“老师很好奇，你什么时候跟梦家的小丫头也勾搭上了？”路小佳的脸色有些不好看。

“我们在清水市就认识了。”陈玄道。

“呵呵，陈玄，可能老师有点多嘴，但你跟那个叫钱寻小姑娘都那样过了，就一心一意的对她好，多了个文逍儿就算了，千万别再勾三搭四了。”路小佳一脸严肃道。

“你可能误会了，我跟钱寻......还很纯洁！”

“呵，要不是我整天在这盯着，你们俩早就同居了吧？还纯洁。”路小佳心道，那天晚上我都听到了，钱寻大半夜的跑来跟你私会。

她冷哼一声，没再说话。

陈玄心中无语，这个老师对私生活管的挺严，少说为妙，他进入卧室，掏出传送阵，进入苍古世界，在植物园寻了个地盘，将五百枚“先天不良”的战宠蛋全部滴血，让它们自行孵化，又派了一队融金蚁在旁保护，就离开了。

植物园很安全，就算是这些战宠的一些早点孵化出来，在融金蚁的看管下也不会闹出什么幺蛾子，反而会在浓郁灵气的温养下快速成长，他只要三天后过来统一收取就好了。

接下来，就是专心去通关“古路”秘境了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="69209504"  chaptername="第三百四十五章  五百战宠蛋">加入书签</a>
</div>
