    腹中饥饿，还没有蹭到午饭、又被怀疑开车的秦德威现在很暴躁，他三步并作两步走到大门边，用力掀开大门，果然就看到那个杨博站在外面。

    而杨博正扯着嗓子，隔着院墙喊娘亲，冷不丁就看到大门忽然打开了，心头突然就是一喜。

    莫非自己精诚所至、水滴石穿，每天坚持过来请安，终于获得了小婶娘的认可？不对，现在不是婶娘，是亲娘了！

    家财没有万贯也有千贯的娘亲，那可真是太亲了。

    “无耻之尤！”秦德威对着还没反应过来的杨博大声呵斥。

    正要陷入认母美梦的杨博看清来人，顿时大吃一惊：“你怎的在这里？”

    前几天，秦德威对他说过的“夺取气运”这句话，仿佛有一种魔力，在他脑海中始终挥之不去。

    今天再见到秦德威，这句话又从脑海中弹出来了，难道秦德威想把他的金钱气运也要夺走？

    不！杨博顿时勃然大怒，指着秦德威喝道：“我只不过骂你是个没爹的野种，你却竟然想当我爹？究竟谁更加无耻？”

    这次轮到秦德威发懵了，什么叫想当你爹？这话信息量有点大，需要仔细捋一捋。

    又缓了一缓，秦德威终于反应过来了，这杨博竟敢质疑自己身为状师的职业道德？

    于是秦状师做出了最强力的反击：“当爹总比你想当儿子好！”

    杨博惊叫：“你果然有这个心思！”

    顾娘子站在门里，听外面越吵越不像话，伦理梗没完没了，简直气也打不出一处。

    姓秦的说是出来打发人，就是这么打发的？

    忍无可忍，顾娘子也亮了相，并呵斥道：“滚！”

    秦德威吓了一跳，又仔细看了看，顾娘子是对着杨博说的，这才放下了心。

    但被呵斥的杨博却不为此恼怒，仍然对着顾娘子行个礼：“娘亲不要气坏了身体，我午后还有事情，问过安就先走了。”

    秦德威只觉得辣眼睛，一个十二三岁少年对着二十来岁的大姐姐叫妈，简直不堪入目啊。

    只听杨博继续对顾娘子说：“不过此人阴险狡诈，卑鄙无耻，娘亲万万不可信任他！”

    顾娘子板着脸问：“别乱喊！你此言当真？”

    杨博敢用自己灵魂来担保：“千真万确，我亲自深受其害，娘亲不可不防！”

    “那就真真太好了。”顾琼枝说：“另外再说一次，不许乱喊我娘亲，我没答应！”

    杨博愣住了，怎么就太好了？说秦德威阴险狡诈卑鄙无耻，难不成还是好话？

    “娘亲！你怎能如此糊涂？”杨博苦口婆心的劝道。

    顾娘子懒得再说什么。不阴险狡诈卑鄙无耻，怎么打得赢官司？对状师而言，这难道不是美德？

    秦德威在旁边幽幽叹道：“我总算知道，为什么杨家选了你杨博来过继了，因为你足够蠢啊。”

    杨博非常讨厌被秦德威鄙视的感觉：“呸！你这话道理上就不成立，选人都是选聪明俊秀的，哪有故意选蠢人的？”

    切，秦德威不屑的想道，还想跟我讲道理？不知道我在网上练过十几年么？我吵不过婶娘蒋氏，难道还喷不过你？

    “因为你够蠢，所以先让你继承财产后，你那些同族亲戚就可以从你手里骗取侵吞！换个聪明人来，反倒难办了！”

    这话实在太恶毒了，甚至还很诛心，不但侮辱了人格，还侮辱了智商，攻击性很大。

    杨博不禁呆住了，难道同族长辈让自己出面当这个过继孝子，真的存了从自己手里抢钱的心思？真的是因为自己足够蠢？

    一旦杂念多起来，就没心思问安和吵架了，迷茫的离开了顾娘子宅院门口。

    秦德威略略找回了一些被婶娘蒋氏打掉的自信，又摇了摇头：“此人当真是个令人厌恶的货色，既无知又蠢。”

    顾娘子无语，这杨博毕竟也才十二岁，跟你秦德威比起来，同龄人谁不是既无知又蠢？

    想到自己的处境，顾琼枝又烦恼的叹口气：“不只是这杨博烦人，此外还有好几个厚颜跑过来求亲的，三天两头的上门骚扰，简直烦不胜烦！”

    秦德威连连感慨，寡妇门前是非多，有钱寡妇门前是非更多。金钱的魔力就是这么大，足以扭曲很多人的人性。

    “要不要我帮你解决掉他们？”秦德威先指了指杨博背影，然后做了个手刀下劈的动作，阴森森的说：

    “连带那几个求亲的人，一劳永逸的解决了，让你永远不再会被他们烦恼！”

    顾娘子顿时感到毛骨悚然，难道秦状师除了阴险狡诈卑鄙无耻，还有狠毒凶残的一面？就为这还要弄出人命？

    她很克制的，小心翼翼的质疑：“这不太好吧...”

    秦德威奇怪的看了眼小寡妇：“为什么不好？你不想解决麻烦吗？”

    顾娘子还是很克制的继续质疑：“也不是不好，我的意思是怕你做不好这种事...”

    秦德威极度不满的说：“你这是怀疑我的专业技术？”

    顾娘子很抗拒的说：“不是妾身不相信你，只是一下子好几个人，很难完全不留线索，万一牵连到你我...”

    什么线索？什么牵连？怎么听不明白？秦德威也懒得多想了，直接说：“反正这事得加钱，一两银子，我帮你解决了！”

    小寡妇花容失色：“才一两银子？！”一两银子几条人命，这价格...不是她没有人性，客观说这价格真有点离谱啊。

    才？竟然还觉得收费低？秦德威也大吃一惊，难懂自己低估了顾客消费水平和自己的专业价值？

    忙前忙后帮着打官司，才收费二两啊，顺带解决点小麻烦，收费一两已经很贵了吧？

    这时候，一个三十多岁的长衫汉子又来叫门：“东家！不好了，店里掌柜的被抓走了，说是店里贩私盐！”

    什么？顾娘子暂时抛开秦德威，急忙让婢女把外面来人放进来，进一步询问情况。

    前文提到过，顾娘子掌管四家大盐店，与夫家宗族主要争夺的家产就是这个。而现在叫门的人是四分店之一聚宝门分店的账房先生林水清。

    刚才店里突然来了几个衙役，以涉嫌贩私盐的名义强行封店，还把掌柜带走了，林账房就慌忙来报信。

    秦德威在旁边趁机推销业务：“本人精通律法与衙门关节，可以帮着顾问咨询，有必要时，可以代理与官府沟通，不过这事还是得加钱。”

    麻烦一个接一个出现，旧的还没去，新的又来了，小寡妇头大如斗心乱如麻，发泄般的对秦德威呵斥了一声：“别添乱！”

