    刘协提起衣摆，上了岸，站定。

    杨定快步迎了过来，伸手虚扶，迅速看了一眼刘协，脸上笑容绽放。

    “陛下不愧是英主，渡大河如履平地，面不改色。”

    刘协瞅瞅杨定，没吭声，心里却考虑着回头要找杨修谈一谈。

    让你辅佐杨定是为了教化西凉士卒，尽快让他们认同朝廷，而不是以杨定私人部曲自居。你怎么把杨定变成了舔狗？

    朕要你何有，完全没领会精神嘛。

    “将军辛苦了。”

    “不辛苦，不辛苦。”杨定又凑近了些，看到史阿扬起眉，手按在了刀柄上，这才停住脚步。“陛下，奉义将军、河内太守张杨求见，已经等了一天了。”

    刘协哼了一声，没接杨定的茬。

    张杨求见，他早就知道，士孙瑞已经派人来报告过。

    即使杨定有责任报告，也不需要他本人前来。他此刻应该负起指挥之责，以防万一。

    他这是急了。

    前将军段煨、左将军杨奉先后出发，独立成军，只有他这个后将军和一心想做富家翁的右将军董承为伍，多少有点丢脸。

    这显然是天子对他上次的表现不满，余怒未消。

    见天子没反应，杨定又道：“陛下，臣刚才安排人捉了几尾鱼，都是又肥又大的鲤鱼，待会儿让人送来。不管是煮汤还是烤，味道都是极好的。”

    刘协忍不住看了杨定一眼，你不会也是穿越的吧？

    “将军何时对美食有了研究？”

    杨定咧着嘴笑了。“这都拜陛下派来的儒生教诲。他们说，圣人有言，食不厌精，脍不厌细。原本鲜鱼做成鱼脍最佳，只是这大河里的鱼土腥味太重，还是烤着吃最好，煮汤其次。”

    刘协想骂人。

    这他么谁挑的人，就挑出这种货色？满肚子文章，就记得“食不厌精、脍不厌细”八个字，还是在这种食物极其短缺的时候。

    刘协摆摆手，示意杨定别再说了。

    他怕控制不住情绪，又爆粗口，惹得蔡琰唠叨。

    “传张杨进见。”

    “唯。”史阿去安排。

    见天子脸色不悦，杨定也不知道自己错在哪儿了，拱手告辞，灰溜溜走了。

    ——

    “陛下，建义将军，河内太守，臣杨，迎驾来迟，死罪死罪。”张杨快步上前，撩起衣摆就要跪。

    刘协伸手扶住了张杨。

    又不是朝堂上，毋须行跪拜之礼。

    他看着眼前这个身材高大，却一脸惶恐的并州汉子，心情有些复杂。

    虽说张杨见死不救令人恼火，但他却恨不起来。

    都是并州人，张杨的性格简直太好了，好得近乎没主见，耳根子超级软。

    钟繇去说两句，他就决定来勤王。

    郭图去说两句，他又后悔了，转而观望。

    但有一点，他从来没有背叛朝廷，也没有做出伤天害理的事，在无数军阀中独树一帜。

    在历史上，他也是迎献帝东归的重要力量。

    这个人不适合镇守一方，只适合执行命令，听指挥，做偏裨之将。

    “将军辛苦了，这一路跋涉，一定很不容易吧。”刘协含笑说道。

    张杨看着笑眯眯的天子，不解其意。“陛下，臣……不辛苦。”

    “连续行军一个月，不辛苦？”刘协脸上的笑容渐渐散去，眼神也有些不善。

    张杨激零零打了个冷战，连忙低头请罪。“陛下，臣……臣原本应该早早赶来勤王，奈何为郭图所误，耽搁了时间。请陛下给臣一个将功补过的机会，臣必全力以赴，以补前愆。”

    刘协缓了神色。“将军当真愿意补过？”

    “千真万确。”

    “既然如此，将军与朕共赴河东，平定叛乱。”不等张杨回答，刘协抬起手臂一挥。“久闻天下精兵在并凉。华阴一战，朕已经见识过西凉兵的悍勇，如今也想看一看并州勇士的风采，希望将军不要让我失望。”

    听到“华阴一战”四个字，再看看眼前乌泱泱的西凉兵，张杨心里最后一丝抗争的勇气烟消云散，俯首称臣。

    “臣不才，愿为陛下效劳。”

    见张杨答应得爽快，刘协缓了神色，问起了河内的情况。

    张杨长吁短叹，大倒苦水。

    河内这几年虽然没有发生大的战事，却也不太平。他名为河内太守，实际能控制的区域却只是中西部，东部有时候由黑山军张燕侵占，有时候被袁绍侵占，他哪个也惹不起，只好装聋作哑。

    看着张杨委屈巴巴的样子，刘协越发无语。

    都是并州人，你看吕布的经历多精彩，三巨头挑了两个，顺带暴打袁术。

    “最近可有吕布的消息？”

    “听说他去了徐州，依附徐州牧刘备。具体的不太清楚，隔得太远了。”

    “你们没联络？”

    “之前有的，现在没有了。”

    “你说的之前，是他在兖州的时候？”

    张杨神情尴尬，咽了口唾沫，嚅嚅地说道：“是，吕布邀我入河南，夹击曹操。臣听董昭之言，未敢轻动。”

    “董昭？”刘协心中一动，来了精神。

    董昭虽然不如荀攸、贾诩有名，却也是实力不俗的谋士，否则不能与郭嘉同传。

    他记得董昭得确曾短时间依附张杨，好像就是这个时间点。

    “是的，他是济阴定陶人，曾为袁绍效力。后因其弟董访在张邈军中，遭袁绍猜忌，便弃袁绍西行，到了河内，为臣谋划……”

    刘协没理张杨说什么，他知道董昭是什么人。

    这个人要是用好了，绝对是一口好刀。

    他是因为弟弟董访才离开袁绍的，现在曹操正围攻张邈，董访有可能会死在曹操手里。

    这个仇一旦结下了，就很难化解。

    就算董访不死，他看着张邈的家人被杀，也会对曹操离心离德。

    由董昭接任河内太守，既能挡住袁绍、曹操西进，又不会引起张杨反感。

    “你来见驾，河内的事由董昭负责吗？”

    “是的。”

    “能得将军信任，可见这个董昭的确有些能力。”刘协笑道：“不如这样吧，将军在朕身边作战，建功立业，由董昭任河内太守，屯田殖欲，供应大军钱粮，如何？”

    张杨张了张嘴，有心拒绝，却又不敢。犹豫半晌，点头答应。

    “此外，你写封书信给吕布，就说朕欲驱逐胡虏，平定并州，亟须勇士为爪牙。徐州虽好，非猛虎宜居之地。刘备智短，非可侍之主。当速归。”

