    “吼！”

    虚空之中，蒙戈全力催动擎天蛮牛宝术，在虚空之中，一只巨大无比的擎天蛮牛身影出现，全身都是由雷霆形成。

    擎天蛮牛扬天咆哮，可怕至极的雄威爆发。在这一刻，仿佛时间都停止了一般。

    “嗯？”

    “这就是宝术吗？”李善看着虚空之中的擎天蛮牛，忌惮到了极点，宝术是绝世凶兽独有的神通，人族是几乎无法掌控的，只有机缘巧合，天赋绝世者，才可掌控。

    宝术，一直都是在传说之中，李善从未见识过。

    今日，是李善第一次见识到宝术。

    在李善的目光注视下，强大至极的擎天蛮牛，对着太阴老祖杀去。

    “该死，该死，你竟然掌控了擎天蛮牛宝术，你是如何做到的，不可能？”看见杀来的擎天蛮牛，太阴门老祖的眼睛，瞬间变得赤红，歇斯底里的嘶吼，全力以赴，将自己的所有力量，全部施展出手，因为这瞬间他，根本就没有机会逃走，只能硬抗，将秘宝催动到了极致。

    但是，擎天蛮牛宝术，是雷属性宝术，对于秘宝有着天生的克制，秘宝此刻剧烈的摇晃着。

    “轰！”

    一道可怕的风暴，在虚空之中爆发。

    这瞬间，只见虚空之中一个铃铛瞬间摇晃，领域之力立即崩溃。

    “噗嗤！”

    “咳咳咳！”

    空无一人的虚空之中，突然只见出现了三道身影，蒙戈与李善虽然狼狈，但是此刻的两人，并没有受伤。

    太阴门老祖，此刻直接重创，不断的咳血。

    这瞬间的他，五腹六脏都移位了，甚至在咳出的血液之中，也能看见碎裂的心脏碎片。

    “蒙戈，不可能，你不可能学会擎天蛮牛宝术的，你是如何做到的。”太阴老祖，死死的盯着蒙戈，依然不信。

    因为在他的认知之中，蒙戈不可能修炼成功擎天宝术，而且还是在这么短的时间内。

    看着太阴门老祖，蒙戈冷冷的道，“你说的不错，以我的天赋与实力，确实是不可能修炼成功擎天蛮牛宝术，但是可惜，你没有预料到，我遇见了绝世高人，在绝世高人的指点下，擎天宝术，没有那么难。”

    “而且，还得感激你太阴门，绝世高人隐居在金陵仙城，我也不知道，但是你们太阴门的人，竟然胆敢招惹绝世高人。”

    “绝世高人不愿被你们打搅，随意暗示我们前来杀你！”

    “覆灭太阴门。”

    “你太阴门，几千年来，不断的残害周边的势力，不是不报时候未到，今日就是你太阴门的末日。”

    蒙戈声音冰冷无比。

    “哈哈哈！”

    “原来如此，原来如此，原来是我太阴门自己招惹到了绝世高人。”

    “小子，你的大道真符，难道是灾难天君的大道真符吗？”

    “你是如何拿到的，俱我太阴门开山祖师得知，灾难天君的大道真符，可是有着强大的石灵王守护？”太阴老祖目光落在李善的身上。

    李善见对方盯着自己，冷冷的道，“大道真符在我等的眼中，是极其珍贵的东西，但是在公子的眼中，不过是寻常之物罢了，灾难天君的大道真符，自然是公子赐予的，公子想要，区区石灵王能挡得住吗？”

    “什么，这等至宝，都能无视吗？”太阴门的老祖，此刻眼睛之中浮现一抹惊恐之色，万万没有想，如此珍贵之物，李忆昔竟然能无视。

    “太阴老祖，你想知道的都知道了，你死吧！”

    蒙戈不在言语，瞬间爆出了强大神通，直接将受伤的太阴门老祖杀死。

    很快，太阴门彻底的成为了历史。

    “走！”

    “危机总算是解除了！”李善吐出了一口气。

    “嗯！”

    “公子好可怕，竟然能早早的布置了一切，若是没有传授我擎天蛮牛宝术，今日死的就是我们两人了。”蒙戈想起李忆昔心有余悸的道。

    “公子，岂是我们能想象的，走吧！”

    李善笑了笑，离开了此地。

    两人的身体，瞬间破空而去。

    今日的金陵仙城，两道身影漫步而来，实力强大无匹，但是此刻的两人，眉头拧在一起，一脸的忌惮。

    这两人，不是别人正是李忆昔天地的大道主逍遥仙王与瘟疫仙王。

    田震一脸凝重的道：“天魔界强者竟然撕开了一条时空通道，让逍遥仙域与瘟疫仙域都受到了威胁，若是不能将通道封印，那么我们逍遥仙域与瘟疫仙域就麻烦了。”

    杜正言听闻次言，神色凝重的道，“田兄说的不错，出现在我们地盘的通道之中，出现的天魔族强者现在还在我们的掌控之中，但是其他仙域，现在却不好过了，传言这些日子，中央仙庭也没有办法派遣强者镇压，通道实在是太多了。”

    两人正在言说的时候，李善与蒙戈正好归来。

    李善自然认识两人，李善目光立即一亮，“李善拜见两位仙王。”

    见李善躬身行礼，田震目光一亮，“李善，你小子竟然踏足玄仙的境界了，看来跟随在公子的身边，得到不少好处嘛！”

    “这些日子，没有人打搅到公子吧！”

    田震继而，神色严肃的问道。

    “仙王大人放心，李善不死，绝对不让人打搅到公子！”李善立即出言保证。

    “蒙戈，拜见两位仙王！”蒙戈此刻，也急忙行礼。

    “你是？”

    然而，田震听见蒙戈的话之后，微微皱眉，因为田震不认识蒙戈。

    蒙戈急忙解释道：“回禀仙王大人，蒙戈是金陵仙城的城主，有幸得到公子的指点，才踏足了玄仙的境界。”

    “哦，原来如此！”

    “怪不得我说怎么金陵仙城之中，竟然还多出了一位玄仙。”

    “你们两人怎么在一起，难道出去做什么吗？”杜正言此刻不由问道。

    听见此话，蒙戈神色微变，急忙解释了一番。

    “哼！”

    “区区太阴门，竟然胆敢招惹公子，简直就是找死。”

    “蒙戈，能得到公子的指点，是你的福分，以后你继续执掌金陵仙城，若是公子有何吩咐，你立即汇报或者完成。”田震立即道。

    同时一脸严肃的说道，“公子强大至极，如同天穹一般，那怕仙帝见到公子，也得跪下。”

    田震小声的解释道。

    “嗯！”

    这一刻的蒙戈，瞬间大震，心里掀起了滔天骇浪。

