
　　洛千千没迟疑，快速释放出九天洛神。

　　凌云手一弹，风灵珠飞到九天洛神上空。

　　风灵珠，想要彻底吸收，极为困难，通常需要每天一点点的吸收，整个过程起码得花费十多年。

　　但凌云的残缺元神非同一般，拥有真正大神通。

　　“融！”

　　他直接以最大力度，催动这风灵珠。

　　风灵珠的力量，顿时就疯狂涌入洛千千的命魂内。

　　一分半后，风灵珠就化作齑粉飘散开来。

　　所有的风灵之力，皆融入洛千千体内。

　　恐怖的事情出现了。

　　这短短一分半钟的时间，洛千千的修为，就从初入天人，晋升到九劫天人。

　　对此，凌云不觉得奇怪。

　　风灵珠，这是真正的天地异宝，破虚级别的宝物。

　　再加上他的残缺元神辅佐，洛千千没有这种提升才是怪事。

　　“洛师姐，风灵珠之力，如今你只吸收了三成，还有剩下七成，潜藏在你体内。”

　　凌云道：“今后，你就慢慢吸收这些力量，这足以支撑你晋升到虚境，还有你吸收风灵珠的事，不要告诉洛家。”

　　说实话，也就是九天洛神太费灵力，否则一颗风灵珠，足以让普通风系武者晋升玉虚境。

　　“我知道了。”

　　洛千千睁开眼，眸子里同样充满震撼。

　　她从来没有想过，一个武者的修为，能在这么短的时间内，提升这么巨大。

　　凌云没再说话。

　　他看向旁边，然后，他就对着一座无人山峰，一掌按出。

　　瞬间，这座山峰，就化作齑粉。

　　这是凌云对洛家的警告。

　　让洛家以后看到这山峰废墟，就会想起他，不敢怠慢洛千千。

　　这一幕惊动四周洛家众人。

　　每一个看到这场景的洛家武者，脸上果然都充满惊惧。

　　凌云摧毁的山峰，足有八百多米高，结果就被一掌摧毁，不复存在。

　　这种力量真的太恐怖了。

　　“凌云，我想回浮屠岛，跟你在一起。”

　　察觉到凌云要离开了，洛千千道。

　　凌云却是道：“你现在还是留在洛家，接下来我在浮屠岛，会面临很复杂的局面。如今洛家不敢再怠慢你，反而会极度重视你，你留在洛家反而比去任何地方都要好。”

　　如果他是真的恢复了破虚级实力，那肯定会带走洛千千。

　　但事实上，他的真正修为，依然只是武皇，实力也顶多比肩窥虚巅峰。

　　让洛千千跟着他，还不如让洛千千留在河洛圣地。

　　在这里，洛千千能享受到更多资源，更有利于提升实力。

　　“我……”

　　洛千千有些不舍。

　　但凌云已经没有再说话。

　　他感觉到，残缺元神快要支撑不住了。

　　当即，凌云顾不上再说什么，直接撕裂虚空，回归肉身体内。

　　凌云离开后，洛家其他人立即有所感应。

　　当凌云在的时候，他们能清晰感应到，凌云所在区域，有着恐怖威压，任何人都不敢靠近。

　　这也是为何，凌云与苏晚鱼谈话时，不担心被人窃听的原因。

　　现在凌云一消失，这威压也随之消失。

　　唰唰唰……

　　顿时，洛家众人就快速出现在苏晚鱼身边。

　　当看到神秘黄金身影已不在，他们在松了口气的同时，也有些失落。

　　这神秘黄金身影，明显没有和洛家沟通的打算，那洛家岂不是没有与对方结交的机会？

　　这个念头，并未持续多久。

　　“千千，你的修为？”

　　洛玲玉忽然惊呼道。

　　她的惊呼声，立即吸引到洛家其他人。

　　洛家其他人转身一看，顿时一个个也震惊了。

　　九劫天人！

　　他们发现，洛千千的修为，居然不可思议的，提升到了九劫天人。

　　“怎么可能？”

　　很多人难以置信，却不得不信。

　　“千千，你晋升九劫天人了？”

　　洛清远咽了口唾沫，问道。

　　“不错。”

　　洛千千淡淡点头。

　　这话一出，洛家众人更是受到巨大冲击。

　　这才多长时间。

　　从神秘黄金身影，带着洛千千离开，才一刻钟不到。

　　结果，洛千千的修为，就从一劫天人，晋升成九劫天人了？

　　这是什么手段？

　　这样的手段，洛家众人别说见，就算听都没听过。

　　一时间，洛家众人有种见证神话的感觉。23sK.com

　　似乎只有那些神话故事里，才有这种事情发生。

　　“那位前辈，可否留下什么话？”

　　大长老洛振华紧张道。

　　其他洛家人，眼睛也紧紧锁定洛千千。

　　如今，他们对那神秘黄金身影，愈发敬畏。

　　一刻钟就让一个人，从一劫天人晋升到九劫天人，这太恐怖，太不可思议。

　　如果对方，能真正成为洛家靠山，也这样帮助洛家其他人成长，那么洛家恐怕瞬间，就会拥有碾压云霄城的实力。

　　只可惜，那神秘黄金身影，对洛家爱答不理，连走都不和他们打声招呼。

　　洛千千摇摇头：“他并没有说什么，只说让我先修炼到虚境，到时他才会再来找我。”

　　这话，也是凌云教给她的。

　　听到这话，洛家众人本来黯然的眼神，又明亮不少。

　　现在对他们来说，确定那位神秘黄金身影，与洛千千会有继续的联系，这无比重要。

　　如果那神秘黄金身影，只是出现一次，今后就不再出现。

　　那无疑没多大意义。

　　但对方留下这么一句话，就证明以后还会出现。

　　现在，他们已经完全可以肯定，洛千千真的遇到了那种传记故事里的机缘，就如同小说里的主人公。

　　其他人是惊喜，这对洛茜茜来说，却是打击。

　　之前她还讽刺洛千千，觉得洛千千天赋不如她，修为也是远逊于她。

　　直到这一刻，她发现所谓的天赋，似乎没有没有想象中那么重要。

　　洛千千天赋不如她又如何。

　　如今洛千千运气好，被那神秘黄金身影看重。

　　结果，那神秘黄金身影，只用一刻钟时间，就让洛千千的修为飙升九阶，完全超越了她。

　　“诸位长辈，我要渡劫了。”

　　洛千千忽然道。

　　“好好好。”

　　洛清远连忙说道。

　　以前他洛千千，是极为冷漠的，觉得洛千千只是个用来联姻的工具。

　　但现在，他对洛千千的态度，已明显发生变化，隐约间透出了讨好的姿态。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第759章 洛千千的飞跃免费阅读。https://xs.23sk.com 