    第816章甜宠文炮灰不认命（56）

    颜素和顾母回去时，顾教授父子三个正坐在客厅里包饺子。

    顾母皱着眉，看到照片的喜悦都退散了一些，“客厅是用来包饺子的地方？你们父子三个都昏了头了？”

    顾大哥和顾敛都看顾教授。

    顾教授：“……”

    这儿子怎么还出卖父亲呢？

    顾教授脾气上来，也不想干活了，擦干净手要看照片，颜素刚拿出来，顾母就夺走了。

    “去洗手，油都在上面，弄脏了照片怎么办？”顾母嫌弃道。

    顾教授：“……”

    人老了，被嫌弃了。

    颜素洗了手过去跟顾敛一起包，顾敛一直在给她教，“馅不要太多，多了就漏出来了，少一点，边缘一定要捏紧实，这样馅的香味就散不了，不然就没味儿了。”

    颜素又哪里真的不会包饺子，但顾敛以为她不会包，那就不会包。

    顾敛耐心十足地教她，她也跟个初学者一样慢悠悠地学着，偶尔弄到外面了顾敛还要接过手补救一下。

    顾大哥在一旁看得牙酸，只想赶快离开，但面皮和馅都剩下很多，交给这两个热恋中的人，只怕今晚别想吃上饺子了。

    他动作很快，一下子包了几十个。

    最后看到顾敛都手把手教学了，实在忍无可忍，罢工了。

    他去挤到顾教授和顾母跟前看照片，又被两人嫌弃，“你不去包饺子在这里干什么？又不是你的照片。”

    顾大哥舔着脸，“我看看小敛和他媳妇儿还不行？”

    顾母：“哦，还真有点事，你给我买些镜框来，我要选一些装镜框里放着。”

    顾大哥：“……行。”

    “那还不赶紧去买。”

    “……”

    合着他现在就是个工具人？

    颜素包的几个饺子特征都很明显，明明是一样的包法，但就是比顾敛包的秀气一些，有个小啾啾，很好认。

    顾敛留了一个心眼，煮饺子时溜进了厨房，其他的盛到了盘子里，颜素包的单独放到了一边，往桌上摆的时候也靠着自己。

    吃饭时，其他人还会吃菜，只有顾敛头也不抬一直吃饺子，顾母想起颜素也包了，问哪些是颜素包的，还能不能认出来。

    颜素：“……”

    她是不好意思说的，都叫顾敛吃完了还怎么说。

    顾大哥给顾母使眼色，人家老二不乐意你们吃人家女朋友包的饺子，就别自作多情了。

    顾母情商多高啊，一下子就明白了，向来严肃的人也在饭桌上调侃起了自己的小儿子。

    吃完饭，颜素还要给学生上课，就回了房间。

    顾敛又去洗水果了，给家人留了一盘，一盘要给颜素送，顾母说，“她要该孩子上课，你别打搅，把水果放下就出来。”

    等顾敛下来，顾母说，“你们俩怎么想的？年底有个很好的日子，你们要是愿意，那就先订婚。”

    顾敛看了一眼顾大哥，惊讶道，“大哥没给你们说吗？”

    顾母：“说什么？”

    顾大哥感到一阵不安，这小子怎么像是在憋着坏呢？

    顾敛：“带颜素回来那天我就跟他说了想早点订婚，他说会跟我爸提，他没说吗？”

    顾大哥：“…………”

    他就知道！

    这小子从小就是个坑哥货！

    (本章完)

