    最近的贵族圈里议论纷纷。

    竟然是陌家和楚家两大家族都找回了自己遗失多年的儿女。

    而且陌家的女儿居然还是楚家的养女！

    这家，无数人等着看陌家和楚家怎么解决这个问题。

    只可惜，两家都没有什么回应。专门培养着自己的儿女。

    这也让一些看热闹的人淡了心思。

    宴会上。

    耀眼的水晶吊灯令人目眩神迷，优雅低沉的小提琴声悦耳动听，各种美酒美食令人眼花缭乱。

    无数名媛贵族都接受到了邀请函，前来参加宴会。

    染白慵懒的站在一个餐车边，修长如玉的手端着一杯红酒，素手轻轻摇晃，酒红色的液体宛如鲜血般相互碰撞。

    染白一身白色纱裙，正是陌芊尘送给她的那一件。

    抹胸白色纱裙，露出纤长白嫩线条优美的脖颈，以及精致如玉的锁骨，包裹这玲珑有致的身段，银白色丝线束腰，勾勒出纤细柔软的腰肢。

    背部的沙料露出那洁白如玉的背部，肌肤细腻如白瓷。三千青丝用淡紫色发带束起，墨色柔顺的发丝衬着精致绝伦的面容更加白皙如玉。仙女般梦幻的纱裙，衬托着染白如同堕落凡尘的天使，不谙世事。

    惹得无数年轻贵族频频回头注视。

    陌芊尘看到染白在这里，眼光闪了闪，走上前去。

    不得不说，这件衣服，真的衬托着染白如同仙女般。

    让陌芊尘妒忌，不过想到等一会染白的惨状，陌芊尘心中难免得意。

    笑意盈盈的说道，

    “白白怎么一个人站在这里？不孤单吗？”

    染白轻抿一口红酒，气质矜贵淡雅，

    “没有呀，只是喜静罢了。”

    陌纤尘笑着，“白白你看，这件衣服和你多配。”

    染白精致绝伦的脸上衔着甜美真实的笑意，

    “确实很配。”

    陌芊尘脸上的笑意深邃了一些，拿起餐车上的红酒。

    “白白，我敬你一杯。”

    染白拿着手中的红酒，微微示意，轻抿一口。

    陌芊尘笑容灿烂，撩了撩耳边的碎发，

    “白白，姐姐先走了。”

    染白姿态悠闲，神情漫不经心，

    “慢走不送。”

    陌芊尘脚步僵硬了一下，悄悄的绕道了染白的身后，随即冷笑一声。

    看一会你还笑不笑的出来！

    就在陌芊尘走后，一个年轻的服务员冒冒失失的低头推着餐车走了过来。

    速度之快，就在距离染白不到三米的地方。

    这时，染白背后忽然伸出一双手，将染白推向那个女服务员的方位。

    染白唇角微勾，眨眼之间，蓦然转身，单手禁锢住陌芊尘直接将陌芊尘推向女服务员的地方。

    陌芊尘瞳孔紧缩，看着近距离的服务员，尖叫声尖锐。

    可是，女服务员直接横冲直撞向陌芊尘。

    一餐车的餐点红酒直接因为女服务员的倾斜角度全部洒在陌芊尘身上。

    原本因为宴会特地定制的礼服全部湿透了。

    甚至有些地方若隐若现，露出蕾丝边的内衣。

    陌芊尘脑子有些懵，不知道明明出现在染白身上的事情，怎么会发生在她的身上。

    随即注意到众人怪异的目光，“啊”的一声尖叫，护住了胸部。

    那定制的白色礼服，经过酒水泼洒之后，紧紧的贴在身上，就连下半身那也勾勒出三角地带。

    陌芊尘几乎快哭了出来。

    在宴会上发生这种事情。

    她以后怎么办！

