    这是一个昏暗的世界，没有太阳，满目尽是惨白的光。

    几个长得和僵尸差不多的孩子在远处聚集，踩着木马摇了一下又一下，他们的神情无比的淡漠。

    没有风。

    没有阳光。

    也没有温暖。

    所有东西都一成不变，平静如一潭死水。

    “这里就是被基兰勃吞吃了梦想的孩子们最终的归宿地。”陈木双手揣包从湖边走过，一边将这里的一切收入眼帘，摇了摇头。

    梦想的坟墓。

    这是这个地方的名字。

    被吞吃梦想的孩子想要变回原来的样子的话，必须要将基兰勃击败。

    这也是陈木今天来此的目的。

    在基兰勃出现的时候，身处女仆咖啡厅的陈木很清晰的感觉到了基兰勃的实力很强，远不是现在的大古能够抗衡的。

    其中原因并不知晓，可能是因为自己的到来，迪迦的世界发生了某种变化。由于一只蝴蝶而导致出现的巨大风暴。

    这也很正常。

    陈木能够理解。

    问题只有一个，现在的大古无法战胜基兰勃。

    西利赞时候出现的强大迪迦只是陈木给的暂时强化，目前由大古来操作的迪迦真正的战斗力并不强。

    迪迦是法师，大古总喜欢玩成战士，能强那才叫奇怪了。

    所以，在居间惠下达调查命令后，陈木也跟了上来。

    “我要把正常剧本的发展轨迹纠正回来。大古现在的实力衰弱的太多了，再这样下去他怕不是要变成一个花瓶。”

    “再然后，基兰勃也应该将孩子们的梦想全部吐出来，这不是她能吃下去的东西。”

    陈木在这个苍白的世界逛够了，盘算着基兰勃差不多回来了，手一挥，在这个世界中开辟出一道门，走了出去。

    此时，已经有孩子不断的出现，来到了南瓜屋，整齐的坐在这个小房间内。

    “我可爱的孩子们，我回来了，你们玩的开心吗~”基兰勃提着昏迷的大古笑着从门外进来，陈木也刚好坐在孩子群中，表情神态完美融入其中。所以基兰勃没有发现任何不妥之处。

    她看着孩子们，眼神恍惚，其中流露出淡淡的垂诞。

    “这个味道......”基兰勃喃喃道。

    坐在孩子们中间的陈木感觉到基兰勃的视线在周围兜兜转转，最后落在了自己的身上，那眼神充满了侵略性。

    “这就盯上我了？你这也太准了吧。”陈木哭笑不得，表面上还是一副冷淡的模样。

    “非常香甜的气息，你的梦想一定会是最美味的大餐。”基兰勃看着坐在中间的陈木，忍不住伸出衰老的舌头将嘴唇打湿。

    “再等一下，孩子们还没到齐呢。”基兰勃遏制住自己的欲望，强行背过身来，她要一鼓作气大吃特吃才对。

    真正的美味，总是要留在最后一刻去享受。

    基兰勃害怕自己吃掉最美味的梦想之后，就不会对其它孩子的梦想产生兴趣了。

    于她而言，当她吃过真正的美味，再去吃平时所吃的那些粗茶淡饭，就会无所适从难以下咽。

    “不过...我就先尝一个也不错。”基兰勃忽然改变了想法，她将手里提着的大古禁锢在玻璃罩之中，随即将离她最近一个孩子放在了面前。

    随着光芒的绽放，基兰勃露出了陶醉的表情。

    对...

    就是这种感觉...

    .......

    不知沉睡了多久，大古终于从昏迷中苏醒，他捂住脑袋此时感到头痛欲裂。

    “这里是哪里...我被困住了！”

    “等一下，你再对那个孩子做什么！快放下那个孩子！”视线清晰后，大古发觉自己被困在了圆柱模样的玻璃罩内，他用力拍打玻璃罩表面，大声说道。

    就在化身成老婆婆的基兰勃面前，一个孩子迷茫的抬起头，大屏幕上播放着五彩斑斓的画面。

    那就是这个孩子内心深处的梦想。

    这就是基兰勃的食物，她总是以孩子的梦想为食。

    彩色光芒中，基兰勃一边笑，一边轻柔的抚摸着孩子的脑袋，享受之中，屏幕上的光芒渐渐转变为黑暗。

    这就代表着这个孩子的梦想已经被她吞吃进了肚子。

    “孩子的梦想，哦~真是让人心情愉悦的东西。”基兰勃感概一声。

    “把梦想还给那孩子，有什么事情冲我来，不要伤害他！”大古继续用力的拍打罩子，他想一脚将面前的罩子踢碎，尝试过后发现完全没用，一点伤害都没有。

    “你？听好了，人类。”基兰勃扭过头来，不屑道。

    “要你来，只是让你看我是怎样进食，我要在你的面前将他们的梦想全部吃掉。”

    “至于你的梦想。呵呵，大人的梦想吃下去，只会吃坏我的肚子。你还是省省力气吧。”

    “可恶......”大古咬紧牙关。

    他还发现身上的神光棒也不见了，基兰勃将神光棒拿了出来，他现在无法变身成迪迦。

    任凭大古如何呼喊，基兰勃在说完这些话后就不再理会他，而是找了一张凳子坐着，静静的等待着某个时刻的到来。

    “快了，孩子们都快来了。”

    基兰勃喃喃道，又忍不住笑出声来，她发给孩子们的波板糖马上就要发挥作用，那些吃了糖的孩子们很快就会自发的来到这里。

    一个接一个的将自己的梦想呈上来献给她。

    这一次，她很谨慎了，可以说相比于以前谨慎了太多太多。

    前段时间在人类世界潜伏的时候，她从一个逃亡的基里艾洛德人那里得到了一些情报。

    “地球上新出现的奥特战士奈克瑟斯，其真实身份就是人类世界中的一个成年男性普通职员。”

    记者....

    男性....

    以及普通职员....

    基兰勃在暗处见过那位黑红色奥特战士的战斗风格，狂暴霸气，几乎每次都是一招结束对手的生命，哪怕换上自己来估计也是一个下场。

    就怕是被一拳当场打成肉酱。

    所以，她在实施计划前特地记住了奈克瑟斯这几个的显著特点，在D1区周围仔细探查过。

    得出的结果是每一年，这里都不会有什么人到来，大家都闭门不出，上班族这个时候甚至都可能还没有下班。只是万圣节而已，出门就能看见的东西，大家都见怪不怪了。

    所以，她才会这样肆无忌惮。

    至于那个迪迦奥特曼？

    在奈克瑟斯的映衬下，就显得有一些弱了。基兰勃觉得自己应该能和那个迪迦打个五五开。

    不过这些都不是问题。

    “我绝对不可能遇到他们的，呵呵呵...他们发现不了我的存在。”基兰勃对自己隐藏的功夫很自信。

    非常自信。

    .....

    “叮咚....”

    午夜到了，钟声敲响。

    胜利队的几个人重新在咖啡馆集合，这家店很厉害，居然还是二十四小时营业的类型，所以他们就没有回到基地。

    众人选择在现场继续调查这件事。

    “不对呀，宇宙人应该就在附近，为什么会找不到呢？”崛井蹲在店门外拿着探测仪摆弄，见丽娜忽然从身后走了出来。

    “丽娜？你要去哪里？”

    崛井一脸奇怪，他喊了两声，见丽娜没有反应还像个僵尸一样的往外面走，连忙反应过来。

    崛井脸色一变。

    丽娜的眼睛竟然是闭上的！

    他上前跑去，将丽娜拉了回来。

    “丽娜，醒醒，丽娜，不要睡了！”

