    听到李蕴玄的这番嘲讽后。

    叶辰并没有生气，整个人而是淡淡一笑后，随即开口询问道。

    对于区区一名二品级别的炼丹师。

    叶辰自然不会懒得去多看对方一眼！

    况且，方才经过他的仔细观察后发现，这几株月霜草虽然从外表上看起来极为枯黄跟破损严重，但是当中的药效保持还较为完好。

    若是拿来炼制四品级别驱毒丹药的话。

    完全没有任何问题。

    “这个……”

    “既然这位师弟你诚心想要这几株月霜草的话，那么我便可以将这几株玄阶中级月霜草按照玄阶低级药草的条件兑换给你，只不过这位师弟，你确定要这几株药草吗？”

    见叶辰一脸平静地开口后。

    这名侍女此刻顿时微微一愣，随即再度忍不住开口一阵询问道。

    毕竟。

    若是万一一但叶辰兑换下这几株月霜草过后，事后在反悔将事情闹大的话，到时候对她来说，可不是一件轻易便能够摆平的事情！

    所以，她必须要仔细的在向叶辰确认一番才行！

    “哈哈哈……”

    “在我看来，你这个小子只不过是单纯的想要捡漏罢了。”

    “怎么？被我揭穿后，脸上挂不住，所以便刻意说要拿这几株药草来炼制丹药不成？只不过，你可知道，就凭你方才所说的这一番话，我就可以断定你根本不会炼丹！”

    一侧，正在挑选药草的李蕴玄听到这一番话后。

    顿时忍不住一阵大笑起来，然后一脸轻蔑不屑地看向叶辰，开口嘲讽道。

    在他看来。

    只有根本不懂炼丹的武者才会说出方才这番可笑无比的话语来。

    因为真正懂得炼制的炼丹师。

    都极为清楚！

    像叶辰手中所拿着的那几株枯黄无比，甚至堪堪死掉的月霜草，根本就不适合拿来炼制丹药，再加上药草当中的灵虫缘故，这些药草只不过一堆废药罢了，根本一文不值！

    可笑的是。

    这个叫做叶辰的小子竟然还打算将其拿来捡漏！

    真的是愚蠢无比！

    “也罢！”

    “看在我今天心情还算不错的份上，我便来指点你一番，你可要听好了！”

    “在你身旁不远处的那几株紫色药草，名为百寒草，乃是玄阶中级药草当中较为稀少的一种药草，而且那几株药草并没有受到灵虫的侵扰，只不过是在这片药草区域当中并没有顺利生长起来罢了。”

    “若是你将那几株百寒草拿出去兑换灵石的话，至少可以保住不会亏本。”

    “至于像你现在手中拿着的这几株月霜草，显然是一文不值的废草，就算是拿出去兑换灵石，恐怕都没有人会去收购，你可明白了么？”

    紧接着。

    只见李蕴玄一脸得意地抬头看向叶辰。

    然后指了指在叶辰身旁不远处的几株药草后，便满脸不屑跟嘲讽地开口说道。

    在他看来。

    正好他今天刚刚得到齐化长老的夸奖，而且炼丹水平也已经达到了二品巅峰境界当中，想必很快便可以突破到三品炼丹师境界当中！

    眼下指点一番这个内院当中的弟子。

    也算是可怜一下对方。

    免得最后白白浪费了一次兑换机会，还却拿着一分不值的这些废物，在那里一直沾沾自喜！

    “不必了。”

    “我只对这几株月霜草感兴趣。”

    “至于方才你所谓的那番指点，我只能够对你说两个字，白痴！”

    听到对方的这番话后。

    只见一脸平静的叶辰顿时缓缓抬起头来，看向不远处的李蕴玄，随即便直接开口说道。

    要知道。

    方才他已经观察过整个遗弃区域的药草。

    至于向李蕴玄口中所说的那几株百寒草，看似外表光鲜亮丽，似乎并没有受到灵虫的侵蚀，仅仅只不过是水土不服的问题而已罢了。

    可若是仔细观察的话。

    便能够发现这几株百寒草的药叶底下，早已经布满无数密密麻麻的翠绿色灵虫！

    显然这几株百寒草，乃是被灵虫啃噬而亡！

    所以，他才会送眼前的李蕴玄，白痴两个字！

    ……

    只不过。

    嘶……

    当在场不少弟子跟长老，以及方才那名侍女听到叶辰的这番话后。

    顿时纷纷倒吸一口凉气。

    然后一脸震撼以及不敢置信地看向叶辰。

    因为他们完全没有想到，眼前区区一个武师境八重修为的内院弟子，竟然敢当着众人的面，直接骂真传殿当中排名前十的天才李蕴玄为白痴！

    这对于众人来说。

    显然是根本不敢置信的一幕！

    甚至不少弟子跟长老，此刻看待叶辰的目光，如同看待一个死人一般！

    充满了无数怜悯跟幸灾乐祸！

    毕竟，以区区一个武师境八重修为的内院弟子，竟然得罪下真传殿当中排名前十的天才李蕴玄不说，甚至还直呼对方为白痴，这般下场可想而知！

    “什么？”

    “你这个废物竟然敢骂我是白痴？”

    听到一侧叶辰的这番话后。

    原本一脸得意以及嚣张的李蕴玄，整个人脸色顿时微微一变，随即顿时一阵难看下来，然后便直接指向叶辰，开口一阵爆喝道。

    就连他也没有想到。

    眼前这个小子！

    竟然敢不知死活地开口说他是白痴？

    这简直跟自寻死路，完全没有任何区别！

    “那个……”

    “既然这位师弟要兑换这几株月霜草的话，那么我现在便给你去寻找能够打包这几株月霜草的东西，还请这位师弟在这里稍微等会！”

    看到眼前的叶辰竟然跟李蕴玄纠缠起来后。

    不远处那名侍女脸色顿时微微一变。

    随即便朝着叶辰歉意一笑，整个人连忙转身离去。

    毕竟。

    对她来说。

    若是一但这个事情闹大的话，绝对不会有任何一丝好处，反倒是现在能够将眼前的叶辰给打发走的话，正好可以息事宁人，所以她自然不希望叶辰继续在珍宝阁当中逗留下去。

    而她也只能够想办法，赶紧将叶辰打发走在说！

    “好，多谢。”

    听到对方的话后。

    叶辰顿时淡淡一笑，随即便开口说道。

    对他来说。

    他自然能够明白对方的意思。

