    “谢谢师兄，不用了。”秦子凌依旧一脸平静地回道。

    “你呀！”郑星汉无奈地摇了摇头，然后也快步朝南宫越走去。

    “哈哈，好，好！我果然没看错你，你是根苗子！是根苗子啊！”左乐重重拍着南宫越的肩膀，一脸开心激动道。

    “都是左师的教导！”南宫越谦虚说道。

    “哈哈！”左乐闻言越发开心，再次重重拍了拍南宫越的肩膀，道：“好好练！”

    说罢，这才转身离去。

    “恭喜南宫师兄！”

    “南宫越，恭喜，恭喜啊！”

    “……”

    外院学徒和内院弟子都纷纷上前道贺，每个人脸上都洋溢着笑容，但眼眸深处的目光却很复杂。

    “哈哈，谢谢，晚上我请大家去醉香楼！”南宫越一脸春风得意道。

    说话时，南宫越的目光有意无意地越过众人，朝秦子凌的方向望去。

    秦子凌却转身走到砂袋前，开始拍打手掌，连看都懒得看他一眼。

    两人的矛盾早已经公开，私底下两人也摊过牌，秦子凌自然不可能会因为南宫越突破到铁皮层次就上前陪笑脸。

    南宫越不是徐家堡的七少爷徐元标，还不够资格让秦子凌在人前装狗熊！

    南宫越见状脸色不知不觉中阴沉了下来。

    众人感受到南宫越不善的表情，顺着他的目光望去，看到了秦子凌，不由得都暗暗摇头。伍成这个南宫越的狗腿子，为了讨好南宫越，故意撇嘴道：“哼，这个秦子凌他以为他是谁呀，练了近三年才突破到皮膜层次，他就是给南宫师兄您提鞋都不配，竟然也敢摆架子！”

    “伍成，内院的师兄轮不到你来说三道四！”郑星汉闻言脸色一沉，训斥道。

    “郑师兄，其实伍成的言语虽然有些不妥，不过他也是实话实说。今日好歹也是我的好日子，他这般不给面子，若不是看在左师的面子上，我非要给他好看。”南宫越冷声反驳道。

    郑星汉看着南宫越，眼眸深处闪过一抹恼火之色，但最终还是勉强笑笑道：“行啦，秦子凌就那性格，一心只在练武上，大家都是同门师兄弟，你就不要跟他一般计较。”

    “练武也是要有自知之明的，就他那天资和穷样，再练也是白搭。”南宫越面带不屑道。

    “就是，就是！”伍成几个南宫越的心腹小弟都跟着点头附和。

    “确实是这个理！”出生内城豪门的吕泰强也跟着说了一句，而其他内院弟子则都表情不自然地笑笑，既没有附和也没有反驳。

    “花韵”水粉胭脂店二楼。

    “不好意思云掌柜，这几天有事不在武馆，不知店里出了麻烦事。”秦子凌对着云岚姐弟拱拱手说道。

    “秦先生言重了，是我们给先生添麻烦了。”云岚微微欠身道。

    “这是我的职责所在，云掌柜尽管道来。”秦子凌摆摆手说道。

    “秦先生先请坐，我再跟你慢慢道来。”云岚邀请秦子凌临窗而坐，又亲自给秦子凌倒了茶水，然后才道：“最近我们的作坊在深夜遭到了一些人破坏，许多原材料都被毁了，这店里也时不时有一些人来寻衅滋事。”

    “报官了吗？”秦子凌问道。

    “当然报官了，但有个屁用，反倒白白花了不少钱。”云泰闻言按耐不住，一脸气愤道。

    “秦先生莫见怪，舍弟年少脾气躁。”云岚连忙瞪了云泰一眼，然后又面带歉意地对秦子凌说道。

    “谁遇到这样的事情也都会有脾气的。这事你们知道是谁干的吗？”秦子凌先是不置可否地摆摆手，然后问道。

    “应该是阎罗帮的人！本来每月我们都有给他们份子钱的，但这个月他们突然把份子钱提高到了一个让我们无法接受的程度。我们自然不答应，还抬出了秦先生您和寒铁掌院的名号，他们没说什么就走了。我还以为这事情应该就这样了了，结果没想到接下来就发生了这种事情。”云岚回道。

    “作坊那边除了材料被毁，有没有什么人伤亡？”秦子凌问道。

    “有一位护院伤得厉害，昨日死了。”云岚眼眶微微一红道。

    “好，我明白了。这件事你们不用再去找官府，我会处理的。”秦子凌瞳孔微微一缩，点点头，起身道。

    “秦先生，阎罗帮帮主阎魁是老牌的牛皮层次武徒，杀过不少人，是个心狠手辣的恶霸，您没必要跟他起冲突，只需跟他们好好谈判，只要份子钱每月不超过十五两，我们也认了。您也是皮膜境界的武徒，又是左乐老武师的弟子，您出面他肯定是要给面子的。”云岚面带一丝担忧之色，说道。

    “那本来是多少，他现在又想要你多少份子钱？”秦子凌问道。

    “本来一个月五两，现在要五十两！这帮混账，五十两交给他们，我们还赚什么钱？”云泰忍不住再次愤愤道。

    “唉！”云岚叹了一口气，然后取出一张写有三十两银子的银票，递给秦子凌道：“这件事就有劳秦先生了。”

    “行，这事你们不用管，今天我就会处理。”秦子凌也没跟云岚客气，接过银票，说了一句，接着又问了阎罗帮的位置，便下了楼。

    到了楼下，他看到几个流里流气，一看就像地痞流氓的男子在店里走来走去，吓得一些本来准备买水粉胭脂的女顾客脚还没迈进来就调头走人。

    秦子凌冷冷扫了那几个男子一眼，什么都没说，离开了店面。

    “姐，你说这个秦子凌能搞得定吗？真不行还是请庄高驰来吧。”站在窗口目送秦子凌离去的背影，云泰说道。

    “秦子凌背后有寒铁掌院，阎魁总得卖些面子的。”云岚说道，心里却幽幽叹了一口气，充满了担忧。

    父母亲意外过世，她一个女流之辈能带着一个残疾的弟弟，撑起这么一份家业，自然有她的过人之处。

    阎罗帮突然违反道上的规定，报上这么一个他们不可能接受的价格。

    云泰看不出来这事情有蹊跷，云岚又哪里会看不出来？

    她很怀疑这事是庄高驰在幕后搞的鬼，一旦真要把他邀请来，那真就是引狼入室。

    就算不是庄高驰，她既然起了这个疑心，也绝对不可能邀请他。

