
　　《双面君王》在大钟奖上独揽15项奖项，刷新了之前由《王的男人》保持的10项记录！风光之余，却也将《双面君王》和大钟奖一同推上风头浪尖。

　　颁奖典礼结束后，一众演员、导演、颁奖嘉宾等合影拍照。

　　《双面君王》剧组众人收到的恭贺不少，但大都来自老前辈，一众同行甚至都在刻意疏远！《双面君王》出席颁奖典礼的工作人员，又是兴奋、激动，又是苦笑、忐忑。

　　事实上，大钟奖官网早已“闹”了起来。

　　不过，朴志勋好似没有受到任何影响，面带微笑，不时向恭贺自己的人道谢，安静、淡然——相比之下，向他恭贺的人多了许多，毕竟他的演技很多人都看在眼里，在《双面君王》中一人分饰性格迥然不同的两角，威严、冷酷、搞笑、低俗……不少老前辈都曾夸赞他的演技厉害！而且，电视剧《主君的太阳》虽然不会列入电影评选，但他征服了所有观众的演技，却相当于一项强有力的佐证！

　　即便身为“最佳男主角”候选人的安圣基、崔岷植两人也都上前恭贺他。

　　“希望有机会能够和两位前辈合作！”集体拍照后，朴志勋又单独和两人合影。

　　“不要在意外界的评论，你拿这个奖，实至名归！”安圣基特意拍了拍朴志勋的肩膀，说道。原本，因为朴志勋的张扬，公开与《百想艺术大赏》交锋，他并不喜欢这个人。但是，随着一部部优秀作品在朴志勋手中问世，而朴志勋本人的演技也在逐步提高，尤其近两年的接触下发现，朴志勋的人很不错，也就把那次事件当做年轻人的冲动。《断箭》结束后的记者采访问，被问到圈内最欣赏的后辈，他回答的就是朴志勋。当然，不会主动向朴志勋说。

　　崔岷植当然不会落下。《新世界》的投资一事，还欠了朴志勋一个人情。

　　“谢谢前辈。”朴志勋微笑着点头，依旧自信、洒脱。

　　又聊了几句后，三人才各自离开。

　　朴志勋和柳承龙、秋昌民等人一起参加庆祝party，喝了不少酒，才在深夜11点半被送回别墅。

　　朴爸爸已经睡下，朴敏雅在房间整理工作，客厅中，只有尹熙珍一人正在看电视剧。

　　听到动静后，尹熙珍急忙出门把朴志勋迎了进来——看完了大钟奖直播，不用想也知道朴志勋肯定会喝酒回来。

　　“这么晚还没睡呢？”朴志勋婉拒了尹熙珍搀扶自己的好意。只是稍稍有些醉意，走路没有任何问题。

　　“这不是在等你回来嘛。”尹熙珍笑着说道，“如此辉煌的成绩，怎么也要在第一时间、亲口恭贺一声！”说到这里，顿了顿，由衷恭贺道：“恭喜志勋二度封帝！”

　　《双面君王》独揽15项大奖，受益的可不仅仅是CJE&M、制作公司，对朴志勋的演艺事业同样影响巨大！人们提到这部电影，肯定会第一时间想到主演，只有他一人！今晚之后，他的演艺事业将上升到一个新的台阶。

　　又是二度封帝，作为朋友都禁不住替他激动、兴奋。

　　“多谢。”朴志勋笑着收下了尹熙珍的恭贺。别忘了，在亲近的朋友面前，他喜欢小小炫耀。

　　“我帮你去榨一杯橙汁。”回到客厅后，尹熙珍说道。

　　“麻烦熙珍姐了。”朴志勋把两座奖杯放在茶几上，说道。

　　“哥！回来啦。”朴敏雅听到动静，也走了下来。

　　“嗯。”朴志勋转头，笑着扬起手。

　　“恭喜哥了。”朴敏雅走过来，和他击掌后，走到身后，一边帮他按摩头皮，一边说道。

　　“耳朵边上多按会儿。”朴志勋闭起双眼，一脸舒适、轻松地说道。

　　“嗯。”朴敏雅轻轻应了一声。

　　熟悉的手指、熟悉的力度、熟悉的气息，有种回到小时候那个简陋、却又温馨的家中的感觉。

　　“志勋，给。”尹熙珍榨好橙汁，送到朴志勋手中，而后在他对面坐了下来，说道：“这次《双面君王》完全大发啊！”不管外界如何非议，奖项已经颁发就不可能再收回去！所以，《双面君王》的辉煌，注定会写入韩国影史。

　　“是啊！”朴志勋轻轻叹了一声，就在尹熙珍以为他担心外界的非议时，却听他又说道：“不知道什么时候，我们能推出这样一部电影。”作为最大的受益者之一，心中肯定是以兴奋、居多，他不会矫情。

　　尹熙珍没料到他想的居然是这个，一时无语。即便对他再有信心，也不可能盲目地回答“会有的”。这种几率，比一辈子没买过一张彩票、偶然买了一次就中了特等大奖几乎没有区别！

　　“这次的大钟奖，真的没有什么内幕吗？”朴敏雅好奇地问道。

　　“谁知道呢。”朴志勋淡淡说道。他一点消息都不曾听闻，也没有探究的心思。

　　“嗯。”朴敏雅也不再追问。帮他按摩之后，拿起两座奖杯，把玩一阵。当初，在他凭借《大叔》拿下第一座最佳男主角的奖杯时，高兴得哭了！现在，似乎已经觉得理所当然。

　　“听说，小水晶向志勋要的生日礼物就是这个？”尹熙珍从朴敏雅手中接过最佳男主角的奖杯后，突然对朴志勋问道。

　　“没错。”朴志勋睁开眼，脸上的表情，也不知道是笑还是感激、亦或是无奈。

　　当初，krystal生日，他送了一个香奈儿最新推出的流行手包——作为一名女idol，随身物品的档次肯定会被评点，随着krystal的年龄日渐增长，他送的礼物也越来越贵重——不料，krystal却提出想要一个有意义的生日礼物，强行和他“约定”，要一座今年的“最佳男主角”奖杯做生日礼物。

　　不知道是不是借krystal的吉言，他真的拿到了这个奖杯！

　　早在大钟奖结束之时，krystal便给他发了短信，让他“等着”！

　　徐贤、泰妍、侑莉等人也都发了恭贺短信。知道他会有应酬，所以都没有给他打电话。

　　没等多久，也就半个小时后，krystal便下班回家。

　　最近这段时间，虽然已经结束日本的活动，但韩国的通告却又随之补上，她们依旧忙得不可开交。

　　每天晚上回来，她都是一副无精打采的模样，像是生病发蔫的小鸟。

　　不过，今天却是例外，虽然眼神同样透着乏累，但精神很不错，洋溢着青春少女特有的活泼、明朗。

　　“恭喜OPPA！”一见面，便直接对朴志勋叫道，“我的生日礼物呢，OPPA不会藏起来了吧？熙珍姐姐、敏雅姐姐。”最后才和尹熙珍、朴敏雅两人打过招呼。已经如同家人般，不需要特意客套。

　　“呀！你就这么一句恭喜吗？也太没诚意了吧。”尹熙珍、朴敏雅都没什么，朴志勋却不满地说道。

　　“那OPPA想要什么？”krystal倏地一抬头，看着他的双眼问道。原本因为乏累而有些无神的双眼突然变得明亮，直欲看透他心底一般。

　　尹熙珍、朴敏雅都没有开口，好似看戏般兴致勃勃地看着两人。

　　“嗯——”朴志勋沉吟。

　　“要bobo吗？”krystal突然一嘟嘴，主动问道。

　　“我什么时候说要bobo了？”朴志勋好似突然被踩到尾巴一般，叫道。

　　“哎——”旁边，尹熙珍、朴敏雅好似商量好一般，同声嘘道。

　　“那要抱抱？”幸好，krystal没有纠缠这个话题，而是再次问道。

　　“这有什么意义？”朴志勋反问道。早已抱过不知多少次，随时都可以抱，还需要特意吗？

　　“你在电视剧、节目中不是经常做‘buingbuing’吗？就用这种方式向我恭贺，我就把奖杯给你。”怕krystal再说出什么，他急忙说道。

　　他对奖杯的态度，和对钱一样，喜欢挣钱、拥有钱，但却不会做守财奴。以前的奖杯，全都被朴敏雅收藏起来，他一次都没再拿出来看过。

　　“OPPA！我哪儿有经常做了？”krystal听到他的话，顿时无力一笑，说道，“而且，OPPA不觉得肉麻吗？”那种撒娇，在镜头前做出来都很困难，更何况是在私下里！只是想想，全身鸡皮疙瘩都要起来。

　　“你直接说做不做吧？”朴志勋笑盈盈地问道。

　　“OPPA，还是bobo吧！”krystal挣扎半晌后，还是无法下定决心，干脆主动扒住朴志勋的肩膀，探头努嘴，想要在他脸上亲一下。ŴŴŴ.23sk.com

　　“要‘buingbuing’才可以！”朴志勋急忙闪避。

　　两人追闹期间，一辆车子安静地驶到门外。

　　片刻后，刚刚关上不久的远门被人推开，一行人“排队”走了进来。

　　侑莉、jessica、徐贤、泰妍、Tiffany、允儿、sunny、孝渊、秀英，九人一个不落，准备在回宿舍前，先来向朴志勋道贺一声。

　　值得！

　　只是没想到，一进门就看到尹熙珍、朴敏雅站在一旁，krystal抱着朴志勋，凑头欲亲。

　　走在前面的侑莉已经张开嘴准备好奇地发问，声音却突然消失。

　　不确定有几人看到，但跟在侑莉身后的jessica、Tiffany肯定已经看到！(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第六百五十二章 玩笑免费阅读。https://xs.23sk.com 