    

    凉风习习，昏暗的路灯底下站着一男一女两个年轻人。似乎在争吵着什么东西，另一边的小狗留下一个影子，然后飞驰而去。

    京溪咖啡馆内，沈素沁正坐在前台，盯着店里的生意，这地方开在闹市旁边，每天来的顾客也算是络绎不绝，她的任务，就是管理这家店。

    白疏泽几个人就在京溪背后隐藏的地方听着君凌的讲课，他们在学校学到的东西，是万万不够的。

    “您的小票，拿好谢谢！”沈素沁微笑着送走面前的客人，把新的单子交给身后的人，不同于其他情况的是，身后的人由林清欢变成了苏落歌。

    由于背叛了联盟，出卖林清欢等人，导致不必要的伤亡，上级决定苏落歌绝不能进入联盟，但根据林清欢生前留下的信息，苏落歌还有用，所以她现在就负责在京溪给沈素沁做着助理。

    所谓助理，自然只是咖啡店的助理，其他的她已经没有什么资格参与。

    眼看着外面太阳越升越高，沈素沁也加大了店里冷气的程度，然后给自己盖上了一个毯子。

    苏落歌很听话的在做事，这一点她还是非常满意的。

    林静的案子已经全部归属于应棋负责了，高鹏没有必要参与。

    但高鹏需要跟着他一起，做一些不必要的工作。

    沈素沁打了个哈欠，她觉得有点困，但是眼下也没有可以替代她的人。

    门铃声响，君凌从外面进来了。

    今天的课结束了，但是时间不对，早了一些。

    沈素沁熟练的给他倒了杯水：“怎么样？”

    “出事了。”君凌悄悄塞给沈素沁一张照片。

    照片上是一个道路的绿化带，里面若隐若现的有黑色的长线。

    根据经验判断。这是人的头发。

    她疑惑的看向君凌：“这？这地方有些眼熟啊。”

    “是这里附近。”君凌看了一圈店内的客人，确定他们都没有注意到自己的谈话，然后接着低声说道：“已经通知高鹏了，这次，让白疏泽他们跟着吧，正好培养一批新人。”

    “了解。”沈素沁收起照片，把照片放到自己的手机壳后面：“我去通知？”

    “不用。”君凌摇摇头：“他们已经知道了，这照片是我让他们拍的，本来是从另一个门出来透个气，结果就遇上了这个，课就被迫停止了。”

    沈素沁深吸一口气，这次的受害人，是个女生。

    高鹏带着陈胜英到了地点，让自己的人把这个地方团团围住。

    周围全是看热闹的人，但又不知道发生了什么。

    君凌和沈素沁就混在这堆人里面，静静的看着里面的状况。

    直到担架上盖着白布被抬出来，周围的人才意识到事情的严重性，好像不是看热闹。

    一些人赶紧拿出手机出来拍。

    “发到网上，我就是第一人了。”

    “让让，让让，我拍不到了！”

    “刺激啊，这光天白日的，都能出现这种情况。”

    君凌皱着眉听着这群人说的话，是真的只为了自己，全然不顾其他人的感受。

    沈素沁握住他的手，示意他不要一时冲动。

    君凌也回了个力给她，表示自己知道，这次的重点不在于组织，而在于白疏泽。

    高鹏自然看到了人群中的两个人，不过他们没有打招呼，他也心照不宣，知道这两个人的目的是要干什么。

    那句话怎么说来着，凶手喜欢重返现场，看看自己的成果。

    但是没什么效果，君凌朝着高鹏摇了摇头，然后拉着沈素沁离开了这里。

    咖啡店的包厢内，几个人团团围坐在一起。

    沈素沁给每个人都端了咖啡，然后才坐到了君凌的旁边。

    白疏泽不知道这次齐聚是为了什么，只能安分的在座位上和墨城一一起盯着手机屏幕上的热播剧。

    “我真的无聊。”墨城一看着君凌：“我们要等到什么时候？”

    “快了。”

    话音刚落，高鹏就推开了门，带着陈胜英走了进来。

    “陈胜英，法医。”高鹏直入主题的介绍道。

    这两个人没跟陈胜英有过正面的交流，自然也并不认识他。

    “你好你好，白疏泽，墨城一。”

    两个人站起身来，朝着陈胜英微微弯腰以表礼貌。再怎么说，陈胜英也是他们的前辈。

    这就是……影子的弟弟？

    陈胜英盯着白疏泽出了神，眉眼间还真的像，就是没有影子的那股聪明劲。

    也难怪，影子在的时候把这个弟弟保护的太好了，以至于到现在他还没能成为联盟的正式成员。

    白疏泽被盯得有些尴尬，高鹏及时反应过来，推了推陈胜英的胳膊：“快坐！”

    陈胜英立刻收回探索的眼神，跟着高鹏坐在了一旁。

    高鹏拿出一叠纸，分发给每个人：“这是受害人的资料，受害人女，叫严秋，26岁，在一家软件开发公司工作，负责软件开发的策划，月收入不低。”

    陈胜英紧接着说道：“受害时间是昨晚凌晨三点半，死因是被钝器打伤头部，导致颅内出血，身上还有少许旧伤，具体的报告还在打。”

    白疏泽看着眼前的照片和资料，又看了一眼君凌和沈素沁，他们两个对这个案子好像并没有非常上心的样子。

    “其他部位的伤害，有可能致死吗？”

    “没有可能。”陈胜英异常的肯定：“其他部位的旧伤基本上都是摔伤或者切菜误伤亦或者划伤一类的，没有致死的严重性。”

    那就是一击毙命。白疏泽突然打了个寒颤，这得多恨这个女人啊，能这么干净，没有丝毫的拖泥带水，挣扎的机会都不给。

    “受害人身边的草坪，没有拖拽的痕迹，可以肯定，是第一现场，周围有低矮的小树丛，这也是没有被路人发现的原因。要不是君凌，我们可能看不到。”

    高鹏接着解释道：“但是有个问题，这里虽然不容易被发现，但被发现也是迟早的事情，现在这个天气，一旦热起来，还会造成不必要的恐慌。”

    “你怎么看？”君凌拿起照片，把问题抛给了白疏泽。        

