    在红衣厉鬼掐住我脖子的瞬间，一股可怕的寒意向我全身席卷而来，红衣厉鬼的外表看似五六岁的小女孩，可力气却不是普通成人能比得上的。

    我挣扎着抓住它掐着我脖子的手，拼尽全力想要掰开，然而丝毫没用。

    红衣厉鬼手上的力道越来越大，我感觉自己就快要窒息了。

    “龙渊！”不远处传来刘程着急的呼喊声。“小厉鬼，你他奶奶的赶紧松手，不然小爷我对你不客气。”

    他心急如焚，一边骂一边向这边跑来，语气里虽然充满了对红衣厉鬼的威胁，但眼神里的恐慌藏不住。

    董定国他们也都吓得慌了手脚，一时不知该怎么办。“李，李大师......”

    “别，别过来，快，快走......”望着不顾安危跑过来的刘程，我用劲力气，艰难的说道。

    红衣厉鬼太过凶狠，连我都遭了殃更何况刘程这些普通人，如今我只希望他们能尽快逃走，不要白白送命。

    看到刘程这个死金刚那么害怕邪祟的一个人，这个时候能义无反顾的跑来救我，我心里很暖，很开心，证明我没白交他这个兄弟。

    “奶奶个熊，我刘程就算再怂，也不可能扔下兄弟。”刘程怒吼，捡起地上的一块石块朝红衣厉鬼扔了过来。

    “哼！”红衣厉鬼另一只手对着飞来的石块一挥，石块便砸向了别处。“放心，你们今晚谁也走不掉。”

    它的语气阴沉，让人胆寒。

    我怒了，绝不允许它大开杀戒。我用力咬破舌尖，猛的把一口舌尖血喷到了红衣厉鬼的脸上。

    “啊！”

    随即，红衣厉鬼惨叫一声，松开了掐住我脖子的手。它双手捂着冒起阵阵白烟的脸，不断后退。

    舌尖血又名“真阳溅”，是人阳精所在，能辟邪克阴。红衣厉鬼此时阴气煞气极重，直接被舌尖血喷一脸，它绝对不好受。

    红衣厉鬼松手后，我捂着脖子剧烈的咳嗽着，感觉自己又活了过来。

    见我又击退了红衣厉鬼，冲过来的刘程顿时停住，转头又跑了回去。“龙渊，我就知道你小子不会这么轻易的交代在这，剩下的交给你了。”

    刘程没有继续冒进，这是好事，要是它被红衣厉鬼弄出个三长两短，我还真不知道该怎么向他爸刘武交代。

    很快，红衣厉鬼停止了惨叫，脸上的白烟也减少了大半。

    “我要你死，我要你死......”红衣厉鬼狰狞着脸，盯着我嘶吼道。

    “既然如此，那你就来弄死我。”我吼道。

    这么做的目的就是怕红衣厉鬼去伤害在场的其他人，我故意激它的。

    就算它是厉鬼，可心性也没完全摆脱小孩子的思维，被我这么轻易一激，果然又朝我扑了过来。

    “我不管，我就先要他死！”飞扑而来的途中，红衣厉鬼嘶吼道，似乎它身后的那名术士有意阻止它继续攻击我。

    突然，红衣厉鬼停住了身形，抱着头疯狂的嘶吼着，像是在反抗着什么。

    我趁机运气掐起五指雷诀印，如今我也只剩下了这么一个办法，顾虑不了反噬的事。

    “啊！”红衣厉鬼抱头痛苦的嘶吼着，身上的戾气再次暴涨。

    很快它像是挣脱了什么束缚，继续向我扑来，我没有犹豫，直接打出了指决。

    “五指雷诀印，出！”

    瞬间，一道雷霆之力击出，重重的轰到了红衣厉鬼身上。

    我有些诧异，因为我能感觉到这次的五指雷诀印威力比前一次提升了，而我此时虽然感觉虚弱，但也并没有前一次那么难受。

    从我昏迷醒过来后，我的功力有所增长的事看来并不是错觉，而是真的。

    可这么短的时间内，又是为什么呢？

    难道和我梦中的那名神秘女子有关？

    不容我多想，红衣厉鬼凄惨的惨叫声响彻山野，震耳欲聋，刘程和董定国他们都一脸痛苦，忍不住捂住了耳朵。

    足足过去了一分多钟，刺耳的惨叫才渐渐平息，而红衣厉鬼倒在地上，身体看上去变得透明了不少，一副奄奄一息的模样。

    “不得了，小厉鬼的惨叫声堪比狮吼功。”不远处的刘程松开捂住耳朵的手，感叹道。

    我脸色苍白，有些虚弱，想要上前察看红衣厉鬼的情况。

    刚走了没两步，躺在地上奄奄一息红衣厉鬼回光返照一般，怒吼一声猛的扑了过来。

    我大惊，又慌忙掐起五指雷诀印打了出去。

    这一次，原本就已经虚弱的我更是被抽干了体内所有的力量，身子踉跄着差点站不稳，而就是这一踉跄，我朝红衣厉鬼打出去的五指雷诀印偏了，与红衣厉鬼擦身而过。

    完了！

    我脑子里冒出这两个字，最后重重的摔倒在了地上。

    红衣厉鬼嘴角露出兴奋的笑，毫无顾虑的扑到了我身上。

    倒下的瞬间，我听到了刘程和董定国他们的惊呼，可我已经做不出任何的回应。

    爷爷，对不起，让你失望了，恐怕我就要到此为止了。

    我内心不甘，觉得愧对了爷爷做出的牺牲。

    红衣厉鬼已经扑到我身上，张开布满尖牙的嘴狠狠朝我脖颈咬去。

    我闭上眼嘴角扯出一抹惨淡的笑，等待着死亡的到来。

    突然，一声冷哼在我耳边响起。

    同时胸口上传来冰凉刺骨的寒意，我一睁眼发现戴在脖子上的玉坠亮起一阵白光。

    这是？

    我一脸疑惑，惊愕的望着飘浮起来，泛着白光的玉坠。

    “什么东西？”扑在我身上的红衣厉鬼也吓了一跳，想要起身退开，可已经来不及了。“啊，不，不要......”

    随着红衣厉鬼惊恐万分的惨叫，玉坠上仿佛有一股力量正在一点一点的把红衣厉鬼给吞噬。

    我惊愕的看着眼前的一幕，在红衣厉鬼完全被吞噬后，玉坠上的白光也消失了，一切恢复了平静。

    红衣厉鬼的气息已经完全消失，难道玉坠真的把它给吞噬掉了？

    满心疑惑的我开始感觉体内一阵剧痛，然后猛的吐了两口鲜血，意识渐渐模糊。

    等刘程和董定国他们惊慌失措的脸出现在我眼前时，我彻底失去意识，昏了过去。

