    因为要等待两把骨质弯刀，所以龙威与孟青凌便没有立刻离开基地，而是回到了指挥所。

    如今指挥所的一楼算是一个任务发布厅，巨大的显示器上面写满了各类奖励，一般都是各种变异生物身上的零碎，其中最值钱的便有密林虎的獠牙，毕竟这东西用途广泛，可以用来做武器，或者是骨甲与刺甲，而且还能够做箭头。

    而在那大屏幕最上面的，却是龙威没听过的变异生物：火蟒！

    猎杀火蟒者，奖励新型动力装甲，以及能量块两块。

    “火蟒又是什么？”

    龙威有些诧异，要知道最新型的动力装甲可是黑岩科技核心人员才有资格穿戴的，如今孔繁玄将这个作为奖励想必那火蟒也是非常值钱的东西了。

    “永恒黄昏最恐怖的存在。”

    在龙威的身旁是个年纪只有十五六岁的少年，他双眸通红的说：“我哥哥和爸爸都被火蟒杀掉了，所以我很快就会去杀掉那只火蟒！”

    龙威有些诧异的说：“你才多大？”

    “我十三岁，可这又怎么了？”

    少年咬牙说道：“如今我已经注射了第三阶段的强化药剂，我也是超级战士了，只要我足够小心就一定能够杀掉那条火蟒！”

    看着那充满仇恨的目光，龙威便知道这个少年的话是真的，他也没有安慰，而是说道：“详细与我说说火蟒是什么，也许我能帮到你。”

    “你？”

    少年不屑摇头，倒是看向身旁穿着动力装甲的孟青凌说道：“这个姐姐有最新型的动力装甲，我觉得她可比你厉害多了。”

    对于这样的话龙威也只能哑然失笑了，便说道：“具体说说，然后我们一起帮你。”

    那少年有些不信，便看向了孟青凌，见后者点头了，他眼中有了些惊喜，甚至是激动，“火蟒就是异种体长过百米，而且能够喷火的巨蟒，它还能以极快的速度钻入地底，甚至还会让地面裂开，是密林最强大的生物之一。当初爸爸和哥哥就是为了给我换动力装甲才会去寻找火蟒，可却……”

    那样一个庞然大物，想必浑身是宝吧。

    龙威没有再多说，而是转身便离开了，但想了想还是丢下一句话：“如果我真的能杀了火蟒，那我一定会送你一架动力装甲。”

    说罢，便带着孟青凌离开了。

    少年张了张嘴，他很想说让对方带着自己去，因为他想亲手报仇。

    来到了指挥所的顶楼，龙威与孟青凌去了休息室休息，其实这就是孔繁玄的卧室。

    只不过孔繁玄每天都有很多事情处理，通常都是困了后就随便找个地方睡了，所以卧室是很少回来的。

    龙威一直在想一个问题，世界各地越来越多的秘境被发现，那些从前想都不敢想的东西也越来越多了，这冥冥之中是不是有什么关联呢？

    这个问题龙威注定是想不到答案的，因为相对人类而言，这个世界太大也太复杂了，号称是这个世界主人的人类，其实根本就不了解这个世界。

    但无妨，探索便是。

    龙威看了看时间，已经是晚上九点多了，但是因为外面一直如黄昏一般，所以会让人觉得恍惚。

    “抓紧时间休息，明天带你去抓火蟒。”

    龙威笑了笑，便去了外间，打算就在办公室的沙发睡下了。

    “先洗个澡吧。”孟青凌刚刚卸去了动力装甲，身穿黑色紧身的作战服，虽然是很苗条，但却着实清瘦了一些。

    龙威倒是听孟青竹说过一些，从前孟青凌的身材还是很不错的，但因为后来成了植物人几年就慢慢干瘪下去了，这些年虽然是补了又补，而且连强化药剂都注射到第三阶段了，但还是没有什么效果，如今只能勉强称得上饱满而已。

    孟青竹还说孟青凌其实是一个追求完美的人，而且也是个非常自恋的人，以前就经常光溜溜的站在镜子前欣赏自己，没人的时候还会一边欣赏自己一边夸自己，说就自己这天人之姿以后要是谁取了自己那一定是祖坟冒了彩虹烟了。

    “叫你洗澡，又不是叫你跟我一起洗，你被这样看我。”孟青凌见到龙威的目光后下意识扭过身子背对着龙威，竟然是对男人生起羞赧来。

    她不转还好说，这一转倒是让龙威大饱眼福了，因为还挺翘的，仿若蜜桃成熟时。

    不过龙威也没有多看，而是默默去了浴室冲了个澡，然后便去沙发上躺着了。

    孟青凌在门口偷偷看了看似乎已经酣睡的龙威后，便将门关好，然后也去洗了一个澡。

    洗澡的时候孟青凌想了很多的事情，比如说孟青竹曾经的提议。

    按照孟青竹的说法是，她孟青凌也是个女人，也需要一个男人。

    可是，真的要这样吗？

    洗过澡后孟青凌还是睡不着，她记得孟青竹说过龙威如今棋力尚可，便想去找他下几盘棋，只是到了沙发边上一看，这家伙睡的口水都快流出来了。

    白色的道袍敞开着，露出迷人的胸肌线条，将一个男人阳刚的性感勾勒的淋漓尽致，还有长发下那张越发像是谪仙人的脸庞，怎么就越看越想看，而且越看越让人脸红呢？

    孟青凌鬼使神差的蹲下去，伸出一个纤细的指使在龙威胸口戳了戳，嗯，很结实。

    然就就像是小孩子在沙滩玩沙子一样，戳来戳去，而且玩的不亦乐乎。

    而一直在装睡的龙威终于是被撩拨的有些控制不住了，忽然间便伸出手抓住她那纤细的手腕，嗓音低沉的说：“如果你再继续下去的话，我可不敢保证我接下来会对你做些什么。”

    “你，你装睡……”

    孟青凌想要抽回手腕，然后便发现这个男人的力量是真的很大，便只能求饶道：“好啦，我不闹就是了，你放开我吧。”

    “睡不着？”

    龙威坐起身子，向后一拉便将孟青凌拉到自己身边坐下，笑着说道：“我知道一定是青竹鼓噪你来着，她也鼓噪过我，别理她就是，你也知道她经常间歇性神经病的。”

    其实龙威一直都很喜欢孟青竹经常疯疯癫癫的性格，女人调皮点才可爱。

    孟青凌却是摇了摇头说道：“我才没想那些事情，你可不要乱说话，搞的我好像很那个一样。”

    “好好好，不说就是了。”

    龙威靠在沙发上，又瞥了眼只裹着浴巾的孟青凌问道：“问个比较私人的问题，你是天生就不喜欢男人，还是？”

    “这与性别无关吧。”

    孟青凌对于这个话题并不避讳，她直截了当的说道：“我和青竹的感情你也应该知道，从小到大她对我最后，我对她也是最好的，所以喜欢她不是因为她的性别，就是单纯的喜欢她。或者说，我们就像是两个没人疼的孩子，只有对方才能够温暖彼此。不过后来青竹变了，除了我之外，她还有了你，而且我知道她对我的感情更多是亲情，但是对你就不一样了，她很爱你，每次喝醉了都会一直念叨你，只是你不知道而已。”

    “我属实是渣男。”龙威从来不否认这一点，可是他没得选择，而且很多事情也不会给他选择的机会。

    孟青凌笑道：“你还挺有自知之明的。不过这也不算什么，毕竟从小到大我们见到的男人大多是如此的，所以早就已经习惯了。普通人都觉得我们这些世家子弟多么多么的好，可却不知道我们从小就有不正确的三观。当然了，如果让我再选一次的话，我应该还会选做孟家子弟，谁不想过的舒适一些呢。而且就我这样的姿色，如果是普通人家的孩子恐怕就会出事情咯。”

    其实这话说的一点都没错，许多普通人家的大美女都会被觊觎，尤其是遇到哪些无法无天的纨绔，天知道会发生什么事情。

    别人不说，只说许远峡的妻子童丽丽，当年有多惨还用多说吗？

    龙威摇头笑了笑说道：“青竹说你很自恋，真没说错。”

    “我不好看？”

    孟青凌如今也放松了许多，有那么一点本性暴露了，便说道：“我现在也就身材是短板，不然我……”

    “不是不是。”

    龙威连忙打断她，而且赶快换了个话题道：“对了，青竹说没说过什么时候回来？”

    “你这话题是不是转移的太生硬了？”

    孟青凌干脆翻了个白眼，又自认为自己不是那种扭捏的人，便很直接的说道：“其实你没有认真想过青竹的提议吗？”

    “什么提议？”龙威一个激灵。

    孟青凌直接解开了浴巾道：“其实我们之间就算没什么，外界也都把我当做你的女人了，名节已经被你毁了，那就干脆毁的彻底一点吧。”

    然后就在龙威即将喷鼻血却仍然闭上眼睛转过头的时候，这个忽然间大胆起来的女人开怀大笑，然后起身便回屋睡觉了。

    这一夜，着实是把龙威折磨的够呛，快憋死了。

    而孟青凌却是睡的很香甜，只不过龙威并不知道，她当时已经做好决定了，如果龙威真的答应了，那么她就会立刻会群岛，并且一辈子都不见这个男人，如果他还是没有答应，哪怕身体已经很诚实了却还能忍住，那么她就会考虑考虑青竹的话。

    女人的心思，总是特别的男猜。

    隔天一早，龙威与孟青凌吃过早饭后便去取了獠牙弯刀，然后便又走进密林了。

    这一次龙威也穿上了动力装甲，并且还带了上百架无人机，只不过无人机上面并没有撞在机炮，而是撞在了麻醉剂。

    毕竟密林中的变异生物太多，如果动静太大了就很容易引起兽潮，前段时间基地就差点被兽潮给毁了。

    只不过他们才刚刚进入密林，便有一个矮小的身影追了上来，正是昨天的那个少年。

    少年黑黝黝的，眼睛却是非常明亮，他跑到了龙威与孟青竹面前，然后直接跪了下去，一边哭一边磕头道：“求求你们带我去吧，到时候我一定不捣乱，就躲在一边，请一定让我亲眼看到火蟒死，这就算是帮我报仇了，求求你们了！”

    地面上的石子将少年的额头磕了个头破血流，可他却一下比一下用力。

    龙威叹息一声道：“当我让你跑的时候，你也一定要跑，知道吗？”

    “好！”

    少年立刻破涕为笑，然后道：“对不起，昨天我不知道您就是龙威先生，还对您说那样的话！”

    龙威笑道：“没什么。”

    就这样，小个人一同上路，在路上少年讲了父亲与哥哥的事情。

    在武道复苏之前少年的父亲就是个民间习武之人，但与那些假大师不同，他平时是一个修车工，每天下班回家后回联系拳架走桩早起晨跑，从来没有公开展示过什么，更没有收徒什么的。

    不过父亲通常都是孩子的偶像，少年兄弟两个人从很小的时候气就开始学习功夫，而且天赋都算不错。

    只不过如果没有山上门派的修行方式，他们这一辈子也都无法突破。

    后来赶上了武道复苏，他们便一直拜入了青城派门下，而且很快就突破了瓶颈。

    再后来就是来到永恒黄昏，父子三人每天都会在密林周边猎杀一些小的变异生物来换取金钱。

    没错，他们父子三人来到永恒黄昏的目的就是为了赚钱，因为他们家还有一个生病的妈妈和奶奶，那可都在病床上等着医药费呢。

    如果问一只变异鼠值多好钱，若是以物易物，那基本是换不来什么的。

    但若是加工一番成了箭矢，就值点钱了，一支箭矢能卖一万的高价。

    这里的人其实都不缺钱，所以也就有很多人愿意花钱买自己能够做的东西。

    所以没过多久父子三人便赚了有几百万，不仅能够给家人治病了，还能在县城买个不错的房子。

    但是家里人要的东西越来越多了，妹妹一定要一辆不低于五十万的车接送她上学，而妈妈要每天都打麻将。

    先买了车之后，口袋里面就又没有钱了，所以父子三人再次上路。

    可是这一次，就非常的不顺利了，因为他们遇到的东西越来越力量，可随着战斗经验的丰富，他们倒是一路有惊无险，而且因为有了些名声，所以就越来越膨胀了，尤其是父子三个解决了一只密林虎之后，他们便开始寻找合作伙伴打起了火蟒的主意。

    少年永远都不会忘记父亲的话，他说以后一定要给小儿子买一架动力装甲的。

    只是原本还算顺利的战斗，却是在队友的阴招下化为乌有，而且少年的父亲与哥哥也毙命。

    龙威听到这里问道：“那伙人还能找到吗？”

    “已经死了，被孔头给干掉了。”

    少年说道：“可是这能咋地，我爸爸和哥哥不还是活不过来？”

    “以后不要轻易相信旁人。”

    龙威在少年脑袋上摸了摸说道：“但你们放心，我是不会坑害你的，而且你也没什么值得我坑害的。”

    “别害怕，有姐姐在。”孟青凌也说道。

    少年连连点头，发自内心的流露出喜悦来。

    而此时的密林深处，靠近那桌高耸的山风附近，百米高的山壁上有一个山洞，从那个洞中爬出来一条大长虫、

    这是一天头生双角通体通红的大蟒，它快速的趴下峭壁，来到小河里面长大了嘴。

    似乎是吸了气的缘故，附近水域中的鱼类全部被他吸入口中。

    而这时候，附近的草丛发出了“沙沙”声，火蟒立刻回过头，便看到一直仗着巨大獠牙的黑背野猪缓缓走了出去。

    双方像是有仇怨一般般，见了面便厮杀起来。

    别看那黑背野猪如同小山一般大小，那獠牙更是渗人，但是火蟒表皮的韧性真心不是盖的，便是被黑背野猪戳的翻出去很远，但下一刻还是能够立刻进攻。

    双方你来我往几个回合后，火蟒忽然间张开口，然后便有一团火焰喷了出去。

    那火焰的温度非常高，周遭的空气似乎都被烧的劈啪作响，而且去势也非常快，转眼间便扑在了黑背野猪的身上。

    火焰的附着能力非常强，任由黑背野猪打滚也无法熄灭。

    黑背野猪便只能连忙向河边跑去，试图用水来灭火，可是火蟒却忽然追了过去，瞬间从黑背野猪腹部缠绕向上，将黑背野猪紧紧勒住。

    这个角度和姿势黑背野猪根本无法做到反击，它只能不断的跃起然后落下，试图活活压死火蟒。

    其实这一招管用了，那火蟒已经喷出血来，但是身体却是越缠越紧，直到那黑背野猪彻底窒息，然后失去了生命。

    火蟒休息了片刻，便缠绕着黑背野猪将其举起，再又狠狠摔下来，试图用石头将獠牙给掰断，否则它是无法将黑背野猪给吞下去的。

    而已经在一旁树上看了整个过程的龙威只觉得头皮发麻，百米多长的巨蟒，而且还长了四足，还他妈的真的能喷火！

    这怎么搞，这谁顶得住？

