    和之前程柒去过的几个剧组不同，这次来探班的剧组管理尤其的严格，来探班的粉丝们先是被安排在一个小房间里等着。

    在场的十几个粉丝表情都兴奋的不行，但还是努力按捺着自己的激动，一副我很稳重我不会给偶像丢脸的小表情，看起来可爱极了。

    很快，之前来接他们的经纪人再次走了进来，“墨染和导演申请了让你们可以围观拍摄的机会。”

    听到经纪人的话，刚刚还努力压制自己情绪的粉丝们再也忍不住了，互相握住手用力的跳了起来，然后是压得极低的惊呼。

    经纪人很懂的停顿了下，等到众人缓过来后才再次说道，“想要签名合照的等拍摄结束后才可以，一会进入拍摄现场后大家一定要保持秩序保持安静，不允许拍照。”

    众人连忙点头，尤其是小猴子，那点头的动作差点把发箍上的卡通小人给甩出去。

    拍摄现场：

    对于粉丝来探班，剧组的工作人员早就已经见怪不怪了，大部分工作人员都只是看了众人一眼就转身继续自己的工作了，偶尔一两个工作人员注意他们，也只是看看有没有影响到拍摄罢了。

    “哥哥在哪呢？我怎么没看到？”

    “我也是啊！谁看到了？”

    “嘘，都小声点，别影响到哥哥工作。”

    “哇！我看到了，哥哥好帅啊！”最后还是小猴子第一个注意到，兴奋的蹦跶了两下，然后压低声音说道。

    “哪呢？哪呢？”

    “哥哥在哪呢？我怎么没看到？”

    有机灵的粉丝顺着小猴子的视线望过去，然后又是阵阵惊呼声响起。

    程柒自然也看到了一身劲装坐在树上的张墨染，不仅如此，她还注意到对方表情有点不自然，鼻翼微缩，身体紧绷，双手用力的抓住旁边的树枝，并且在这么一会的时间里，没有一次低头看下面。

    所以，这是恐高了么？

    就在这个时候，导演的声音也再次响起，“各部门准备，第三百二十四场，一镜一次，准备！”

    刚刚还很紧张的张墨染立刻放松了下来，摆出一副闲适的样子往后躺了下去，上半身刚好卡在两个树枝的中间，一只手拄在头的一侧、另一只手搭在翘起的一条腿上，微微的闭着眼睛，像是在小憩一样，这是一个既帅气又潇洒的姿势。

    注意到演员已经准备就绪，导演的声音也随之响起，“action！”

    镜头的不远处，一身女扮男装的女演员一脸惊慌的跑了过来，边跑边急切的往后看。

    镜头之外看不到的地方，武术指导在副导演的示意下拿起弓箭瞄准后、松手！

    “嗖！”

    一支箭在距离女演员有一段距离、但是视觉看起来却显得很近的位置，从女演员的耳边擦过去，最后停在了树干上。

    “谁？”树上正在假寐的张墨染猛地睁开眼睛，剑眉微拧看向不远处箭射过来的地方。

    “啊！”也不知道是被突然发出来的声音吓到了，还是刚才那个比预想中距离更近一些的箭吓到了，女演员突然尖叫了一声。

    本着职业素养努力憋着劲才没表现出自己紧张感的张墨染，听到这声毫无征兆的尖叫后，还是被吓到了，手上猛地一滑，整个人就往下掉去。

    “啊！”

    “啊啊啊！”

    比刚才女演员的尖叫声还要高的两声惊叫响了起来，这是来探班的粉丝群中发出来的，这个时候哪里还会管经纪人说的不要喧哗的要求了。

    不过这种时候也没有谁会注意这些了。

    小猴子慢了一步的张嘴想要惊呼，结果声音没发出来后就被接下来的一幕吓了回去，最后变成了一声，“嗝儿~”

    在张墨染掉下去的一瞬间，程柒就注意到了，右脚在大脑反应过来之前轻点地面，经脉里的内力以一定的路线自然的游走，并灌注在双腿中。

    嗯，总结一下就是程柒在没反应过来的时候，就使出了轻功，然后快速的穿过数个工作人员和摄像，在张墨染还在空中的时候就将其接住，然后脚尖轻点树干，一个转身稳稳地落在了地上。

    接完人后的程柒低头看了一眼，第一个想法是手感有点不对，和记忆中那个孩子的感觉不太一样，感觉沉了好多。

    刚刚意识到自己从树上掉下去还没来得及害怕的张墨染也懵了，傻傻的看向面前这双没有任何波动的眼睛，然后视线不受控制的往上面移了一点，上面属于他的二次元卡通形象正傻乎乎的咧嘴笑着，此时还一晃一晃的，看起来更傻了。

    最后还是程柒最先反应过来，这里不是昨天的拍摄现场也不是穿书中的世界，她是来代替小伙伴探班的。

    淡定的对怀里的人点了点头，程柒轻松的将人放了下来。

    至于现在是打扰打了正常拍戏还是一不小心救了个人，说实话，程柒暂时还不清楚。

    “谢谢！”张墨染下意识道谢。

    听到这声道谢，确定自己并没有打扰到正常拍摄的程柒也放心了，点了点头，然后转身准备回到粉丝们的位置。

    这个时候其他人也终于反应过来了，第一个冲过来的就是张墨染的经纪人和导演。

    “墨染你没事吧？吓到了么？”

    “墨染你怎么样？没受伤吧？”

    经纪人一把抓起张墨染的胳膊，急切的问道。

    慢了一步的导演连忙回头，刚好看到生活制片，“医生呢？喊剧医过来！”

    “不用了导演，我没事。”张墨染连忙说道，然后看向程柒离开的方向，“刚刚那位是剧组的人么？”是粉丝么？那是他上次生日会时出了周边吧。

    经纪人这才想到刚才那一幕，一脸庆幸的拍了拍张墨染，“多亏我听你的话，让你的探班粉丝参观拍摄现场了，接住你的人是你的粉丝啊！幸好幸好！”

    这要是今天没有探班粉丝过来，墨染可就真的从树上掉下来了，真要因为受伤了，后果他可不敢想象。

    “粉丝？！”虽然有过猜测，但张墨染还是有些惊讶，毕竟之前对方看自己淡定的表情可不像粉丝。

    不是他自恋，而是他的粉丝基本上都是颜粉，能那么近距离看着自己还能保持这么淡定表情的，难道是亲妈粉？

    这边，程柒刚一回去就受到了无比热情的迎接，所有人都激动的围了过来，刚刚比较熟悉的小猴子更是直接冲在了最前面。

    “莹光你刚刚太厉害了，竟然一下子就就接住了哥哥。”小猴子双眼发亮的看向程柒，不仅开心偶像没有出事，更开心帮忙救人的是他们‘墨水’的一份子。

    “做得好！”张梦也赞叹的点头，其他小粉丝们跟着一起与有荣焉的点头。

    看，她们这些粉丝不仅能给她们的偶像带来喜欢和崇拜，还能帮上忙，真是太好了。

    “我的妈呀。”正对着男主那个机位的摄影师一脸惊叹的看着回放。

    正常速度的播放下，几乎是张墨染掉下的一瞬间就看到一个身影快速的跃过女演员，直接在空中就将人给接住了，最后脚尖在树干上卸了下力，转身落地。

    “这简直像是武侠片现场啊！”

    “这是轻功么？”

    “应该是弹跳力比较好、然后懂一些技巧。”

    “臂力应该也很好，点树干那一下虽然能卸一些冲击力，但抱人的动作还是很稳的。”

    “下盘也很稳，基本功很扎实，”

    听到前两句声音时，摄影师还认同的点点头，结果接下来几句越说越跑偏，刚想反驳的摄影师回头准备开口，下一秒就乖巧的闭嘴了，都是剧组里的武术指导，全是大佬，惹不起惹不起。

    虽然这一场次的戏还没有拍完，但导演还是先让男主张墨染去休息，顺便见见自己的粉丝。

    当然，最重要的还是感谢那位戴着口罩的女生，本来导演是想要亲自去的，虽然在场的人都明白张墨染会掉下去是被女主的那声尖叫吓到了，可归根结底还是他们剧组安全装置没做到位。

    不过后来想想如果是粉丝的话，应该更喜欢自己喜欢的偶像亲自去感谢吧，所以自认为很体贴的导演还是直接放了男主，并将拍摄计划推迟。

    要知道他们这部戏开始签约的时候，男一张墨染还没有现在这么红，还只是一个刚刚因为颜值被偷拍而后小火一把的素人，而他之所以力排众议选这么一个非科班非专业来当男主，完全是因为对方的长相和角色适配度太高了。

    可是谁成想最后等到这部戏开拍后，原本的普通人已经因为一部沙雕网剧的男三角色大火了。

    好再之前他签约的早，对方也很守承诺没有因为突然红了而坐地起价，现在他们这部戏就指着男主的号召力呢，如果刚才真的出事了，估计他们这部戏也不用拍了。

    想到之前突然尖叫的女演员，导演也不知道该说什么了，明明开拍之前就说明会有一支箭从远处射过去，箭也离着她很远，怎么就突然尖叫了呢。

    想起了什么，导演直接将编剧喊了过来。

    还是之前那个小房间，经纪人先是让助理陪着张墨染分别和所有粉丝合照、然后签名。

    而他则单独走向程柒面前，“你好，今天实在太感谢你了，如果不是你，我们墨染就要受伤了，请问你的名字是？”

    “叫我莹光就行。”牢牢记着汪莹之前嘱咐的程柒直接说道。

    经纪人的情商还是蛮高的，就好像这个一听就不是真名的称呼有什么不妥一样，“莹光小姐你好，听说你还是我们墨染最早一批的粉丝？”

    “对，是颜粉。”程柒完全不知道委婉的肯定道，至于汪莹之前提的始于颜值终于人品这话她不是没记住，只是她印象最深的还是汪莹在科普间隙不停感叹的哥哥颜值好好高的话，所以，莹光就是颜粉没错了。

    经纪人被程柒直白的话差点呛到，不过对方这么肯定的颜粉回答也终于让他放下心来，这和他从粉头张梦那里了解到的情况一样，看样子面前这个程柒是属于现实中那种不太会表达情绪，在网上却很活跃的性格。

    刚刚和助理一起安排好其他粉丝去喝饮料的张墨染，才迈进房间一只脚就刚好听到程柒那句肯定的‘是颜粉’，脚步下意识的顿了一下，看过去的时候正好注意到程柒唯一露出来的那双冷淡的过分的眼睛，和之前看到的一样，不论是救人还是说起自己的偶像，都是那么平静的样子。

    “染哥？”落后一步的助理看着突然停下了的张墨染，疑惑的喊道。

    耳尖微红的张墨染用手抵住嘴假装清了清嗓子，“没事。”

    “染哥你怎么了？是嗓子不舒服么？”助理大惊。

    张墨染：这届的助理有点难带。

    等到张墨染终于摆脱助理完全没眼力见的关心后，经纪人已经和程柒已经交流完了。

    交流过程大概是这样子的：

    经纪人：莹光小姐有没有什么特别的粉丝愿望是我们墨染能够实现的么？（此刻经纪人先生还是一名谨慎的经纪人，唯恐眼前的粉丝提出什么过分要求）

    程柒：没有。

    经纪人：额，莹光小姐不用客气，不说满足粉丝的愿望一直都是我们墨染最喜欢也是最愿意做的事，就说你今天还帮了这么大的忙，我这边怎么感激都不过分。（难道是欲擒故纵？）

    程柒为难的皱眉：要不，签个名？

    刚刚组织完张墨染给来探班的所有粉丝都签名的经纪人：……

    程柒：那，多签几张？（阿莹没有说有什么需要偶像给她实现的愿望啊，该怎么提要求才能不OOC小伙伴交给之自己的人设任务？）

    经纪人继续沉默中：……

    突然想到之前聊天时某个粉丝愿望的程柒：TO签可以么？（虽然不知道TO签是什么，但被某个小粉丝心心念念的东西一定很难得到吧。）

    完全把之前不靠谱猜测扔的远远的前·谨慎·经纪人先生：算了，还是我来看着安排吧。

    完全没明白怎么回事的程柒：好的，谢谢（所以，TO签是真的很不容易得到的对么？）

    于是，等张墨染终于让无比操心的助理相信自己嗓子真的没有不舒服、之前的意外也没有吓到他后，看到的就是一个比他还要心累的经纪人先生。

    经纪人有气无力的对张墨染挥了挥手，指着身边的程柒说道，“墨染，这位是你的粉丝，莹光，绝对的铁粉。”无欲无求的那种。

    “你好，莹光，刚刚真是太谢谢你了。”张墨染上前一步感激的鞠躬说道，并伸手准备礼貌的握下手。

    基本礼仪还是很懂的程柒有些不习惯的伸出手回握过去，并郑重的鞠躬回礼，“不用谢，应该的。”毕竟眼前这个人真的受伤的话，阿莹一定会很难过的，更何况她之前之所以会下意识的救人，也完全是个意外巧合罢了。

    “噗！”被两人一副领导会谈架势逗到的助理没忍住笑出声来。

    更加心塞的经纪人一巴掌拍过去，“行了，你把保姆车里面墨染所有的照片写真都拿过来，还有那些小玩偶啊海报啊钥匙链啊等等周边都拿过来。”

    “全部？”助理大惊。

    “对，全部！”经纪人既欣慰又心累的点头，对于这种帮了大忙却又唯恐给偶像添麻烦的粉丝他能怎么办，当然是帮着自家艺人一起宠着啦。

    颜粉嘛，他懂，反正他家艺人别的不说，这张脸还真的挺能打的。

    头一回见到这么冷静粉丝的张墨染张了张嘴完全不知道说什么，只能傻乎乎的看着自家经纪人在那里指点江山一般的吩咐助理做这做那。

    同样不知道说什么，但对于沉默不语十分在行的程柒从容的站着原地，眼神放空，在心里默默的回想之前突然使出轻功的感觉，很奇妙的样子，不过以她现在的内力，也就再使出一次轻功就没有了，和之前在书中世界感受的差别有点大。

    经纪人看到程柒面对偶像别说拥抱请求了，就连多说一句话都不敢的样子，更加心累了，但心底对于这位佛系粉丝就更上心了。

    于是，当助理把经纪人要的东西全部拿回来后。

    “墨染，你把这些照片上都写上TO签。”小粉丝这么可爱，当然要宠着。

    张墨染看着递过来的不下于三十张的照片，吞了口口水，“全部都TO签？”这么多，他不能每句话都写一样的吧？身体健康？万事如意？心想事成？永远美丽？还有什么？学业进步还是工作顺利？

    到目前为止依然认为TO签十分珍贵的程柒连忙说道，“一张TO签就可以，其他签名就可以了。”

    经纪人内心咬着小手帕：呜呜~这是怕累到偶像么？绝对是铁粉无疑了，实在是太体贴、太可爱了！

    “全部TO签！”经纪人咬牙切齿的强调，并恶狠狠的瞪了一眼自家艺人。

    只是因为想着该写些什么才能不重复的张墨染无辜的回望一眼，然后低下头开始签名。

    虽然不知道经纪人在想什么，但乖乖签名就对了。

