    池小池站在娄影家门口。

    娄影小姨和姨夫都不在家。

    他隔着窗户,远望着娄影床上被卷起的铺盖,手掌在布满小飞虫尸体的玻璃上留下一个带着汗迹的印子。

    平心而论,娄影小姨家对娄影已经算很好了。

    当年娄影刚搬来时,娄影小姨请人在屋里砌了一堵薄墙,把夫妻两人的床和娄影的分开来,给了他一个独立的小屋子，还硬是在本来就紧巴巴的小屋内挤出了摆放书架和书桌的位置。娄影吃穿用的都是她能力范围内能给的最好的,生怕被邻里议论说她这个做小姨的苛待没妈的孩子。

    ……但这都是过去的事儿了。

    池小池沿着门板，缓缓滑坐在地上，后脑勺贴着门板,竟然感觉到了久违的心安。

    这些天,他平均每天睡两个小时,一闭上眼睛,就会被血腥味、男人的头油味、烤软了的柏油马路味、太平间的阴冷冰糁味笼罩。

    只有回到这里,他才能记起困倦是什么滋味。

    他靠着门板，安安稳稳地睡到了天黑,直到被人大力晃醒。

    池小池睁开眼,看到了娄影的小姨和姨夫。

    他想要起身，可两只脚全麻了，难受得像有千万只蚂蚁一起啃咬,他动弹不得，一时又说不出话来,只能咬牙仰望着两人。

    “怎么又跑到这儿睡？你没有家吗？”他听到娄影的姨夫冷冰冰道,“这里不欢迎你。”

    池小池缓缓站起了身来。

    在事情发生后,他不止一次试图来娄影家解释。

    可每一次，家里不是没人，就是装作没人。

    在池小池看来，这件事的罪魁祸首是朱守成。

    在池小池的父母看来，罪魁祸首是娄影。

    而在娄影的亲人看来，罪魁祸首自然是池小池。

    池小池扶着门缓缓起身，低下头，声音很软：“叔叔，阿姨，你们为什么……要对警察说算了？”

    娄影的姨夫皱皱眉，看起来还想说点什么难听话，但被娄影的小姨拦了一下。

    姨夫撇了撇嘴，把池小池往旁边一推，准备拿钥匙开门。

    池小池伸手捂住锁眼。

    他已经没有力气高声说话：“……你们再不管他，就真的没有人管他了。”

    娄影的姨夫左右看看，发现已有邻居探头探脑，一副乐见八卦的样子，脸色微变，强硬扯开池小池的手，打开门，先让妻子进去，又伸手把池小池扯了进来。

    确定门已关妥，他才低声吼道：“我们不去追究你，你还跑过来？你到底想干什么？”

    池小池脚还是麻，站不很稳。

    他轻声道：“我打听过了，我还没到年龄，没有监护人代替，不能告他。叔，姨，你们是娄哥最后的亲人了，求你们，求你们了，别不管他。”

    姨夫问：“告谁？”

    “朱守成。”池小池抬起头，“是他把娄哥推下去的，我亲眼看到的。”

    听到这个消息，娄影的小姨和姨夫也只是对望了一眼。

    娄影的姨夫长舒一口气，下定决心要解决这个缠人精了：“这件事我们早就知道了。朱老师特地登门来说过，是他不小心把娄影推下去的。他向我们道歉了，赔钱了，警察来过，也没调查出什么来。我和娄影他姨商量了一下，这件事没有闹大的必要……就这么着吧。”

    池小池张了张嘴。

    ……“就这么着”。

    一条人命，就这么着。

    他嘶哑着嗓子，打出已经没有什么意义的感情牌：“叔，姨，娄哥是你们一手带大的……你们不能……”

    闻言，娄影的小姨偏过脸去，发出一声长长的抽泣。

    姨夫揽住小姨，拍肩安抚妻子一阵，再面对池小池时，他仅有的耐心也告了罄。

    “你这是什么话？难道这事还怪我们不成？我们为了养活他，让他过得好，已经拼了命了。你还要我们做什么？我们还能干什么？这本来就是一场意外，朱老师也答应对外说，是娄影去他家补习时不小心掉下去了，你还想干嘛？彻底让他在这栋楼名声扫地，让我们家名声扫地？到时候我们哪来的钱搬家，你给吗？再说，娄影本来是个多好的孩子，自从天天和你混在一起，心都散了，成天不务正业，跟着你到处乱跑。我们看在他成绩不坏的份儿上才没和你计较，你现在倒是跑来质问我们？”

    池小池身上很冷。

    他徒然辩解道：“我……”

    姨夫把连日来的压抑一点不剩，全部发泄到了池小池身上：“你才多大一点？张口就是我们不管他！你知不知道，打一场官司要花多少钱？把事情闹大，到头来，我们家名声毁了，还未必能拿到这么多赔偿，到头来你让我们两个怎么办？”

    娄影的小姨知道丈夫这话说得太过了，摆摆手，示意姨夫别这么冲。

    她是个脾气很温和以至于软弱的女人，细声细气道：“是我不好，没教育好小影，给人家添了麻烦。朱老师还赔给我们钱，已经算是仁至义尽了。”

    “……整整八千呢。”娄影的姨夫插了话，“人都没了，我们再对朱老师死缠烂打，不是叫楼里其他人平白看笑话？说我们家贪得无厌？”

    “不是这样的。娄哥没有错……”池小池鼓足勇气，打算再把自己讲了无数遍的故事再讲一遍，“不是为了救我，他也不会……”

    伤疤撕得惯了，就麻木了。

    谁想，娄影的姨夫已经没那个耐心再听他说下去，干脆道：“今天娄影已经火葬，你说什么都没用了。”

    池小池愣了。

    他的声音和他此时的心跳一样轻：“什么……”

    他根本都不知道这件事。

    没人告诉他。

    他还没得及见娄哥最后一面。

    “这大夏天的，尸体哪里存得住，再不烧就臭了。”姨夫说，“今天已经下葬了。北邙公墓。”

    池小池的喉咙里生出了一个漩涡，把想说的话统统卷了下去。

    “小池，不是我们不管。我也怀疑过，小影不是这样的人。”小姨软声道，“可我们都很累，现在真的没有心思和心力管这件事了。”

    说着，她抬手摸了摸小腹：“……你也是大孩子了，姨不怕你笑话。我怀了。厂里组织体检的时候查出来的，昨天出的报告单，孩子快两个月了，很健康。”

    池小池发出了一个简短的音节：“……啊。”

    ……他知道了，明白了。

    池小池和娄影相熟多年，彼此都对对方家里的事情知根知底。

    娄影的小姨和姨夫结婚多年，一直没有孩子，听说是男方的问题，治了很多年，都没见起色。

    所以他们照顾娄影上心出力，也是为了自己老后能有所依。

    现在好了，他们终于有孩子了。

    说得残酷一点，娄影，对这个小家来说，终究是个外人。

    这样想着，池小池回头去看娄影的房间，想着它变成婴儿房的模样。

    姨夫忙了一天，急于休息，言语间已有了下逐客令的意思：“你还有事吗？”

    池小池听见自己说：“有。”

    他摇摇晃晃站起身来，单手扶住椅背，对着两人，缓缓跪了下去。

    这一跪，把两个大人都跪懵了。

    小姨伸手扶他：“哎呀，小池，这是怎么话儿说的？有事说事，你别跪，起来起来。”

    池小池纹丝不动，嗓音也低了、稳了：“叔，姨，我求你们一件事。……别收掉娄哥的房间。”

    姨夫马上不干了：“这是我们家的家事，你别……”

    “您听我说。”池小池微微抬头，直视着姨夫的眼睛，身子虽然有点摇晃，眼里却黑白分明地沉淀着一股情绪，“别收娄哥的房间，别动他的东西。你们把这个房间租给我，成吗。”

    姨夫嗤笑一声：“租房是要付钱的。”

    池小池的手从椅子边缘滑落，垂在了身侧：“我付。”

    娄影的小姨和姨夫都不说话了。

    池小池木着一张脸，说：“我打听了。这片地方租房的价格，一室一厅一厨一卫的，合500块钱一个月。咱们这栋楼厨房厕所公用，娄哥又只有一个小房间，我租下来，划200块钱一个月，您也不吃亏……”

    说着，他看向娄影的小姨：“孩子会需要这笔钱的，是不是？”

    小姨不知该怎么办了，转头望向丈夫。

    这笔钱不算是小数目，姨夫已经下意识地在用目光张望，估算婴儿床应该放在房间之外的哪个地方了，被妻子拽了两下，方才回神。

    他问：“你爸妈会同意吗。”

    “不需要他们同意，也请你们不要和他们说。”池小池说，“这笔钱，我自己能挣。”

    达成不付押金、按月付款、价随市走的初步协议后，池小池离开了娄影的小姨家。

    他扶着墙，一步步顺着走廊往前走。

    这个时间，聚摊闲聊的筒子楼居民早散了，楼道里有鼾声、虫声，交织成一片，而池小池的脚步，却轻得踏不出声。

    他一个人，从一楼走到二楼。

    黑漆漆的走廊里，平常是他最怕的。

    他走上声控灯坏掉的楼梯，贴着墙根，轻声叫道：“娄哥。娄哥。”

    很快，他为自己的滑稽举动无声地笑了出来。

    他一边走一边笑，肩膀不住发颤，笑得在楼梯拐角蹲了下来，把脸埋在膝盖里，肩膀一下下耸动着，笑到几乎窒息。

    第二天，朱守成的儿子儿媳接到消息，来探望“受惊的”老父了。

    他们提着大包小包，衣着光鲜得很，听说是在城里哪个地方做生意，赚了大钱。

    池小池待在家里，背靠着墙，听着从墙那边隐隐约约传来的对话声。

    “爸，没事吧。”

    “没事，没事，你看我好得很呢。”

    “听说是入室盗窃的小偷？小偷手脚不干净，道德败坏，死了就死了，您可千万别往心里去。”

    “我知道，我知道的。”

    “爸，出了这种事，您再住到这儿，合适吗？要不你还是跟我们到城里去住吧。我和梅都商量好了，年后换个房子，把二室换成三室，给你住。”

    “不了。你爸离退休还早着呐，还能多干几年。那些孩子喜欢我，离不开我呀。”

    “那爸，我给你换套门窗吧。”

    “哎，行。中午想吃什么？我给你买点黄鱼熬汤？”

    “爸你别动，菜市场在哪儿我们都知道，我一会儿跟梅一块儿去买。梅，你去把那个苹果给爸拿过来——”

    “那我把垃圾放门口，一会儿你们下去记得倒啊。”

    池小池站起身来。

    他不想再听下去了。

    他出门，走到朱守成家门前时，门恰好从里面发出，发出蛮尖锐的吱呀一声。

    里面露出了朱守成的脸。

    他左手拿着一个削了一半的苹果，右手拎着一袋垃圾，隔着一层纱门，望着池小池。

    半晌后，他突然露出一个诡异的微笑。

    朱守成问他：“……还想吃绿豆棒冰吗？”

    池小池没有理他，背着书包，大步逃开。

    他逃开了朱守成，也逃开了楼下三三两两聚在一起说闲话的人。

    关于娄影“偷窃”的事情，朱守成的确没有出去乱说。

    但要命的是，他也没有否认。

    警察来过，问了娄影的风评，问了曾经发生在娄影身上的半导体事件，对于楼里那些想象力丰富的人而言，自然而然能拼凑出一套他们想要的“真相”来。

    池小池不想在这个地方多留，片刻也不想。

    好在今天他有约。

    昨天，訾玉约池小池出来吃个便饭。

    她很喜欢这个固执又倔强的少年，但糟糕的是，她根本不能帮到他什么。

    除了在他吃饭时往他碗里夹菜，訾玉什么也做不到。

    她掩饰着心底的沮丧，把一筷子涮羊肉夹进他的碗里：“多吃。看你，就这几天，瘦了一大圈了。”

    池小池往嘴里塞着菜：“訾姐，你找我有事吧？”

    訾玉还没来得及开口，池小池便已猜到：“……结案了？”

    訾玉又从火锅里夹了一块藕片，不想多谈此事：“嗯。”

    小地方，多得是无头公案，稀里糊涂地发生，又稀里糊涂地结掉。

    池小池吹了吹碗里的菜，把藕片在麻酱里滚了一圈：“唔。”

    訾玉：“对不起。”

    “没什么对不起的。”池小池说，“不是你对不起我。”

    訾玉实在不想让池小池太沉溺于自己的情绪。

    于是她拉开了话题：“最近在做什么？”

    池小池答：“刷盘子。”

    “……嗯？”

    “暂时干一干，挣的不多。”池小池往嘴里扒菜，“服装街那边最近流行真人模特，听说工资不少，但做这行的女的多，男的少。我打算去试试。”

    “可你才十四……”

    “我长得不像啊。”池小池从碗里抬起头，眨了眨眼睛，“訾姐，到时候你要是巡街还是什么的遇到我，可别拆穿我啊。”

    他神态间时不时流露出的少年的小俏皮，总让訾玉看得心尖发酸。

    訾玉劝他：“你还这么小，别急着挣钱。把书读好才是正经的。”

    池小池简短道：“我会。”

    訾玉以为他没往心里去，口气略急了些：“听訾姐一句，把成绩搞好，以后从这里堂堂正正走出去，不要留在这个地方。你可以飞得更远，这里真的不适合——”

    “……訾姐。”

    池小池放下筷子：“谢谢。”

    訾玉有点无地自容，抓起帽子：“别说谢，姐没帮到你什么。姐已经把单买了，所里一堆事情要做，你在这里慢慢吃，别急。”

    末了，她有点心疼地补了一句：“……也别太难过。”

    池小池笑了笑：“我没事。我承受得住。”

    訾玉走后，池小池拿出一部手机，把脸埋在桌子底下，一字字在上面键入文字。

    收拾娄影遗物的时候，他发现了两部二手手机。

    这个年代，一部手机，绝对算得上稀罕物。

    一部是属于娄影的，另一部则是还没有来得及送出去的礼物。

    那只手机上扎着小丝带，放在礼物盒中，等池小池将它充上电，开机，才发现，娄影不知是用什么工具，修改了手机的root文件。

    开机画面是一朵烟花，四散的烟尘最终聚成一行字。

    ……祝小池十五岁生日快乐。

    池小池的14岁生日刚过几个月，距离的15岁生日还有很久，但娄影已经为他准备好了礼物。

    而现在，池小池就拿头抵着桌子，用娄影原本打算送给他的生日礼物，给娄影发短信。

    他说：“娄哥，訾姐请我吃饭啦。火锅，很好吃。”

    发送成功后，他将手机塞入衣兜，把訾姐给他夹的满满一碗食物不间断地塞入口中，直到把一张嘴填得满满当当。

    他小松鼠似的咀嚼着食物，把食物嚼出了一口的酸涩味道。

    他抱着碗，眼泪一滴滴地往下掉，却没有哭出哪怕一声来。

    吃完饭，他还有工作。

    他要保住娄哥在这世界上最后的一点点痕迹，所以他不能花娄哥积攒下来的钱来付房租，因为那些也是娄哥曾经存在的证据之一。

    在这个暑假，池小池做了很多份工作。

    然而，需要身份证的工作实在太多，而跑腿、洗碗等等活计又挣得太少，现在干还勉强可以，但一旦他开始上学，就挣不了那么多了。

    最后，他来到了服装街，在一个女人开的男装店里应聘成功。

    短短的时间内，向来敏感又薄脸皮的池小池在鱼龙混杂的服装街，迅速学会了凹姿势、摆造型，满大街跑着发传单，帮着老板娘进货搬货，应付男女客人或善意或恶意的调侃，以及帮老板娘料理前来闹事收钱的小地痞。

    池小池外形很是出挑，又腿长手长，是天生的衣架子，稍稍一打扮就是通身的少年飒气，哪怕是质量和版型稍次的衣服落在他身上，也能被他穿出独特的味道来。

    因为他，老板娘多了不少回头客。

    池小池谎称自己在上高中，家里有事，急需要用钱，老板娘也没怀疑，跟他说好，他要是能通勤，每月给他开600块工资，等他上学了，每周六周日都得来这里报道，每个月给他开250块钱。

    在暑假即将结束的时候，池小池打了一盆水，把有纹身贴的脚浸在水里，用刷碗的钢丝球把纹身一点点擦掉了。

    每个人都说，池小池变了。

    自从暑假结束，他的成绩就开始突飞猛进。

    平时，老师总爱用“某某很聪明，但就是不爱读书”来说教，可心里也清楚，大多数成绩差的学生，跟聪明根本不挂钩，又不能直说，所以只能用“只是不爱读书”来进行笼统的鼓励和挽尊。

    池小池不一样。

    他是真的不爱读书，但是却真的足够聪明。

    在所有人瞠目结舌的注视下，池小池在一年的时间内，成绩坐火箭似的上升，考入了娄影生前所在的高中。

    好笑的是，当池小池再不希求从任何人那里得到什么时，机运却偏偏找上了他。

    一个职业的模特经理人，在陪自己妻子和小姨子来服装街淘货时，看到了落地窗前充当模特的池小池。

    后来，池小池结束了一整年的服装街模特生涯，告别了老板娘，跟那位经理人走了。

    物价在涨，租房的价格在涨，他也该找个新工作了。

    填写模特卡时，经理人问他，他条件这么好，要不要考虑全职。

    池小池说话已经有了大人的腔调：“没必要。”

    经理人也知道他成绩不坏，退学搞这个，有点暴殄天物，于是提过一嘴就罢了。

    池小池的笔，在“英文名”一栏停下了。

    经理人说：“这个最近比较时兴，有了英文名，说出去时髦。不过有就填，没有就算了。”

    池小池说：“我有。”

    说着，他在这一栏里填下了他的英文名。

    ……July·Chi。

    经理人好奇：“七月？你是七月生的？”

    池小池微微歪着头，答：“不，我是在七月死的。”

    经理人听得一头雾水，索性当做自己听错了。

    对于好看的人来说，性格和行为古怪一点也不太要紧。

    经理人知道，池小池这个人怪癖很多，小小年纪，烟也能吸，酒也能喝，像是台永远不需要休息和睡觉的永动机，知道听人安排，懂得人情世故，却不怎么爱说话，还经常跑去一个公立中学附近等人。

    经理人想，也许是他的小女友在这里念书吧。

    经理人就住在那座公立中学附近，有好几次开车下班，他都能看见下了晚自习的池小池在附近晃悠。

    穿白衬衫的少年斜靠斑驳的白栏杆上，背着沉甸甸的书包，手里夹着烟，望着马路对面的公立中学，神情淡淡的，不知道在想些什么。

    吸两口烟，他就低下头来，单手把习题簿压在栏杆上做题，一时叫人难以区分他到底是小混混还是好学生。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    有些人不知不觉就影响了一个人的一生QAQ

