    “行吧，那谢谢了。”

    陈汉升只能接过果壳MP4，再拿起那张收据瞅了两眼，意味深长的笑了笑。

    唐萍那边呢，她也觉得自己送了900块钱的贵重礼物，心里上逐渐找到平衡，好像有一种和陈汉升“对等交流”的地位了。

    这样看来，虽然唐萍鄙视梁小海，总骂他喜欢拍梁美娟和陈兆军的马屁，实际上唐萍才是最自卑的那个人。

    这种自卑毫无道理，大概就是觉得自己比不上陈汉升，家庭也比不上陈汉升，男朋友也比不上陈汉升，这样就导致了不管陈汉升帮了多少忙，唐萍都不会记在心里感激。

    另外，再加上本身的自私利己，见识太少等原因，说话做事显得非常无知。

    “没事的，只要你能喜欢就好。”

    唐萍假意感慨道：“就是这个MP4太难买，江陵这边的商场都卖断货了，我和你表哥跑了好几个大学才买到的······”

    “你说这些干嘛！”

    梁小海忍不住打断，这种“邀功”方式实在太明了显，就算几岁的小阿宁都应该听出来。

    当然了，阿宁未必就能明白，不过抱着阿宁的胡林语觉得很奇怪。

    “原来陈汉升也有这种奇葩亲戚啊，我一直以为只有自己家才有呢。”

    胡林语本来还觉得很有意思，没多久突然反应过来，以后沈幼楚要是和陈汉升结婚，她就得面对这种人啊。

    这样一想，胡书记护短的个性再加上本就过剩的正义感，眼神越来越严肃。

    唐萍被梁小海打断很不高兴，但是又不能发火，只能瞪了他一眼，转头去逗弄阿宁。

    只是这个叫胡林语的女大学生不知道怎么回事，神色莫名其妙冷冷淡淡的。

    “大学生了不起啊，真是和陈汉升一个德性！”

    唐萍心里骂道。

    梁小海和陈汉升用港城话聊着老家的新闻，几个人很快就到达了狮子桥美食街。

    今天是“遇见”奶茶店狮子桥分店的开业典礼，本来几天前已经准备就绪，只是陈汉升当时没空，所有人就一直等着他。

    梁小海和唐萍以前来过狮子桥，对这边的印象就是“市中心、人多、东西有点贵”。

    现在才上午9点，已经有外地游客或者建邺的大学生们，三三两两的在街面上闲逛了。

    经过一间门口摆着花篮，地上铺着红地毯的奶茶店，他们都会好奇的张望一下，有个身材偏瘦的年轻人会热情的走上来发放传单和介绍今日优惠产品，说话口音带着一股浓浓的川渝味。

    这就是冯贵了，他是狮子桥奶茶的店长。

    除了冯贵以外，还有沈如意和四个精挑细选的服务员，六个人将一起经营这家将近80多平米的“休闲冷饮综合驿站”。

    “大学哥，阿姐，林语姐。”

    冯贵大声的打招呼，看得出心情很激动。

    毕竟这是建邺比较繁华的地方之一，能在这里当个店长，已经有了“当上CEO，走上人生巅峰”的感觉了。

    “昂。”

    陈汉升随意应了一声，他走到店里看了看，这里装修时他正忙着收拾新世纪，一次都没来过。

    没想到沈幼楚和胡林语她们设计的还不错，王梓博正在指导服务员使用“智博网络公司”开发的点单系统，他也走过来拍拍陈汉升肩膀。

    “最近怎么样，有没有瞒着我和边诗诗约会？”

    陈汉升一边打量着奶茶店内部装饰，一边问道。

    “我哪有时间啊，不比你闲着。”

    王梓博嘟囔道。

    他也是苦逼，不管是律所装修还是奶茶店装修，王梓博都要过来帮忙的，再加上点单系统的开发应用，他也的确挤不出时间。

    另一个原因是，这两人现在的关系很微妙，依然是朋友，聊天也很正常，好像突破这层朋友关系只差一个契机。

    不过这个契机又很虚无缥缈，近在眼前却又咫尺天涯。

    “等等！”

    王梓博说完才反应过来，用拳头砸了一下陈汉升后背：“什么叫瞒着你和边诗诗约会，没事就喜欢占老子便宜！”

    “嘿嘿嘿~”

    陈汉升叉腰得意的笑了笑，努努嘴说道：“那是我大舅家的表哥，还有他女朋友。”

    王梓博不认识梁小海，不过听说这是陈汉升的表哥，王梓博很自然的就带入进来，还掏出烟递过去：“表哥，嫂子。”

    “噢，你好。”

    梁小海点点头，他发现这里所有人都比较尊重表弟。

    唐萍当然也注意到了，但是她更感兴趣的是这家奶茶店。

    “你觉得这家奶茶店怎么样？”

    趁着没人注意，唐萍悄悄的说道。

    “当然很好了，又热闹又好玩，环境还干净。”

    梁小海答道，他没明白女朋友的意思。

    “我也觉得这样。”

    唐萍又靠近一点：“所以我们干脆别去新世纪了吧，就留在奶茶店里打工怎么样？”

    “什么？”

    梁小海愣了愣：“你脑袋没晕吧，想留下来就能留下来？”

    “去找陈汉升啊。”

    这句话唐萍都快说顺嘴了，但她自己还没意识到，仍然兴奋的说道：“陈汉升不是说奶茶店是他朋友的吗，干脆让他开个口。”

    “神经病，见到什么好东西都想往自己身上揽。”

    梁小海转身就走：“我不会说的，你也别用分手来威胁我，在外面我不想吵架。”

    “切！”

    看到梁小海不愿意出头，唐萍心里冷哼一声：“你不说，那我自己抽空说。”

    她这边想了想，仗着自己送出的900块钱贵重礼品，居然真的走到陈汉升身边，笑着说道：“汉升，你知道前几天新世纪裁员了吗？”

    “裁员？”

    陈汉升正和王梓博聊天，皱着眉头纠正道：“我记得好像是自愿离职吧。”

    “差不多一个意思啦。”

    唐萍不以为意的摆摆手：“总之，当时我和你表哥就离开了新世纪，后来在一家玩具厂里工作。”

    陈汉升听着不吱声，他很多事情都是心里有数的。

    当然，除了唐萍给自己送果壳MP4这个操作，真是万万没想到。

    他估摸着唐萍应该是找自己说情，让他们重新返回新世纪电子厂。

    自己是肯定不会答应的，表哥梁小海耳根子太软，唐萍过于势利，只要他俩不分手，陈汉升不会再帮一次梁小海。

    好在对于陈汉升这种人来说，拒绝就和吃饭喝水一眼简单，没一点心理负担。

    “所以吧······”

    唐萍说到这里顿了顿。

    陈汉升心想下面应该就是提出回新世纪的要求了，他都想好拒绝理由了，没想到唐萍突然有些不好意思：“所以我们就想问问，这个奶茶店还缺人不？”

    “啥？”

    唐萍不按剧本的“表演”，居然把陈汉升都搞懵逼了，他还忍不住确认道：“你的意思，想在这家奶茶店工作？”

    “嗯。”

    唐萍马上点点头。

    “我尼玛的······”

    陈汉升自己都笑了。

    唐萍这个脸皮和胆子，这是在哪家银行抵押智商换来的吧。

    ······

