    

    “城主！当初我们有庆长老亲自护送，所以一路倒是安全。如今。。。”元治见张航不帮忙。只得硬着头皮说了。

    只是话才说了一半，江雪便打断了元治：“你的意思是我没有我爹什么事都不行？对吧？”

    张航点点头，怪不得江雪这么嚣张，原来是有个好爹啊。

    “我只是。。。。哎！全凭城主定夺吧。”元治谈了口气。

    江雪白了他一眼，众人没有说话，继续行进。

    没多过久，张航只觉得周围气息似乎发现发生了变化。

    回头一看，此时众人面色难看，行进速度明显慢了许多。

    “我们。。。我们。。。我们要不回去吧。”江雪面色难看吞吞吐吐的说道。

    众人点头，就欲转身退回。

    众人刚也退后，只见一只怪虫振翅挡在众人身后。

    张航看着一愣，一只渡劫五期蛊虫。这蛊虫三米多长，后背四翅只要一米多长，也不知如何带动着臃肿的身体。胸前一对两米多长的双镰垂立。

    怪不得江雪变的这么怂。

    “你们先退，我来挡住他。”张航说话间直接飞出炽灵。

    那蛊虫抬起一镰直接荡开炽灵。

    张航抬手召回炽灵，接着亮出噬魂在斩一刀。

    两招下来，都被双镰轻松挡下。张航刀剑使用多年，自然能看出来这蛊虫双镰的堪比一位使剑的渡劫五期高手了。

    “好！”张航双眼一亮，大喝一声，手持刀剑，迎着蛊虫劈下。

    蛊虫双镰抬起，便朝张航刺来。

    眼见刀剑就要与双镰撞在一起。张航手腕一转。避开双镰，刀剑横劈双镰之上。

    蛊虫本就飞行不稳，如今被张航重击之下。身形一歪。便掉落下来。

    张航趁势横斩一道火焰，一道妖力劈下。

    那蛊虫掉落地面后，只见腹部伸出二十多条腿，举起双镰迎着张航的同时，脚下快速移动。

    张航在上刀剑挥舞，与那蛊虫来回战斗了上百招，没占的一点便宜。见江雪众人依旧离开，便心生退意。

    手中炽灵与双镰在对一招，借力便要遁走。怎料江雪一众又回来了。

    蛊虫双镰紧随其后，追着张航攻击。

    张航手腕一转，用炽灵沾着一镰，便要斩断。

    岂料沾上之后十几次，自己根本无法影响蛊虫攻击。倒是把自己搞的被动起来。

    江雪众人顾不得张航，直接朝被飞去。

    张航甩来那一镰，手中刀剑与双镰电光火石之间交手数十招。

    张航不由的倒退十几步后站稳。蛊虫也不敢大意。双方一时之间先顾对峙。

    接着蛊虫身后又出现两只渡劫一期蛊虫。

    张航倒吸一口气，就这渡劫五期的自己已经是勉强应对了。正要退走之际，江雪一众又回来了。

    “这次被你害死了！”张航叹了口气。

    “我。。。我。。。”江雪吞吞吐吐半天也没说出一句话来。

    接着便是两只渡劫一期蛊虫，带着几百只化神期蛊虫出现。

    “王巡你逃吧，让我爹给我报仇的。”江雪说着拿出两粒丹药丢给张航。

    “这个是解药。”

    张航一愣，没想到江雪之前拿出药丸是假的。此时也顾不得多说了。

    张航拿出乾坤卷轴，直接全部展开。然后将所有人都放了出来。

    还有一百只大蟾蜍。

    这些蟾蜍全部都是元婴巅峰。

    “蟾首，你们合力对付那些化神初期的没问题吧。”张航为了方便管理，给蟾蜍里面修为最高的一只起名蟾首。一般都是由他执行张航的命令。

    “骚猪！这都是你惹下的祸，今日你若不好好出力，明日便将你宰了喂蟾首！”

    骚猪原本正在无忧身上蹭着示好，见张航发怒，顿时站直了身形。

    “门主，我想要那对镰尖。”雪貂开口说道。

    “能不能得到便看的咱们的造化了。”张航说道。

    江雪一众一时都傻眼了，完没想到张航居然带着这么多人。

    “玄海！”张航大喝一声，只见玄海口中喷出一道黑水，直朝渡劫五期的蛊虫而来。

    张航紧接着一道妖力朝三只蛊虫斩出。

    这蛊虫双镰挥舞出数到残影，居然将玄海喷出的黑水挡下。

    而且将噬魂的妖力居然只是让着蛊虫身形只是一晃。

    倒是旁边两只渡劫一期的蛊虫身子一歪。张航马上施展闪云步到了身边。连劈两道火焰，两只蛊虫口中发出吼叫。

    接着被阳火伤到的皮肉居然自动脱落下来，接着两只蛊虫犹如没事一般。

    仔细一看，居然是无数的小虫子。

    “王巡，接着！”混乱的人群中，江雪突然朝张航喊道。接着飞出两柄宝剑。

    张航马上收起刀剑，然后将双剑接在手中。

    这两柄宝剑十分轻巧，拿在手中没有丝毫重量。

    接着双剑挥舞起来，倒是让张航感觉怪怪的，不过脚步不停，直接朝两只渡劫一期的蛊虫杀去。

    两只蛊虫双镰速度极快，不过力量略微差了一些。

    张航凭借修为，与两只蛊虫瞬间对轰上百招。只听得咔的一声响。

    一柄宝剑居然断了。

    张航身子一跃，急忙后退。玄海口中喷出黑水挡了一下。两只蛊虫没有追上。

    刚才双方招数太快，所以张航力度也是来越来大，竟然将一柄宝剑折断。

    在一看手中断剑，居然是空心的。

    将断剑丢掉，张航拿出了炽灵。

    在此迎上两只渡劫一期蛊虫。

    这两只蛊虫身上略有微霜，双镰挥动速度比之前要慢了许多。

    张航如今手持炽灵，力量全部爆发，虽然一时破不开蛊虫的攻势，不过炽灵每斩出一剑，力量都堪比渡劫五期以上，两只渡劫一期的蛊虫十几招之下被张航压制。。

    正当两只蛊虫被彻底压制。要用空心剑斩杀时候。突然那原本阻挡黑色水柱的渡劫五期蛊虫双镰朝着张航直直刺来。

    张航急忙回身用炽灵挡下攻击，同时手中空心剑射出。将一只蛊虫钉在上。

    那蛊虫被钉在地面上，无论如何挣扎，都无法站起身来。

    渡劫五期蛊虫双镰刺到炽灵上，接着双镰一划，便要将炽灵斩断。

    张航见炽灵剑身一转抽出，横臂双镰。不过那双镰速度极快。刚一劈中便抽了回去。

    这双镰被黑水裹挟，速度比之前要略微慢了一点。

    张航突然一喜，身子往后一退，接着飞出十几只石魔鱼。

    这石魔鱼本身带有腥味，不过由于张航保存的比较好，倒是没有臭味。

    蛊虫见到飞来石魔鱼张口便咬，然后直接吞下。

    张航在次跃身飞出，朝着蛊虫便举剑劈下。不过那蛊虫不减，一镰荡开炽灵。另外一镰直朝张航眉心刺来。

    张航只得亮出噬魂格挡。

    这蛊虫本就是剧毒之物，那石魔鱼的毒素对于蛊虫来说，实在算不得什么。

    张航身子刚退后，只见骚猪发出震天吼叫，便朝蛊虫冲过来。

    蛊虫见骚猪冲来，丝毫不惧，跃身便迎了上来，瞬间琉云铠上的黑刺便与一镰碰撞在一起。那蛊虫刚一碰撞，身子一扭，避开野猪的攻击，接着另外一镰朝着野猪横划一道。

    野猪冲过之后，直接摔倒地上。然后侧身大量血液冒出。

    张航身子一闪，急忙朝蛊虫追去。

    这蛊虫实力强悍，此时众人相互配合，已经略有压制态势。若是这只渡劫五期的蛊虫冲入其中必定会瞬间改变战事。

    张航手中炽灵直指蛊虫后辈，那蛊虫犹如看不见一般，一咬牙，张航举剑朝着蛊虫身后一剑劈下。

    顿时蛊虫臃肿的大肚子便被炽灵一剑劈开。只见原本暗红的炽灵此时冒着白烟。发出刺鼻气味。

    被斩开的大肚子内掉出无数细小的虫子。

    张航不由得连退十几步。

    那蛊虫被张航劈开后，才回身看着张航，张口便朝张航咬来。

    “玄海绕到身后喷他肚子!”张航举起炽灵迎上蛊虫，双方大战在一起。这蛊虫虽然速度依旧，不过力量明显的弱下来几分。

    玄蛤身子一转，然后张口再次喷出黑水，原本正在慢慢复合的肚子顿时被黑水冲击开。

    肚子里的虫子被冲击的四散飞落。更多的则是直奔张航而来。

    张航急忙跃身后退。

    真要回来拿空心剑，准备斩那蛊虫，却见雪貂正在用空心剑将那只被钉住的蛊虫分解。

    雪貂见张航看着手中空心剑，便将剑丢了过来。

    张航一把接在手中，用炽灵迎着蛊虫劈来。

    蛊虫在此举起双镰攻击，不过明显的速度和力量要慢了许多。

    炽灵一剑荡开双镰，接着空心剑便将蛊虫头颅一劈两半。

    蛊虫直接倒地。张航也松了口气，正要将手中空心剑朝雪貂丢去。只见那蛊虫突然横扫一镰，直接将张航击飞出去。

    这次力量倒是不大，只是双镰上的倒刺差点将张航双腿截断。

    然后便看那被斩为两半的头颅中出现一只一人手臂粗细的虫子。这虫子的口中发出尖锐撕叫。不过身子却无法动弹。

    张航将手中空心剑丢给雪貂，只见雪貂身子一动，接过空心剑，便要将那蛊虫斩了。

    眼见空心剑要刺到蛊虫，突然一柄宝剑飞来。当在了雪貂身前。

    若是雪貂在快一步，那宝剑便将雪貂钉死在蛊虫身前。        

