    玉佩，就是一个所谓的信物，纯属是老头一时兴起弄出来的。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    代表的也是他本人。

    而流传数百年的历史，早将他神化。

    传着传着，明明是一个人却传成了一个神秘的庞大组织。只是，这一个所谓的神秘组织，咳咳，说穿了，就他老怪物一个人，有点小尴尬地道：“女娃儿，这一个真不是我故意误导的。是这里的人想象力太……丰富。”

    意思是说，所谓的神秘势力，仅是一个空|壳公司？

    曲檀儿也大窘。幸好没有用来作威作福。

    恶作剧啊恶作剧！想象是这般的美好，现实是如此的……狗|血。

    自这一天后，老怪物是镇守在八王府，几乎是足不出府。说得好听，是守着曲檀儿，监督她修炼镇魂曲，难得一点，他是怕生什么变故，找了数百年的镇魂珠又失踪。不过，府上知道他存在的，还是一人一鸟。

    一人，是曲檀儿。鸟，正是小蜂。

    凭老怪物的神奇能力，想不让人现，这里还真没人能觉察得出。

    即使是墨连城，也丝毫不知。

    约大半个月，曲檀儿的肚子，也微微隆起。

    东岳国和北原国联姻，双喜临门的日子，终究是到了。

    举国热烈欢送，盛况空前。

    经过一些繁琐的习俗和礼仪。

    墨奕怀和赤努亚玛是礼成。

    而墨凤阳穿着大红嫁衣，凤冠霞帔，缓缓地步出皇宫大殿。

    身后，那两排的护送侍卫与以侍女们，小心翼翼地紧随其后。

    大殿台阶前，皇上，皇后，各个嫔妃们望相送。

    然后，太子，太子妃，各个王爷，王妃，按着顺序排排站，可想而知，此次和亲举办得有多么隆重，墨凤阳也没留下什么话来，经过曲檀儿身边时，仅稍稍停顿了一下，淡淡地看了她一眼，就从容地一路走去。

    最后乘坐上和亲的大轿，出了皇宫。

    而这种喜事，宫中定少不了摆酒宴等。

    应酬折腾一翻，也必不可少。

    最终，赤努亚玛嫁进太|子府，成了太|子妃，而原太子妃被贬为了侧妃的消息，也几乎传遍京城各个角落。

    无人不知，无人不晓。

    翌日一大清早，曲檀儿即爬起来。

    从妆台上，某某一个盒子中，我翻了n久，终于被她翻出一张赌据。

    一赔十，一万三千块。天啊，赚了十万多！

    这是她曲檀儿来到古代近三年，的第一笔财，虽然是横财，却也是财。

    她扯了扯墨连城，眉开眼笑道：“城城，起床了，我们出府去聚贤楼。”

    “本王懒得动。”故意的。

    “你是不是欠揍？”一只粉拳握握，送到他面前晃晃，“城城，是不是想试试？”

    “有条件，你替本王更衣？”

    “行！”

    “穿鞋？”

    “没问题。”

    “洗脸？”

    “ok！”

    “晚上同房一次？”

    “yes！”她想也没想就应，当应了不由一怔，“什么叫同房一次？”

    某爷弹了弹玉指，再慢悠悠说道：“高太医说，现在晚上可以适量。”