    “这位姑娘，请问附近有没有一户石姓人家？”杜兰身上长衣一尘不染，闲庭散步穿林过溪。今天清早他遇上了一位打水女子，心想这便是石青旋了，就立刻上前搭话。

    石青旋一大早来溪边打水，心中正在盘算如何对付四大魔呢，怎会想到会有人出现在此深山。抬头一看，一位不凡青年站在小溪对岸，双手一前一后，倒也儒雅。打听石家，附近就石青旋一家人家又正好是姓石的，那不就是找她家么？

    “不知先生找石家是有何事？”石青旋卷着衣袖，露出如鲜豆腐质感的手臂，葱白的手中提着一个木桶。光好像是手臂和桶中水面来回反射不能停歇。

    “当然是有要事。”

    “什么要事？”

    “非常重要的事情。”

    “什么非常重要的事情？”

    ……

    两人一来一回竟然没完了，就像是孩子在玩游戏。

    “打住，姑娘，你只要告诉我石家在哪就行了。”

    “你不告诉我，你找石家做什么，我就不告诉你石家在哪。”娇憨的少女提水似要回家。

    石青旋倒是真性情，说不告诉就不告诉，杜兰好久没有见过这样率真的人了，“姑娘慢走，我是要找一个叫石之轩的人，他有一个名叫石青旋的女儿，此人平日疯疯癫癫的，我此次前来是特意为他的病而来。”

    石青旋一顿脚，心中疑惑，这人应不是魔门之人，可是却对自己父亲如此通晓，怕是大有来头。虽然不见他有恶意，但自己也不能大意，“你要找的人已经不在这哩，你还是回吧。”

    “石之轩不在，那找他女儿吃顿饭也是可以的吗。”杜兰说道。

    “不行哩。”石青旋的声音落下，身影已经远去，她的轻功可算一绝，轻盈如叶，随风而来随风而去。

    虽然手里提着桶水，可是水却一滴都没有漏出来。

    转了一大圈子，石青旋确定没有人跟来才朝家的方向去。

    竹间建有小屋，小道蜿蜒没入其中，只有熟人才能走到这里。简单的三间两进通屋，幽静安逸，是个隐世的好地方。

    石青旋将水倒入水缸，自己开始生火做饭。一个人住在荒郊野岭，若不是有武艺傍身，她或许早已经变成了一个村妇了吧。生活开支多由石之轩送来，但不见面，只是在桌上留下够用月余的钱财，就飘然而去了。当然偶尔石之轩也会带些女孩儿喜欢的零食，尽些父亲的义务。

    少女很熟悉地做家务，家中器物用度，她已经操持了多年，闭着眼也能把饭煮熟。

    扣扣。

    有人敲门，石青旋心中一惊，因为她没有听到脚步声。或许是迷路的猎户，无意走到这里，自己没有在意。

    “谁啊？”石青旋黄鹂一样的问道。

    “这里是石之轩的家么？”

    一听就知道那还是之前陌生儒生的声音，他难道一直在跟踪自己？石青旋暗想，可是自己没有发现。石青旋自认轻功堪比宗师，世间少有人能够追到自己。

    既然对方都在了，石青旋犹豫了小会儿，还是决定开门，“你是如何寻得这里的？”

    杜兰一笑，“自然是遇到了比姑娘好心的人，为我指路。你是在做饭么？”前言不搭后语。

    石青旋看着杜兰，心道这个人不是自己能对付的了，“是的哩，你不是想吃我做的饭么？”

    “那不过是顺道的，我是来找你爹的。”

    杜兰这样说，石青旋猜想或许这个人是来找她爹挑战的，“我还不知道你的名字？”

    “杜兰。”

    石青旋知道，只因他的名气太大，坊间流传着杜兰的各种传言，他简直是比神仙还要神。可是石青旋看不出杜兰神的地方。

    “现在可以让我进去了么？”

    石青旋欠身，“先生请进。”

    “天然泉水煮熟的饭，就是香。”杜兰感觉自己是在农家乐，只是老板娘很年轻很漂亮，“还有炒鸡蛋和辣子白菜。大清早就吃辣？”

    “要你管哩。”

    口味还挺重，不愧是川地长大的娃娃。

    杜兰看了看着家徒四壁的家，真是简陋的让人心疼，但打扫的很干净，石青旋是个勤劳的女子。师妃暄是仙子，吃穿住行自有人安排，而且每每还是最好的。婠婠是妖女，什么事情都不按照常理来，但想吃什么就能有什么。而石青旋就是钟灵毓秀的人间女子，因为她会做家务，而且还做的不错。

    吃饭，因为只有一个人，石青旋其实只做了一点。一个住在这里，很无聊的，需要找很多事情给自己做，打扫做饭练功睡觉，能做的事情真的不错。所以每一顿饭都重新做的话，就能让自己有事情做了。石青旋倒是没有去点种菜天赋，不然可以玩偷菜了，偷自己的菜。

    早餐分给些给杜兰也没有什么问题，可惜这件屋子里只有三副碗筷，就是石青旋一家的，石青旋都没有给杜兰用，而是去隔壁已故的霸刀丘山家里取了碗筷过来。很干净，看来那里她也有打扫。

    味道不错，杜兰心想这妮子没事肯定没有少花时间研究这些家常菜。要不要和石青旋抢女儿呢？以后家里做饭的事情就不让迪妮莎做了，让她做好了。好在杜兰立刻就否定了，这那里是女儿，简直是下人，还是不要害人家了。

    “你请我吃饭，我也得请你吃饭。既然你父亲不在，我就先和你说说我们的事情，我此次是代表飞马学院来的，现在飞马学院还没有招收女生，可是不用多久女班就会诞生，我需要一个家政课的老师，教授那些大小姐当然还有大少爷怎么做家务。”

    虽然石青旋的箫也吹的不错，可是真要选音乐老师的话，杜兰还是要选尚秀芳。

    杜兰说的都很新奇，石青旋很有兴趣，“你要请我吃饭？我就考虑你的要求。”虽然石青旋一个人过，也没有太多的钱财，可是她的出身可不低，后来又有霸刀丘山照顾，她也吃过天南地北的美食，自认非常挑嘴的，“要是难吃的东西，我可不稀罕吃哩。”

    “绝对好吃，而且你绝对没有吃过。”杜兰心道自己经历这个多个世界，主要学习的就是战斗技巧和科技，还有就是做饭技巧了，还能让你这个小吃货给难住？“你尽可以拭目以待，不过我那吃食不适合这样安静的地方，我们得到城市里去，挑个热闹的地摆开了敞开吃。”

    “好哩。”石青旋相信杜兰不会害她的。

