    ……

    　　“切，跑了，真是一个胆小的家伙。”少女看着眼前这一片浪迹的地面，却没有发现那人的踪影，语气有些不屑低骂一声，但脸上却透露着一抹不甘之色。

    　　那人的速度太快了，快到连她这个四十二级的魂宗都没有反应过来，就在自己的眼皮底下溜走。这速度，不禁让她都感到了恐惧。

    　　南宫蔺不禁咬紧了牙关，一股憋屈之气从心底涌起。

    　　是故意让我追上的吗？他在戏弄我？

    　　“可恶啊！”

    　　南宫蔺不禁怒吼一声，紧握成拳的右手，一拳轰击在了地面之上，发泄着激动的情绪。

    　　轰

    　　拳头轰击在地面之上，坚硬的石板都寸寸龟裂，强横的劲气向着四周扩散，气浪又起，周围的弟子们，身体踉跄，都被着力量的冲劲震得脚底不稳。

    　　南宫蔺在宗门里的名气不小，黑魂榜上的名人，红樱组织的二姐头，平时在宗门里也非常活跃，大家都认识她。

    　　众人望着正在无能狂怒的南宫蔺，一个都不敢上去劝慰，生怕自己被捶。

    　　“亲爱的，你在哪里啊”

    　　一道高亢嘹亮的叫喊传了过来，众人闻着声音望去，见红樱的会长，宗门大姐头，红绫音正拉着一女生的手，带着她快速的奔跑向这边。

    　　“啊？蔺，你也在这啊。”红绫音发现了南宫蔺的身影，拉着米澜澜快速的跑到她的身前，停了下来。

    　　终于停下来了

    　　“啊呼~呼~”米澜澜弯着腰，双手撑着膝盖，胸口剧烈的上下起伏着，口中喘着粗气，一直被强拉着跑过来，剧烈的运动让她眼中的眸光都涣散了，感觉自己快要死掉。

    　　“咦？蔺，你是怎么了？和人打架了？”红绫音注意到南宫蔺眼眸中的怒火，加上这狼藉的地面，不禁问道。

    　　可还没有等她回答，红绫音又想起了曾易的事情，又赶紧问道：“你看见我亲爱的了吗？”

    　　你亲爱的

    　　听了这个称呼，南宫蔺眼角皮不由跳了跳，连面都没有见，就这样称呼了。要是你见到那人后，是不是连孩子的名字都想好了？

    　　这个白痴。

    　　南宫蔺难以理解，为什么自己会被这样一个神经大条的人给压上一头，这到底是什么出了问题？

    　　“给他跑了。”南宫蔺紧撮着拳头，咬牙切齿的从口中蹦出了几个字。

    　　“跑了？”红绫音不由一愣，随后仰头发出了一阵轻灵的笑声。

    　　“哈哈哈哈”

    　　“竟然能从有着铁腕之称的蔺手上逃脱，不愧是我看上的人，哈哈哈~”

    　　这家伙

    　　看着红绫音大笑，南宫蔺嘴角不禁抽了抽。这是在嘲笑我吧？亏我还浪费了自己的修炼时间来帮你抓人，真是好心没好报。

    　　不过，也不是完全没有收获。

    　　南宫蔺回忆着那人的模样，嘴角不禁划起了一个弧度。

    　　虽然让他跑了，有些扫兴。不过，这也证明了，那家伙的实力不弱，这倒是一个不错的对手。

    　　下一次，就让你尝尝，我拳头的滋味！

    　　接下来的几天时间里，七宝琉璃宗内可谓是热闹之极，每一天，都能看到一群弟子追赶在一位少年的画面，这让宗门内的长老们头痛不已，因为这事件，是由红樱引起的，不是说他们长老管不了这组织，而是因为那群红樱成员背后的势力，让他们不敢插手阻止。

    　　因为，红樱的会长，宗门的天才弟子，红绫音，是两位太上长老，骨长老的后辈。有着一个封号斗罗撑腰，他们也不敢乱插手，而且，这只是宗门弟子之间的事情，又没有影响宗门的正常秩序，他们也无话可说。

    　　还有另一人，曾易的身份，在宗门里也很神秘，因为宁风致还没有公布曾易是剑斗罗弟子的身份。加上曾易的面孔陌生，宗门高层就想找曾易沟通一下，别再闹了，让宗门安静安静。但是还没有行动，上面就传令下来，让他们不要插手此事。

    　　得，这又是一个背后势力强大的权二代

    　　红樱楼，会议室里。

    　　啪~

    　　南宫蔺愤怒的从座位上站了起来，一巴掌狠狠的拍在了桌面上。

    　　“挑衅！赤裸裸的挑衅。他简直是把我们当玩具玩，我们红樱什么时候受到过这样的屈辱！”

    　　“就是！从来没有见过这么贱的男人。”

    　　“天天来戏弄我们，有本事就别跑啊！真是可恶至极！”

    　　“红姐，我就不知道你喜欢这个贱人哪一点？除了长得帅，我就没有见过比这还恶劣的男人了。”

    　　“没错，这样的胆小鬼，根本不配做我们的姐夫！”

    　　说起曾易，会议室里的女孩们，都气得咬牙切齿。

    　　“呵呵”

    　　坐在会议室一角的言雀，神情有些尴尬的看着姐姐们在说骂着自己的师父，心中很是无奈。事情发展成这样，言雀也不想啊。本来是让师父好好躲在山上避避，但没有想到，他竟然这么皮，搞得整个红樱鸡飞狗跳的，最重要的是，她们红樱还奈何不了师父，拿他一点办法都没有。

    　　言雀坐在会议室里，不知道有多尴尬，要是她们现在知道了那个让她们咬牙切齿，恨不得扒皮抽筋的人，就是自己的师父，会不会直接翻脸，冲上来暴打自己一顿。

    　　想起这个画面，言雀不禁打了个寒颤，摇了摇头，赶紧收拾好自己的情绪，端正的坐在自己的位置上。

    　　绝对不能让她们看出什么来。

    　　“可是，就是因为他长得帅，我才喜欢他啊！”红绫音看着争吵的姐妹们，一副理所当然的神情说道。

    　　扑通~

    　　这话一出，晕倒了一片人。

    　　不可能！我们的大姐头这么会这么肤浅，这都是假的！假的！！！

    　　“这游戏我玩够了！一个只会逃跑的家伙，不值得我浪费时间，你还想着继续，那就继续吧，我不奉陪了。”南宫蔺厌烦的说道。

    　　“啊？蔺，你不帮我了，难道你不爱我了吗？”

    　　“呃~”南宫蔺见红绫音一副可怜巴巴，似乎要落泪的神情盯着自己，心中很是无奈，道：“你也早点放弃你那可笑的想法吧，那家伙根本就是在把我们当成猴子一样耍。要是他真的有想法，就应该早点和我们当面说清楚，而不是现在这样。”

    　　闻言，红绫音不由沉寂了下来。

    　　就在气氛有些凝重的时候，一弱弱的声音响起。

    　　“可可是，我们为什么一开始就要抓师抓那个人，而不是和他当面说清楚呢？”

    　　言雀弱弱的举手说出自己的意见，唰的一下，众人纷纷扭头，把目光聚集到她的身上。

    　　“我我”被所有人这样紧盯着，又加上自己的身份有些敏感，言雀很是紧张，声音都开始变得结巴起来。

    　　红绫音不禁豁然，“对啊！我当时只是让大家帮我找一下他的信息，可是为什么你们要打起来呢？”

    　　“我们也不需要抓住他啊？”

    　　众人：

    　　这这个，怎么说呢？

    　　起初，她们知道了会长喜欢上了男人，心中是无比的震惊的。毕竟，会长可是宗门里最强的弟子，一手创立了红樱，把宗门里的女生话语权提高了上去，甚至压住了那群臭男人，她们想不到，宗门里还能有什么人能配得上她？而且，那个人竟然还拒绝了会长的告白？

    　　作为女权主义者，同时又非常敬仰会长，她们知道这件事情后，是非常的愤怒。这简直是在藐视自己会长的魅力啊！就算会长她是在开玩笑，你也得迎合着她才对，不能你拒绝，要等会长她自己玩腻了，被甩开，这样才是正确的选项。

    　　知道多少人想当舔狗，还没有资格的吗？

    　　还有，这还是当众拒绝，当场让会长在其他宗门弟子面前难堪了，简直是不把红樱放在眼里。

    　　所以，她们就向着，抓住那个人，狠狠教训一顿，在送到自家会长的面前。

    　　可是没有想到，他竟然这样滑溜，像个泥鳅一样，抓也抓不住，反而弄得自己一身泥。

    　　不过，这样一想，好像是她们先搞事情的哦。

    　　这

    　　一时间，众人纷纷装死，把目光投向别处，一言不发。

    　　坐在红绫音右侧的叶梓推了推鼻梁上的眼镜，道：“不管怎么说，我们都不能在这样继续下去了。这件事情，已经对宗门造成了不小的麻烦。因为这小事，调动了这么多的人力，最后还被戏耍一顿，这已经让我们红樱的口碑在弟子们的心中下降了。

    　　而且，正阳会的那群人，可都在看我们笑话呢。”

    　　叶梓说完，又一位女生站起来说道：“就是啊，我还听说，正阳会的那些人，都把这个曾易提名为荣誉会长了。一直被我们压制的小丑们，现在也敢跳起来搞事了，真是可恶！”

    　　“没错，红姐，这个游戏就不要在玩了，承认自己输了很难吗？”

    　　“确实，我们输了啊，整个红樱的力量，都查不到出了他名字外的任何信息，看来他在宗门里的背景是非常深的，我们还是放弃吧。”

    　　看着成员们纷纷低头认输，红绫音有些无助的把目光投向了自己的好姐妹，叶梓。

    　　“叶子，你一定有办法帮我的吧？”

    　　见她这样，叶梓有些无奈的叹了口气，“既然这样，那只好使出最后的绝杀了。

    　　听她这话，红绫音眸光一亮，激动的抱住了叶梓，“我就知道你还有办法。快说，我要怎么做？”

    　　叶梓扒开了红绫音在自己身上乱摸的咸猪手，伸手推了推高挑鼻梁上的眼镜，嘴角划起一个神秘的弧度，圆型镜片闪烁着光芒。

    　　“既然大家都是魂师，那就按照魂师的方式来解决！”

    　　：。：

