    第985章她到底是谁？开棺开出个万万想不到的东西！

    一片灼灼期待的眼神中，碧绿清冷的玉棺，徐徐开启。

    棺中似是蕴藏了万年寒冰一般，随着接触室内温暖的空气，冒出了丝丝缕缕的烟雾。

    席祖儿站在距离玉棺最近的地方，周身纱裙笼罩在冰烟之中，格外有种绝世独立、不似人间的缥缈感，看得众人不禁又是一呆。

    女人怎么可以美成这样、仙成这样？！

    南宫墨收起一向玩味懒散的表情，神色多了些许凝重与专注，他长指掠过唇边，有一瞬的冲动，要伸过去把这个女人的脸蛋扳过来看个仔细。

    她到底是谁？

    这个女人，怎么有本事开棺，居然，真的开了。

    这绝不是人类能够办到的事。

    难道她是……

    不，不可能，他见过她多次，看过她的面容，并不是记忆中那张脸。

    记忆中那人，是那么矜傲，绝不会单单为了躲着他，而换一张脸。

    更何况，那人仙魂早已不知散于何处……

    南宫墨眸光复杂，心神恍然间也跟着思绪飘远，或许他是在场中唯一一个，完全不好奇玉棺中躺着什么的人。

    站在稍远一点，南宫墨身后的顾诗音，则精神绷紧十倍不止，她捏紧了手指，脸色僵白，牙槽暗暗磨动。

    她刚斩钉截铁下注打赌，说席祖儿绝对开不了棺，转瞬就被狠狠打了一把脸。

    都不带迟一秒的。

    挤在人群中努力向她身旁靠近的寅虎，不经意间看到她咬牙捏拳的模样，一愣，揉了揉眼，以为自己看错了。

    温柔大气如顾小姐，怎么可能有这么小家子气输不起的一面？一定是他看错了。

    刚想看仔细，现场沉寂片刻后爆发的惊呼和嘈杂，立刻把他的注意力淹没了——

    “看到尸骨了吗？”

    “这么大的雾，尸骨在哪里？”

    “该不会是个空棺吧？”

    “哼，我早已说过，这是我西方先祖之墓，是他们的衣冠冢，未必有尸骨。”

    “你少来放马后炮，戴维斯，没到最后一秒本公子是绝对不会允许你诋毁我帝国历史，抹黑我帝国祖宗的，你这外国杂毛少来鸠占鹊巢！”

    “白公子，戴教长，大家都别吵，席小姐既然玉手开了棺，老夫劝大家眼见为实，不必多费口舌……”

    随着烟雾逐渐飘散，棺材里躺的“尸骨”终于展露了真身。

    然而，让所有人瞠目结舌的是，那并不是什么“尸骨”，而是……一块相当巨大、泛着寒气的，铁块。

    万万想不到！

    “这特么不是棺材，这是藏宝箱吧？”

    “应该不是普通铁块吧，如此巨大的玉棺已价值连城，里面的铁……难道是传说中的玄铁？”

    “这墓难道是为了铁块而建？是……铁的墓？”

    热烈的讨论声中，最志得意满的，反而是戴维斯。

    他冷笑道：“我早已说过，这根本不是你们帝国的墓，里面也不是你们帝国人的尸骨，现在既已开馆验证，你们还有什么话可说！”

    大家讨论的热情被他浇灭了，一个个脸上露出不甘又郁闷的神色。

    本以为开了棺就尘埃落定，至少从尸骨的形态上，很容易判断是东方人种还是西方人种。

    可如今一块铁……

    就在众人萎靡不振之时，席祖儿清浅悠扬的嗓音，破空扬起——

    “这是把斧头呀，你们不认得么？”

    (本章完)

