    深海魔鲸王的身躯游荡下辽阔无比的大海之上，不断激涌出大片大片的巨型水浪波纹，就如一尊极重的货轮一般。

    作为半个身子都在神之境界的魂兽，他的速度，亦是快绝无比，短短几天，便已来到了海神岛/恶魔岛的附近。

    只是因为身份的关系，他只能停在离岛很远的地方，不敢靠近。

    “主人，剩下的路，就靠你自己了，如果有需要，请吹响这个海螺，无论您在哪，小鲸都会立即赶来的。”

    水底突然咕噜咕噜冒出诸多密集水泡，旋即一枚小巧精美的海螺从水面腾起，悬浮在了叶晨身前。

    见状，叶晨接过海螺后，不由轻声问道：“魔鲸王，是不是我有任何需求，你都会满足我？”

    此言一出，深海魔鲸王庞大的身躯顿时抖动了几下，随后，一道示弱的声音从其口中传出：“是的，但主人，我活着比死掉好用多了，毕竟这世界上，没几个人类是我的对手。”

    “嗯。”叶晨点了点头，随后继续问道：“话虽如此，但你可知道，我的第六魂环就是40万年的邪眸狼王，你说说你百万年的修为可是非常难找的，不给我做魂环可惜...”

    “主人，再见！”

    还没等叶晨说完，深海魔鲸王一个大力就将叶晨抛飞高空之中，随即那庞大的身躯急速扭动起来，没几秒钟便消失在了视线之中。

    见状，叶晨的嘴角不由向上扬去，随即眯着眼睛道:“小鲸啊，你是跑不掉的，如果你真的认我为主，那想要成神的话，魂环你是做定了。”

    斗罗大陆上，可真没多少如此强大的魂环，啊呸，是强大的魂兽，帝天算是一个，但他的话，叶晨想要降服，怕是有点难度。

    可深海魔鲸王，若他说的都是真话，魂环一事，也不是没得商量吧。

    耸了耸肩，叶晨挥动十二只堕天使之翼，朝着魔鬼岛飞去。

    只是刚刚靠近，其右手食指便出现了丝丝异动，不断想要牵引着他去一个地方。

    叶晨强压住那丝黑气，朝着海神岛降落而去。

    放眼望去，海神岛上尽是一片绿色，这巨大的岛屿给他们的感觉就像是重新回到了陆地，一眼看去根本望不到边际，岛上生长着各种各样的植物，很多都是叶晨叫不上名字的。

    空气中带有扑面而来的海的气息，清新、温润、沁人心脾，风中隐隐有海的呐喊和呢喃。

    沙滩在阳光的照射下，洁白、细腻的宛如一颗颗小水晶般的沙粒会泛出银光，天空是碧蓝碧蓝的，蓝得高远，蓝得纯净，说不出的动人。

    突然，一声略带惊愕地声音从前方的森林中传出。

    “什么人？”

    伴随着低喝声，五六道身影骤然从树林中蹿了出来，这些人相貌各异，但却有一个共同的特点，那就是他们身上的衣服，都是类似于劲装的黄色装束。

    “你们好，我是来自天斗帝国的叶晨，慕名而来。”

    “又是陆地魂师？你也是来送死的？海神岛的考验可不是一般人可以通过的，我劝你还是尽快离开吧。”

    为首的中男人语气冷淡，但很显然，在叶晨之前，已经有人上岛了，只是不知来的到底是不是荣荣和竹清她们。

    “不试试，你怎么知道我不行。”

    叶晨醉翁之意不在酒，但想要进入堕天使的封印传承之地，那就必须到达地图上标注的地方。

    “希望你不要后悔，跟我来吧。”中年黄衣魂师摇了摇头，随即嘴里喃喃道:“今天，怎么这么多不要命的人，真是找死。”

    进入道森林内部，那名为首的中年男子带着叶晨来到了一处水潭附近，周围都是茂密的森林，看上去，直径大约有五百米左右。

    在那水潭正中的位置，有一个三角形的平台，上面矗立着一根奇异的石柱，石柱形如尖锥，最上方雕刻着一个特殊的雕塑，整个柱身上铭刻着无数复杂的纹路，那似乎是一种文字，无形而奇异的能量，正从这奇异的柱子上散发出来。

    与此同时，一行站在三角平台的熟悉面貌，出现在他眼前。

    “叶晨哥哥！”“叶晨，你没死！”

    几声问候之下，叶晨亦是看着宁荣荣和冰帝四人，齐齐站在平台之上，只是此刻，荣荣和竹清的眼角略显湿润，好像哭过一般。

    而三角平台的一旁，安然无恙的戴沐白七人，亦是站在那，静静看着叶晨。

    “小冰帝，你就这么希望我死吗？”

    挠了挠头，叶晨嘴角露出一丝笑意。

    “你也是来参加考验的吗？”

    突然，荣荣几人前方，一位端在圣柱底下的黑衣人突然睁开了双眼，随意打量着叶晨。

    “这位是海马大人，还不快快答应。”

    中年黄衣男子简单介绍道，叶晨亦是微微拱手一礼：“见过海马大人，我的确是来参加考验的。”

    闻言，海马斗罗微微闭目道：“穿过你眼前的海中海，来到海马圣柱面前，才有资格接受考验，先过来再说吧。”

    话音刚落，叶晨的声音却是骤然响起：“是这样吗？”

    如此问话，却是惹得海马斗罗不悦，心中暗笑道：“理解能力这么差，想必天赋也不会高到哪去，此子怕是连海中海都过不了吧。罢了罢了，还是解释清楚，毕竟职责所在。”

    细想过后，海马斗罗睁开双眸，开口便道：“就是从外部躺过海水，走到平台...”

    话未说完，海马斗罗眼中顿时露出震惊的目光看着已经来到平台上的叶晨，失声叫道：“你怎么就过来了，我不是让你躺过海中海吗？”

    “是呀，我是躺过来的呀。”

    叶晨挠了挠头，暗道有哪里不对吗？

    可海马斗罗却皱眉看着叶晨道：“连武魂都没开，撒谎，可没资格接受海神陛下的考验。”

    “我...”

    叶晨还没来得及说话，带他过来的中年男子却出声提示道：“海马大人，那个小子确实是实打实的穿过了海中海，而且没有开武魂。”

    “嗯？”

    微微皱眉看向黄衣中年男子，海马斗罗还想问些什么，毕竟，海中海的入门之试，也不是一个20来岁的年轻人随意就能过的。

    只是他还没开口，叶晨却已跳入了平台外的海中海内，霎时间，道道汹涌的海啸突发腾升，朝其猛地扑去，威力之大，相当于魂帝的全力一击。

    面对如此汹涌强力的海啸，海马斗罗亦是忍住的想问之语，他倒想看看此子，到底是怎么应对的。

    可很快，海马斗罗的嘴角就忍不住抽动起来，只见叶晨什么都没没干，只是静静朝前走着，那如魂帝一击的海啸还未近他的身，就莫明溃散崩塌消失，而随之而来更加猛烈的海啸瀑布，亦都如遇天敌般，只要靠近叶晨三尺之内，都会消散于无形之中。

    如此一幕，身为封号斗罗的海马大人，亦是一眼就看出了关键所在，只是知道真相的他，心中愈加震惊道：“好强的剑意领域，如此强绝的剑意，比之超级斗罗都隐隐有超越之感，此子不简单啊。”

    扬了扬手，海马斗罗站起身来，紧紧看着叶晨道：“你通过了。”

    接着，他又说道：“上前一人来。”

    闻言，戴沐白走了上去，这时，海马斗罗缓缓抬起双手，脸上尽是虔诚之色，双手提至胸前，掌心间隔半尺虚相对，淡淡蓝光浮现。

    随即光芒骤然绽放，很快，海马圣柱下方光芒一闪，一道蓝色光柱从天而降笼罩住载沐白的身体，光柱的颜色开始发生转变，由蓝色变成了白色，又迅速变成了黄色，紫色，黑色，红色。

    很快，它又继续向上蔓延，一会儿的工夫红色光纹已经遍布整根海马圣柱，紧接着，一共8道红光电射而出，同时出现在戴沐白面前。

    海马斗罗的嘴角略微牵动了一下，苦笑道：“红级8考，比我当初还多了4考。”8道光幕化为8点红光同时没入戴沐白额头之中，在他额头上多了一个红色的8角星。

    接着，宁荣荣、朱竹清和冰帝，以及玉媚儿和奥斯卡等人，纷纷接受了海神考验，每个人的考级也都各不相同，其中唐三最为惊人，达到了海神9考。

    此刻，三角平台上只剩下叶晨和古月娜两人还未接受定级，海马斗罗走到两人身旁，微微笑道：“该你们了。”相比于唐三，他更对叶晨的考级充满了好奇，虽然海神九考已是顶峰，但叶晨在海中海的表现，却让海马斗罗总觉得叶晨的考级也能达到海神九考。

    闻言，古月娜却语出惊人道：“海神？那么弱，还是算了吧，我不需要。”

    此言一出，海马斗罗顿时面露愤怒的看着古月娜，在圣柱之下，竟敢说海神陛下弱？此乃重罪无疑。

    气氛逐渐严肃，这时叶晨挡住了古月娜身前，冲着海马斗罗笑道：“我来吧，娜娜只是天赋受限，没有那个必要。”

    “这倒是实话。”

    海马斗罗看了一眼毫无魂力波动的古月娜，旋即气哼挥袖，转目看向叶晨道：“以后，管好自己的女人，知道了吗？”

    “嗯，知道了。”

    叶晨挡住了满脸冰冷不屑的古月娜，随即任由海马斗罗施展。

    很快，又是一道蓝光出现在他手中，旋即，那蓝光被其输入叶晨体内。

    紧接着，海马圣柱上光芒四起，先是蓝色变成了白色，然后又迅速变成了黄色，紫色，黑色，红色以及金色。

    但是，这种光芒变化还未结束，只见海马圣柱之上，突然爆发出了浓烈至极的金光，而那金光浓稠到一定程度后，竟突然扭曲黯淡，旋即，整个海马圣柱皆被黑白二色占据，完全失去了考级神光，就连圣柱本身的颜色也都消失无踪。

    转而，那黑白之色化作10道无色之光，映入了叶晨眉心，变化成了十角芒星。

    “这是...”

    触及到知识盲区，海马斗罗亦不知道该怎么说明，因为他还从未见过如此奇异的景象，简直骇人听闻。

    就在这时，海神岛某处，一道细腻温和的声音悠悠传来：“海神无极！海马斗罗，带他过来，我要亲自接见。”				

