
　　等下修改

　　徐获眸光一闪，继而看向小粉红帽，小姑娘摇头，“人家只是一个小孩子，哪里知道那么多。”

　　011区网络上有很多有关副本的信息，不过能直接查出来的都是些遮遮掩掩给外行人看的，这里有专门的副本攻略买卖，所以与副本相关的具体信息公开不多。

　　“你不能在这里开启副本吗？”他问道。

　　小姑娘试了一下，“不行啦。”

　　徐获心绪起伏，念头在超级玩家和超级副本上来回地转，过了一会儿才平静下来。

　　小粉红帽看了看一人一画，“你的事搞定了，那我走啦。下次记得再给我带好吃的哦。”

　　唤醒人偶眼睛一亮，小姑娘连同床上的零食衣物全部消失。

　　涂哥眼珠子转向徐获，惊愕地说：“你竟然收服了一个副本boss！她是粉红帽游乐园的boss吧！那种恶趣味的粉红帽子！”

　　“收服？”徐获好笑地看着他，“你觉得一个d级副本的boss这么容易被收服？”

　　“那她怎么可能帮你做事？”涂哥不相信。

　　“朋友帮朋友的忙不是很正常？”徐获道：“我人缘还不错，像你这种没朋友的人肯定体会不到朋友多的好处。”

　　涂哥噎了一下，转而羡慕地道：“你到011区了吧，运气真好。”

　　运气是挺好，至少待在这里不用担心会卷入随机副本。

　　“时间差不多了。”徐获看了眼手表，把画收进道具栏，换上刚才随手挑的一套西装，拿上雨伞离开房间下楼。

　　冉英已经等在大厅里，她换了身狂野风的黑裙，穿着高跟鞋，展露着和大多数女性不同的野性美。

　　路过的不少人都在偷看她，冉英毫不在意，偶尔还向他们报以笑容，见到徐获后，她关掉杂志界面，起身走过去。

　　冉英的个子本身就不低，穿上高跟鞋比徐获还高出一截，不过她似乎很享受这种状态，主动挽上他的手臂，“有家新开的餐厅不错，有新鲜的白鱼鱼唇，那玩意儿只要你吃一次绝对会上瘾。”

　　“我不吃异种养殖出来的东西。”徐获笑着说道。

　　冉英偏头看他，过了两秒才笑起来，“我就喜欢你这种诚实的人，放心吧，都是自然物种，在011区任何有关异种的食物都是明令禁止的，你想吃也吃不着。”

　　徐获欣然点头，坐着冉英的车子去了餐厅。

　　独立的房间内，可以看到城市内公共地区播放的影片，没有特效和替身，影片里都是货真价实的玩家，全方位逼真。

　　“在011区，玩家可以从事任何职业，可以说比游戏化之前更宽松，很多普通人都凭借玩家身份在这里获得一席之地。”冉英一边吃着菜一边道：“你找好住处没有？永星价格昂贵不能长住，你要是想租房买房的话我可以帮忙。”

　　“我还没想好。”徐获道：“不过我喜欢住的离闹市远一点。”

　　“有品位，主城区没什么好的，011区大着呢。”冉英赞同地道。

　　011区是由几个游戏分区组成的，往来通过维度列车，徐获现在所在的分区是原来011区本身的区域，这地方幅员辽阔，比014区也不遑多让，花园城堡站只是其中一个站点，距离核政府核心和游戏政府基地较近。

　　当然011区还有几个较为重要也比较繁华的超级都市，只是那些城市都远离游戏政府基地。

　　“对了，你不是刚来到011区吗？怎么会跟基地的人认识？”冉英提到石有至，“游戏政府虽然在这里设立了基地，但只管跟游戏相关的事，平时就是维持维持列车道上的秩序，捡捡垃圾什么的。”

　　“基地那边和011区没有事物往来吗？”徐获奇怪道。

　　“基本没有，我们之间互不干涉。”冉英看了他一眼又道：“不过你得小心点，基地经常会招一些初来乍到的玩家进去做事，但是这些玩家都活不长。”

　　“为什么？”徐获顿了顿，“为游戏政府做事不是好事吗？听说能成为灰色玩家，摆脱副本。”

　　冉英“噗嗤”一笑，“哪有那么好的事，游戏政府基地里的在职人员全部都是从别的区来的，他们在分区招收的玩家都被称为编外人员，根本不会给予灰色玩家身份。”

　　“灰色玩家不用做副本，但保留游戏程序，可以继续使用道具和特性，编外人员就没那么好了，不但要工作还要进副本，最多给点工资，其他没什么福利。”

　　“就算这么也不至于活不长吧？”徐获一副刨根问底的架势。

　　“什么原因难说的很，但是基地招收的编外人员死的很快是事实。”冉英单手托着下巴，一手摇晃着酒杯，“你在011区住的时间长了就知道了。”

　　徐获颇为失望，“我等级不高，要在011区落脚还想找个靠谱的地方挂名呢。”

　　冉英隔着桌子拍拍他的手，“这有什么难的，我好歹也是执法部的一个小队长，只要你不惹事，有我在，在011区没多少人会为难你。”

　　四目相对，徐获微微一笑，“这种话你对多少人说过？”

　　冉英收回手，脸颊泛出酒后红晕，“哎呀，过去的事还提来做什么，珍惜眼下才是真理。”

　　徐获举杯向她敬酒，“你说的有道理。”M.23sk.com

　　这顿饭吃的还算宾主尽欢，饭后冉英被一只蜜蜂通讯仪叫走了，说是有突发事件要应对，留下徐获一个人。

　　帐是冉英结的，徐获离开餐厅后付费买了份站点实时地图，搭乘城内交通工具去地图上几个重要的标志性建筑看了眼，又拿着公民证去了所谓的高档公共场所。

　　其实就是类似自然公园或者游乐园以及历史文化馆等地方，这些地方环境很好，还会免费提供一些急救药剂或者一些公司免费派发的礼包，大概是生活环境良好，来这里的人都是冲着放松来的，没出现挤在一起领礼包的的情况。

　　身份证明011区的普通居民也有，只是将外来者划分在外，当然这其中也不止玩家，还有一些随玩家迁移过来的家眷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第374章 外来之人免费阅读。https://xs.23sk.com 