    “该死的任狂，太过分了！”

    “本座自从得道后，一直潜心修炼，冰清玉洁，哪有他说的那么龌龊不堪？”

    王母在走廊，气得差点吐血。

    哪怕是附身。

    她也无法忍受自己被侮辱。

    但，很快，她就平息下来。

    眼中露出一丝坚定。

    “等本座彻底感悟出矩阵奥妙，定要让你求生不得求死不能。”

    她，盯上的是任狂的轮回矩阵！

    为了这个目标，她可以付出一切代价。

    校园的狂欢还在继续。

    航城郑家，也是热闹非凡。

    郑海潮做梦也没想到，郑家居然能在自己手上，达到这个高度。

    过往多次派出精英参与试炼，最终都是颗粒无收。

    想要加入联盟的心，无比强烈。

    这一次，终于得偿所愿。

    内心那种成就感，无法形容。

    第二名，简直是不可想象的荣誉。

    郑家张灯结彩，大宴宾客，整个航城同庆。

    各大家族，也是纷纷派出代表，前来祝贺。

    取得前二名，意味着什么，大家都很清楚。

    第十九大家族，注定名留青史。

    所有郑家的人，都已经出关。

    郑龙更是春风满面。

    他终于等到扬眉吐气的这一天了。

    一向不问世事，古板呆滞的守门人郑山河、郑山川，更是难得的捧起了酒壶，不时开怀大笑。

    一个甲子来，他们都不曾这样开心过。

    郑家，终于崛起！

    左右护法郑海峰、郑海天，更跟随在家主郑海潮身边，笑得脸上的褶子都在放光。

    “真是意想不到啊！”

    “没想到我们郑家，也有获得前三名的一天。”

    郑海潮眼眶都湿润了。

    过往的种种委屈，在这一刻烟消云散。

    第19大家族，光是这个名号，就让人振奋。

    直升飞机直接来到郑家大院上空。

    四道身影，从天而降。

    五星气息，弥漫航城。

    巨大压力，重如山岳。

    所有武者都感觉窒息。

    郑双的域场，宛如风暴，席卷方圆数万米。

    背后神龙隐现，不断盘旋，发出无声嘶吼。

    这一刻，他宛如天神下凡。

    那威猛霸道的形象，深深印在所有人心中，挥之不去。

    这是立威！

    效果显著。

    郑海潮使劲揉眼，不敢相信自己看到的一切。

    “五……五星强者？双儿竟然成了五星强者？”

    这太惊喜，太意外了！

    郑双报喜，可没说他的修为提升。

    只是简单说了一下名次。

    郑海天幸福得快晕倒：“家主，不光是四少，你看看小姐，还有连相如长老和袁金刚长老，他们，也都是五星超级强者啊！”

    轰！

    这简直就是炸弹在脑海爆炸，震得郑海潮脑瓜子嗡嗡响。

    怎么可能？

    怎么可能！

    郑双，这个以前著名的废材四少，竟然成为了五星强者！

    他们，到底经历了什么？

    郑龙感知到气息，嗖一声窜出，满脸惊喜。

    “郑家大兴！”

    众人连忙低头见礼。

    郑龙却是眼神灼灼的看着从半空徐徐降落的四人，眼中有泪。

    四名五星强者！

    郑家，想不崛起都不可能了！

    郑双做足了排场，这才收敛气息，满脸恭敬的走上前。

    “郑双试炼归来，参见父亲、爷爷，以及各位长辈。”

    郑龙上前，双手扶住郑双，老眼之中，泪花闪烁。

    “双儿，你真是我郑家的骄傲。”

    “能取得前三，郑家，超级联盟终于没有借口再阻拦我们加入了。”

    郑双犹豫了一下，道：“其实，周正龙长老曾公开邀请郑家加入联盟。”

    所有人都是大喜。

    激动的心情，难以言表。

    可郑双接下来的话，又让他们浑身冰凉，无法接受。

    “但，孙儿拒绝了！”

    数百人一片死寂。

    他们简直无法相信。

    郑双，竟然拒绝了超级联盟的邀请！

    要知道，为了这个名额，郑家前后死了数十名精英弟子。

    付出那么大代价，就为了争口气，加入联盟。

    可是，郑双竟然拒绝了！

    天下，有这样的傻子？

    郑龙也愣住了。

    他怔怔看着郑双。

    随即，他爆发出一阵大笑，双手轻拍着郑双的双肩。

    “双儿，拒绝得好，拒绝得好啊！”

    此话出，郑海潮顿时急了。

    他觉得父亲在说反话。

    肯定是被郑双给刺激得失去了理智。

    “父亲，郑双这个混账竟然敢做出这种事来，我一定好好教训他。”

    郑龙摆摆手，看向郑双的眼神，却是充满了赞赏。

    郑双，脸色平静，不动如山。

    似乎任何人的情绪，都和他无关。

    “其实，你们知道吗？我一直想做，而又做不到的事，双儿居然帮我完成了！”

    郑龙眉飞色舞：“当初我就是看不惯家族联盟的腐朽，才决定另立门户，我要证明，离开他们，我郑龙，一样可以闯出一片天地。”

    “我们之所以一直想要加入联盟，一则是为了证明自己，二则是为了资源。”

    “但我知道，他们永远不可能答应。”

    “除非，我们郑家的实力，已经强大到威胁他们的地步。”

    郑龙开心得再次大笑。

    “今天，他们终于邀请我们郑家加入了！”

    “这说明什么？说明，我们航城郑家，已经真正崛起了。”

    “既然如此，我们为何还要加入这个狗屁的吸血联盟？”

    他这一番言论，简直惊世骇俗，让所有人都惊呆。

    啪啪啪！

    鼓掌的，是郑嫣儿。

    她赞叹道：“爷爷不愧是嫣儿崇拜的偶像，我就欣赏您这傲骨。”

    如果不傲，当年，郑龙何必反出京城郑家？

    众人虽然感觉很荒缪，但郑家实力，却是不容置疑。

    于是纷纷恭贺起来。

    一场欢迎盛宴，拉开序幕。

    郑双，无疑成为了宴会的焦点。

    相比之下，三个兄长，黯然失色。

    他们，甚至连和郑双比较的资格都没有了。

    这一次，郑双和郑嫣儿的收获也堪称巨大。

    因为穷，他们更珍惜资源。

    见到任何有价值的东西，都通通收集回来。

    此刻拿出来，简直闪瞎了众长老的眼睛。

    尤其是异界武者的血丹，更是让长老们激动得发抖。

    他毫无疑问的获得所有人的认可。

    邓银珠等人回家，受到的欢迎程度就相对有限了。

    不仅如此，他们本人也心情沉重。

    感觉周围的亲人都是敌人一般。

    实在是周寂透露出来的信息太过惊人。

    谁也不知道家族中谁是重生组织的人。

    当然，也有一种可能，内奸们已经接到信息，潜逃而出。

    毕竟，要找到前面试炼者的名单，很容易。

    暗流涌动。

    所有人对这次事件的真相，闭口不语。

    似乎，压根就没任狂什么事。

    因为，他的名字，由始至终都没有出现在探险名单中。

    学院大阵完成后，这里成为龙国目前最安全的地方之一。

    任狂在侍女樱井法子的陪伴下，游山玩水，不亦乐乎。

    樱井法子倒也配合，并没有再表现出异样。

    面对任狂的各种刁难，也能完成得很好。

    不过，眼看任狂这身子骨逐渐好起来，她有些紧张起来。

    因为，这个家伙很不老实。

    身体不好的时候，还让人家宋雅自己动。

    这好了，能放过自己？

    任狂其实根本就不是在游山玩水，而是在勘测地形。

    他准备将灵脉核心给埋下去，人为制造出一条灵脉来。

    到那时，这山，可就真正成为了灵山。

    终于，任狂选定了位置。

    他计划在这里修建一座别墅，作为自己的居所。

    长期住宿舍也不是个事。

    毕竟，一些美女来来往往的，很影响形象。

    后山就不一样了。

    现在已经被列为禁地。

    按照任狂之前的规划，各种建筑已经有模有样。

    只要装修一番，就能入住。

    埋下灵脉之后，任狂计划将这里进行一个分区。

    他所在位置，当然是核心。

    就像是石碑外的观景台一样，成圆形辐射出去。

    越是靠近核心，灵气就越充足。

    这个计划，势必要将之前的一些设计推翻。

    损失高达上亿。

    不过这对任狂来说，不值一提。

    很快，一个方案就提上了议程。

    众人得知任狂的决定，都是目瞪口呆。

    任狂竟然挖来一条完整的灵脉！

    这简直连听都没有听过。

    就算是超级家族周家，也没有这样奢侈吧。

    大家都激动起来。

    一旦灵脉成型，便会产生连锁反应。

    最后，甚至会影响整个中海市。

    居住在这里的民众，都将受益。

    白飞第一个反应过来：“老大，我要干房地产，把校园周边都买下来。”

    “再过百年，肯定升值。”

    众人都是大笑起来。

    不过对强者来说，百年世间，和普通十年没什么差别。

    修炼，是需要大量时间的。

    尤其是感悟天道，动不动就是十年二十年。

    武道学院的年青一代，根本就是打破了传统规则。

    算是奇葩。

    “好，好，我们立马规划，开工！”

    江云天笑得合不拢嘴。

    任狂，只是提出一个大体的概念，具体的，还得大家一起来完善。

    所以，任狂早早便离开了会议。

    他走出大楼，来到楼顶，看着正在楼顶玩耍的樱井法子和瞳瞳，笑得很开心。

    “没想到你们两个这么合得来，真是有些出乎我的意料啊！”

    任狂笑眯眯的走过来。

    右手拿着社稷图，敲打着手心，看起来很悠闲。

    但一股难以形容的气息，却是在虚空弥漫。

    樱井法子眼中闪过一丝惊骇。

    随即露出可爱笑容“老爷，瞳瞳这么可爱，换谁不喜欢呢。”

    瞳瞳这次没有飞奔向任狂，而是站在原地，眼眶发红，像是要哭。

    任狂淡淡道：“怎么，看到干爹，不开心了？”

    瞳瞳浑身颤抖着，没动。

