    魅如烟从里面拿出一个手掌大小的铃铛，声音都发颤了，“这……这是梦魂铃，对修习魅术的武者，可是最好的攻击武器了！”

    几人面面相觑，都被自家新主人的出手阔绰给震惊了。

    周怀安吞了吞口水道：“哥，你知道我们这位新主人到底是什么来头吗？少主为何奉他为主？而且据说圣德堂如今卖的极品丹药也是他找来的，这人不会是什么豪门世家出来的吧？”

    周彦安撇了撇嘴，暗道：这样你们就惊讶了？

    要是让你们知道，如今圣德堂卖的极品丹药和上品丹药统统是奚公子一个人炼制的，还不得把你们惊掉下巴。

    不过，这件事实在太过事关重大，哪怕眼前都是可信的人，周彦安也不敢乱说。

    他低咳了一声道：“这位奚玥公子就是我之前跟你们说过的奚神医，他对我们主子有大恩，不仅把少主从慕容府里救了出来，还慢慢治好了少主母亲的病。”

    “可以说，少主的命就是奚公子的，自然我们的命也是奚公子的。你们以后一定要把奚公子当做真正的主子对待。”

    说着，周彦安指了指陈白手中的瓷瓶，“相信我，只要你们听公子的话，以后的好处少不了你们的。”

    众人望望陈白手中的瓷瓶，顿时两眼放出灼热的光芒。

    如果，以后这位奚公子也能给他们这样的极品丹药，那他们实力的提升可就指日可待了！

    ===

    回到圣德堂后，纥溪给谷幽兰又施了一次针，给她注入了一点木系灵力。

    期间谷幽兰迷迷糊糊醒转，看到纥溪的瞬间突然泪眼迷蒙，口中不知在喃喃说些什么。

    不过，因为寒食丹对她心智的影响实在太大，所以短暂地睁眼过后，她就再度昏了过去。

    纥溪净手后和谷流风来到外面凉亭，见谷流风一脸担忧凝重，不由安慰道：“别担心，你母亲的心智已经一点点在好转，这种毒素的侵蚀是一点一滴的，所以拔除过程也会万分艰难，只能一****煎熬。好在你母亲已经熬过了最艰难的时候。”

    谷流风闻言笑道：“有小玥儿你这样的神医兼主子给我娘医治，我还有什么好不放心的。”

    纥溪见他神情邪魅，桃花眼中波光流转，整个人仿佛又恢复了在封龙域秘境时那般慵懒无赖的模样。

    只是比起秘境那时，他此刻脸上没有了面具，眼底也少了沉痛和郁色，显然是已经慢慢把从前的苦难放下了。

    见纥溪盯着自己不说话，谷流风低咳了一声，突然笑道：“小玥儿，看不出来，你对手下的人出手真是阔绰啊。我瞧你给陈白他们的那些法器符箓，怎么着都得值个七八千万晶吧？”

    “不过小玥儿你可不能厚此薄彼啊！我才是第一个跟随你的人吧？说起来，为什么人人都有见面礼，连彦安都有，独我没有呢？”

    说出这话的时候，谷流风斜斜靠在凉亭柱子上，嘴角微翘，桃花眼含春，整个人说不出的风流韵致，可说出的话却像是小孩子撒娇争宠。