    面对玄黄犀牛，李晓一拳打出。

    强烈的拳风直接将玄黄犀牛击退数百米。

    令人诧异的是，玄黄犀牛竟然被有被拳风摧毁。

    “这是何等拳力！”

    玄黄犀牛踉跄的站了起来。

    “你是第一个没有被我拳风摧毁的家伙！”李晓道。

    “我最擅长的就是防御，你刚才那一击，我已经动用了全身最强的力量进行防御，你到底是人还是妖兽？”

    “妖兽？我当然是人了。”

    “那样的拳风，你还能打几次？”

    “想打几次打几次！”李晓道。

    玄黄犀牛长叹一口气：“不打了，我认输！”

    “没意思，那我就这样空着手出去？”

    认输不能光用嘴说，起码还需要一些战利品。

    玄黄犀牛摇身一变，变成了一个身穿金牛长袍的中年大叔。

    “别诧异，我可以自由转化形态，为了报答你不杀之恩，我决定给你一样东西！”

    玄黄犀牛掏出了一个金黄色的令牌，上面写着玄黄二字。

    “这个令牌有什么用？”

    “有此令牌，所有牛族都会听命于你！”玄黄犀牛道。

    “犀牛大军？黄牛大军？我也不会带着牛群去打架吧，还有什么好宝贝！”李晓道。

    “我可以告诉你一个秘密！所有的裂隙其实是有连合点的，并且，有一个中心点，只要破坏了那个中心点，所有的裂隙都会消失！”

    李晓诧异的看着玄黄犀牛：“你告诉我这个，是想让我摧毁中心点？”

    “只要你摧毁中心点，所有的裂隙就会朝着中心点聚集，最终泯灭消失！”

    “你不想活了？”

    “毁灭不代表着消失，只是另一个新生！”玄黄犀牛神秘兮兮的说道。

    李晓看见玄黄犀牛腰间挂着一个挂坠，于是将挂坠扯了下来。

    玄黄挂坠

    品质：SSS级

    作用：玄黄之气护体，可将攻击者的大部分能量转化为自身能量。

    “我的挂坠！”

    玄黄犀牛激动的想要拿回去。

    “挂坠和命你选一个！”李晓道。

    玄黄犀牛咽了下口水，最终选择了保命。

    “得了，这个挂坠给你了，我拿着也没用了，等你毁灭了中心点，快去快回！”玄黄犀牛长叹一口气，变回了巨大的犀牛，躺在那里开始呼呼大睡。

    得到SSS级挂坠的李晓满足了，带着挂坠离开了裂隙。

    “主人，不杀掉他吗？”凯瑞甘做了一个抹脖子的动作。

    “不需要，这件装备足矣！”

    李晓立刻将玄黄挂坠戴上，身体外出现了一层淡淡的能量，十分的温和和厚重，瞬间感觉安全多了。

    至于裂隙的中间点在哪，李晓也不清楚。

    想要再去问玄黄犀牛，发现裂隙已经自动愈合，无法再次进入。

    为此李晓回到了阿巴瑟的实验室。

    “建造一座能量探测塔，检测出能量最强的裂隙！”

    李晓只能够根据能量的强弱来判断，如果误打误撞就是中心点，那就是最好的情况。

    “好的主人，能量塔的建造需要大概一周的时间！”阿巴瑟道。

    “可以！”

    “在此之前，Q博士给我的样本已经加入虫族的基因之中了，而且在秦始皇的陵墓中，我还发现了傀儡符！”

    阿巴瑟拿出了一张印着奇怪符号的符咒。

    李晓接过符咒，系统给出了提示。

    超级傀儡符

    作用：可以将失去心神的魔兽，变成你的傀儡或者召唤兽。

    拿着这个符咒，李晓瞬间想起了纱弥加。

    现在的纱弥加已经失去了心神，但还不算是李晓的召唤兽，无法随时随地的召唤，所以有些鸡肋。

    但是有了这个符咒，就可以把纱弥加转化成自己的召唤兽，一台杀戮机器就此诞生。

    李晓立刻叫来了纱弥加。

    纱弥加双眼无神的看着李晓，等待李晓发令。

    李晓直接将符咒贴在纱弥加的脑袋上。

    “从此，你就是我的召唤兽了，纱弥加！”李晓道。

    “遵命主人，纱弥加以后就是您的召唤兽，奴仆，随从！”纱弥加道。

    纱弥加话音刚落，符咒化作一道金光，打入了她的脑海。

    【提示，对纱弥加使用超级傀儡符。】

    【纱弥加已失去心神，纱弥加属于妖兽，符合召唤兽转化条件！】

    【召唤兽转化中。。。】

    竟然可以，纱弥加本体应该是人类，但是经过阿巴瑟的改造，她的身体融合了八岐大蛇，已经不算是人类了，属于妖兽。

    经过了数分钟的转化，符咒的光芒消失。

    【转化成功，超级傀儡符消失，纱弥加已成为您的召唤兽！】

    李晓尝试着收回纱弥加。

    随着李晓的召唤，纱弥加化作一道光芒，进入了山河社稷图之中。

    成功了，现在的纱弥加，李晓可以随时随地的召唤。

    “恭喜主人！”阿巴瑟在一旁说道。

    现在的李晓，已经拥有了四个SSS级召唤兽，可以在地球上横着走了。

    在阿巴瑟建造能量塔的这段时间，李晓决定去湿婆国。

    刚看了一下世界频道，湿婆国又开始叫嚣了，原因是塔卡尔修炼出关了。

    据说，塔卡尔的密乘瑜伽已经练至大成，所向披靡。

    按照塔卡尔的意思，他想要向神龙国复仇，妄图再次打响国战。

    李晓觉得这个湿婆国太麻烦了，还有那个塔卡尔，上次国战不出现，现在又跳出来，没完没了的。

    所以李晓决定去湿婆国灭了塔卡尔，让他们消停一下。

    “走，奈子，去湿婆国打架走！”

    李晓叫上了正在训练的奈子。

    “好的主人！”奈子愉快的答应道。

    坐上小沙的潜艇，从飞花岛急速驶向湿婆国。

    路途上，李晓收到了庞凤的消息。

    “李晓啊，有麻烦了，湿婆国又在闹腾，感觉国战不可避免了！”

    “没事，我去一趟湿婆国。”

    “额，你不会要去干掉塔卡尔吧！”

    “是的，太闹腾了，受不了！”

    “霸气，我等你好消息！”

    于此同时，又有几条未读消息，是姬瑶瑶的。

    “李晓，我最近不太忙，你忙吗？”

    “忙！”李晓直截了当的回答道。

    “直男直男直男！”

    姬瑶瑶充满怨气的回复道。

