    茫茫宇宙，黑色甲壳虫般的毁灭者舰队，在消灭了银蓝帝国母星的防御工事后，大举靠近了银蓝帝国的母星。

    随后罗炎的舰队便在距离银蓝母星一亿公里处遭遇了恒星级武者舰队。

    双方舰队减速接近。

    加雷思此次编队中，共有五万五千艘智能飞船和五千艘运兵船。

    这五万五千艘智能飞船就是炮灰，纯智能控制，无人驾驶。

    飞船体积和运兵船相仿，船体上携带了干扰装置，反生命探测装置。

    是以罗炎一开始也无法判断这支舰队的虚实，还以为又是银蓝帝国出动的纯科技舰队。

    他命令毁灭者舰队锁定敌人，发射质子鱼雷攻击。

    宇宙中瞬间遍布各种能级超高的爆炸，银蓝帝国的智能飞船被消灭一大片，无数金属残骸漂浮在虚空中。

    一波攻击，直接消灭了一万艘智能战舰。

    余下五万战舰，没有像之前禁卫军那样，疯狂撤离战场，亡命逃跑。

    面前的这支舰队，一口气被干掉六分之一，也没有任何动摇，宇航速度丝毫不减。

    “有古怪。”

    银蓝帝国的军队什么时候如此舍生忘死了？

    罗炎控制机械族飞船开启各种探测器，扫描对面的舰队。

    机械族飞船自带的探测器，科技水平远高于银蓝帝国的反生命探测器。

    是以罗炎轻易看穿了敌人的盘算。

    “竟然是一批无人驾驶的智能飞船，真正的士兵都集中在那五千艘运兵船中。”

    “根据生命探测器显示，这些士兵都不是普通人啊，各个能量等级都在恒星级。”

    罗炎的实力也才恒星级，也就是说这军团中随意挑一个士兵，实力都和他相仿。

    “看来这就是银蓝帝国的武者军团了。”

    罗炎嘿嘿笑道：“不知道将这些武者一网打尽后，银蓝帝国还有没有反抗的力量。”

    他遥控指挥毁灭者舰队，所有火力都集中在那五艘运兵船上。

    霎时间，万炮齐发。

    质子鱼雷和轨道炮将所有运兵船笼罩。

    加雷思正暗自得意自己的计策奏效，炮灰飞船的牺牲，让他保留了完好的战力靠近了敌人的舰队。

    可下一秒，毁灭者舰队万炮齐发，全部集中攻击运兵船，直接让他亡魂大冒。

    “可恶，敌人识破了我的战术，所有智能战舰，立刻掩护运兵船。”

    “通知帝国方面，增派战舰支援我方。”

    智能飞船如同一面面钢铁护盾，挡在运兵船前方。

    毁灭者舰队的炮火将智能飞船摧毁，却无法给其后方的运兵船造成伤害。

    双方舰队距离转眼只剩下五百万公里。

    加雷思看着一艘艘智能飞船被打成碎片，心急如焚。

    他不是心疼智能飞船，而是担心没有炮灰飞船的保护，他的运兵船会遭到敌人的疯狂攻击。

    恒星级武者也就在近距离的接触战中，才能对毁灭者舰队造成伤害。

    相距五百万公里，恒星级武者根本没办法发起攻击，只能成为活靶子，被舰队一一射杀。

    毁灭者舰队疯狂倾泻火力。

    银蓝帝国的运兵船也拼了命的在智能飞船的掩护下向罗炎的舰队靠近。

    三十秒后，智能飞船战损三万艘，已经无法完美的掩护所有运兵船。

    一艘艘运兵船接连被质子鱼雷命中，巨大的威力将运兵船击毁，其中船上超过一半的武者葬身在爆炸中。

    侥幸活着的武者也各个带伤。

    这也就是恒星级武者防御惊人，面对堪比核爆的质子鱼雷，才能勉强活下来一半。

    剩余的运兵船用引力光束，牵引着漂浮在太空中的同伴，施加救援。

    毁灭者舰队则射出无数道镭射光束拦截。

    最后这些遇难的武者，只有一百人被同伴成功接应，活了下来。

    剩余遇难者则全部被镭射光束射杀在宇宙中。

    “副官，汇报伤亡。”加雷思咬牙切齿。

    一旁的副官连忙道：“团长，刚才敌人的一轮攻击，共造成我方一千人死亡。”

    “百分之二的阵亡吗？”加雷思松了口气，尚能接受这个数字。

    “全速前进，一定要突击到敌舰阵营中，否则我们就是活生生的靶子。”加雷思大喝道：“只要靠近了敌人，那些战舰就变成一个个任由我们揉捏的铁壳子啦！”

    受到加雷思的鼓舞，一个个武者精神振奋，就等着靠近敌人后，发泄出心中无穷的愤怒和战意。

    五百万公里，在宇宙尺度上非常短。

    双方舰队即便在不断减速的情况下，也会在三分钟内遭遇。

    可是罗炎的火力太猛了，只两分钟，银蓝帝国的智能飞船全部被消灭，随后暴露在无尽炮火下的运兵船也一艘接一艘覆灭。

    伤亡不断增加。

    终于在武者的伤亡突破两万后，银蓝帝国的支援舰队赶到战场，缓解了加雷思的压力。

    然后第三分钟，运兵船终于接触了毁灭者舰队的前锋。

    “跳船，随我杀敌！”

    加雷思爆吼一声，余下运兵船的舱门全部打开，一个个身穿宇航装甲的武者，纵身跳入宇宙虚空，爆发出百倍音速，悍勇无比的冲向敌人。

    加雷思一马当先，挥舞战刀，飞向视线中的第一艘毁灭者飞船。

    宇宙级九阶的他，爆发出一道匹练般的刀光，全力砍向黑色甲壳虫模样的飞船。

    飞船的第一道防御，强磁偏转器发挥了作用。

    超强的磁力场，直接影响着武者本身的磁场，令其宛如坠入胶水中的昆虫，难以移动。

    但加雷思好歹是宇宙级九阶的强者，强磁场对他的阻力，有用，却不能完全凝滞他的动作。

    他如同普通人在水下挥刀一般，费力的继续劈砍向飞船的护盾。

    刺啦！

    飞船外的蜂巢护盾爆射出金色的火花，毁灭者飞船晃动了一下，却没有任何损伤，反而瞬间反击，一道镭射炮打的加雷思倒飞千米，装甲融化损毁。

    “什么？D9级金属打造的武器，竟然连这飞船的护盾都无法击破。”

    加雷思心中慌了。

    “这是什么技术，敌人到底是什么来历？”

    宇宙级九阶武者都无法摧毁的护盾，那绝对是高等宇宙国才能开发的技术。

    银蓝帝国怎么会招惹上这样的敌人？

    皇帝的战术错了，这样的敌人，根本不是他们区区恒星级武者军团就能对付的。

    只一击，加雷思全部的战意都消失了，连他这个军团最强者都不能破坏敌人飞船的护盾，可想而知，他的手下们更加无力对付敌人。

    帝国对敌人实力的判断完全错误，今日这五万恒星级武者，注定将喋血战场。

    他环顾四周，一个个战士用尽浑身解数攻击飞船。

    结果却发现，他们的攻击连给敌人的飞船刮痧都不够，脸上的表情从信心满满的狰狞，逐渐变为绝望和扭曲。

    这算什么，损失上万艘智能飞船，拼了命的赶到敌人的面前，却连敌人的护盾都无法击破。

    他们这是赶着趟儿来送死吗？

    这一刻，上万名武者的心情一同坠入了绝望的深渊。

