    其实早在太今晚来这里的时候，就已经发现了，酷拉皮卡和那几个诺斯拉家族的人，埋伏在附近的房子里，时刻监视着这里。

    在刚才房子爆炸之后，那几个蜘蛛旅团的人就已经暴露在了酷拉皮卡面前了，所以他们逃跑的时候，太才没有着急去追，因为酷拉皮卡已经埋伏在了他们前面。

    “今晚谢谢你了太！”看到太走了过来，酷拉皮卡虽然很想现在就质问一下这些蜘蛛，不过还是忍住了，先向太道谢。

    太把还活着的小滴扔了过去，对着酷拉皮卡摆了摆手。

    “不用客气，我也只是无聊想玩玩而已。这里就交给你了，我先走了。”

    刚走了几步，太又想起了什么，回过头对酷拉皮卡说：“对了，最好不要把他们带回诺斯拉家族，诺斯拉家族可保不住他们，毕竟蜘蛛旅团还有几个没来呢。你可以在问完你想要的东西之后，把他们拿去做诱饵，抓其他的蜘蛛，或者直接杀掉也行！”

    蜘蛛旅团的成员都是从流星街出来的，原著中有过提示，他们从小都是比较可怜的，可惜可怜之人，必有其可恨之处。可怜不是草菅人命的理由。太有时候也有点迷恋上，取人性命的感觉，可是对于无辜的人，太下不去手，这可能是前世受到的教育的问题，不过对于像蜘蛛旅团这种人，太杀起来却是很心安理得。

    今晚玩也玩够了，蜘蛛旅团后面的事也交给了酷拉皮卡，不出意外的话，后续的事，太是不会去管的。当然了，如果酷拉皮卡自己解决不了，来找他帮忙的话，那就另当别论了！

    因为袭击了竞标会，造成了多人死亡，虽然袭击者都死了（酷拉皮卡对外宣传的，其实只死了两个，剩下的被他插入了戒律小指链，拿去做诱饵了。），不过因为情况太恶劣，剩下没来的蜘蛛旅团成员还是被黑帮通缉了。

    雷欧力不知道从哪儿得到了地下黑帮发出的通缉令情报，然后小杰三人为了赚钱居然还想去抓蜘蛛旅团，直接给太整无语了。

    现在的情况可是和原著不同了啊！原著这个时候，只有窝金一个人死了，蜘蛛旅团虽然有点恐慌，但问题不大。

    而现在，蜘蛛旅团可是直接就没了一大半了，蜘蛛旅团现在绝对是草木皆兵，攻击性极强。最重要的是，这次可没有信长那个傻子护住他们，被抓住了可就死定了。

    “小杰，你听我对你说啊！”

    太拦住了他们，拍了一下小杰的肩膀，语重心长的说：“人丑就要多读书，额，不是这个，菜鸟要有菜鸟的自觉，不要闹了哦！你们还是跟我去学做菜，额不，跟我去做悬赏任务吧！”

    奇犽一脸黑线的看着太。

    “你的意思是，我们还很弱吗？”

    太转过头，一脸惊讶的看着他。

    “什么？你现在才知道啊？”

    “你们学会念到现在才多久啊？连半年都没有啊！那些蜘蛛旅团的人可是A级罪犯啊！至少都学念了十几年了，他们的气至少都是你们的几十倍啊！就算他们天赋没有你们好，十几倍总该有吧？是什么给你们的自信，让你们觉得可以打赢他们的？”

    虽然太说的话很难听，不过小杰三人也不是什么不懂事的人，在冷静下来之后，也都知道太说的话有道理，所以也就放弃了。

    不过虽然放弃了，奇犽好像还是有点不爽。

    “太，有没有人告诉过你，你认真的样子很别扭？还是平时那傻逼的样子适合你。”

    “哦！是，是嘛？多谢提醒！”太的嘴角一抖一抖，挤出一个很勉强的笑容，身上散发着强大的低气压。

    当天晚上，奇犽脸上被画成了小丑，被吊在了门口一整夜！

