    老账房那边听着，头都不敢抬起来了，这可真够损的，二房能理解就怪了。

    不过大奶奶话说的好听，没经营好，这话认准了，二老爷也折腾不出来什么。

    人不说了吗，家财万贯，长毛带腿的不算。鸡鸭那玩意，说没就没了。大奶奶没有忌讳，啥都敢说，当真是威武。

    然后就是心里一阵的痛快，若是真的把这关扛过去，大爷大奶奶就算是立起来了。

    二房以后算个屁呀。

    跟着就听大奶奶那边说到：“你能为大爷考虑到这，可见衷心，以后有话就说，好歹我分的清。”

    管家周大还能说什么，人家敢停了供给，那就不怕二房闹腾。

    看着这位十五六岁的大奶奶，竟然有点紧张，比面对大夫人还让人有压力。

    这翻脸的架势，比周二老爷一点不逊色。

    不知道周老爷子，周老太太会不会为难大爷大奶奶。二房可不好招惹。

    周管家：“还有一个问题，这些鸡鸭，本就是按着商铺的需求圈养的，大奶奶准备如何处理。”这事老账房刚才就担忧过。

    姜常喜：“多养些时日的粮食，大爷，大奶奶还是出的起的，等想到了如何用，我会吩咐下去的。”

    管家就不敢多说话了。

    姜常喜就绕着自家的粮食转悠，能存下这么多粮食的庄子，说自己是大地主感觉都说浅薄了。

    靠天吃饭的年月，手里有粮食那才是真正的硬通货。比什么都踏实。

    老管家周大同老账房跟在大奶奶身后，问一句就回答一句，半点怠慢都不敢有。

    大福那边，挑了几个浆洗、伺候的小丫头、婆子留在院子里面里面，余下的都打法去种地了。

    大福姑娘还说了，眼下院子里面用不了这么多人，以后大奶奶身边用人，会再这些人家里面挑选的。

    还有不服气的：“我们都是庄子上伺候的老人，以往大爷都是我们伺候的，大福姑娘，你这是看不上大爷的眼光，还是看不上我们几个老婆子。”

    姜常喜就这时候带着管家，账房，同大吉一块来的。

    大奶奶岁数不大，身边的丫头岁数也不大，可愣是把身边的管家同账房收拾的服服帖帖的。

    怎么看，气势都不太一般。婆子立刻不敢吵吵了。

    姜常喜头都不回，询问大吉：“账册同账房那边都核对好了吗。”

    大吉：“没有出入，账房这边也都交接好了。”

    姜常喜对着账房：“以后，这边的账册同府里的开支都交给大吉，你帮着管家，把外院的账目在整理一下。我还有别的事情交代你。”

    账房都要哭了，外院还能有什么呀，都已经叫大奶奶给架空了：“是。”

    姜常喜这才看向大福：“安排好了吗。”

    大福：“回大奶奶话，已经安排好了。”

    姜常喜抬头看着几个站着的婆子丫头：“还有人有意见。”

    几个婆子低着头一句话不敢说：“老奴不敢。”

    账房都给小丫头了，她们在横，还能横过账房吗？

    对着这位大奶奶那是真的怵的慌。

    姜常喜：“不在这里伺候我同大爷，也是在咱们庄子上做事情的，只要做的好，不会短了你们的好处。”

    顿了一下才说道：“偷奸耍滑之辈就是在哪，也不会得我同大爷重用。若是发卖出去，大家也别觉得我不讲情面。好了，留下的去同大福学规矩。没有留下的该干什么干什么去。回头大爷下学，在同你们说在庄子上要遵守的规矩。”

    话不多，可分量够重，谁也不敢把大奶奶当柔弱没见过世面的内宅小姑娘忽悠。

    管家周大，深吸口气，虽然还不知道大爷大奶奶给庄子定的规矩，可看明白了，大奶奶岁数小，可注重规矩，不止一次提到过这两个字了，自己可不能做这个挑头，让大奶奶给大伙立规矩的人。

    从头到尾，姜常喜都没有用眼皮挑过刚才那几个挑事的婆子。

    就是这样不把他们看在眼里，才更让院子里面的人心惊。

    大家明白了，些许小事，根本就到不了大奶奶的眼里。若是真的犯了错，大奶奶身边的丫头就能做主发卖了他们。求情都难呀。

    都盼着大奶奶的规矩赶紧出来，他们定然老老实实的。

    姜常喜稳稳的走回自己的西屋，大吉，大福跟在后面，关上门，主仆三人就把气势给撤了。

    大吉：“好紧张，好紧张，大奶奶，您气势真足，我险些就给大奶奶丢人了。”

    姜常喜：“只要咱们把下巴颏子角度昂好了，手里，眼里真的有本事，她们就不敢小瞧咱们，岁数不代表什么。”

    大福：“到底是新地方，没有老爷夫人撑腰，奴婢还是紧张的很。不过有大奶奶在，奴婢也没什么怕的。”

    姜常喜：“好丫头，继续努力，刚才那是装出来的气势。现在都好好的捋顺一下账本，拿出来真本事才成。以后还得看本事说话的。”

    大吉抱着账本：“您别跟着忙活，奴婢可以的。”

    姜常喜：“那你可得努力了，看到人家那个老帐房的底气没有。”

    大吉：“让奴婢熟悉熟悉，奴婢做的比他好，比他心中有底。”

    姜常喜：“大福，你看看夫人那边，舅老爷家都有什么人，什么喜好，回头让人都打点出来一份，我同大爷过两天去看夫人要带着。”

    大福：“奴婢记得的，您出嫁前，老爷就已经把这些整理好了，让奴婢带着呢。当时时间上太赶了，没能让您熟悉。”

    姜常喜就感叹自家老父亲的慈父心，当然了还要感谢婆婆的慈母心，一个老嬷嬷都不留下，就是为了让自己在后院没有掣肘，自己投桃报李也得对婆婆好一点。

    大福挑小丫头留在院子里面，也是怕这些年岁大一些的婆子，心里算盘多。

    还得他们主仆站住脚，有了威信，才好挑有本事的人用。

    总要一步一步来的，姜常喜还算是稳得住。

    也不能光让人看到她冷硬，不讲人情的一面，姜常喜：“让药婆明日开始，挨家给他们诊治身体。”

    大福，大吉，大利齐齐躬身行礼：“奶奶仁慈。”

