    狐业不知道白幼幼在想什么，拿出隐身符以后，他便在隐身符之中注入了灵力，很快就消失在了白幼幼眼前，白幼幼不知道隐身符是否能够承载自己暗系灵力，便让狐业帮忙，狐业虽不解，但这会儿不是说话的时候，于是他拿过白幼幼的符，在里头注入灵力，很快，白幼幼也隐身了。

    两个隐身的人，

    一人拿着一个隐匿阵。

    别人看不到他们，更感受不到他们的气息，他们两人自然而然的就进入了假山之中，假山有结界，需要狐族纯粹的血脉才能进入，这一点不难。

    狐业直接戳破了自己的手指，将血滴在结界之上，结界泛起水滴般的涟漪，片刻后结界便出现了一个仅可容纳一人的大洞，于是狐业抱住白幼幼就往里走，他们进去以后，大洞顿时恢复如初。

    进了结界以后，就看见了一扇白色的门，狐业拿出钥匙将门打开，接着，一道长长的楼梯便出现在了他们的脚下。

    白幼幼依旧被狐业抱在怀里。

    狐业看了她一眼，白幼幼不想下来，便抬眸无辜的看了他一眼。

    ……

    乌云遮月，

    临安城大街小巷都是漆黑一片，只有红月楼还亮着灯，红月楼是一座青楼，也是临安城最大的青楼，里头男女都有，每晚生意火爆。

    此刻也不例外。

    灯火通明，能清楚的听见里头传来的丝竹声声，空气里满是脂粉的香味，而这时，红月楼三楼的房间之中突然爆发出一声巨响，紧接着就是一个懒洋洋的声音：“我来你们红月楼，那是看得起你们，你给我找来的这些都是什么货色？居然用这种姿色来忽悠本少爷，难道就不怕本少爷让你们的红月楼开不下去吗？”

    说话的是一名看上去极为年轻的男子。

    他穿着一件松松垮垮的衣服，露出雪白的胸膛，长相英俊、但眼底青黑，明显纵欲过度。

    他半躺在床上。

    底下跪着三四个年龄极小、眼泪汪汪的小姑娘。　

    门外是几个站的笔直的护卫。

    一个风情万种的女人站在男子身边，脸上满是为难之色：“哎唷！松少爷啊，这些姑娘都是按照您的吩咐找来的，你看最小的也就九岁……”

    “九岁长得跟九十岁一样。”没等女人把话说完，这个被称为松少爷的男子就出声打断道，他阴冷一笑：“我是要小女孩儿，但不是什么女孩儿都要的，要不然我来你这红月楼干什么？以我的身份，要找什么样的找不到？”

    “本少爷记得跟你说过，我要找一个就算年龄小，也得倾国倾城的小姑娘吧，你呢？你就只记得年龄小了，什么香的臭的也敢往我房间里放，呵，是不是因为本少爷不是狐家的嫡子，所以你们就刻意怠慢本少爷？”

    松少爷是狐家人。

    名为狐松。

    是狐家主最喜爱的妾室生下的孩子，爱屋及乌，连带着狐松在狐家主心里的地位都非常的高，这也就养成了狐松无法无天、肆意妄为的性格。

    他这肆意妄为跟狐业完全不同。

    狐业就是找点儿人麻烦，坑点儿银子，而他…

    是真的恶毒。

    谁若敢得罪他，他一定是会让对方死无葬身之地的，不仅如此，他还有个特殊的癖好，就是喜欢十岁以下的、长得漂亮的小姑娘，曾经还作弄死了不少小姑娘，但由于他找的小姑娘家中多无权势，若死了就赔一笔钱财，若是不要钱财要公道，那他就杀人全家，

    这般歹毒的做法让狐松所做的恶事从未东窗事发，不过最近他不小心弄死了一个家族有点影响力的小姑娘，对方家族不仅不依不饶，还要他血债血偿，弄得他很是头疼了一阵子，最后风声传到狐家主的耳朵里，他亲自帮其解决了此事，但也警告他以后不得再做这样的事情，严厉的呵斥了他不说，还派了不少人跟着他。

    这让狐松不胜其烦。

    欲望得不到发泄，他只能来青楼看看，但青楼的女子大多年龄都大了，他不喜欢十岁以上的女子，因此便让老鸨去给他找十岁以下的小姑娘，但老鸨每一晚上找的小姑娘都让狐松不甚满意，而今晚的小姑娘其实也不算差，但今日狐松又被狐家主呵斥了一顿，这就让狐松心里烦闷，看见这些姿色平庸的小姑娘直接发了火。

    老鸨也蹭隐隐的听说过狐松的事迹，知道狐松不是个好东西，听见这话心里咯噔一下赶紧道：“哎哟哟，松少爷这是哪里话啊，主要确实是楼里暂且没有您说得这种姑娘，毕竟年龄小的姑娘，那大多都没长开，没有松少爷想要的那种小时候就国色天香的小姑娘…”

    接着她又道：“什么嫌弃松少爷不是嫡子就更荒谬了，这全临安城谁不知道松少爷才是狐家主最疼爱的儿子啊，那狐业算个什么玩意儿，虽然坐着个嫡子的位置，但若不是城主，哪个记得他啊？还一天到晚狐假虎威的，真不知道他是哪里来的脸哦！我都替他感到害臊。”

    狐松跟狐业关系并不好。

    第一是因为狐松本就恶贯满盈，第二是狐松觉得是狐业抢了他嫡子的位置，因此过去两人没少斗法，而城主跟狐家主密谋的事情狐松并不知晓，狐业的失踪在他看来也算不得什么，毕竟以前他玩弄女孩儿的时候，也是经常三天两头的不回家。

    是以，听见老鸨这么说，狐松脸色稍霁，他似笑非笑的看了老鸨一眼：“呵，愿你说得是真话。”

    “但、别以为你这么说了，本公子就会放你一马。”

    “本公子先走，明日若本公子来的时候，没有看见让我满意的姑娘，你这红月楼，就真的别想开下去了。”

    狐松说完起身就欲走，这时候老鸨突然想到了什么，连忙道：“松少爷，我听说前两日临安城中来了一个极其貌美的小姑娘，她只有七八岁，但别看她年龄小，她长得却像是个小仙女儿一样，见过她的人都说好。”

    闻言，狐松顿时来了兴致：“哦，你说得是真是假？”

    “自然是真的。”

    老鸨想到昨日白天出门时在街上听到的消息，丝毫不心虚的道：“据说她一眼就看出狐业是个倒霉鬼，把狐业气了个半死还拿她没办法。”

    “哈哈哈哈。”狐松抚掌大笑：“她真如此说？”

    “松少爷不信可以出去打听打听。”

    “很好，那她现在在何处？”

    老鸨就苦笑一声道：“这个就不知晓了，否则，小的早就把她抓来伺候松少爷了。”

