    （再多两句，主角不太清楚历史，应该是合理的，昨天看了一个书友的评论，百分之九十九的人都知道隋末历史，主角就是个文盲什么的，阿草也无语了。

    不那百分之九十九的人啊，阿草只想问一下，你真确定自己知道隋末历史？就算是历史学家他也不敢这么啊，你知道隋末有多少人口吗？大概三四千万，其中有多少人当了官，叫什么？有多少门阀，又都姓什么？

    不这些，就李靖这样的历史名人的来历，你不查度娘，不查其他资料，你能一下出来？

    阿草估计，很多人是看网络历史的主角，一就就是几几年，发生了些什么事，如数家珍似的情节看惯了吧？有一个不太清楚历史的穿回来就不太适应了，阿草得，本书的主角还就是历史盲，阿草也不打算改这个设定。）

    经过此次很不愉快的聊天，李碧再没给过李破好脸色。

    不过，李破这个新马令还是很快进入了角色，他要做的其实很简单，就是每天抽出一时间来，在各式文案上别别扭扭的签上自己的名字，再盖上官印就成了。

    当官其实挺简单的，当个好官不太容易，但当个普普通通的庸官，李破表示他很在行。

    李碧不愿搭理这子，但还是太闲，太闷，索性，将马场的卫士们都召集了起来，将这些和李破差不多，吃饱喝足却不干正事的家伙操练的哭爹叫娘。

    李破看着也高兴，如果不是李碧刺太硬，他很想赞上几句。

    对嘛，就应该这样，要不是他对这年头的战术还不太了解，早把这些家伙弄起来，操练个天昏地暗了。

    他娘的，知不知道，不定什么时候，天下各处就都会出现一些拿着刀子讨饭的家伙，不想死的，就得勤快。

    这个已经列入李破的计划之内，只是还需要几位谙熟战阵的人过来，这是个难题。

    他这官还是太了，没吸引力啊。

    像程知节，尉迟那样的人，现在还都幼着△△△△，m.⊙.c☆om<div style="margin:p 0 p 0"><script type="tet javascript"="">style_tt();呢，你就算请来也都是些白吃饭的货，不用。。。。。。。

    不过辽东一战过后，其实火候就差不多了，那么一场打仗打下来，总会有些人流亡到晋地，到时候不费力就能找上几个了。

    更好的办法，其实就是通过李碧，在马邑军营中寻上两位有些本事的老将，这样的人经验丰富，不定还和突厥人动过刀子。

    而且，将要军事生涯也剩不下几天了，正好接到马场这边来养老。

    不过李碧现在正在气头上，而且，这女人老是想着建功立业什么的，很顽固，跟她话太费劲了，不如等一等再。

    现在，李碧自己跳了出来，那是再好不过。

    而且，李破还三五不时的过来瞅瞅，打算学习学习，在见识过马邑骑军的军容之后，李破甚为羡慕。

    若是当初追他的是这些马邑军人，很可能他就交代到草原上了，要是有这个样子的三五千人在手，他也不怕什么突厥人南下。

    你人再多，咱打不过就守，守不了咱就跑，有这样一群人跟着，生存几率大大的有啊。

    不过，高兴没几天，他就高兴不起来了。

    李碧估计是看他溜达来溜达去的，恨的咬牙，终于将他这个马令，也纳入了自己的训练范围之内。

    还不是头儿，只是给了他个伍长糊弄了一下。

    大隋的军制，伍长是最低级的武官，五人为一伍，十伍为一队，设一队正，两队为一旅，设一旅帅，差不多就是之前的百夫长了，三旅到五旅为一团，设一校尉。

    也就是，到了团这个级别上，校尉已经到了，有的直接就是将军了，像李碧的殄寇将军，就可以充任领兵校尉，麾下有三百到五百兵。

    再往上，两营到四营，就可成军，领兵的必然是将军，除了一地最高军事长官外，出征的时候，多数要从京师的各大将军府调任。

    李破的军事生涯，是在云内马场开始的，这个时候，他只是个可怜的伍长，还是以云内马场马令的身份兼任之。

    听上去很滑稽，但此时的李破，一都没滑稽的感觉。

    一天下来，骑马骑的腰酸背痛不，还被李碧骂了个狗血喷头。

    李碧的口头禅就是，你已经死了，你带的五个人，也都死了。。。。。。。。

    娘的，一天下来，李破都不知道自己死了几个来回了。

    李五和陈二几个挤眉弄眼，嘲笑李破现在他们是不太敢了，李破已经用二十多条人命告诉了他们，俺很不好惹。

    不过，能够看到升官飞快的家伙吃瘪，这些家伙还是非常喜闻乐见的。

    史大史二这些猎户，也是灰头土脸，他们骑马还成，但真的是拿不出手，一旦当骑兵来用，他们出的洋相比李破只多不少，只是李破这个冤大头给他们分担了太多的火力罢了。

    不过，李破是带着天赋光环出生的人，读书认字都比别人快不，这当兵的本事，也非是他人能及。

    只不过用了几天的功夫，李碧再想找他的麻烦，就不那么容易了。

    李碧一发狠，将两个女兵当成了监军，个人手持大棒，就等着李破犯错，然后李碧一声令下，上来就是几棒子。

    如此一来，李破进步更快了，两天过后，自任队正，将陈二挤了下去，带着五十人，在城堡之前，来回驰骋，像模像样的过起了将军的瘾。

    到了这会儿，李碧也不得不承认，这人好像天生就是当兵的材料，如果再给他些日子，游弋于大军之前的斥候，估计他也能胜任有余了。

    此时，骑兵作战的各个阶段，李破大致已经了然于心，和自己在塞外几个老军口中所，相互印证，更是颇有心得。

    不过他也清楚，大军交战的时候，是不是还能像现在这么轻松，是完全不同的两码事。

    但所有的军事技能，都是从训练开始的，这个不会错了。

    他现在缺少什么，他自己也很清楚，那就是对骑兵作战的各个细节和流程还不太明白。

    这个需要他在隋军的军营中呆上些日子，才能准确的把握到。</script type="tet></div style="margin:p 0 p 0">