    “七长老，你如此污言，岂是长……”

    昊天宗七长老被大长老呵斥，然而他话语之中的意思已经透露的明白，自觉被侮辱的唐啸怒了，汹涌澎湃的威势席卷而出，七长老顿时感觉到惊涛骇浪袭来，被冲的连连后退。

    唐啸虽然只是宗门二代，却是在场众人之中修为最高的一人，就在唐昊与阿银出事的那一段时间，他正在闭关突破封号斗罗，也正是因此没能赶上去支援唐昊。

    当他获取第九魂环后赶着冲突爆发之地，一切都已经结束，他浑浑噩噩的找寻了好一段时间都没消息，而当他得到武魂殿与昊天宗爆发大战的消息折返回宗，见到的也只是一片惨状。

    七长老等一帮人对宗主一脉饱含怨气，对唐啸自然不客气，然而当前者羞辱到了他与阿银的关系，唐啸忍不住爆发了。

    阿银对他来说，是心底的白月光朱砂痣，那个求而不得最终成为了弟妹的女人，当初他与唐昊在外游历一起遇上那个女子，兄弟两人都为之倾心，最终阿银选择了后者，而他则选择了离开。

    这之后的他苦心修炼突破封号，天知道当他得到那个消息的时候，心里头是什么滋味。现在被七长老如此言语羞辱，他又如何忍耐的住。

    “够了，你眼里还有没有我这个父亲了，莫不是你以为突破了封号，这昊天宗就由你做主了。”

    然而唐啸的话都还没说完，旁边就响起了一声暴怒之喝，他的父亲霍然立起怒声呵斥，吓的唐啸连忙低头躬身。

    “宗主，诸位长老。”

    就在这个时候，又有一名动作灵敏的魂师进来躬身禀报道：“蓝电霸王宗和七宝琉璃宗各自带了上千魂师前来，天斗皇室也派出使者，皆在城堡之外等候。”

    “爹，蓝电霸王宗、七宝琉璃宗和皇室的使者都来了，咱们联合他们，完全能够打退武魂殿这一次的入侵。”

    唐啸听到这个消息眼睛一亮，他此刻的内心，满是对武魂殿的愤怒，友正值突破封号斗罗，内心膨胀之下，并不认可自己父亲的决定。

    大长老也在此时发声了，“宗主，还望早做决定。两大宗门和天斗皇室的支持，我们确实能打赢这一战。是战，是和。”

    众多长老以及昊天宗的高层都不多言语了，都是看向了昊天宗主。此前他们心里没底是因为担心这种冲突得不到其他势力支持，难以有把握与武魂殿开战，然而此刻这几大势力主动派人支持，又让他们看到了希望。

    “唉～～～”

    昊天宗主长长叹息一声，“两大宗门与帝国皇室的支持，我们确实能够打退武魂殿的这一次攻伐，但是这之后呢。

    这一次死的可是千寻疾，千道流的儿子，他真的不会出手吗？千道流要是出手，九十九级封号斗罗，由谁来挡？

    昊天宗已经不是当年的昊天宗了，没有父亲的坐镇，我们根本抵挡不了武魂殿，哪怕是联合多方势力也是一样。

    现在他们愿意前来，是觉得父亲还在，我们有挡住千道流的可能，但要是真的爆发激烈的大战，千道流出现，父亲又没能出现，我们昊天宗挡不住千道流，到时候要如何收场。

    我们承担的起这个后果吗，一旦引爆武魂殿与诸方势力混战导致千道流出现，到时候各方损失惨重，这都是要算在我们昊天宗的头上。”

    全场一片死寂，就连唐啸也不说话了，昊天宗主又长长叹息一声，而后再度沉声道：“诸位长老，安排直系与旁系的魂师准备吧，至于两大宗门和帝国皇室的使者，拒绝吧。

    告诉他们，这一次的事情，我昊天宗自会处理，不需要任何的帮助。”

    “是。”

    实力尚存的五大长老之中，一个长眉老者率先躬身遵令，他是昊天宗的二长老，大长老重伤的情况下，自是由他统率长老堂事务。

    ……

    此时在昊天宗的城堡之外，两方千余人的队伍各自休整，虽然都是前来支援昊天宗，但蓝电霸王宗的人脾性一向不好，就是七宝琉璃宗一向以和为贵，与他们的关系也不算好。

    这主要是当初七大宗门排位之时的恩怨，蓝电霸王宗与昊天宗一般尊崇实力，服气拳头更大的昊天宗，对七宝琉璃宗这个辅助系魂师为主的宗门排在他们前面，自然很不服气。

    当年确立排名之时，蓝电霸王宗的现任宗主玉元震败给了七杀剑尘心，七宝琉璃宗自然在前。

    但蓝电霸王宗就是不服气啊，觉得这七宝琉璃宗不合规矩，供奉上台赢的，又不是他们自己的武魂厉害，我蓝电霸王龙就是不服，于是乎这两大宗门虽然同属上三宗，但关系着实一般。

    七宝琉璃宗的队伍之中，新近接任宗主之位的宁风致一身戎装。他面如冠玉，鼻直口方，相貌儒雅温和，看上去大约三十多岁的样子，虽然平时温文尔雅，但此时满面肃然。

    而在他的身边，则是两名气质不俗的老者，一人面容仿佛细嫩婴孩，浑身透着一股若有似无的杀气，而另外一人面容枯槁，仿佛一个骷髅架子，强劲的威势更为明显。

    这个时候，一个魂师落地行至这三人的面前躬身道：“宗主，昊天宗给出回话，他们自己会处理好事情，不需要任何的帮助。另外，昊天宗给皇室使者以及蓝电霸王宗的回应也是这样的。”

    “这……昊天宗到底在想什么？”

    宁风致一脸的惊讶，他感觉自己这一次仿佛下了一个错误的决定。

    就在这个时候，又有魂师前来禀告道：“宗主，皇室使者，雪星亲王到了。”

    “宁宗主。”

    宁风致让手下领着皇室使者过来，不多时功夫，一个华服中年人出现，他不过中等身材，相貌堂堂，只是一双眼睛看上去小了些，破坏了五官的整体感觉，此时见到宁风致之后连忙抱拳一礼。

    宁风致直接开口道：“雪星亲王，您应该也是得到了昊天宗的回应了吧。”

    雪星亲王摇摇头道：“没错，也不知道这昊天宗到底在想些什么。”

    宁风致沉声叹息道：“他们不愿意接受帮助。这样的话，我们也只能见机行事了。”

    这代表着两方势力的头领人物对视一眼，都是感觉到了深深的无力。而另外一边的蓝电霸王宗队伍之中，一个中年人亦是表情颇不平静又无可奈何，很想带队离开，最终却下不了这个决定。

