    黑月魔窟是供逍遥宗外门弟子历练之地，与百妖山脉类似。

    百妖山脉中妖兽遍地，而黑月魔窟中，隐藏着不少魔物。

    这些魔物最低也是练气中期的修为，它们攻击诡谲，防不胜防。

    论起危险性，黑月魔窟比起百妖山脉而言，更胜一筹。

    宗门为了剿灭这些魔物，会发布相关的任务，灭杀魔物能够得到相应的贡献点。

    只是想要在黑月魔窟中活命，至少也得有练气七层的修为。

    否则就算去了，也不过是为魔物提供血食罢了。

    许春娘摇摇头，拒绝了苏尘的邀请。

    “我想继续修行，顺便钻研符篆之道。”

    回宗后，她便将修为显露至练气六层初期，毕竟在历练中经过几次生死危机，修为稍有突破，很是合理。

    然而练气六层的修为，去魔窟仍是太过显眼。

    而且在百妖山脉中，许春娘修为接连突破，还需要好好巩固一番。

    苏尘对于自己被拒绝，丝毫不觉得意外。

    他与许春娘是同一类人，对修行有着清晰的规划，不会因为他人，轻易动摇和改变。

    “那只能等下次有机会，再一起了。对了，这几张符篆，你拿着防身。”

    苏尘取出三张符篆，递给许春娘。

    符篆上灵力充盈，竟是难得的一级极品符篆。

    许春娘不肯受，“极品符篆如此珍贵，我不能收。”

    苏尘笑着将符篆塞进她手里，“别再拒绝我了，不过几张一级符篆而已，运气好也就炼制出来了。”

    许春娘推辞不过，只好顺势收下。

    她想了想，从储物袋里取出一个大袋子递了过去，“礼尚往来。”

    “这是什么？”

    苏尘疑惑的接过布袋，差点没拿稳，另一只手连忙抓住，才险险没让它掉在地上。

    他颇为汗颜，看许春娘拿着这布袋举重若轻的样子，还以为不重呢，没想到这么沉，少说也有百来斤的份量。

    打开一看，布袋里装得满满的，全是灵米。

    只是这种灵米与普通灵米个头更大，灵气明显更充足些。

    许春娘微微一笑，“这是我种田的时候，自己捣鼓出来的新品种，唤作月牙米。这些便送给你吃。”

    “月牙米？这个名字倒也形象，看来我有口福了。”

    苏尘将灵米收起，“那我就却之不恭了。”

    拜别苏尘，许春娘心情颇好的往回走。

    大道孤独，可如她一般，在大道上踽踽独行之人，又何曾少过？

    吾道不孤也。

    许春娘心情甚好，可身为内门弟子的皇甫瑶，心情却极为阴沉。

    自从百妖山脉回来之后，她就去找了兄长，可兄长却一直在闭关，根本没空来见她。

    想到此次历练中发生的种种，尤其是齐浩之的死，皇甫瑶总觉得不得劲。

    “绿萝，去看看师兄出关了没有。”

    绿萝闻言，心里有些无奈。

    这些日子，她几乎每天，都要往皇甫天那里跑上两三趟。

    不过想到与皇甫师姐同去百妖山脉的齐浩之，没能和皇甫师姐一同回来，她大概能够猜到，这次任务恐怕发生了不同寻常之事。

    绿萝应声后走出了房间，却见到一道身影，正朝着这个方向赶来。

    她脸上露出笑意，“皇甫师兄总算是出关了，师姐这些天，一直盼着等着师兄呢。”

    皇甫天身量挺拔，龙行虎步，姿态不凡。

    他朝着绿萝微微颔首，推门进入了房间。

    “哥哥！”

    见到来人，皇甫瑶脸上的阴郁一扫而光，露出了明媚笑意。

    她连忙起身迎上前，嘴里却抱怨道，“兄长一闭关就是好几个月，连我都拒之门外。”

    皇甫天微微一笑，揉了揉皇甫瑶的脑袋，眼中露出宠溺之色。

    在外人面前，他是天资出众、不苟言笑的金丹真传，只有在皇甫瑶这个亲妹妹面前，他才会露出最真实的一面。

    皇甫天坐下，给自己倒了杯茶，“一出关便听说，你天天使唤那绿萝来找我，是出什么事了吗？”

    闻言，皇甫瑶顿时心酸不已，眼泪“刷刷”的落下，哽咽道，“哥，我差点、就回不来了，呜呜……”

    皇甫天动作顿住，眸光微冷，“怎么回事？”

    “呜呜……齐浩之他，为了救我，死掉了，被迷魂树妖杀死了……”

    皇甫瑶边哭，边向兄长诉说着事情的经过。

    “迷魂树妖？”

    皇甫天眉头微微皱起，“你们是在哪里遇到的？”

    “就是你给我的那张地图，”皇甫瑶擦了一把眼泪，将地图摸出，指着上面一个地方。

    皇甫天沉吟片刻，“我记得这谷中确有迷魂树妖不假，可它不过练气九层修为，你们这么多人，还有赵明任带队，就算对付不了，总不至于殒命。”

    皇甫瑶摇头，“那树妖的修为又何止是练气九层？恐怕它至少有练气大圆满的修为。况且赵师兄还被它迷惑，失了先机，以至于死伤惨重，连带着他自己也丧了性命。”

    皇甫天眉头沉吟不语，三年前他去百妖山脉之际，那树妖不过刚进入练气九层，为何会在短短三年内，修为跃升至圆满之境？

    见兄长不信，皇甫瑶急了。

    “我说的都是真的，而且那迷魂树妖不知道发了什么疯，一个劲的追杀我，要不是如此，浩之他也不会为了救我白白死去……”

    皇甫天敏感的听出了其中的关键，打断了妹妹的话，“你说什么，迷魂树妖追杀你？”

    “是啊，为了保命，我还将哥哥给我的符宝给用了。”皇甫瑶点了点头。

    皇甫天直觉这件事并不简单，对于冒犯者，迷魂树妖一般都是无差别攻击，不大可能会针对某个人。

    除非……那人身上沾染了令树妖不喜的气味。

    “你回想一下，遇到那树妖之前，有没有发生什么特别之事？”

    皇甫瑶努力回忆一番后，摇了摇头，“我一直与大家呆在一起，没有单独行动过，不过……”

    “不过什么？”

    “在进谷之前，我们遇到了一些黑蚊，那黑蚊咬人疼痒难忍，楚婵儿曾取出一种驱虫药水分给大家，说是百花峰特制的。我当时刚好被黑蚊咬了，便也涂抹了一些。”

    皇甫瑶有些不太确定的开口，“但这驱虫药水每个人都涂抹了，应该不会有问题的。”

    楚婵儿，楚姓之人，还是出自擅长用毒的百花峰。

    皇甫天眯了眯眼睛，“那药水你身上还有吗？”

