    薛宇起身对着韩烁拱手行礼道：“见过韩少君。”

    所谓伸手不打笑脸人，韩烁就算脸色再难看，也依旧回礼。

    “见过裴司学。”

    “韩烁。”

    对于陈芊芊的叫喊韩烁却是冷脸相对，点头叫了一声三公主便没有下言。

    “喂，你怎么可以这样，今天这个宴会可是特意为你准备的，就算不喜欢也不用这样冷脸相对吧我可是忙活了很久的。”陈芊芊不满道。

    “是吗？那我可要好好的感谢三公主了。”

    一听这话就是老阴阳人了。

    他心通感之下是能够感受到韩烁目前的念头。

    绿帽子、侮辱我、故意的……

    薛宇也是一阵好笑。

    “韩少君无需如此生气，先坐下，天气已寒，吃点火锅御寒也好。”

    “请。”

    “请。”

    三个人三方而坐，梓锐与白芨在一旁伺候。

    “韩少君来这花垣城也有些时日了，按理来说在下应该前去拜访一番，可惜琐事缠身，一直没有机会，恰巧三公主在此设宴，也让我二人能够相见，算起来这应该是第二次见面吧！”薛宇道。

    “的确也是第二次，上次是在司学中所见，久闻裴司学文采斐然，才高八斗，在下也一直无缘相见，今日能够与裴司学此相聚也是缘分，共饮此杯，请。”

    “请。”

    看着两人说说笑笑的谈天，不知道的还以为两个人有多客气呢，明白此中一切的陈芊芊却是不屑的撇了撇嘴，小声地嘀咕道。

    “切，两个老阴阳人。”

    两人正在碰到酒杯同时一顿，尴尬之色瞬间浮现，同时转头怒视陈芊芊。

    “看我干嘛！我说错了吗？不开心就是不开心呗，干嘛要装？你以为你是塑料袋啊！”

    “什么是塑料袋？”韩烁问道。

    “别管她，对了，今日是韩少君的生辰，异国他乡思念家人，这一杯助韩少君生辰快乐。”薛宇道。

    韩烁也是一愣，便是他自己也没有意识到今日是自己的生辰，准确的来说是刻意的遗忘自己的生辰。

    “裴司学是如何得知今日是我生辰？”

    “我不知道，是三公主告诉我的。”

    韩烁又将目光转向陈芊芊。

    “我不仅知道今天是你的生辰，我还知道你身高一八六、七十五公斤、O型血、喜欢黑色、不喜欢下雨天、最喜欢吃你母亲煮的清汤挂面、不喜欢吃姜。”

    陈芊芊掰着手指头一样一样的说出韩烁的喜好。

    那可爱还有认真的模样让韩烁一时间有些发愣，心中产生一股温馨之感，便是语气也变得轻柔了很多。

    “你还知道什么？”

    “我还知道自己出生以来，玄虎城上上下下都说你是百年难遇的奇才，可就偏偏在十六岁被诊出患有心疾，大夫们都说你活不过二十岁生辰，自那个时候开始你就性情大变，一个知道自己死期的人过的是什么日子，每天都像是在倒数，你怨上天不公，你恨无力改变，你想活着，你只要能够治愈心疾什么事你都可以做，韩烁你要相信，有一个人能够治愈你的，她会是最爱你的人所以不要气馁一定要坚持到最后。”陈芊芊语气轻柔的说道。

    陈芊芊最后一句话说的是陈楚楚，毕竟在原剧情中二人才是cp。

    他心通一直感知二人念头的薛宇却有些想要喷饭。

    两个人根本就不在一个频道上啊！

    陈芊芊一直都在说的是陈楚楚，而韩烁却脑补的是陈芊芊说的她自己。

    无奈扶额，看着韩烁那已经从冰冷变得柔情的双眼。

    特么的，这男主根本不用攻略，他可以自己脑补攻略自己。

    绝了。

    “对了，这是我送你的生日礼物你看看。”

    陈芊芊说完起身把木盒抱到韩烁面前，一脸的期待。

    “打开看看。”

    “嗯。”

    木盒打开，一套白色镶有金色花纹的衣衫出现在眼前。

    “看看合不合身。”

    韩烁嘴角不自觉的露出一抹微笑，轻轻拿在身上比量一下，武者可以轻松的感受到衣衫完全与自己合身，最下方也是一双白色的鞋子。

    韩烁脑海中回忆起这几日陈芊芊对自己的古怪行为。

    “原来你是为了给我做衣服。”

    “不然呢？我又不是变态。”

    陈芊芊也想起来前些日子偷偷拿韩烁的鞋子丈量尺寸被抓到的尴尬场景，整的自己当时跟个变态一样。

    胸口一阵气闷，韩烁下意识的捂住胸口。

    “所有人在得知我活不过20岁的时候都劝我想开些，仿佛我已经是个死人，你居然相信我还有救？呵呵。”韩烁自嘲的笑了一声。

    “那是因为你还没有遇到我。”

    “嗤～”

    “怎么又变了愁眉不展？为什么不多笑一笑？”

    噌……

    两人一时间被吓了一跳，同时扭头看向薛宇。

    “你干嘛？”

    “尿急，wc。”

    “咦，赶紧的。”陈芊芊一脸的嫌弃。

    不是薛宇尿急，主要是眼前的环境自己感觉越来越像电灯泡了，有一种被撒狗粮的感觉。

    “别管他我们继续说，不管你有什么不开心的火锅都可以解决，如果解决不了那就两顿。”陈芊芊将筷子递给韩烁说道。

    “这是什么歪理？”

    “嘿嘿，不知道了吧，这个是火锅法则，这法则的第二句就是检验一个人是不是对另外一个人真心就看他烫的东西第一口要不要让给他，来，第一口让给你。”

    啪～

    “我患有心疾，吃不了辣。”

    “啊！抱歉，不过没关系，我准备了鸳鸯锅，我给你涮白汤。”

    韩烁低头看了看火锅，眼神中闪过一抹忧郁，轻声说道：“你看这红汤和白汤，明明不能相容，步调不一，却非要放在一个锅里，你喜欢吃辣整锅都是红汤不更好？”

    “我怎么感觉到处都是忧郁啊，忧郁男虽然很吸引小姑娘但对你不好，要都是红汤的话你岂不是不能吃了，火锅就是要大家一起吃才有意思，所谓求同存异，谁说立场不同就不能融洽了，鸳鸯锅本来就是要红汤和白汤在一起，少哪一个都不行，来，尝尝，晚了可就没有了。”

    说完将白汤里面的一片肉夹起来放在韩少君的碗中。

    如此一幕让韩烁下意识地攥了一下袖中的毒药。

    薛宇也从屋中走来，手中提着一壶酒。

    “有美食岂能无酒，今天晚上我们要不醉不归，可惜不是我最喜欢吃的烧烤啊！实在是是太遗憾了。”薛宇摇着头说的好。

    “切，烧烤哪有火锅好吃。”

    “不，烧烤才是灵魂，再配上啤酒，啧啧，那滋味儿，爽。”

    一屁股坐在原来的位置，直接拿起筷子将已经饭熟的肉片夹了过来。

    “唔，味道不错，已经有火锅的感觉了，陈芊芊，你的确是个吃货啊！竟然能够把火锅底料配出来，厉害。”

    陈芊芊得意洋洋道：“那是自然，给我时间，酸汤、肥牛、番茄各种类型的我都都给你配出来。”

    “你牛，韩少君怎么不吃啊？不用担心，不会下毒的。”

    韩烁瞳孔一缩，下意识的握了一下袖中的毒药。

    “裴司学说笑了。”

    “我没有说笑，其实韩少君无需如此愤怒，我虽然与三公主有婚约在身，但那不过是城主与我母亲之间的决定罢了，我们两个基本上不可能，我待她更多的像是妹妹，再说了，三公主已与你成亲，难道你喜欢一女嫁二夫？反正我是接受不了，虽然你们两个还没有啪啪啪。”

    “啪啪啪？什么意思？”韩烁疑惑道。

    陈芊芊却是脸色一红，怒视薛宇，高声道：“裴恒。”

    薛宇挑了挑眉，低声在韩烁的耳边说了几句，随后二人相互对视一眼，同时发出一股淫笑。

    薛宇没有继续调侃，打开酒壶给三人满上。

    “心疾的人不能喝酒。”陈芊芊阻止道。

    “没事儿，这个是果子露，酒精度低，不会醉的，而且喝一点还能够运行气血，对身体有好处。”

    “今天日子特殊，是少君的生辰，我也借花献佛敬少君一杯，请。”

    韩烁朝着二人深深地看了一眼，端起酒杯。

    “请。”

    “好了，快吃火锅，一会儿凉了就不好吃了。”

    很多事情其实是需要沟通的，有时候众人之间的误会更多的是缺乏沟通造成的。

    薛宇表明态度会置身事外，不会参与二人之间的感情之事，一时间上韩烁对薛宇的敌视消散了大半。

    至于韩烁与陈芊芊两个，虽然不在一个频道上，但目前却成了另外一股态势发展。

    整个宴席持续到了后半夜，一直到夜深露水加重才各自散去。

    果子露酒精度虽低，对于从来没有经过酒精洗礼的韩烁来说还是喝的有些微醺，早早的被白芨带走。

    陈芊芊双手握拳兴奋的大蹦大跳，大声的说道：“太好了，这条大腿终于抱住了，再也不用担心被韩烁毒杀活不过三集。”

    “恭喜你了，之后打算怎么做？”薛宇笑着说道。

    “当然是继续撮合楚楚和韩烁了，然后让楚楚登上城主之位，只有这样我们才能回去。”

    薛宇眼睛紧紧的盯着陈芊芊，似笑非笑道：“你真的是这么认为的？”

    “当然啦，我也一直都是这么做的，你刚刚没听我说吗，我会帮助楚楚治好韩烁，只要楚楚治好了韩烁的心疾，他们两个就能够顺理成章的在一起，那样剧情又回到了原点。”陈芊芊道。

    “话是这么说，不过韩烁可不是这么想的。”

    “什么意思？”

    “你刚刚的话从头到尾都是在说楚楚，对吧！”

    “对啊？”

    “但除了我谁知道你在说楚楚？”

    陈芊芊：“……”

    “韩烁可是一直都以为你是在说自己，所以你刚刚的话在外人看来更多的像是在表白。”

    “你……你别吓我？”陈芊芊颤颤巍巍的说道。

    “你说呢？”

    下一刻陈芊芊朝着门外狂奔，口中大声的哀嚎：“韩烁，不要啊……不是你想的这样，等等我，你听我解释。”

    “哈哈哈哈。”

    看着眼前的这一幕薛宇哈哈大笑，实在太有意思了。

    笑了一阵便转身回房休息，这些火锅器具自然由下人收拾。

    第二天一早薛宇还没起床，一阵敲门声响起，还没等薛宇答话，陈芊芊推门而入，一屁股坐在薛宇的床榻上。

    薛宇满脸的黑线，无语道：“即便是在现代没经过主人的允许也不能随便进入男人的房间，何况是在古代，你能不能注意点淑女形象。”

    “谁说我没敲门，我敲了。”

    “我说进来了吗？”

    “哎呀，要注意这些细节了，快帮我想想到底怎么办，我怎么感觉现在越来越偏离原剧情了？啊啊啊……到底该怎么办啊？”陈芊芊气急败坏的说道。

    “昨天不都是好好的吗，大腿也抱了，命也保住了，有什么不对吗？”

    “当然不对了，现在韩烁喜欢上我了，这是不应该的，他跟楚楚才是一对儿，这样才能回归到原剧情我们才能回去，不对啊，怎么感觉你一点都不惊慌，你是不是不想回去？”陈芊芊看向薛宇道。

    薛宇耸了耸肩，自顾起身穿衣服，丝毫不在陈芊芊在自己身边。

    薛宇没有裸睡的习惯，身上一直都穿着薄薄的内衫，再加上现代人的思想自然也就不在意。

    “我这个人最大的优点就是随遇而安，很多事情是不以人的意志为转移的，你做了这么多事又如何保证楚楚登上城主之位就一定能够回去？”

    “可那也不能坐以待毙啊！做了不一定能回去，不做肯定回不去，不会是喜欢上这里了吧？”陈芊芊道。

    “那倒不至于，如果真的是一个古代社会就无所谓了，可惜这个花垣城太扯淡了。”薛宇摇了摇头道。

    “那你还不帮我？”

    “我没有帮你吗？”

    “有吗？”

    “没有吗？”

    看着陈芊芊气呼呼的表情，薛宇将腰间的布带系上，笑呵呵的说道：“好啦，我肯定会帮你的，帮你也是帮我自己，你按照自己的方式去做，毕竟这个世界是你创造的剧情你最熟悉，我就帮你在后面兜底，查漏补缺，怎么样？”

    “切，说的没说一样。”

