    手机与电话卡，都在爆炸中灰飞烟灭。

    张书安好不容易才回忆起三千星的电话号码，用十一留下的手机，拨打了过去。

    “喂。”

    “是我。”听着那熟悉的声音，张书安出声道。

    短暂的沉默过后，那头的三千星带着几分调侃道：“老板，又有什么吩咐啊？”

    “以你的性格，现在不应该想着怎么跟我洗清关系吗？”张书安笑着反问道。

    “我在你心中，就是这么势利的女人吗？”三千星语气中满是委屈的意味。

    “说实话，以我对你的认知，你应该在收到时空主宰的击杀令之后，就开始考虑怎么除掉我了。”张书安语气平淡道，“让我没想到的是，你先前居然真的还敢操控角色来帮我化解危机。”

    他笑着问道，“现在帮我就是跟时空主宰作对，难道不怕时空主宰发现你是个二五仔，直接将你抹杀吗？”

    “我所做的一切，时空主宰肯定早就看在了眼里，但是我没有因此受到半点伤害。”三千星不疾不徐的解释道，“意味着我所做的一切，都是时空主宰默许的行为。”

    她顿了顿，“当然，也有可能由于我只是个条小鱼，他老人家不稀罕亲自对我动手。”

    “反正不管怎么说……”她的思路格外清晰，“现在背叛时空主宰，我不会受到半点伤害，反而是背叛你的话，可能会死的很惨。”

    “反复横跳的话，两头都不讨好。”她无奈道，“不如认定一条路走到黑。”

    “没办法，谁让我已经是你的人了呢……”她幽怨道，“被你骗上了床……”

    “嗯？”张书安眉头一挑。

    “口误……是被你骗上了船，后悔也来不及了。”三千星带着几分调皮笑道。

    “既然你都这么说了……”张书安这次没有再说对方恶心人，只是不在意的摇了摇头，“那你只要再帮我做最后一件事，我就让你脱离组织。”

    这话一出，电话那头陷入了沉默。

    “为什么？”三千星问道。

    “你觉得我胜过时空主宰的概率是多少？”没有回答，张书安反问道。

    三千星沉默片刻：“零。”

    “那不就成了。”张书安声音格外轻松随意，“有没有你，没有任何区别，自然也没必要带着你一起去死。”

    “你要我做什么？”三千星声音冷淡的问道。

    “我一个人，实在是太无聊了……”张书安打了个哈欠，“所以，你可以帮忙把我的位置，散播出去吗？”

    “最好是……”他顿了顿，“能让所有时空盗贼都知道我在哪！”

    “你疯了？”三千星惊讶的脱口而出。

    “一场游戏玩太久的话，我会累的。”张书那悠悠道，“速战速决，对大家都好。”

    “这笔买卖，对你而言，绝对是稳赚不赔。”他催促道，“你应该不用考虑太久吧？”

    三千星想了想道：“你是想用自身来吸引时空盗贼的仇恨，以防那些人用分散精力去对付你的家人朋友？”

    “别跟我说没意义的废话，直接告诉我你答不答应？”张书安有些不耐烦道。

    “这样的好事，我哪有拒绝的道理。”三千星笑道，“不过我都说了，一条路走到黑。”

    “在这种时候被你踢出局，万一最后你赢了，我不是一点好处都捞不到？”她碎碎念般说道，“好歹给你当了这么久的工具人，一点收获没有，那不是亏大发了。”

    “不如这样，事情我帮你照办，你也别踢我出局，就把我当成纯粹的工具人，要用的时候别客气。”她大大咧咧的坦然道，“反正后面要是见情况不妙，我自己会逃，用不着你吱声，怎么样？”

    张书安沉默片刻，点了点头：“可以。”

    挂断电话，他笑着摇了摇头，“怎么突然感觉这个坏女人没那么坏了？”

    其实，以他对时空主宰的了解，那家伙不至于做出什么株连九族的事情来。

    所以说，其实张书安的那些助手，哪怕一直“为虎作伥”，纵使最后他真的输了，那些人多半也不会受到牵连。

    死的顶多是角色，本人肯定不会受到什么伤害，最多被抹去记忆之类的。

    当然，张书安除外。

    时空主宰再好心，也没有任何可能放过他。

    一旦输了，他必死无疑。

    不过这些，完全无法在张书安心底掀起波澜。

    他更愿意全身心的去享受这最后一场游戏。

    “好戏……要开场了！”张书安嘴角勾起一抹笑容，活动活动手指。

    三千星是他联系的最后一个助手。

    本以为到了最后，自己的阵营可能会稍微少上那一两个人。

    可到头来，不仅一个没少，反而增加了成员。

    戴上VR眼镜，张书安看着自己的助手列表，嘴角不由得浮现出一抹笑意：“是时候该让那些时空盗贼见识一下，什么叫做‘全神班’了！”

    一个五星角色，带来的提升已经是相当夸张了，用神级角色来形容也一点不为过。

    假如说，所有的角色，全都是五星呢？

    这便是真正的“全神班”！

    而这，仅仅只是他的底牌之一。

    正因如此，张书安纵使需要面对所有时空盗贼，也丝毫不惧。

    这一次，很有可能是最后一搏。

    他再没有任何节省、节约的想法。

    掏出了所有的底牌，基本上每一个可以用上的东西，他都准备到了。

    每一样东西，都发挥到了极致。

    张书安可不想将这些东西留到下辈子再用。

    这一次，他将真正的拼尽全力，拿出自己所拥有的一切。

    万事俱备，只欠东风。

    靠在沙发上，张书安的身体微微颤抖着。

    这不是害怕，而是期待和兴奋。

    这很有可能是他人生最后一场游戏。

    赌上性命、赌上一切，赌上整个世界。

    前所未有的刺激感，疯狂冲击着张书安的大脑。

    深吸一口气，他剥开一块口香糖，放入嘴里。

    缓缓咀嚼着，身心与发热的大脑渐渐平复下来。

    他静静等待。

    等待着这场游戏的开始……

