
    第1642章启程

    卫雕一族已经被雷妖老祖他们偷袭了，虽然他们还不至于种族因此而覆灭，但是也是元气大伤！

    其实，在雷妖老祖他们动手之时，邪苍渊便已经察觉到了，不过，他有意让那些家伙们陷入绝境，好彻底的为他所用，所以，他也是在过了整整一天，才将消息传过去。

    在邪苍渊将手中的奏章刚合上之际，卫齐的身影也是快步走了进来。

    “大人……”

    卫齐恭敬的行了一礼，道。

    “卫老，是我大意了，才让得你们种族损失如此惨重。”

    邪苍渊站了起来，轻叹一声说道。

    “大人，我有要是相报。”

    让得邪苍渊有些意外的是，卫齐并未与他诉苦这些，反而是直接问道：“大人可还记得万傀皇族？”

    “万傀皇族？！”

    听到这四个字时，邪苍渊的面色猛的一凝。

    身为皇族的他们，更为清楚的知晓，万傀皇族是何等存在。

    可以说，即便大邪皇族在最为鼎盛的时候，都无法与万傀皇族相比！

    但是，谁也不知道，究竟出了什么事情，万傀皇族突然从万族大陆上消失不见了。

    “大人，我族先辈得到过一地图，上面记载着万傀皇族的遗迹之地，现在，那东西已经落入雷齐津那贼子手中了……”

    卫齐没有半点拖拉，即便是那卷轴上记载的一些事项，他也是没有保留的说了出来。

    在听完卫齐的话语，邪苍渊的面色也是变得异常的凝重。

    “马上让那几个老祖过来见我！”

    很快，邪苍渊的喝声也是从殿宇中响起。

    他知道，这件事情意味着什么。

    一旦雷妖一族他们进入万傀皇族的遗迹之地，获得了什么好处，那他们的处境就危险了！

    ……

    两日之后，吞天青貂族的一处殿宇前。

    秦逸尘静静的盘坐在地，等着雷云幽的到来，在这两日间，他除了与青鸾接触之外，也炼制了许多的丹药，以备不时之需。

    而在其身旁，还有一个看上去约莫五十岁左右的男子，即便他将气息收敛了起来，从其周身，不时的还是有着一道道强悍的波动。

    此人，正是吞天青貂一族的顶尖巨擘……青正毅！

    在他们两人的对面，雷妖老祖与青玄、青正云静静的坐在那里，他们的目光，不时的对着远处天空看去。

    “咻！”

    随着一道急促的破风之声响起，一道银色的光束猛的划过天际，径直落在了雷妖老祖的身旁。

    待到光芒散去，一道轻盈的靓影也是出现在了众人的视线之中。

    这道靓影，正是雷云幽，今日的她，一身白色衣衫，长发束成马尾，看上去多了几分清爽之色。

    “雷云幽见过老祖，两位大人。”

    雷云幽对着雷妖老祖三人行了一礼，目光不自觉的落在了秦逸尘的身上。

    “云幽长老，好久未见。”

    秦逸尘也是微微一笑，点头道。

    见到这张俊朗的面庞，不知为何，雷云幽的心中竟然出现了一些波澜，那张俏脸之上更是不由的出现了一抹绯红之色。

    “你也要去吗？”

    雷云幽微微转移开目光，轻声问道。

    “雷老已经答应了，你可不能拒绝我。”

    仿若直接看穿了雷云幽的想法一般，秦逸尘直接是轻笑道。

    “那里的危险不是你能想象的。”

    雷云幽微微摇了摇头，美眸之中还是有着一抹担忧之色。

    “我能保护好自己，不会拖你们后腿的。”

    秦逸尘轻笑道，他也看得出来雷云幽的担心，不过，这种机会，他可不想错过。

    “老祖……”

    雷云幽微微摇了摇头，目光直接是看向了雷妖老祖，似乎是希望后者能够出言劝阻一下。

    “云幽长老，我已经答应他了，自然不能在这个时候还反悔。”

    不过，雷妖老祖只是摇了摇头，直接说道。

    青玄可是提醒过他，如果他们故意不让秦逸尘去，知晓这个情报的他，恐怕独自一人，也会跑过去。

    “时辰不早了，准备出发吧。”

    在雷云幽还想多劝说几句时，雷妖老祖看了一眼天色，然后目光转向雷云幽，道：“云幽长老，你们务必要保护好秦小友。”

    青玄也是对着秦逸尘身旁的青正毅微微点头示意道。

    “老祖放心，若是秦先生有事，属下提头请罪。”

    青正毅一抱拳，沉声道。

    “我不希望你们任何一人出意外。”

    青玄挥了挥手，轻喃道。

    “走吧！”

    见状，雷云幽知道无法让秦逸尘留下来，当即也不再多说，随着那轻灵的声音响起，她的靓影已是冲天而起。

    在其身后，秦逸尘与青正毅也是紧跟而上。

    “咻！”

    随着破风之声的响起，三道身影很快便是化为了一个小黑点，消失在了天际之上。

    “这小子，应该能平安回来吧？”

    望着他们离开的方向，半响，青玄方才是轻叹一声，有些担忧的说道。

    “难说，如果让邪苍渊知晓他也去了的话，那他们的第一目标，恐怕就是秦逸尘。”

    雷妖老祖也是轻叹一声，道。

    两人相视一眼，脸上皆是有着一抹无奈之色。

    当事人的秦逸尘仿若根本不急一般，反倒是他们这些老家伙提心吊胆的！

    “我和青正毅交代过了，这一次权当当成秦小子的历练，探索遗迹之事，交给你们的人了。”

    青玄微微摇了摇头，叹道。

    “你觉得他会安分吗？”

    雷妖老祖目光望着远处的天际，半响，一道低喃之声方才是从其口中传出。

    “好了，我先回族中去了，免得被邪苍渊那家伙抓住空子。”

    最后，雷妖老祖也是对着青玄一抱拳，说道。

    而在秦逸尘他们动身之际，大邪皇城之中，八个种族的近百尊巨擘级别强者，也是开始动身，他们的目标，同样是让无数万族强者都忌惮的绝命丛林。

    而不论是大邪皇族还是雷妖一族的同盟，都是极为默契，这些巨擘强者，除了一些顶尖的领队之外，其他之人并不知晓。

    他们也将这个消息给彻底封锁，避免外传出去。

    毕竟，一旦这个消息传开，他们想要再从中获利的机会，将会变得更为渺茫。
