    时梓熙看到男人手往口袋里摸，他拉着时梓轩忙往后退了一步，警惕的说道：“你要干什么？我们的哥哥姐姐马上就要来了，警察叔叔马上也要到了！”

    “哈哈，你想什么呢？我能拿出来什么？”

    男人没有想到这小家伙警惕性这么强，他被这小家伙给逗笑了。

    “叔叔，谢谢您让我们用手机打电话，等我们的哥哥姐姐来了之后，一定好好报答您！您赶紧去忙吧，我们就在这里等警察叔叔就行！”

    时梓轩忙说道。

    “要不咱们还是跑吧，外面人多，就算是有坏人，好人还是比坏人多。”

    时梓熙附在时梓轩的耳边低声说道。

    小小年纪，他们遇到过各种各样的坏人，要说和坏人做斗争，他们敢，但是坏人用蛮力，强制被他们带走的话，他们也是无能为力的。

    好多次，他们只能求助路人，遇到好心人，愿意伸出援助之后，要是运气不好，他们就会陷入困境。

    两人对视了一眼之后，下一秒，他们从男人的面前一溜烟跑了，往洗手间的外面跑去。

    跑到洗手间的门口，并没有看到凤姐那个坏人，两人悬着的心，瞬间放了下来。

    “哥哥，咱们还是往售票处去吧，那边有警察！”

    时梓轩经常乘飞机，对机场还算是比较熟悉的。

    “好！”

    时梓熙的话音未落，却被人拎起了领子，两人谁也没有跑一步。

    “小兔崽子，往哪里跑呢？去个洗手间去了这么长时间，是不是在捣鬼？”

    凤姐双眼冒着怒火，一手提着一个，低吼道。

    “你，你先松开！”

    时梓轩被凤姐拽着领子，只觉得脖子处很是难受，他忙挣扎说道。

    “哇！……”

    时梓熙只觉得脖子勒的有些疼，这次是真的哭了，他觉得还是哭比较实用，毕竟进入洗手间之前，也是因为哭，引来了好多人的围观。

    他拼尽了全力喊了出来，旁边的时梓轩也跟着哥哥哭了起来。

    凤姐最讨厌的就是孩子的哭声，更何况哭声能够引起更多人注意，她这好不容易到手的两个宝贝，可要死死的攥在手心。

    “两个男孩子，整天哭算是怎么回事！不准哭！要不然我还拧你们啊！”

    凤姐凑近他们的耳边，低吼道。

    听到自己又要被这个坏女人给虐待，两个小家伙哭的更狠了，声音更大了。

    “你不要提着孩子啊，你勒着孩子的脖子了，你看把他们的脸都憋红了！”

    有人注意到了，他停下来，满眼心疼的看着时梓熙兄弟二人，和凤姐说道。

    “先把孩子们松开啊，你这样孩子们会有危险的！”

    “可怜的孩子，怎么会有这样的父母！”

    “……”

    路人纷纷停下脚步，开始心疼这两个小男孩，指责女人的不是。

    凤姐就怕这样众人围上来的画面，虽说他们经常会碰到这样的画面，就害怕有些好事的人出来插句话。

    不得已，她只能先松开两个孩子的衣领，随即又紧紧的抓住了他们的双手。

    凤姐忙解释说道：“他们是我的孩子，我在教育他们，你们误会了！”

    “我们不认识她！”

    “她是坏人，她要把我们给卖了！”

    时梓轩兄弟二人忙冲着众人喊道。

    只见凤姐狠狠的甩了甩他们的小手，怒视了他们一眼，随即挤出笑容和众人解释说道：“我的这两个孩子比较调皮！你们不要误会了！你们去忙，去忙。”

    凤姐说完，拉着他们两人就准备逃离人群。

    她发誓，再也不会松开这两个小家伙的手，她要带着他们往一个比较隐蔽的地方等待班机。

    “哇！我们不走，我们不走！”

    “叔叔阿姨，你们快救救我们啊！她是坏人！”

    两个小家伙眼看就被凤姐给提了起来，他们索性坐在了地上，哭喊着说道。

    “你们两个怎么这么不听话？我是你们的妈妈啊！”

    此时的凤姐，内心很是恼火，她有种被两个小家伙给欺骗了的感觉，刚来到机场的时候，他们不是还说她长的漂亮，还温柔，要喊她妈妈嘛？

    怎么就这一会儿就变卦了呢？她也恼恨自己，为什么会相信两个孩子的话，她本身就是人贩子，不应该这样心软的。

    “放开他们！”

    一个男人铿锵有力的声音，从人群外面响了起来。

    凤姐嘴角不由得抽了一下，看吧，闹的越久，这事情就越不好办，现在杀出了一个程咬金来。

    “放开他们，我是便衣警察！”

    只见一个男人手持着警察的证件，从人群中来到了凤姐的面前。

    这被人凤姐除了警察，什么都不怕。

    偏偏今天遇到了警察。

    她心里咯噔了一下，害怕是肯定的，但是在警察没有掌握重要证据的时候，她还是可以狡辩，挣扎一下的。

    “警察同志，你误会了，我们真的是母子，我的孩子比较调皮，老是说谎话，都大家，让你们费心了！”

    凤姐忙解释说道。

    时梓轩和时梓熙仰望着出现的男人，这不是刚刚在洗手间里借给他们手机的男人嘛？

    他们踮起脚尖看着男人手中拿着的警察证件，嘴角不由得露出了一丝开心的微笑。

    两个小家伙对视了一眼之后，直接弯腰抱住了男人的小腿，异口同声的喊道：“警察叔叔，救救我们，救救我们，她就是那个要把我们卖了的坏人！”

    男人和证件的出现，瞬间引起了骚动，围观群众再也不相信这个装扮的苦苦可怜的母亲了。

    他们开始指责凤姐的不是，有的人甚至情绪激动，上前用拳头捶打着凤姐。

    此时的凤姐想跑已经来不及了，被众人围着各种拳打脚踢，还有各种辱骂和数落。

    此时，范慧月几人已经从山上下来，正往机场的方向赶去。

    坐在车里的众人，每个人都着急的不行，在没有见到时梓熙兄弟二人之前，他们还是放心不下的。

    “哎！”

    范慧月偷偷的叹了口气，她自己都没有发现，她整个人现在都是发抖的。

    在得知两个弟弟不见的时候，她的心狂跳不止，感觉血压瞬间就暴涨了许多。

