    宴九黎吓得差点从椅子上跳起来。

    真是背后不能说人，说了就会见到。

    “陆总大半夜不睡觉，跑到这来干什么？”

    宴九黎抬起头，压下内心的不安，冷冷讽刺。

    她的心中七上八下，心脏剧烈地跳动着——

    自己刚刚太过投入，居然没有发现有人接近，也不知道自己刚刚的话他是否有听到。

    “发生了什么事？”

    陆邵钦并没有理会女人的讽刺，他漆黑的双眸紧紧锁定了她。

    宴九黎没想到他问得如此直接。

    好一会儿，才勉强露出一个苦笑：“陆总，如果我没记错的话，我们只能算是见过两面的陌生人，我发生了什么事，没必要向你报备吧。”

    宴九黎的话，如同一块海绵，一下子将陆邵钦的心给堵住了。

    他张了张嘴，不知道如何开口。

    如果真的只是见了两面的陌生人，他又怎么会在见到她的时候，时刻都有那样熟悉的感觉。

    不停地想要靠近她，亲近她，想要陪在她的身边？

    可是，如果他们并非只见过两面的陌生人，如果她是他的阿宴。

    那么，当年那一次又一次的伤害，又该拿什么补偿？

    那时，宴子衿拿出的那份离婚协议……

    她早就想要撇清与自己的关系。

    自己还有什么脸面，在这里祈求她的原谅？

    但，陆邵钦始终是陆邵钦。

    他压下心中的不安与悲痛，很快找到了应对之词：“你说的没错，但是我拿雪莉小姐当朋友。朋友之间，难道不该互相关心吗？”

    朋友？

    宴九黎差点笑出来。

    她这一辈子，可以交无数的朋友。

    活泼的，沉闷的，好的，坏的……

    倾情付出的，推杯换盏的，甚至是利益来往的酒肉朋友。

    唯独他。

    他怎么好意思说是她的朋友？

    她怎么可能，还和他做朋友！

    “抱歉。”

    宴九黎冷冷地将人推开，自己走到了比较远的地方。

    “陆总身份高贵，不适合和我们这样的平民交朋友。”

    陆邵钦皱着眉，向前一步：“我不在意。”

    “可是我在意。”

    “我可不希望有一天，被陆总以利益交换为目的，被送给其他什么人，落得个不得好死的下场。”

    “怎么会呢？”

    陆邵钦眸色一深——

    就算是当年，他自以为是，错怪了他的阿宴。

    可是他从未想过什么利益交换，也从未想过将她送人啊！

    他只是……

    太过自大，不懂爱人罢了。

    他已经后悔了，他恨死当年那个自以为是的自己了。

    即使这样，他还是不值得原谅的吗？

    宴九黎抬眸，温柔一笑：“不管会不会，我都无福消受。”

    “陆总，我有我自己的生活，朋友，圈子。并不希望被人打扰。”

    “已经很晚了，我还有很多事情要做，就不奉陪了。”

    宴九黎的拒绝，可以说毫不留情。

    如果是在平日里，她可能还会维持表面的礼数或者平衡。

    但是今天，她已经被弄得焦头烂额。

    她感觉到，来自陆邵钦，越来越深的试探与入侵。

    她已经没有再周旋的力气，于是干脆果断地推开眼前人，是她目前唯一能做的。

    陆邵钦捏紧了拳头，眉头早已锁出一个深深的川字。

    “雪莉小姐，你为什么要拒我于千里之外，难道我们之前有什么纠葛吗？”

    “没有。”

    宴九黎立马否认。

    随后又补充道：“单纯的气场不合罢了。”

    见她如此嘴硬，陆邵钦正想上前一步，继续问清楚。

    忽然，手术室的门打开了。

    一个推车被推了出来。

    “住院手续办好了吗？”

    护士上前，朝着宴九黎问道。

    “正在办了。”宴九黎立刻抛下陆邵钦，迎了上去。

    “病人他怎么样？”

    “病人情况已经稳定，后续只要再观察两天，没什么问题就可以出院了。”

    “不过病人的病情，需要尽快治疗，详细情况你们明天和主治医师再详细了解吧。”

    护士说完，推着车朝着病房走去。

    宴九黎急忙跟了上去。

    却发现身后，跟着一个小尾巴。

    “陆总，我真的很忙！我的孩子生病了，我需要去照顾他，没时间陪你玩这种交朋友的游戏！”

    宴九黎回头，厌恶地冲陆邵钦吼道。

    “我只是想帮你。”

    陆邵钦的眼底风云变幻。

    “我说了，我不需要！”

    宴九黎狠狠推在陆邵钦的肩膀上！

    如果不是他！

    如果不是他！

    她又怎么会变成如今这副样子？

    更何况，自家大宝的模样，简直就是缩小版的陆邵钦，如果被他看到大宝的样子，那岂不是……

    宴九黎不敢想。

    陆家绝对不会让陆氏的血脉流落在外。

    这也是为什么她要想方设法隐瞒身份，并且要偷偷将小宝带回米国的原因。

    如果让陆邵钦看到大宝，他一定会动用全部的势力，将大宝从她身边抢走！

    而这，是她绝不允许发生的事情！

    大宝二宝是她的命根子。

    是她拼死生出来的孩子！

    那是她的孩子。

    陆邵钦凭什么带走他们！

    虽然百般不情愿，但是看到宴九黎几乎要暴走。

    陆邵钦最终还是站住了脚步，没有再跟上去。

    宴九黎这才转身，但是内心却在盘算着——要将大宝赶紧转到其他医院。

    虽然这是F市最好的医院，虽然这里聚集了F市最好的医疗资源。

    但是有陆邵钦在这里，就如同在她身边埋下了一个定时炸弹。

    她绝不允许。

    而与此同时，不顾已是凌晨的时间，陆邵钦再次拨打了陆逸晨的电话。

    “喂，大哥！我才刚刚有点睡意！”

    “逸晨……”陆邵钦的声音很轻，似乎充满了不确定：“我好像见鬼了……”

    “什么？”

    陆逸晨好不容易酝酿的睡意，瞬间不翼而飞。

    “大哥你……是在医院？见鬼了？”

    “我……好像看到了陆子臣。”陆邵钦的目光，追随着宴九黎消失的背影，双眸幽深，谁也不知道其中的情绪。

    “但是她却说，这是她的儿子！”

    【作者有话说】

    陆总距离真相，已经越来越近！

