    接下来的几天，王辰那栋两层小楼白天时不时有人进进出出，王辰花了大价钱，希望李老板能给他定制的东西好一些。

    李老板手下的木工木匠，手艺显然是不错的，没多久，他们便给了王辰一个眼前一亮的效果。

    王辰这几日上网找了几个装修方案，自己参考了一下，最终他决定将店面装修成实木的风格。

    按照一百龙国币在这的购买力，在这里装修，可比在系统商城里购买的装修方案价格好多了。

    叙利亚风格毕竟太过前卫，这里的土著居民未必能够欣赏。万一因这影响了店铺的生意，王辰可就有些得不偿失了。

    虽然平溪县没有蓝星那般现代化的工业水平，但是这并不意味着平溪县就一定不如蓝星的装饰工艺，有时候手工打造出来的，不见得就比工业化生产出来的效果差。

    除了李老板的木工活，王辰还找了一些工匠，将一楼墙体的粉刷了一遍，又请人给地上铺了一层青砖。

    弄了一些壁板，搞了几个隔断屏风，再摆上装饰，整个一楼看上去仿佛焕然一新。

    不再那么冷清。

    忙活了好几天，王辰的一楼商铺终于有了个样子，目前一切都准备就绪，只差商品了。

    结完工钱，李老板和那些个工匠均是满意离开，王辰并没有克扣他们的工钱。

    一分不多，一分不少。

    期间，王辰还买来了好酒好菜，招呼了他们。

    坐在一楼的躺椅上，待工匠们和李老板离去后，一只橘色的身影快步从楼上下来。

    “喵~”

    小橘叫了一声，来到王辰边上一处还算干净的地方躺下，这是王辰认识它以来，这只蠢猫第一次下到一楼。

    “待会儿拿扫帚和抹布擦擦。”

    现在比较让王辰纠结的是，他到底应该卖什么。

    他目前的龙国币仅剩一万多元，要说开店，进货应该便是从原世界中进货。

    这样一来，等于说他目前手头有一万多的起步资金，他得考虑到龙国币与这个世界货币的换算关系（系统规定）。

    一百龙国币等于这个世界的一两黄金，一两黄金又可以换成十两白银，十两白银又等于十贯铜钱，而一贯铜钱便是一千枚铜钱。

    也就说，十元龙国币可以换成一两白银，也就是一贯铜钱。那么，一元龙国币，便是一百枚铜钱。

    而平溪县的基本物价却是，鸡一只价格大约在二十钱到三十钱之间，看斤来算。一头猪价格大约在三百到五百钱左右，一石粮食价格在五百钱左右，做一身衣服如是面布材料，价位则在两百钱到三百钱不等，如是好一点的面料，如丝绸之类的则是在五百钱之上。

    按照这个价格，王辰若是考虑从原世界进货，那么就不得不考虑成本。龙国币的购买力很强，对王辰而言，既是好事，却也是坏事。

    按照这个物价，王辰起步阶段，可以说很难开展什么好生意。

    他若是要进货，还得考虑这件货物能不能受到异世界消费者的认可，好不好卖。卖出去能不能多赚点是一回事，亏不亏本也必须考虑在内。

    “但那些人都觉得我是异域公子，身份高贵，怎么看都应该是走高端路线的才对。”

    王辰有些头疼，经商可不是他擅长的，尤其是这种被限制了范围。

    “算了，不妨看看网上大佬们有没有什么好的提议。”

    王辰再次登上诸天商城的论坛，然而他找了半天，却始终没有看见，有人讨论这个。

    “是系统不允许，还是他们都在藏私？”

    王辰觉得，后者的可能性或许会更大一些。

    关于时间流速、回去原世界那个帖子，可是论坛的大热门，一直挂在最前面。

    里面就有提及，回去的希望在于提升店主等级，但是提高等级，会不会与业绩挂钩，有没有竞争关系，这谁都说不准。

    没有人希望白白塑造一个潜在的竞争对手。

    当然，也不排除是系统故意删帖，不允许这种分享店铺经验的情况出现。

    王辰没有办法，只得登上浏览器，忽视了下面自动弹出来的奇怪链接，点击搜索栏，没有同僚的经验，他还有无数网友在背后支持。

    “如果穿越回古代，你会贩卖哪些现在的物品？”

    点击搜索，不一会儿进度条滚到了最后，慢慢的内容逐渐浮现而出。一般网速就是这样了，王辰也早已习惯，好在想看的还能看，就是加载久了一点。

    “谢邀。如果你能回去古代，玻璃，这是一定要的，肥皂难度也不大，蒸馏酒也行，水泥可以安排一下，蜂窝煤也没什么难度，也能开饭店，做些古代没有发明出来，但是又能做出来的食物。有家底了才能安排火药枪炮舰船之类的。”

    说的好有道理，下一个。

    “那肯定要卖打火机啊、卫生巾啊、安全套啊、天竺神油啊……”

    前面还有，后面什么鬼？

    不过卖给醉春园的话，也不是不可以，收藏值得参考。

    “肯定卖手机！”

    卖电子计算器都比这个靠谱！

    “香料，调味品，尤其是胡椒在古代死贵死贵滴！”

    “蛋糕、冰棍、冰淇淋！”

    “火柴、镜子、化妆品。”

    “药品，高仿字帖。”

    真不愧是互联网大世界，这一找还是能找出不少可以参考的信息。

    但是，王辰还得考虑成本和受众，一些东西若是成本太高，卖的太贵，而这又有替代之物，百姓们未必舍得掏钱买他家的东西。

    王辰还找了几个批发的资源，看一看价格，再根据网友们的提议考虑要采购哪些东西。

    安全套、天竺神油、护舒宝这些，王辰暂时不做考虑，稍有不慎，口碑就没了。

    “既要低廉能赚钱的货物，又要装的高端一些……”

    王辰突然愣了愣，貌似还真有一个。

    他以前曾在街道一侧见过这类的店铺，什么一元店、两元店、两点五元店，不就是他想要的吗？

    这样一来，即可营造出琳琅满目的效果，又因大多数商品是现代的东西，而不失神秘色彩。

    再加上一些宣传，也不是不行啊。

    王辰一拍大腿，决定今晚就好好研究研究。

