    雷吉恩抽奖，抽取的东西五花八门，这其中自然也有概率抽到机甲的使用次数，虽然这个概率很低，但奈何他抽的次数太多了，就算是放在抽卡游戏中也足够两个井了。

    抽到机甲也不是什么奇怪的事，而就算他抽到的是已经被淘汰了好久的老式机甲，甚至是郁金香还没有离开斗罗星前的超早期型号，对于这颗星球的强者来说，也已经足够棘手了。

    而对于只有七阶，还远算不上这颗星球上顶级强者的校长来说，则是灭顶之灾，一样的存在。

    在意识到自己的对手已经掌握了与自己对等甚至超越的力量后，他也不得不放弃了，全部采用束缚类的法术。

    再困住对手的同时，就已经开始了攻击类法术的咒语，漆黑的雾气化为骷髅鬼面，朝着机甲撕咬过去。

    然而很快，令人震惊的一幕就发生了，在机甲的表面，骤然间浮现出一层护盾。骷髅鬼面啃咬在上面。就像是普通人在啃保龄球一样。一方面是嘴张的不够大。没有办法咬住，另一方面则是，攻击的强度太弱了，连在护盾表面留下明显的痕迹都做不到。

    “很可惜，你不是我的对手。”雷吉恩的声音从机甲内部传递出来：“一直都是你在进攻，现在轮到我的回合了，可别死了！”

    毁灭显然是有他嚣张的底气，刚刚在那一幕反转带给他的震惊值，几乎和他之前筹备了那么久获得的一样多，就算是不靠着抽奖获得的特殊道具，他也可以把自己的战斗力提升到六阶，可以说是真正的一波肥了，就算是裸装也不用怕校长了。

    而且，以毁灭之神的心性，在这种时候是绝对不会给自己留下后患的。在切磋中意外导致对手身亡，在法律上的判罚是很轻的，因为切磋之前，双方是必须要签订免责协议的。

    只要没法认定，他是在对手失去反抗能力的情况下，依旧出手伤人，那就只能做象征性的经济处罚。

    而眼前的情况，校长的状态还远算不上失去反抗能力，不过是落入下风而已，可毁灭却已经动了杀机。

    机甲主炮充能，相比于他之前使用的肩扛式火炮，机甲主炮的威力何止十倍。

    更何况这东西不论是速度还是精确度都比魔法更高，老校长根本没有闪躲的余地。

    赤红的光柱划过。将半个擂台都融化掉，同时消失无踪的，还有校长的身影，高温高压的攻击之下。甚至连骸骨都无法残留。

    击杀校长带来的震惊，让雷吉恩有信心在闭关一段时间后就冲击七阶，他越来越喜欢自己这个系统了，只要肆无忌惮，就可以变强，这样的话，就算后面的等级跨度越来越大，他距离称霸这个世界也不远了。

    ……

    星域轮盘核心圈，承影正将一具灵魂丢进身边的克隆体，霍克校长不该死，所以他就没有死，而是灵魂被截取下来，送到了星域轮盘中复活。

    星域轮盘，是郁金香最大的太空城市，由九圈轮盘和一个核心构成，整体直径九千公里，厚度六千公里，相比于轮盘，看起来更像个加厚版月饼。

    轮盘内居住了约一百亿人，因为流动人口较多，所以难以统计。这里也被郁金香的居民戏称为轮回盘，绝大多数情况下的死亡，都可以在这里进行复活，复活之后则会在传送点离开。回到自己的星球。

    常驻这里的，都是对社会有极大贡献者，某种意义上来说，九圈轮盘，也算得上阶级分明，除了最外层的第九圈轮盘，是用来引导殖民星土著习惯郁金香生活的之外，每向内一层，都是地位越发崇高的人，区域内也规划着越发重要的科研项目。

    能够被拎到核心圈复活，对霍克来说也算是一种幸运，某种意义上也是承影的恶趣味，当毁灭之神成为了那个世界的最强者之后，突然发现自己变强的一路上杀死的对手和无辜之人，全都复活了过来，而且一个个都比他更强，出现在他的面前。会不会感觉很是惊喜？想来应该会的。

    而承影做的，只是顺手为之，此时的他还有更重要的事情要做。那就是主角光环的剥离实验，融念冰怎么说也是他的朋友（做饭特别好吃的朋友），早年更是帮了大忙，现在被系统附身，不可能放着不管的。

    只不过那个签到系统的技术含量太高，几次尝试都没有得到结果，包括这一次承影亲自出手，也没能成功。甚至差点让系统套在了自己头上。

    “有点麻烦，你还记得我有一次被主角光环附身，是怎么摆脱影响的吗？”承影和术后很是沮丧的融念冰道。

    “我记得你好像是培养了几个主角，然后让他们把你的光环分走了，至于最后主角光环去哪了？你自己也没说过，反正已经不在你身上了。我的系统明明属于破碎的主角光环，应该更加好对付才对，怎么就弄不掉呢？”

    承影也是皱眉：“这就是我们技术的局限性了，我猜测主角光环本身也有强弱之分，但我们技术层次太低，根本分辨不出来，至少我们对付酒神世界的主角时，可没有唐三闹出的那么大动静，其中的影响力差别，差了好几个数量级，恐怕你身上破碎的主角光环，都要其他完整的效果更强，斗罗大陆上，恐怕的确有什么特质是特殊的。”

    “那你说怎么办啊？总不能我永远顶着个签到系统吧！这玩意儿是别人造的。用脚指头想也知道，人家制造这玩意儿，肯定会留后门的呀！到时候我瞬间暴毙都是最好的结果，搞不好会直接被人家控制，瞬间叛变，我倒是不怕对面把我怎么样，毕竟没人舍得杀我的，但你们可就惨了。”

    承影撇了撇嘴：“啧！好话都让你说了，我肯定会想办法帮你把这玩意儿剥离的，理论上，找到一个气运比你还强，本身又很弱小的人，应该就能搞定了。”

    “啊？还有这种人？我可是一整个星球的主角，而且是那种不靠神位就成神的，就算郁金香内部，也找不出几个比我气运高的了吧！”

    “你的确是不靠神位成神，毕竟是靠妹子成神的嘛！说出来也不好听啊！”承影揶揄。

    融念冰：“……”

    “咳咳，不说笑了，人选我已经找到了，不过还要看他自己的选择。这种手术我也没办法在对方拒绝的情况下进行操作。”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

