    许雅疯了。

    她被轩辕天歌的一番话给逼疯的，要不是她早就被禁锢了异能，只怕这会儿已经毁了整个审讯室。

    看着许雅眼中的疯狂，和脸上不再掩饰的狰狞神色，轩辕天歌甚至连手都没有抬一下，只轻轻吐出了两个字就将她给禁锢在了椅子里。

    “你骗我！”许雅红着一双眼睛恶狠狠地瞪着轩辕天歌，此时的她哪里还有先前那副平静淡然的模样，她就像撕开了伪装的恶兽，眼中的杀意和阴鸷几乎快要溢出来。

    可轩辕天歌却静静地看着她，什么话都没有再同她说，转身就出了审讯室。

    许雅疯狂的喊叫声被关在了审讯室里，轩辕天歌和祁渊一出来就被等在外面的人给围住了。

    毛若锦一脸好奇地问道：“她的反应怎么会这么大？先前不都是好好的吗？”

    “装的。”轩辕天歌淡淡地道，从一开始许雅的平静和淡然都是装的。

    “装的？”

    其他人却闻言一惊，不由自主地转头看向了审讯室里，而里面的许雅还在发疯似的大喊大叫。

    轩辕天歌嗤笑了一声，朝自己的办公室走去，而其他人见状后立马跟了上去，一众人边走边问道：“你怎么看出来她是装的？”

    “这不是很明显么？”祁渊斜眼看向他们，也跟着嗤笑道：“先前在审讯室里，许雅在谈及那些被她杀了的人时，还有她杀人时的手法甚至是细节，记得如此清楚，而她的反应又那么大，怎么可能会突然就平静淡然了下来？”

    祁渊轻轻啧了一声，接着道：“若她真的因为杀了那些人而什么都无所谓了，又怎么会在提及那些事儿的时候眼神还那么的兴奋呢。”

    “我还以为她只是因为复仇成功而兴奋呢。”毛若锦讪讪地道。

    毕竟许雅的丧心病狂太令他们印象深刻了，再加上她又主动放弃抵抗被抓的，所以他们就进入了一个误区，在看见之前平静的许雅时，就从来没有往她一直是装的那方面去想。

    可许雅若一直是装的，她为什么会那么顺从的被他们抓了回来？

    一行人跟着进了轩辕天歌的办公室，也将这个疑惑给问了出来。

    轩辕天歌抽出烟盒里的烟给点上，半眯着眼睛看着他们，解释道：“许雅很聪明，从她以往的成绩来看就能够看出来她的智商很高。这种高智商的天才跟疯子其实只有一线之隔，而许雅就是那个从高智商的天才沦为高智商的疯子的人。她从一开始就知道我们六道的存在，甚至于在我们抓捕回王盛后，就曾经偷偷利用她的异能从网络中探查过我们六道的机制。她很清楚若是真对上我们，她除了利用网络空间来逃遁，她没有任何的胜算，所以在我们能够进入网络追踪她，并找到她的时候，她就已经知道她没有反抗的能力。”

    轩辕天歌缓缓抽着烟，隔着一层烟雾继续道：“方才她在审讯室里说的那些话只能信一半，比如桃源花城的那起案子，她的确是故意放出来的，但却不是引起我们的注意，而是为了刺探。倘若她真的是早就想结束了，又怎么会在噩梦空间里差点弄死了臧六和蓝五？而且当天我们在天台上的时候，她一开始藏在空间里是被我们找到过的，如她所说那样只是一局游戏，她输了就是结束了，那她被我们找出来的那一刻她就已经输了，那她又逃什么？”

    听着轩辕天歌的解释，毛若锦他们顿时露出了满脸卧槽的神色。

    “她刺探我们做什么？”毛若锦不解地问道。

    祁渊则是嗤地一笑，道：“还能做什么，自然是想看看六道的实力呗，若是六道的实力强，她就会准备下一个退路，若是六道的实力不怎么强，那么她口中的游戏就好开始增加难度，而她也会有恃无恐。”

    轩辕天歌点头，跟着道：“在桃源花城的时候她就刺探出了六道的实力，也明白了她不是我们的对手，所以才有了方才平静淡然的伪装。许雅有句话是真的，她不惧死亡，也不怕偿命，因为她知道这世上人死后会有阴魂，也见过勾魂使，她知道死后还有轮回转世，所以她平静地接受了我们的逮捕，甚至连反抗都没有反抗一下，因为在她的心里觉得，就算我们抓了她，甚至让她去给那些死在她手中的人偿命，但这却并不是结束，她在期待来生。”

    “所以你方才在审讯室里对她说就算她死了也不可能再世为人，许雅这才撕破了她的伪装而直接疯了？”卫禹丞匪夷所思地道。

    然而轩辕天歌却点头道：“的确如此。”

    卫禹丞一脸不知道说什么地张了张嘴，可却没能找到什么适合的话来评价许雅的这种做法和思想。

    不惧死亡，甚至把希望寄托于来世，这是什么跳跃的思维啊？

    但不管许雅究竟是怎么想的，如今她已经归案了，所以卫禹丞才摇了摇头后，问道：“之后你们打算怎么做？”

    “许雅不能交给你们。”轩辕天歌直接道：“虽然我禁锢了她的异能，可她始终还是太危险了，而且我还需要从她身上找到她和王盛究竟是怎么突然获得异能的原因。”

    卫禹丞也知道许雅这个犯人不可能带回去他们局里，可一想到许雅做些的那些凶杀案，卫禹丞又觉得有些头疼，“桃源花城的案子还没什么，毕竟那里的业主们暂时被你们给稳住了，可许云森的死却需要有个交代啊，别墅那边守着好多记者呢，我现在都不敢上网看了，现在网上议论这件事儿的人可不少。”

    瞧着卫禹丞一脸头疼的模样，祁渊还有毛若锦他们都对他露出了同情的神色。

    而轩辕天歌在沉吟了片刻，开口道：“许云森的案子，还有关泉城郑浩轩的案子，另外再有许雅那个同班女同学和女网友的案子可以归在一起，对外就说找到了凶手，而凶手就是许雅。我会让人整理出来许雅的杀人动机，至于许雅所拥有的特殊能力还是得隐藏起来。”

    “凶手是一个十六岁的少女，这消息放出去只怕没多少人会信吧？”玉清子迟疑地道：“何况还杀了这么多人。”

    “只要编故事编得好，有什么是不可信的？”祁渊却哂笑道：“何况许雅本来就是凶手，这也不是咱们胡说的啊。要是真有很多人不相信一个十六岁的少女会是凶手，那不是还有一段监控视频么？给视频里的血腥场面打个码，然后由市局放出去，当看见视频里许雅拿刀捅死了自己的亲爹和亲爹的未婚妻，这还有谁会不相信的？”

    祁渊似笑非笑地瞅向卫禹丞，接着道：“监控视频是一个，再把许雅和郑浩轩的游戏账号也公布出去，简单地说明一下许雅和郑浩轩的关系，再带上那位无辜的女玩家，至于那个同班女同学，这更简单了，去他们学校找到他们同班同学录几个口供，许雅在班上被人欺辱的事情，我相信他们班上的人没人会不知道。”

    “一向被人欺负，又有一个不负责的渣爹，再加上一个游戏男友劈腿的小可怜，一朝起了杀念，反杀了这些人，这不是很正常么？”祁渊似笑非笑地道：“到时候你们将案情公布后，我再给你们做了一个许雅的傀儡，让你们将她抓捕归案，立马能堵住网上那些人的嘴。”

    做了一个傀儡让他们当做犯人抓捕归案什么的也不是没干过，有了第一次，就不在乎是不是还有第二次了，卫禹丞接受良好地点头，算是认同了这个办法。

    “那桃源花城里的那些业主们怎么办？”卫禹丞又问道。

    毕竟他可是听说了，那些业主们可都是被许雅给弄进去了那个什么见鬼的空间里，甚至连死在里面的人都是他们自相残杀才死的。

    不仅是桃源花城，还有关泉城呢。

    这才是最麻烦的问题。

    然而对于六道而言，这些的麻烦却不算是麻烦。

    轩辕天歌似乎早就有了决定，所以在卫禹丞开口询问后，她淡淡道：“关泉城消失的住户们应该也是被许雅关在了某个空间里，只要找到那个空间把人救出来就行。至于善后问题，最好的办法就是让他们忘记，我会让善后科的人去处理，在他们忘记的同时，给他们重新植入一段记忆。”

    “就这样？”卫禹丞眉心一蹙，显然不太赞同她的这个办法，“让他们忘记那段记忆倒没什么，可他们当中也有双手染血的人吧？”

    “卫队长。”轩辕天歌无奈地一叹，“我知道你是什么意思，而且我之前的想法也跟你差不多，不管是不是他们愿意的，他们在那个空间里为了活命杀了人，那么他们就应该受到应有的惩罚。可卫队长，我们推己及人地想一想，作为一个普通人，在遭遇了那么一件事儿后，他们其实也很无辜，在生死面前，人性本来就是这样，为了活命而拼命。我相信但凡给他们一个能够活下来的机会，他们都不会选择自相残杀，从那个空间里活下来的人已经很艰难了，删除他们的记忆，让他们重新获得一个新生的机会，不好吗？真正作恶的人并不是他们，而是许雅，他们其实也很无辜，也是受害者。”

    卫禹丞沉默了下来，虽然他不想承认，但又不得不承认轩辕天歌的这番话。

    真正作恶的人是许雅，不是那些被许雅无故弄进空间里的人。

    看着卫禹丞沉默不语的模样，祁渊轻轻笑了一声，他缓缓道：“我也理解卫队长作为一个警察的想法，但这起案子不能归为普通的案例，即便是把这件案子公开让大众来评论，只怕也不会争论出一个结果来。但卫队长你要相信一点儿，人死之后还会去地府论功过，所有人都逃不掉功过簿的，生前做下的每一笔功德或者每一笔过错，功过簿里面都记录的清清楚楚，没有任何人躲得掉，逃得了。”

    “人死后的事情我不懂，但你们既然这么说了，我就相信你们有这么做的理由。”卫禹丞无奈地摇头一叹，道：“行吧，你们怎么说就怎么办。”

    他说完后又长长地出了一口气，笑道：“我就先回去了，从许云森的别墅里出来后就一直没有回局里，这会儿局里只怕已经人仰马翻了。”

    卫禹丞抬手抹了一把脸，打起了精神，朝轩辕天歌他们摆摆手，就转身准备要走，走之前还不忘提醒道：“你们尽快把许雅的傀儡交给我啊，我这边回去后就要开始准备通报结案了。”

    “行。”祁渊冲他微微一笑，保证般地道：“最迟今儿晚上就会送去市局。”

    “行吧，我走了。”卫禹丞满意地一点头，然后拉开办公室的门就大步流星地走了。

    等到他一走，办公室里的其他人就又纷纷看向轩辕天歌，问道：“那许雅怎么办？还关在审讯室里？”

    “想什么呢。”轩辕天歌就手里早就熄灭的烟头丢到了烟灰缸里，冷嗤道：“把她送去空间监狱里关着吧，在牢房里挂上几个监控石，我得时时刻刻的看着她。”

    “时时刻刻的看着她作甚？”夙离不解地问道，“她人都已经疯了，异能也被禁锢了，你还怕她跑了吗？”

    “不是。”

    轩辕天歌看了他一眼，她哪里是怕许雅跑了，她是想好好研究一下许雅。

    之前的王盛还没来得及让她仔细研究一会儿就死了，如今好不容易又来了一个许雅，轩辕天歌这么会放过这么好的一个观察机会。

