    第3020章奔活二

    给方老爷家干活的短工们也在悄悄议论此事，尤其是被抄没了家产的那些人。

    连被放归的一些丫鬟都听说了。

    去年被抄没家产的人不少，放良的下人也不少。

    但县太爷分地的时候只给男仆分了田地，女仆是没有的。

    她们只能归家。

    但回家……

    有的人从小就被卖做丫鬟，别说她们对家里的感情，就是家里对她们也没多少感情的。

    被放归家里，不是被匆匆配了人嫁出去，就是被留在家里累死累活的干农活，别说穿暖，连吃都吃不饱。

    认真说起来，还比不上做丫头的时候呢。

    还有的人家，收了回来的女儿，转过身去又找了人家卖出去。

    但她们年纪都大了，许多大户人家都不喜欢用，只能被配给小户之家，既是丫鬟，也是通房，过得也很差，遇上不好的人家，还有可能被卖到脏地方去。

    因此听说了北海县不拘男女都要，过去也是种地养鸡，但包吃住，还发工钱，她们悄悄的打听，竟然比留在家里还要强一些。

    几个大姑娘就趁着去方老爷家帮工收稻子时凑在一起说悄悄话，“我和在方老爷家做长工的二柱打听过了，说因为北海县有医署，署令就是女官，因此那边有女孩做的工。”

    “你们去不去？”

    “我不认路呀。”

    “我认识，以前我们家少爷去北海县游学时带过我，我知道怎么去，那北海县离州城不远，我们只要到了州城，再走上一日就到北海县了，近得很。”

    “就我们几个吗？路上不会有危险吧？”

    “再险也险不到哪里去了，”一个十六七岁的娘子咬牙道：“那花婆子近日隔三差五的上我家来，我偷听着，等忙完了秋收，我就要被卖了。卖到那种地方去，我还不如直接撞死了事。”

    “你气性也太大了。”

    “呸，这叫什么气性大，他们生了我一回，十年前我已经还了他们，现在这条命是我自己的，他们凭什么还卖我？”

    “别吵了，要去就一块儿去，多叫上几个人，我叫上以前认识的姐妹，现在还在家里没出嫁的，除了那几个真疼女儿的外，其他的谁不是想留着入冬卖个好价钱？我们干脆一块儿上路，人多也不怕。”

    “我认得去州城的路，二柱人好，他常给方老爷往县城里送东西，认识不少车行的人，我们到了县城可以请他帮忙雇一辆车去州城。”

    “这事儿不能漏掉风声，我们联络好人就走。”

    “户籍怎么办？”

    “还要什么户籍，我们都是女子，又没地，直接做了流民去。”

    “对，做了流民去！”

    而此时，崔瑗就在离他们不是很远的县城里，他抓了两串钱给几个帮闲，和他们道：“放心，不是坏事，我就是想着你们县没那么多地养人，而我们县那边地多，让他们留在县里不是做乞丐，就是到处打短工，犯了事流窜起来到最后背锅的还不是你们？”

    帮闲们见识有限，觉得崔瑗说的很有道理。

    而且只是传一些消息，又是真的，人家去不去也全靠自愿，那就没什么不能说的了。

    于是帮闲们接过了钱，拍着胸脯表示没问题。

    崔瑗请他们喝酒，等人走了以后便呼出了一口气。

    跟在他身后的书童忍不住道：“少爷，我们不跑吗？”

    崔瑗：“……跑什么？”

    “万一这儿的县令知道您在挖人，还不得抓您啊？”

    崔瑗不在意的挥手道：“放心吧，县太爷不会知道我们的打算的，这才哪到哪，我还打算摆了台子招工呢。”

    书童：……

    崔瑗说了摆台子招工，果然第二天就摆了台子招工，就在城门口，当着守城官的面摆的。

    守城官和衙役便好奇的来询问，“西街那块有那么多的苦力你怎么不去招，却来这里招？”

    崔瑗理直气壮的道：“那边都是短工，干个一两天还罢，我这要招的是长工，现在开始，可能要到明年开春才干完。”

    衙役就打量他，笑问：“您这看着也不像是商号的管事啊，怎么，要组建商队走商？”

    “这却不是，”崔瑗笑道：“家主是北海县县令，他要修路搭桥，还要耕作庄园，所以需要不少人手，北海县人少，所以要往外招一些短工。”

    他叹气道：“衙役不够用啊。”

    北海县招人招到这里来了，衙役立即汇报给县令。

    县令闻言没多想，挥手道：“不用管，北海县现在财大气粗，那县衙和县城破破烂烂的，肯定要修的，他们人不够，从外头招也是正常的。”

    县令想得很开，“正好，他们去赚了钱，回来还得花在我们县里和家人身上，倒也富了我们。”

    衙役觉得县令说得对，于是也不限制崔瑗了，每天路过时还看看他招的人，可惜了，大多数人一听要去北海县，还要一去好几个月就不乐意去了，两三天下来他也只招到了三四个人。

    崔瑗自己都没想到他招收到的第一批大量长工竟然是一群小娘子。

    从十二岁到十八岁之间，一共有十八个，才一进城门就找到了他，问他是不是北海县招工的。

    为首的一个小娘子问，“有我们能做的事吗？”

    崔瑗愣愣的看着她们，其实他不明白她们去了能干什么，是能开荒，还是能建造码头？

    但来前县令一再叮嘱，女子也要，不拘性别。

    所以他还是肯定的冲她们点头，“要，你们都是要去北海县的，确定能留很长时间？”

    女孩子们狠狠的点头，“确定。”

    崔瑗便研墨提笔，“来，报个名字。”

    一个年龄比较大的小娘子抓紧了怀里的包袱问，“我们能不能今日就走？”

    崔瑗微微挑眉，笑道：“当然可以，正好我这两日也招了一批人，我着人送你们一起过去。”

    至于他，他要带着剩下的钱去往下一个县了，而这两天他终于也找到了一个靠谱的人帮忙继续在这里搭台子招工。

    那个总是来凑热闹的衙役的爹，认得几个字，崔瑗与他说好了，“招到一个人，只要人到了北海县，十文钱，你要能招到一百个人，那就是一千文钱。”

    ?  ?晚上十点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

