    一旦列入神国黑榜，就很难躲避拜云神国的追杀，纵然萧叶有时间之塔相助也是如此。

    三尊上位真神境神使，头角峥嵘，和从神都增派而来的两位神使汇合，率领万名士兵组成的神军，也是跨越桦木府，抵达青荆域，靠着神国黑榜的感应，还是锁定了萧叶的位置。

    可还没有等他们惊喜之际，萧叶的狂笑声在天地间传开，让为首的五大神使，都是表情愕然和不解。

    “该死，这小子想要引发我们和青荆域神阶生灵的厮杀！”

    紧接着，五大神使反应过来后，都是咬牙切齿了起来，“加快速度，擒住此子！”

    “他身上很有可能，还有我们所不知道的秘密，这次绝对不能让他逃走了！”

    这些年，他们在青荆域中，不断搜捕萧叶的踪迹，也的确受到了不小的阻挠，和青荆域中的神阶生灵，不止一次发生了厮杀，甚至这里的神阶生灵，对于他们是何等的排斥。

    如此紧张的关系，只要任何一点冲突，都会引发战乱。

    轰！轰！轰！

    五大神使都是大怒，神威冲天，让混沌空间都裂开了，身后的大军密密麻麻一片，随着他们一起逼近而来。

    放眼看去，这支大军都是手持神戈、神剑、神矛，齐震神器，像是一片神器洪流，朝着萧叶杀来。

    “哈哈，看到了吗？这就是我们拜云神国的威势，我愿身先士卒，首立战功！”

    而此刻，萧叶早已在施展低等空间神通，显化在青荆域昔日的主城下。

    “给我去死！”

    混力神棍从萧叶神体中飞出，被他双手抓住，注入神力，在城墙下挑选出虚神密集的区域，直接狠狠横扫了过去。

    砰砰砰！

    混力神棍宛如擎天支柱，重岳亿万钧，直接打爆了青荆域的二十多位虚神，各种颜色的神血飘舞，杂物爆出。

    “玛德，拜云神国真是欺人太甚！”

    “我就知道这些家伙，来到青荆域没安好心！”

    “杀杀杀，今天我要让拜云神国的神使，全部留在这里！”

    “诸位，我们先联手杀光他们，再进入青荆域主城搜索！”

    ……

    汇聚于青荆域昔日主城附近的神阶生灵，都红了眼睛，杀意滔天。

    可以说，青荆域的神阶生灵，都想要破入青荆域主城获得神宝，这么多年一直未曾放弃。

    今日主城大门诡异洞开，在他们欣喜若狂之际，拜云神国大军突然降临，完全让他们丧失了理智。

    青荆域的神阶生灵极有默契，刹那间便有一尊中位真神境强者，带着两百多位神阶生灵冲向萧叶，其余的全部都是迎向杀来的五大神使。

    萧叶所展现出来的神威，不过是中位真神而已，对他们而言最大的威胁，却是拜云神国的五尊神使。

    那可是上位真神境的存在。

    “尼玛，这小子绝对是故意的！”

    这一刻，纵然以拜云神国五尊神使的定力，都是眼前发黑，气得破口大骂。

    萧叶可是一个，没有先天神灵血统，但就能打爆雷蒙的凶残人物，这么多年让他们疲于追杀，结果却被青荆域的神阶生灵如此轻视，主力跑来对付他们？

    但此刻说什么都是无力的，青荆域的神阶生灵对拜云神国仇视已久，不由分说展开了厮杀。

    而与此同，在这群青荆域神阶生灵背后，突然间混沌空间动荡了起来，变得迷蒙了起来，可见一道道混沌涟漪扩张而来，化为了一片混沌海扩张了开去。

    嗡！

    一缕青色的神光在混沌海中绽放，迅速化为一株青莲，摇曳生姿，坚韧无比，充满了绝代风华之感。

    嗤嗤嗤！

    此时此刻，萧叶像是变成了这株青莲，在虚空中划过，充满了柔和之感，但却让稳定无比的混沌空间顿时崩裂。

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    顿时，杀向萧叶的那位中位真神，施展的神通溃败，瞪大了双眼，神体直接崩溃了开去，甚至来不及重组，连神格都爆裂而开，彻底陨落。

    至于跟着他杀来的青荆域神阶生灵，也是被青莲横扫了一大片，杀出了一条血路。

    这一切，都发生了电光火石间。

    嗖！

    青莲再度化为萧叶，他施展低等空间神通，一个闪身，毫无阻拦的冲入到青荆域昔日的主城中。

    主城城门大开，笼罩此地的笼罩力量也是随之消散，从大门就可以进入主城了。

    “什么？”

    “一个照面，就击杀中位真神，这怎么可能！”

    正和五尊神使厮杀的青荆域上位真神，动作都是一停，全部都懵了。

    “你们这群蠢货，你们上当了！”

    五尊神使都是气急败坏的大吼。

    “时间主宰本体留下的东西，在哪里？”

    不提主城外的风波，萧叶冲入青荆域主城，神阶意志直接席卷了开去，笼罩了四面八方。

    这座主城同样庞大无比，堪比半个一级世界，和桦木府主城的布局，并没有什么太大的差别。

    主城外围堆积着古老的建筑，将一个个混沌小世界给簇拥在中心，没有任何生灵的气息，像是沉睡了无数年了一般。

    “没有！”

    “还是没有！”

    在神阶意志的笼罩下，萧叶很快发现了诸多神宝，以及混沌石的气息。

    但这样的发现，并没有让萧叶激动，反而心急如焚了起来。

    他坑了拜云神国神使，以及青荆域神阶生灵一把，相当于将自己逼上了绝路。

    掠夺这座主城中的神宝，又有何用？

    到时候双方神阶强者一起冲进来，他将死无葬身之地。

    失去了引导，萧叶除却不断呼唤时间主宰道痕之外，只能靠自己。

    “嗯？不对！”

    突然间，萧叶神色一凝。

    这座主城中的混沌小世界数量，和桦木府主城不同，竟然有两千零一个。

    多出来的那一个混沌小世界，若隐若现，仔细去看，又发现不了。

    萧叶眼神一闪，沉心感受，果然发现了不同。

    嗤嗤嗤！

    沉寂在他神体内的时间圣道，竟然为之沸腾了起来。

    “在那里！”

    萧叶靠着时间圣道，确定了方位后，竟然直接消失在虚空中。

    （第二更到，继续去写第三更！）

    (本章完)

