    　　此时，穆沂听到霍芸的询问，目光沉寂了许多，“我们都是孤儿，无家可归。”

    　　霍芸的心，猛然一颤，说了句对不起，就有些懊恼地别开脸。

    　　原来他是孤儿啊。

    　　难怪整个人透着生人勿近的冷气，大概是从小就没体会过家庭的温暖，所以才会养成这样的性格。

    　　霍芸扭身靠在椅背上，望着窗外心绪不宁。

    　　她怎么莫名其妙的有点心疼这块木头了呢！

    　　真奇怪！

    　　……

    　　不到半个小时，凌梓欢一行人抵达了北城老街。

    　　小丫头一下车就开始四处打量，眼前几条错综复杂的街巷，处处都写着历史的沧桑感。

    　　她很喜欢这种带着年代感的古朴，穿梭其中仿佛跨越了时空界限似的。

    　　“欢欢，这里人多，不要乱跑！”

    　　这时，苏宛佟来到凌梓欢的身边细声叮咛着。

    　　虽然身边有保镖的随行，但小丫头太跳脱的举止，有时也难免会兼顾不到。

    　　闻声，凌梓欢乖巧地挽着她的手，朝着前面一指，“妈咪，我们去前面看看啊，那儿好像有一个特产店，说不定有好吃的。”

    　　“好。”苏宛佟笑着应允，并回身提醒乔牧和霍芸等人不要走散了。

    　　至此，一行人浩浩荡荡地穿街走巷，耳边还不时地传来凌梓欢雀跃的欢呼声。

    　　北城老街的巷子里人很多，不算宽敞的街巷行人摩肩擦踵。

    　　穆沂和霍芸走在后面，并细心地为霍芸挡住了行人间的摩擦。

    　　前方不远处，是苏绣庄。

    　　苏宛佟和凌梓欢从特产店走出来时，眺望到苏绣庄熟悉的门匾，步伐不禁顿在了原地。

    　　当年，若是没有离开陇淮，或许她现在也是苏绣庄里最优秀的绣娘。

    　　她没什么别的爱好，只是从小在家庭的熏陶下很喜欢织绣。

    　　“妈咪，看什么呢？”

    　　凌梓欢瞧见苏宛佟的凝神，也踮着脚尖向前张望。

    　　恰在此时，拥簇的人群之中，自前方的苏绣庄里，有两道身影从里面踱步而出。

    　　虽然行人众多，但那女人身上酒红色的长裙在阳光下极为显眼。

    　　包括她身边的男人，也挺拔俊逸，昂藏稳重。

    　　苏宛佟很意外地弯起了唇角，凌梓欢张望的目光也不偏不倚地落在了他们身上。

    　　“嘁，晦气！”

    　　小丫头暗暗嘀咕了一句，拉着苏宛佟就打算去别的巷子转转。

    　　霍竹雁竟然和渣爹从苏绣庄里一同走了出来，这叫什么事啊！

    　　他们之间的距离，不过遥遥数十米。

    　　乔牧自然也看到了这一幕。

    　　他挑了下眉梢，隔空望着凌万邢，默默地为他点了根蜡烛。

    　　可真是他的好大哥，给他创造偶遇的机会，结果却把霍竹雁给带来了！

    　　作死没够是吧？！

    　　乔牧摇头喟叹，瞧见凌梓欢和苏宛佟已经转身的动作，他也顺势跟上。

    　　偏偏——

    　　“佟佟？”

    　　一声夹杂着惊诧的呼唤，自吵嚷的街头传来。

    　　众人循声顿步，只见一个约莫三十五岁上下的男人，正站在他们的斜后方。

    　　苏宛佟愕然地看着对方，时隔多年，那张褪去了稚气的脸庞让她恍惚了很久。

    　　苏家的世交，纪家长子纪北城。

