    

    “乡下长大的野孩子，到底是没有教养！什么不三不四的人都往家里带！你这个当爹的就不能管一管？她既然回到我贾家，就要遵守我贾家的规矩！”

    “妈，您消消气，我这不是一接到您的电话就回来了吗？丽姝呢，怎么没有陪您？”

    “还好意思说你那个媳妇！当初我就坚决反对你们的婚事，她俞丽姝除了一张脸好，哪里能配得上我贾家？！豪门千金你不要，偏偏选一个烂赌鬼的女儿！这种人家能教育出什么好孩子？现在好了，连带着你家那些小的，也跟着不学好！”

    贾家，贾老太太进不去孟晚的房间，只听蓉妈说‘二小姐将捆了您的野丫头带回来了’，气得够呛。

    偏偏俞丽姝又不在家，说是去医院陪贾可儿，可气坏了贾老太太，连夜将儿子叫了回来。

    贾付仁最怕的就是这个亲生母亲，从小也不在她身边长大，不敢像弟弟一样撒娇卖乖，只能对她言听计从。

    无论她骂什么，都顺从的听着。

    心里却是不认同贾老太太的话。

    俞丽姝至少长得美啊，老太太逼着他娶的女人又丑又胖，再豪门他也不想要。

    瞥见门外缓步走进来的小姑娘，贾付仁连忙转移话题，“死丫头！你还知道回来！你奶奶血压高，要是有个……”

    “最后说一遍，我奶奶死了。”

    孟晚缓步走进来，盯着沙发上那个骂人骂到脸红脖子粗的老太太，满眼都是嫌弃，“原来你所谓的有教养，就是像个泼妇一样在这里骂街，你所谓的有教养，就是连人家女孩的名字都不知道，就说她不三不四。你所谓的有教养，为了攀附权贵，拿子女的婚事做联姻。

    这样的贾家，真是有教养，我不配呢。”

    她梨涡浅笑，两颗尖尖的虎牙若隐若现，嘴上说着不配，无论是语气还是眼神，满满都是不屑、蔑视。

    “你这个野丫头！你——你……”

    贾老太太颤抖的指尖指向孟晚，一口气没上来，倒在沙发上。

    蓉妈失声尖叫，“老夫人！老夫人啊！快快，药呢！”

    喂贾老太太吃下药，她又转头数落孟晚，“二小姐，不是我说你，老夫人再怎么说也是你有血缘关系的祖母，怎么可以如此不孝？你带回来个对老夫人动手的野丫头就算了，还不让老夫人进房间，这可是贾家的房子！”

    贾付仁更是被吓得不轻，“混账！混账！难怪家里没有人瞧得上你！就是个小畜生！怎么敢这样顶撞你奶奶？！”

    贾付仁抬手就要打孟晚，却在瞥见那双黑漆漆，泛着幽光的瞳仁后，抬起的巴掌迟迟不敢落下。

    只能恨恨地叫嚷着，“你给我滚！带着那个野丫头，滚出我贾家！我贾付仁没有你这么冥顽不灵的女儿！”

    孟晚眉梢一挑，似是故意激怒贾付仁一般，在贾老太太的对面坐下，翘起二郎腿，“那可不行，是你们请我回来的，不付出点代价，我怎么能走呢？”

    “我就说这丫头没安好心！看吧！她装的心高气傲，实际上贪得无厌，就是在觊觎我们贾家的财产！”

    孟晚还没说要他们付出什么，贾老太太便认定她是奔着家财来的。

    手按着胸口，她只要一看那死丫头桀骜不驯的样子，眼睛就疼。

    目光落在贾付仁身上，贾老太太忽然冷笑，“还是说，你们才是一家人，我老太婆倒是个外人！”

    对于贾付仁这个半路找回来的儿子，贾老太太的感情一直极其复杂。

    想对他好，想弥补那些丢失的岁月，可从小不在身边长大，无论怎么样都似乎隔了一条无法逾越的鸿沟。

    贾付仁一意孤行娶了俞丽姝后，她更是气的不想来往。

    要不是俞丽姝给她生了个大孙子，贾老太太当真是连家门都不会登。

    她更喜欢去小儿子家里。

    可是这几天听小儿子说了一些公司里的事情，贾老太太对贾付仁越发不满。

    贾付仁一听这话，眼珠子都快瞪了出来，“妈！我可是您的亲儿子，您怎么能这样想我？”

    原本把孟晚赶走，还只是说说而已，此时此刻，贾付仁倒是真的动了心思。

    “都怪你这个不孝女！还不赶紧给奶奶磕头，承认错误！她老人家要是不消气，我就与你断绝父女关系！”

    唔，来了。

    孟晚盼了很久的事情，终于来了。

    她一直呆在贾家没有离开的原因，一部分是想要为奶奶讨回公道，另一部分就是那点稀薄的血脉羁绊。

    这是孟晚没办法说割断就割断的东西，得生她的人主动提出来，孟晚与贾家之间的那条线，才能彻底断了。

    否则，贾家日后败落，也会影响到她的福运。

    她勾唇，看向贾付仁，“你说的哦，断绝父女关系，从今以后我与贾家没有任何关系，路归路、桥归桥，再无羁绊。”

    贾付仁的眼睛，从愤怒，慢慢变成了惊讶。

    连贾老太太的眼神都不对劲儿了，她狐疑地盯着孟晚，一脸不可置信，“你小小年纪，心眼子倒是不少，又在搞什么幺蛾子？你觉得以退为进，我老婆子就能原谅你的大逆不道？！”

    以退为进？

    孟晚笑了，“既然断绝关系，就彻底一点，现在就去警察局做公证吧。或者，我叫李警官来，帮我做个见证？”

    她说着就要打电话。

    这两天李司业拜托孟晚找无头女尸，留了联系方式。

    “妈！老公！你们在干什么？！”

    就在这时，门口传来一阵急促的高跟鞋声，俞丽姝将贾福岫交给门口的佣人，连忙跑了进去。

    “晚儿是我身上掉下来的一块肉，就算她调皮了一点，也是我的女儿！”

    俞丽姝本来就生的极美，是那种我见犹怜的小白花类型。

    就算年级大了，依旧是风韵犹存。

    一双杏眼中噙着泪水，看上去楚楚可怜。

    不知为何，贾付仁盯着她那张梨花带雨的脸，到嘴边的话却怎么也说不出来了。

    不知道是不是错觉，他怎么觉得今天的妻子，格外娇媚动人？

