    姜小白的话音刚落，办公室里的众人顿时就兴奋起来了，他们都是做房地产行业的，当然希望房地产行业发展的越来越好，国家既然要扶持，并且大力的发展房地产行业这当然是最好的。

    “哈哈，我就说嘛，怎么也应该发展一下咱们房地产行业。”冯轮笑着说道。

    “就是，我们房地产行业这两年苦哈哈的，现在轮到我们房地产行业翻身做主了。”

    “嗯，数一数全国的各个行业，除了咱们房地产行业，哪个行业还能够承接这五万亿的盘子啊，哪个行业都没有这个实力的，只有咱们房地产行业。

    要说家电行业也勉强的能够接下这五万个亿的盘子，但是家电行业能够把人们手里的钱给掏出来吗？开什么玩笑，哈哈。”

    众人满是兴奋的说着。

    姜小白也点点头，不是说众人狂妄，而是确实是一个实情，每个国家都有自己的国情。

    如果是在国外的话这种实情是不可能啊，国外想要用房地产把国民的钱给掏出来，那是不可能的。

    因为人家对于房子的观念没有国人这么重，当然了，也就只有国内的老百姓才有存款的观念，国外的居民根本就没有这个观念。

    人家根本就不存钱，只有超前消费的观念，这是两个概念。

    而对于国人来说，房子是家，不仅仅是一个住所，所以这种情况只有可能在国内发生。

    “好了，大家放心吧，这是一件好事啊。看着吧，就这两年，国内肯定大力的发展房地产行业的，大家都要做好准备。”姜小白叮嘱着。

    但是姜小白心里却有些担忧，其实这种事情想法是挺好的，但是有时候想法好并不是就能够做好的。

    不过这件事不是姜小白能够控制的，这个盘子太大了，大到姜小白的实力都不能够接盘，也控制不住，甚至国家到最后都只能够宏观调控，只能够出台一些规定限制，不可能完全的限制住。

    这同样是一个洪水猛兽，一旦放出来就关不住了，不过这涉及到的是国家政策，不是姜小白能够干涉的。

    其实从去年开始的时候，就已经开始对于房地产行业松闸了，计委和财政等部门取消了建筑行业的48项不合理的消费。

    中午吃饭的时候，王时突然说起了胶卷行业事情。

    “胶卷好像应该要完了，听说上边已经有消息传出来了，花旗国的可大好像有大动作啊。”王时皱着眉头说道。

    他们一群人在一起，哪怕说不谈工作，但是往往不由自主的就会说到国内的经济形势上边。

    王时挑起了这个话题，顿时就引起了众人的议论。

    国内的经济发展到现在，其实很多时候情况已经也很明朗了，国内的很多行业根本就扛不住国外企业的竞争。

    国内的饮料行业，要不是有家和饮料公司撑着，也早就完了，被两可乐和那些洋饮料占据了。

    不过就是现在，国内的市场上也就剩下家和饮料和健力宝两家饮料公司撑着了。

    至于哇哈哈，这个时候还在乡下卖儿童饮料呢，根本就没有竞争力。

    而国内的胶卷行业已经到了走投无路的时候。

    从78年开始的时候，胶卷行业就从国外引进设备之类的，成套成套的引进，各个地方的政府都很迫切的立项上马项目。

    十多年的时间，国内建成了七家胶卷企业，但是同样的这些企业对缺乏技术，重复投资，市场竞争力也非常的缺乏，管理也混乱，行业的总负债率达到了上百亿。

    现在的国内胶卷行业的市场占领最高的是富士企业，占有国内胶卷行业的70%的市场。

    “可大，可大自己还债务缠身呢，我听说在国外被人家挤压的都没有生存空间了，结果想要来咱们国内，开什么玩笑。”冯轮开口说道。

    众人纷纷七嘴八舌的议论着，姜小白也想起了前世胶卷行业的事情，可大这家公司怎么说呢？

    可大是因为发明了感光乳剂所以这才百年不衰，但是这些年却被富士公司给挤压的够呛，最起码欠债百亿美元。

    但是就这样一家公司却雄心勃勃的想要吞下整个国内的胶卷市场。

    玛德，姜小白心里也很是憋屈，但是却没有什么好的办法，因为国内这样的行业太多了，他不可能每个行业都插手。

    华青控股集团根本就没有那么多的精力，也没有那么多的技术，最后就是接收过来也是一个烂摊子。

    在场的很多人都不看好可大，但是姜小白却知道未来可大是成功了的。

    在这顿饭以后，王时等人就离开了。

    过完年就是三月份了，很快进入到了三月份底，三月份底的时候，国内发生了一件大事。

    上边明确的提出来了国企改革这件事，办法是“改革、改组、改造和加强管理。”战略的核心就是改革重组。

    战略核心一提出来，整个国内就是一片哗然，众人茫然，失措，尤其是国营企业的人。

    而民营企业里边却是一片欢呼声，国企改革这代表着国营企业会让出来很多的行业，让民营企业进去。

    而在这个概念提出来的五天后，之前姜小白和王时等人议论的可大和富士公司的事情就已经落下了帷幕。

    而这个结局却让人大跌眼镜。

    这件事要从之前的一个方案说起来，可大提出了一个方案，那就是由可大全部收购国内的胶卷行业。

    对，不是某一家公司，而是整个行业全部都给了可大公司。

    可大给国内带来了三样东西，一是技术，二是世界级的管理，三是10亿美元的投资。

    这是国内不能够拒绝的，所以国内打包把整个胶卷行业全部交给可大，并且答应可大的要求，把富士公司给赶出国内的市场，不允许任何的外国企业进入国内。

    这种排他性的要求，国内也答应了，这就相当于直接把胶卷行业交给可大了啊。

