    “一！”

    狗妖只数了一个数，就直接随手捏爆了那大炎强者的头颅。

    “你…你耍赖，你不是说三息时间么？”

    萧炎目瞪口呆地看着头顶坠落的血雨脑浆以及碎骨头，脸上已经没有了半分血色。

    “你在教我做事？”

    狗妖伸手，舔了舔手指头上的血渍，朝着萧炎咧嘴一笑。

    这一刻，妖魔的凶戾显露无疑。

    “呕！”

    不少年轻天骄已经忍不住干呕起来，原本心底对于凌霄的期望，瞬间降到了最低。

    尤其是萧炎，此时脸色已经彻底惨白。

    失算了！！

    原本他以为，凌霄公子必定会在关键之时出手，救下剑老和他。

    一般这些爱装逼的大族公子，不是都喜欢扮演救世主么？

    可怎么…

    “扑通。”

    剑老的尸体掉落在萧炎面前，溅了他一身鲜血。

    萧炎直接两眼一黑，吓晕在了地上。

    “哼，凌霄，再不出来，我可要把这大炎太子吃了。”

    狗妖冷笑一声，抬脚就要朝着萧炎走去。

    而那位已经晕死的大炎太子，此时竟然一激灵从地上蹦了起来，然后一脸茫然地看了狗妖一眼，转身就要离开。

    “我这是在哪？我怎么会在这儿？该回家吃饭了，否则母后要着急了。”

    “想走？”

    狗妖冷笑一声，手掌伸出，就欲将其擒下。

    “住手！！”

    就在这时，叶家方向，突然掠来一道青衣身影，直接落在了萧炎身边。

    此时叶青婵的脸色同样有些苍白。

    毕竟一头魂海后期的大妖，根本不是她所能抵抗的。

    别说她，就算整个青枫城，也没人能在这样一群东荒大妖面前挺直腰杆。

    魂海巅峰，玄清层次，已经是北荒最顶尖的强者。

    甚至就算剑宗太上魏无尘，对上同境界的妖族强者也占不到丝毫便宜。

    只是…

    这群妖魔毕竟是为凌霄公子而来。

    假若这萧炎真被他们给弄死了，恐怕叶家必将承受大炎王朝的怒火。

    “青婵姑娘！！！”

    萧炎的眼泪一下子就涌了出来。

    还好，公子并没有放弃我！！

    “青婵姑娘，凌霄公子呢？快叫公子出来，弄死这群不知死活的畜生！”

    萧炎身上，再度绽放出耀眼灵光，就连脸色，都变得冷傲起来。

    有凌霄公子在场，区区几头东荒妖兽算什么？

    公子动动手指，就能将它们彻底碾死！

    大炎王朝死一个魂海强者，换来公子好感，这波不亏！

    “公子…不在青枫城。”

    叶青婵摇了摇头，俏脸上扬起一丝无奈。

    “什…什么！！”

    萧炎整个人彻底呆住了，一瞬间冷汗就浸湿了后背。

    “公子不在青枫城？！”

    干！

    草率了！！

    “你方才说，谁是畜生？”

    狗妖呲牙朝着萧炎冷笑一声，身上属于魂海大妖的威势再度涌荡而开。

    “青婵姑娘，我突然想起来，我那边还有点事要做，就不奉陪了，等公子什么时候回来了，我再来拜访！”

    萧炎哪还敢有丝毫犹豫，手中突然亮起一道金符，而他的身影也瞬间消失在了原地。

    身为大炎太子，北荒最顶尖的天骄，他身上自然有些保命的手段。

    这道虚空遁行符，可是他手里最强大的底牌了。

    可…

    还不等萧炎高兴太久，虚空中突然有道身影出现在了他的面前，正是那头玄清女妖。

    “咕噜。”

    萧炎眼眸陡然瞪大。

    怎么可能？

    她…她怎么可能穿梭虚空？

    虽然眼前这个小女妖长相甜美，容颜清丽，但身上的气息，可是妥妥的此地最强啊！

    “你想往哪去？”

    白芷溪冷眼看了萧炎一眼，小手轻轻一握，那包裹在后者身上的虚空气息瞬间消散了干净。

    “啊！！”

    天空中突然传来一声惨叫。

    然后所有人便是目瞪口呆地看到，那方才施展灵符逃走的大炎太子，直接从半空跌落了下来。

    这是怎么回事？

    此时的萧炎，已经完全顾不上身上的疼痛了，眼睛里满是深深的绝望。

    完了！

    连虚空遁行符在这妖女面前都毫无用处，难道今日…他真的要死在这里了？

    萧炎突然想起了他后宫的三百六十一位嫔妃，想起了往日的美酒佳肴，眼中竟重新溢满了泪水。

    母后，我再也不要修仙了，修仙好可怕啊！

    堂堂北荒第一天骄，此时道心竟然碎了一地。

    “扑通。”

    萧炎的身影重重地摔在了地上。

    而叶青婵看着那半空中神色冰冷的白裘少女，眼底深处，渐渐涌出一丝冰冷。

    “小丫头，你知道凌霄在哪吗？”

    狗头妖魔伸出舌头舔了一下嘴唇，这漂亮少女什么的，味道可是最鲜美的了。

    “不知道。”

    叶青婵摇了摇头，勉强让自己冷静下来。

    虽然她不知晓，这群妖魔究竟是为何而来。

    但只要能多拖些时间，公子赶回来的概率也就更大一些。

    此时她掌心里的汗渍已经湿透了那枚金色灵符。

    可叶青婵依旧倔强地没有将其引燃。

    “不知道？你是在戏耍本大王吗？”

    狗头妖魔神色一冷，眼中的凶戾残忍看的叶青婵都感觉心底一寒，身体本能地想要朝后退去。

    说到底，她虽是玄剑宗大小姐，但何时面对过这样凶残的妖魔。

    可既然跟在了公子身边，她的所作所为就代表着公子的颜面。

    她实在不想看到凌霄失望的神色。

    “哼，既然如此，那你也去死吧。”

    狗妖的耐心似乎已经耗尽了，尤其是当着小姐的面，他堂堂一头东荒大妖，竟然三番两次被这蝼蚁一般的人类戏耍。

    　　酷，匠er网Hr永“久a免费l,看`Q小Q(说K0p

    该死，简直该死！

    天空突然暗沉了下来，一头发怒的魂海大妖，单单气息就足够令人恐惧。

    面对那滔天的妖气，叶青婵终于咬了咬牙，轻轻引燃了手中灵符。

    也就是在这时，头顶上空，那狗妖手掌一挥，一道黑色灵印瞬间凝聚成形，朝着叶青婵当头印来。

    “轰！！”

    空间开始层层崩碎，发出阵阵令人心悸的“咔嚓”声。

    整个青枫城上空百里之地，皆弥漫着一道道骇人的黑色裂痕。

    所有人目瞪口呆地看着那如同神罚一般的恐怖灵印，不知不觉间，尿已湿了满地。

    “完了…这一掌下来，怕是整个青枫城都要崩塌了！”

    只是，就在此时，在那灵印笼罩之下，叶青婵的身上似乎突然有一股冰冷恐怖的气息，正在渐渐澎湃。

    　　				

