    就在门卫疑惑时，一阵急促的脚步声传来。

    扭头看去，把门卫吓了一跳。

    只见叶振华带着大批警员从电梯里冲了出来。

    “我靠，这是啥子情况？”门卫彻底懵了。

    “道先生在哪？道先生呢？”

    叶振华快速跑到门卫身前，大声问道。

    门卫懵逼了，抬手指了指门外。

    叶振华立即冲了出来。

    当看到道九言后，叶振华满脸激动地说道：“道先生，真的是你，能够再见你，真是太高兴了！”

    “我也很高兴，进去说吧，我有重要的事情要跟你说！”道九言微微笑道。

    看到熟人，道九言此刻心情也很激动。

    虽说离开世俗界并没有多久，可对于道九言等人来讲，就好像是过了几年一样。

    他们实在是不适应秘境里那种日子。

    既然这次回来了，他就要大肆采购一下，带一些现代物品回去。

    “道先生，不知您有何吩咐?”

    来到叶振华的办公室后，叶振华给道九言和公孙弘倒了茶水后，问道。

    道九言开门见山地说道：“我需要两个死刑犯，要带他们进入秘境。我想试试普通人能不能进入秘境！”

    “这……”

    叶振华听后，微微皱眉，随即说道：“道先生，如果是其他的事情，我还能帮助，可是这件超出了我的能力范围！”

    说到这里，叶振华苦笑道：“您也知道，我们和监狱是两个体系，而且这件事情，也必须经过上级批准！”

    道九言闻言，顿时感觉有些不好意思，因为他确实没有考虑太多，连忙说道：“是我考虑的不周全了，你说的很对，这件事必须由上面出面才能解决！”

    说完，他扭头看向公孙弘，说道：“公孙叔叔，要不我们直接去帝都吧！”

    “去哪都行，你说了算！”公孙弘说道。

    道九言点了点头，看向叶振华，说道：“那我们就去帝都了，有时间我们再见！”

    说完，直接和公孙弘在叶振华的面前消失不见。

    看到这一幕，叶振华震惊地说道：“这就是武者的真正实力吗？”

    在叶振华震惊之时，道九言和公孙弘已经来到了帝都，并且出现在了龙家老宅门前。

    “九言？”

    他们刚刚现身，就看见龙楚从老宅内走出来。

    当看到道九言后，龙楚无比震惊，揉了揉眼睛，以为自己看错了。

    “真的是你，你从秘境里出来了？爷爷他们呢，他们没有回来吗？”龙楚震惊的问道。

    道九言微笑地说道：“就我自己，爷爷他们暂时无法回来！大伯和三叔在吗？”

    “我马上就给他们打电话，走，咱们先回家！”龙楚连忙说道。

    道九言归来的消息，被大伯龙傲兵和三伯龙傲天直接传了出去。

    几大家族留在世俗界的族人，也都纷纷赶了过来。

    “九言，你爷爷他们呢，他们为什么没有回来？”龙傲兵问道。

    “他们还在秘境中，暂时无法回来。我相信在不久的将来，他们一定会回来的！”道九言微笑地说道。

    三伯龙傲天问道：“九言，你这次回来，一定是有什么重要的事情吧？”

    道九言点了点头，目光从众人身上扫过。

    毕竟几大家族的人都来了，人多力量大，而且和官方接触，也需要他们。

    于是，道九言讲自己的来意讲了出来，同时也把秘境内所面临的严峻形势，也告诉了他们。

    众人听后，不由地紧锁眉头，脸上都露出了担忧之色。

    “九言，你爷爷他们不会有危险吧？”龙傲兵问道。

    “大伯，爷爷他们不会有危险，如果那一天真的来临，我就算是拼死，也要保护他们！”道九言郑重地说道。

    “九言，大伯不是那个意思。这样，我现在就去联系人，把你的事情向上面汇报，至于结果如何，我也不敢保证！”龙傲兵说道。

    “我相信他们会同意的！”

    道九言笑道。

    “还有我们秦家，我们秦家也立即行动。对了，九言，你能给老爷子他们带点东西吗？”秦家人说道。

    “还有我们唐家！”

    “这个时候，怎么能够少了我们李家！”

    “得了吧，要说这事，必须由我们欧阳家出面。九言，你就在这里等着吧，一个小时内，给你答案！”

    各大家族现在的负责人纷纷说道。

    道九言站了起来，朝着他们抱拳行礼道：“那就辛苦各位了！”

    “都是一家人，不需要客气，而且我们的亲人都在里面！”

    几个家族负责人，微微一笑，转身离开，纷纷行动起来。

    一个小时后，众人不仅带回来了消息，而且还带来了两名军人。

    “九言，上面同意了，而且也十分重视这件事，这两位便是派来跟你前往秘境的人！”龙傲兵说道。

    “道阁主，您好！”

    两名年轻军人上前，朝着道九言敬礼。

    道九言问道：“你们可知道这次前往秘境的后果？”

    “知道，可能会死！”两人同时回答。

    “既然知道，你们为什么还要跟我前往秘境，我需要的是死刑犯！”道九言说道。

    这时，其中一名军人说道：“死刑犯也是人，也是我龙国公民。既然是龙国公民，就需要我们军人去保护，而且进入秘境也不见得为死。”

    道九言摇了摇说道：“算了，既然你们已经决定了，那就你们两个吧。”

    说到这里，道九言递给龙傲兵和龙傲天几张纸。

    上面密密麻麻地写了很多东西，什么发电机呀、电线呀、笔记本电脑呀，还有一些生活用品。

    反正写了好几页。

    “大伯、三伯，这是我需要带回秘境的，那里的生活，我们真的不习惯，所以，带点东西回去。”道九言说道。

    “没问题，交给我们吧！”

    龙傲天接过去，随即问道：“你什么时候带走？”

    “你们先买着，我带他们回去，一会就回来！”

    道九言说完，扭头看了公孙弘一眼后，对着两名年轻军人说道：“你们两个放轻松一些！”

    “是！”

    两名年轻军人立即回答，然而下一秒，两人就感觉身体一轻，随后眼前漆黑一片，已经进入了祖皇戒之中。

