    “切，得意个什么劲，别以为我不知道，你家南瑾没结婚之前可没时间陪你，南枫回国也没多久，你那个孙女更是回国没多久就嫁人了，前阵子回家也是因为在婆家受委屈了，我们谁跟谁啊，非得在我面前装模做样，我信你啊。”陆老夫人一脸鄙夷。

    “比数量你家也比不上我啊，我们家老中青小四代人，随随便便碾压你。”

    “数量多有屁用，你要脸不，你那曾孙子现在还是些小豆芽，得意个什么劲。”

    能不能平安出生都还是一回事。

    这老太婆，真的越活越回去了，吹牛皮不打草稿。

    “明明就是羡慕嫉妒恨，还非得装作我不在乎，我一点也不在乎的样子，姓陆的，你就是虚伪，你从年轻到现在就是这臭毛病，我真是烦的很。”

    陆老夫人气得脸都绿了，瞪着慕老太太。

    慕老太太也不甘示弱，两人大眼瞪小眼，似是在比谁的眼睛大一样。

    家里的佣人早就习惯了两位尊贵的老夫人这样斗嘴，但是看她们这样，还是觉得有些好笑。

    传出去恐怕没人敢相信，这样幼稚的两人，竟是慕家和陆家的当家老太太。

    想当年，这两个人哪个不是巾帼不让须眉的主，让一众男人都折服。

    老了反倒变成了老顽童。

    过了一会，两人同时冷哼了一声，各自别开脸。

    最后，慕老太太在陆家吃过了晚饭才回家。

    三天后。

    陆老夫人的电话准时打了过来，口吻很凝重，让她来一趟陆家。

    慕老太太直接去了陆老夫人的书房，陆老夫人正襟危坐。

    慕老太太当时两腿就有些发软，“怎么回事？有什么在电话里不能说的，非得让我过来一趟。”

    “我觉得你还是不听的好。”

    “死老婆子，有什么就说什么，别吊我胃口。”

    陆老太太定定的看着慕老太太，慕老太太只觉得心慌，老闺蜜的表情太认真了，她认识她几十年了，很少在她的脸上见到这种表情。

    “你……你倒是说啊。”

    “大凶之兆。”

    慕老太太惊了一下，即使听清楚了，还是忍不住脱口再次问道：“什么？”

    “大凶。”

    “然后呢？”

    陆老夫人又轻轻的道：“子生母死。”

    慕老太太脸色一下子就白了，不敢置信的看着陆老夫人，只觉得血液倒流，浑身的力气被一点点抽空，最后瘫软的靠在椅子上。

    脑海中不断萦绕着这四个字。

    “这就是我推算的结果，你们愿意信就信，不愿意信就别信，最好别信。”这个结果太残忍了。

    “你让我缓缓。”慕老太太抬抬手。

    这个时候，陆老夫人也没法看陆老太太笑话了，这事情真的太严重了。

    看着闺蜜的苍白的面色，有些不放心的拉住她的手，“还好吧？”

    “没事。”

    两人谁都没出声，过了许久，慕老太太再次问道：“可有破解之法。”

    “我也在思考，也许不生孩子就能避免吧。”

    “也许，就不能给个肯定的答复吗？”

    慕老太太心里顿时凉了一大截，现在孩子都怀上了，还是一胎三宝，哪能不生。

    那可是三条鲜活的小生命，为了一个也许的答案，要真弄没了这不是造孽吗？

    她绝对相信自家孙子为了秦半月能下得去那个狠手。

    产检查出是三胞胎，他都黑着一张脸，更别说这样这样的卦语传到他那里会变成什么样。

    “不能，我说了，我没有化解之法。”

    “哎，我早该让你算一卦的，还是晚了。”慕老太太深深的叹了一口气。

    要是之前就知道，那就不要让小月儿生孩子了，现在科技这么发达，找人代孕，也能生出一个属于他们的孩子。

    这让他怎么和慕南瑾说，要是孙子知道这么个情况，还不得弄出什么来。

    “老陆，要是南瑾打电话过来问，千万别说什么子生母死之类的话，就告诉他是凶兆就行了。”

    “不用你说，我也知道该怎么回答。”

    这种卦语她怎么敢乱说，后果她承担不起。

    慕老太太刚回到家，慕南瑾的电话就打了过来，问的就是卜卦的事情，“奶奶，情况怎么样了？”

    “南瑾，这都什么年代了，我觉得我们还是不要迷信的好，要相信科学。”

    慕南瑾眸光变了变，大概猜到几分了，“结果不好是吗？”

    “是的。”

    “陆奶奶怎么说的？”

    “凶兆。”

    慕南瑾一颗心倏地沉了下来，马上他又冷静的问道：“就没有其它的话了？”

    “没有了，你陆奶奶又不是神仙，她只是一个算卦的人，传了这么多代人，她也只知道一点皮毛而已。你不用太过担心了，未必就次次都准。”

    “奶奶，我希望不管什么时候，你都不要瞒着我。”

    “你这孩子，我要是想瞒着你，我直接告诉你大吉就是了，我何必老老实实和你说。人与人之间的信任都到哪里去了。”慕老太太气呼呼的，语气和平日相比，并无任何差别。

    她活到这把年纪，真想隐藏些什么，没多少人能察觉到。

    “奶奶，你知道的，我难得碰到一个深爱的女人。”

    他不能失去秦半月，不然他会发狂的。

    “我知道，我知道，马上咱们家就要添新丁了。这种占卜的事情，听听就算了，要是觉得不放心，我们更加妥善的照顾着小月儿就是了。”

    “嗯。”

    慕南瑾挂了电话，就看到秦半月不知什么时候来到了他的身边，一脸惊恐的看着他，手捂在自己的小腹上，“慕南瑾，你别忘记自己承诺过我什么，你要是敢对孩子做些什么，我和你没完。”

    “小月儿，你想太多了。”慕南瑾捏了捏她的脸。

    “那你和奶奶说什么占卜？”她好像听到了一个大凶。

    “不过是请陆奶奶算了一卦而已，结果不是很好。”

    秦半月笑了，早就听说有钱人超级迷信，上山拜佛，添巨额香油钱，信的跟真的似的。

    原以为慕家会是个意外，没想到也逃不开这个怪圈，竟然因为怀孕这种事情去算卦，请的还是陆家老夫人。

    “我不相信这些。”

    “陆奶奶的卦还是蛮准的，她说我们天生一对，你看我们的感情就很好，几乎没红过眼吵过架。”

    “那次是陆家老夫人算的卦？”

    她一直以为当时慕老太太为了宽她的心，还有炫耀自己孙子取了孙媳妇，陆老太太无语才说了那样的话。

    “当然。”

    秦半月笑了，“傻男人，你一个新世纪的有为男青年，不是该相信马克思主义吗？竟然信起封建迷信了。”

    “陆老夫人不是封信迷信。”

    “那是什么？”

    慕南瑾叹了一口气，“这事情没法和你解释，陆奶奶的卦象一向很准。”

    秦半月捏了捏慕南瑾的手，“好啦，不过是怀孕生子，每个女人必经的过程，不要把事情想得那么复杂了，以后我会多注意自己的安全，你就努力当好一个爸爸就好了。”

    慕南瑾点点头，除此之外他还能怎么办？

    现在小月儿已经把三个孩子当成了眼珠子，他但凡动一丁点心思，都会激怒她。

    其实，他这几天也想了很多，要以一种积极乐观的态度来面对这一切。

    想到这，慕南瑾把人拉到了怀中，大手轻轻抚上秦半月的小腹，扳着一张脸，一本正经的道：“你们三个小的，都给我听好了，你们最好给我乖乖的，要是谁敢作死，生下来我要你们好看，你们的命运就掌握在我的手里，自己掂量着看。”