    “这家伙，到底要不要让口袋妖怪登陆千机变了！”山内溥看到贾老板迟迟不提口袋妖怪的事情，嘴巴里面不由的骂了一句。

    而贾老板似乎听到了山内溥的怨言，他依然还不提口袋妖怪，而是将暴雪游戏的总裁请上了舞台。

    原来这一次又轮到暴雪游戏发布他们的最新游戏了。

    本来一直苦等口袋妖怪的玩家们在迟迟见不到口袋妖怪的准确消息的时候，他们也非常的烦躁。不过看到游戏登台之后，很多人瞬间就安静了下来。

    随着魔兽争霸和暗黑破坏神，这两款游戏的发布，暴雪游戏就已经开始了自己的封神之路了。毕竟魔兽争霸是全世界第1款突破200万销量的PC游戏，而暗黑破坏神更厉害，现在已经突破2000万销量了，牛逼到了无法用语言来形容的地步了。

    现在暴雪又有新游戏发布，这让台下的玩家们瞬间变得期待来起来。

    “在并不遥远的2330年，随着曲率引擎，可控核聚变技术的发明，宇宙对于人类来说已经不再是无法逾越的天空，而是能够自由航行的大海。”

    “人类开始了全新的大宇宙殖民时代，无数艘殖民飞船奔赴全银河系。在其中有三艘殖民飞船的目标，是距离太阳系足足有上百万光年距离的科普卢星系”

    “在经过了长达60年的航行之后，三艘殖民飞船终于抵达了科普卢星系，然后他们分别降落在了三颗不同的行星上面，经过上百年的发展，成立了三个国家。”

    “之后又经历了上百年的时间，三个国家为了权利和资源不断的发生战争，最终泰伦联邦统一了整个科普卢星区，不过泰伦联邦高层对于人民的无耻掠夺，也让一股潜流在整个科普卢星区之中游荡，一个名叫游骑兵的抵抗组织，应运而生！”

    “但他们不知道，在这个宇宙中，不仅仅只有人类，还要其他的文明，正在凝视着他们，而和这个文明比起来，人类不过如同刚刚出生的婴儿一般”

    这就是暴雪工作室的艾伦·阿德汗登场之后开始说的话，这段话把玩家们说的一脸懵逼，说好的介绍新游戏，怎么就忽然变成讲故事，而且还是科幻故事了。

    不过倒也有敏锐的玩家察觉到，这可能就是新游戏的背景过来。

    果然，在艾伦·阿德汗的声音落下之后，一阵轰鸣的引擎声响彻整个大厅，但这又和汽车发动机的轰鸣声不同，声音要更加的恢弘，仿佛有万千台发动机一同工作一般。

    下一秒，一艘巨大的宇宙战舰从背后的幕布上面划过，而整个幕布，也变成了一片星空！

    “这就是暴雪工作室新游戏，一款科幻宇宙背景的游戏！”大部分玩家这个时候也反应过来了，而艾伦·阿德汗则接着说道“泰伦联邦自认为天下无敌，虽然暗流之下有游骑兵这个脆弱的抵抗组织，但是泰伦联邦也从来没有放在眼里。”

    随着艾伦·阿德汗的讲解，背后的幕布上面就变成了惨烈的战争场景，无数的飞船和战舰在星空中进行着激烈的战斗，只不过虽然这些飞船做的像模像样的，但其实特效做的似乎有些糟糕，远远不如星球大战的飞船来的霸气，顶多就是一些三流小成本制作里面的飞船罢了。

    “就在抵抗组织寡不敌众的时候，在泰伦联邦的边境，突然发生了一个悲惨的故事，整颗星球的人类，都在一夜之间几乎全部被杀。而他们的死状也惨不忍睹，没有一具尸体是完整的，他们都被一种残忍的生物给啃食殆尽了！”

    紧接着，随着描述，画面就转到了那颗星球上，展示着星球上面各种建筑物的损毁，以及人类的悲惨命运，只不过这些人类依然是3D建模，而且特效也依然非常的糟糕。

    “紧接着，越来越多的星球遭到入侵，这个时候泰伦联邦才反应过来，进行反击，同时也知道了袭击他们的对手，都是一些恐怖的，能够穿越宇宙航行的巨型虫子！”

    幕布上反而出现无数恐怖的虫族的模样，这些虫子个个几乎都有两个人类一般的大小，而且哪怕是最弱的虫子，也拥有两对巨大的宛如镰刀一般的利足。

    这还不是最恐怖的，最恐怖的是，这些虫子漫山遍野，宛如大海一般，几乎要将整个星球表面都给覆盖上去。

    泰伦联邦面临着最大的危机，虫族肆意的侵蚀人类的领地，于是反抗军得到了喘息之机，而反抗军的领袖也嗅到了一丝机会，他公开对外宣布，要向虫子发动攻击，并且以毕生之力来消灭所有虫族，保护人类。

    因为这位领袖清楚，只要他能过灭亡虫族，那么他就能够在群众中间拥有无以伦比的威望。

    而与此同时，一支数量庞大，宛如黄金一般的舰队，也降临在了科普卢星区，他们拥有的和人类截然不同的外貌，但智慧似乎远高于人类，他们更是自称为神之长子，是整个宇宙中最早的生灵，他们的目的究竟什么？

    最走，在艾伦·阿德汗的介绍中，一些皮肤粗糙，脸上长着两个胡须一般的触手，但拥有着强悍武器和装备，你更加庞大和恢弘的舰队的种族，降临在了这片星空之中。

    “这就是一场有关星际争霸的故事！”艾伦·阿德汗的话终于结束了，然后背后的幕布开始播放游戏的宣传PV，以及实机操作演示。

    也是直到这个时候，玩家们才惊讶的发现，刚才所有看上去特效非常蹩脚的战舰，虫子，还有外星人，居然全部都是电脑实机游戏所产生的效果。

    那这就简直太牛逼了，因为这是电视实机运算出来的，就算是红色警戒这样的游戏的效果，在眼前这款名叫星际争霸，也分文不值，这完全就是两个时代的游戏画面呀！

    “欢迎大家来到星际争霸的时代，和我们一同体验一片星空，三个种族的壮阔史诗！”贾老板最后总结道。

    星际争霸，就这样提前一年的时间，出现在了所有玩家的眼前。

