    鬼差第一次听到这么豪横的语言，而且，上来就把他的两口赚钱大铁锅给踹翻了，这还得了？

    “大胆！”它气的都快炸毛了，朝一旁小鬼差大喊：“把它给我拿下，我要让它上刀山下火海！”

    小鬼们朝叶青阳就冲了过来。

    叶青阳将一道灵符抛出，口中大喝一声：“天地无极，乾坤借法！”

    那灵符瞬间化作一道金光，被叶青阳一把握住。

    金光形似一柄长剑，锋利如斯，泛着一股灼热的气息，如一条凶猛火龙凝视着那些鬼差。

    “天师清风在此，谁敢上前，必斩其魂飞魄散！”

    此时叶青阳手持金光剑，不怒自威，凛凛如天神！

    “这就是天师之威啊！太强了！”

    侯勇一旁都看愣了，心中升起了无限崇拜。

    那群小鬼见此，顿时一阵胆寒。

    竟然虚空握住金光，化光为剑，这等神通，一看就不是凡人啊！

    而看台之下的那些鬼魂，早已震惊了。

    “天师？”

    红面鬼差一听，也是神色大凛。

    但是它却有些狐疑。

    人间天师少之又少，他这些年抽空就会来阳间消遣，却是没遇见过一个像样的道士，更别说是天师了。

    再看眼前这家伙，年纪轻轻，能有什么道行？

    不过是虚张声势，金玉其外罢了！

    “他是冒充的，你们给我上，抓住它！”红面鬼差大喝。

    那些小鬼都是红面鬼差的手下，自然不敢忤逆红面鬼差，它们硬着头皮，朝叶青阳冲过去。

    “这是你们自找的！”

    叶青阳说着，挥剑便朝那第一冲上来的小鬼砍过去。

    唰！

    一道金光闪过，那小鬼却是鬼体分离，继而化作点点闪着微光的精魄，慢慢消散。

    “啊？真的魂飞魄散了！”

    顿时，其余小鬼吓的瑟瑟发抖，不敢再往前半步。

    “天师，这里竟然有天师闯进来了！”

    看台下面的鬼吓的四处逃窜，生怕天师连他们一起斩了。

    “别慌，你们不害人，我便不会斩你们！”叶青阳说着，剑指红面鬼差：“你，想不想魂飞魄散？”

    “求天师手下留情！”

    红面鬼差扔掉判官笔，脱掉官帽，赶紧叩首。

    他在地府就是个小渣渣，只是到了这里被供起来，但实则没什么能力。

    遇到真的硬茬子，马上就怂了。

    叶青阳走到红面鬼差面前，说道：“不想魂飞魄散也可以，我且问你几个问题！”

    “天师请问！”

    红面鬼差匍匐在地，说道。

    “这里是仿照的是枉死城的格局，那么，是谁在控制这里！”叶青阳问道。

    “这里也有牛头马面！平时都是他们两个维护秩序！”红面鬼差道。

    叶青阳噗哧一笑：“这就是个鬼窟而已，竟然还有冒充牛头马面的，有点意思啊！”

    “那你说说，是不是新来这里的鬼魂，都要学枉死城的那一套，首先都要先到刑场来走一遭？”

    “是的！”红面鬼差道：“我们主要靠新来的赚钱，然后等榨干了他们，就让他们去捉新的鬼回来......”

    叶青阳不禁又乐了：“这特么的，有组织有纪律的，还拉新鬼进来，玩的跟船消组织似的！”

    他突然神色冷了下来：“那我问你，今天有一批新来的鬼，哪里去了？怎么没在刑场？”

    红面鬼差急忙道：“这枉死城里，不止一个刑场，我这里是第一刑场！新来的鬼，发配到别的刑场去了！”

    叶青阳冷笑：“你们这生意还挺好啊，刑场都不止一个！”

    “大大小小刑场，总共三十六个！”红面鬼差说道：“今天来了两批新鬼，第一批发配到第五刑场，第二批发配到十八刑场！”

    “两批？”

    叶青阳皱了皱眉。

    仔细一想，好像周成志说过，前面有一批考古人员下了深坑，就没有再出去。

    所以，那些考古人员是第一批，而林珺瑶等人，应该是第二批。

    如果这个鬼差没说谎的话，林珺瑶等人，应该就在第十八刑场。

    “你如果骗我，我不仅让你魂飞魄散，我还会状告到地府去，让你在地府臭名远扬！”叶青阳喝道。

    “天师何等神威，小的不敢啊！”鬼差赶紧说道。

    之后，叶青阳便从鬼差口里问出十八刑场的具体方位，与侯勇一同赶了过去。

    与此同时，第十八刑场内。

    宽大的巨石平台上，正有一排鬼，穿着白色囚服，被五花大绑在身后的石柱上。

    正是今天晚上被抓去的那些人。

    林珺瑶、曹汉、易峰、陈守文等人，都在其中。

    不过他们现在都是魂魄状态。

    一个十分魁梧的黑脸鬼差，站在他们面前，象征性的喝道：“汝皆为枉死之鬼，阳寿未尽，却已夭亡，特发配此枉死城，耗尽命数，再送往酆都！”

    “汝等不珍惜性命，实乃罪大恶极，所以，先杖责二百，以示威严！”

    身后小鬼听罢，纷纷上前，将他们从石柱上放下，将所有人按在地上，正要施以棍棒。

    “等等！”

    黑脸鬼差一眼看到林珺瑶，却是走过去，仔细端详一番：“这个留下，其他的，打！”

    砰！

    砰！

    砰！

    一时间，棍棒声音传来，惨嚎声此起彼伏。

    曹汉等人做梦都想不到，自己会被剥离了魂魄，弄到这山寨的枉死城，被小鬼一顿棒打。

    而其他人，根本没经历过这些，早已吓傻了，任由小鬼摆布。

    那黑脸鬼差来到林珺瑶面前，一手掐住林珺瑶精致的下巴：“长的可真美啊！今天我不罚你，你做我的鬼妾，以后好好服侍我！”

    “呸！”

    林珺瑶狠狠的啐了一口，挣脱黑脸鬼差的手！

    她跟叶青阳一起这么久，见了好几次鬼了，连僵尸都见了。

    所以遇到今天这个场景，心里已经不害怕了。

    “敬酒不吃吃罚酒！”黑脸鬼差勃然大怒：“你若不听话，我今天就把你们全部腰斩，让你们永无来世！”

    说着，几个小鬼将铡刀抬上来，铡刀一侧三个大字闪闪发亮：斩魂刀！

    见此，曹汉和易峰也是怂了，曹汉对林珺瑶祈求道：“你快从了他吧，这地方是个鬼窟，可没有王法啊！”

    陈守文大哭道：“我们不想被腰斩！你快当他的鬼妾，什么都听他的，你不要害我们！”

    其他人也纷纷祈求：“求你了，你可别害我们大家啊！”

    林珺瑶悲从心起，突然一阵绝望。

    原本今天以为会见到那个魂牵梦绕的他。

    却不想，被鬼勾了魂魄，坠入鬼窟之中。

    怕是这辈子，我与他，再也无缘了！

    然而就在这时，却见前方突然亮起一道金光，越来越亮，照亮整个阴森的刑场。

    “什么情况？”

    所有鬼差和小鬼，都惊讶的看过去。

    却见金光之中，浮现出两个身影。

    其中一个，速度快如流星，瞬间便登上石台，来到林珺瑶面前。

    “太好了珺瑶，我终于找到你了！”

    叶青阳咧嘴大笑。

