    一朝飞升去，御剑乘风来！

    震散劫云的林天宛若下凡的天神，潇洒乘风回到地渊之前。

    一时间浩荡的一群阿斯德尔族人全都跪倒在地，对他所展现的力量惊骇敬佩。

    此刻的林天连自己都不太清楚自身的实力，即便是为突破天人之前，应该就足以对付铁面这样的顶级天人境了。

    现在突破天人，又悟出一丝神性道义，这可是神话境强者的标志，其实力至少也增强了数十倍。

    不过对于他而言，寻常的力量已经有些渺然，唯有像神话强者那般掌控空间法则才是至上之道。

    当林天落下之后，即便是已经修出几道天痕的强者们也感到不安。

    而即便是血伦这等高手，也是对他的成长速度胆战心惊。

    “恭喜圣主突破天人，此乃我族之幸，此乃天下之幸！”

    大长老赶紧带着人恭维起来，但依旧挡不住心潮澎湃。

    林天实在过于玄奥，根本就不是他们能够看得懂的。

    在他的身上，那股强盛的气运如同黄龙沸腾，不可阻挡。

    三长老也是深深地吸了一口气，仿佛是看到了古书之中记载的上古天骄的模样。

    “诸位不必客气，这只不过是开启而已。

    我说过，会与你们一起对付柳家，那就绝不会食言！”

    面对豪情万丈的林天，一群阿斯德尔族强者纷纷激动起来，有如此领袖，对付柳家也未必没有希望。

    很快，林天便带着人重新回到监狱之中。

    以他的如今的见识想要破解法阵已经不难，而他在剑魂的指导下，为三长老提出完善意见更是翻手之易。

    果不其然，林天仅仅只用了一炷香时间便看出三长老布阵的精华所在，随即将其破解。

    这样的实力彻底降服了这位法阵大师，不过林天倒真开始按照剑魂的指导开始完善起来。

    随着林天不断在原始阵基之中添加心焰石，阵法原本的漏洞也开始不断被弥补，而三长老更是看得不可置信。

    “圣主，以你的年岁恐怕并未学习多久的阵法布置吧，为何会如此老道？”

    面对三长老的疑惑，林天一边改造法阵，一边神秘地一笑：

    “有些东西生下来有就有，生下来没有那这辈子也不可能有，你知道是什么呀？”

    “是什么？”

    不仅是三长老，连其他长老也纷纷竖起了耳朵，若是能够得到一星半点的提点启发都是赚的。

    “天赋！”

    林天只回答了两个字，不过却让人心服口服！

    就在林天与三长老探讨布阵之道时，北疆苦修领发生的一切也已传开。

    不仅如此，侯总管先前接待林天的位置上已经多出一个人。

    若是林天在此一定会感到惊讶，因为此人竟然是半人马兽族圣主乌格！

    此刻乌格正在缓缓地运转着手中的光球，而侯总管的面色也显得沉重。

    他未曾想到林天竟然会搅乱陵墓，竟然还将柳方给杀了。

    一个小小的柳方自然不重要，不过他代表的却是柳家的脸面。

    现在柳家已经震怒，更何况林天身上还有那件势在必得的宝物。

    即便侯总管的地位很高，但现在家主亲自下令，他也不得不遵从命令。

    很快，乌格便停止了施法，脸上带着满意的笑容。

    “那贼子的位置已经锁定，侯总管，不知你可愿随我去将他抓回来？”

    面对一脸笑容的乌格，侯总管却是微微摇头：

    “有乌格圣主您出马，彼此自然不会有任何悬念。

    老夫还有些杂事缠身就不一同过去了，还望圣主替我族将那红章取回！”

    侯总管的反应也在乌格的预料之中，他也并没有丝毫在意：

    “侯总管尽可放心，有柳家主的亲自嘱托，我自然会将东西带回来！”

    眨眼之间，乌格就消失在柳驿之中。

    而此刻林天等人根本就意识不到危机，神话境至尊可轻易撕裂空间腾挪辗转。

    只要乌格愿意，轻易就能抵达阿斯德尔族地渊，届时必然会开始一场灾难屠杀！

    随着时间的推移，林天和三长老也正在一步步完善法阵。

    甚至将这九绝心阵转移到天铸城帝器之下，用最充裕的材料组建成一个防御大阵。

    有剑魂的指点，这样的九绝心阵困住以为神话境强者也不是问题。

    不过随着法阵的最后完善，阿斯德尔族还未来得及喜悦，三长老竟然又陷入癫狂之中。

    随着一声沉闷的响声，一位长老竟直接被他一掌拍飞出去。

    这些长老可都是拥有二三十道天痕的高手，不过也唯有三长老与大长老的实力最强。

    转眼之间，三长老便大开杀戒，直接将周围不少高手轰碎。

    林天眼疾手快，赶紧躲在大长老身后这才免于这场无妄之灾。

    “血骜，你在做什么？”

    大长老怒意难忍，直接和其他几位长老一起出手，即便如此都有些控制不住这个发疯的家伙。

    林天当即操纵九绝心阵，这才将三长老完全束缚。

    “圣主，血骜的神智的确不清，依我看还是将他送回地牢吧。”

    大长老有些无奈地说着，对于这个时不时就会发狂的三长老，他们也是毫无办法。

    林天自然是不能答应，若是三长老又被关了起来，那谁还能够帮他铸造帝器法剑？

    “考试，这个血骜的神魂的确受过重创，还能修复吗？”

    “按照这张方子炼制一枚回魂丹，再用万年水影针针灸即可，你自己做吧！”

    随着剑魂将信息传递过来，林天的脸上立刻带着几分喜色：

    “多谢老师，我这就替他疗伤！”

    “圣主？”

    面对一直站着不说话的林天，其余几位长老忍不住又叫了一声。

    林天回过神来，身上充满了自信的气息。

    “不必如此麻烦，我可以将他的神魂损伤修复，以后都不会再犯病了！”

    “什么？您还有如此厉害的本事？”

    “圣主不会是在说假话吧，莫非真的无所不能？”

    周围的阿斯德尔族人全都震惊了，他们刚刚还沉浸在林天轻松渡劫和完善法阵的神迹之中。

    若是现在又将三长老治好，简直不要太恐怖。

    “圣主，三长老伤得可是神魂。

    治疗途中稍有不慎就会神魂具灭，您真有这样的把握？”

    血伦替几位长老多问了一句，也问出了其他人想问的话。

    三长老虽然疯癫，但对整个阿斯德尔族都是无比重要，他们也需要一份万全之法。

    “放心，若是治不好他，我就把圣主的位置让给你来坐！”

    林天对着血伦意味深长地笑了笑，强大的气场让这位高手顿时心中一惊。

    “属下不敢有非分之想，请圣主息怒！”

    “没什么可怒的，按照这张方子去取药。

    再备好十三根万年水影针，我自有妙用！”

    林天将方子交给血伦，这下整个阿斯德尔族都开始忙碌着准备材料。

    而大长老等人也开始准备开启铸剑池，一旦三长老真的恢复了神魂，便为林天铸造他想要的帝器。

    等到所有人都散去，林天则站在城中心烈日下看着。

    “都说世上有两种东西不可直视，一种是太阳，一种是人心。

    人心太复杂看不透，不过如今仰望这轮烈日却并不觉得刺眼了！”

    林天心中微微有些感慨，不过对眼前这件帝器烈日却没有任何贪恋之心。

    沐浴着充裕的阳光，林天身上感到一丝暖意，整个地渊城池之中都沐浴着浓郁的灵气。

    而这些灵气都来自这轮烈日，似乎它具备着永恒的力量。

    就在他微微感叹之时，心中却猛然觉察到一股巨大的危机。

    这种惊惧感让他顿感不妙，想要躲避都已来不及。

    之间原本喧闹的天铸城瞬间安静下来，毫无征兆的下起了一场大雪。

    纷纷扬扬的雪花似乎如同漫天飞舞的纸钱，似乎是一支送丧的绝唱。

    这一刻，林天感觉到一股熟悉的气息，那是半人马兽的味道。

    果然，随着空间荡漾起一阵涟漪，一道伟岸而可怕的人影缓缓浮现。

    这一刻被封冻禁制的空间解封，无数阿斯德尔族人脸上都带着难以掩饰的惊恐。

    “乌格，你竟然敢出现在我族地渊！”

    几位长老挡在林天面前，不过他们却没有狐族七位长老那份实力，一个个底气不足。

    乌格冷冷一笑：

    “落地凤凰不如鸡，本座想来还需要尔等同意吗？”

    “你！”

    短短的一句话，整个阿斯德尔族都被彻底激怒，强烈的屈辱感令他们咬牙切齿。

    一个阿斯德尔族想要偷袭乌格，背对着他猛然爆发出超然力量，举起铁锤便对着他狠狠地砸了了过来。

    不过乌格根本就没有回头，仅仅是一股气浪震荡开来，那个阿斯德尔族高手竟直接被打成血雾。

    “妄图偷袭一位无敌的神话至尊，不知是你们阿斯德尔族人的脑子坏了，还是都跟着你们的圣主一起没了？”

    乌格发出狂妄的笑声，再次引得不少人准备动手。

    “都住手，你们几位长老也都让开！”

    既然作为阿斯德尔族新的领袖，林天自然不能躲在后面冷眼旁观。

    所有人都因林天的话克制了情绪，而几位长老在犹豫之后还是为他让开了道路。

    乌格饶有兴趣地看着林天，脸上的笑容却充满了嘲讽和狠辣。

    “一只四处奔逃的小老鼠，莫非这是混成了这里的圣主？

    不，应该是鼠王才对，真是有些让人意外！”

    对乌格而言，林天就是一只随时可以捏死的蚂蚱，什么时候死全看他的心情。

    “乌格，话太多小心阴沟里翻船，这是我给你的忠告！”

    林天毫不畏惧地与乌格对视，目光之中充满了挑衅。

    正好现在完善了九绝心阵，一个绝佳的检验机会就出现了。

    乌格并没有因为林天的话而生气，反而是凌空步步走来，身上的强大压迫感让人望而生畏。

    “将红章交出来，本座再和你清算乌斯的事！”

    “我还以为你只是来找我报乌斯的仇，没想到还有另外一层目的。

    这是对红章动起了心思，还是当了柳家的狗？”

    面对着步步逼近的乌格，林天依旧不见丝毫紧张，这让周围的阿斯德尔族人都为他捏了一把汗。

    神话境高手的实力不必多说，那是眨眼之间就能翻江倒海的存在，这里的人随时可能面临灭顶之灾。

    “你说呢？”

    乌格的目光一寒，空间开始如同结冰一般快速冻结，仅仅只是一个意念便能掌控一切。

    不过林天早就做好了准备，当即将红章丢向紫色烈日，而自己则闪身逃离原地。

    红章在脱手的瞬间耀光四射，那股神秘而强大的力量瞬间吸引了乌格的注意。

    对于神话强者而言，这件至宝的重要性远超一个林天。

    乌格立刻丢下林天，直接朝红章抓了过去。

    就在这时，林天毫不犹豫地启动九绝心阵，将这位神话境的圣主彻底困住！

