    陆执不客气的给了她一个白眼。

    气的肺都爆炸了。

    这里这么多人，她的言灵技能用的这么灵巧，也不怕别人看出端倪？

    不过陆执也在观察周围的人，发现大家都在笑和惊诧，都觉得叶不语很宝藏，没有往其他方面去想。

    他第一次觉得，他是不是杞人忧天了？

    每天都在担心叶不语说话，怕别人看出什么端倪，怕她被拉到解剖台上解剖。

    各种坏的想法他都有。

    可是周围的人，没有一个有丝毫怀疑的。

    围观的许染都没往其他方向想。

    她觉得叶不语很诡异，女人的直觉告诉她，叶不语很诡异。

    她肯定在球上动了什么手脚。

    或者是在球里放了磁铁什么东西。

    故意在这么多人面前出风头。

    至于其他方面，言灵这方向，她是打死也想不到的。

    就是觉得，叶不语心机很深，竟然连楼上的球都能动手脚。

    相当厉害。

    叶不语看围观的差不多了，也不玩了，然后走到了陆执的身边，轻轻的说：“记得给我转账。”

    就在这个时候，突然传来了高朗鬼哭狼嚎的声音。

    “叶不语，叶大侠，叶女侠，女神，快点快点来救命啊，我输的红裤衩都没了！嘤嘤嘤！”

    高朗直接从人群里以光速冲了过来，直接抱住了叶不语的大腿，哭的那叫一个惨。

    他很喜欢打麻将！

    因为他手气好！

    常常赢的他们几个人鬼哭狼嚎。

    可是今天的牌风也不知道怎么回事，差的不得了，哪怕牌拿回来天胡，都胡不到牌。

    别人一张牌就能自摸。

    他胡三张牌愣是一张不出现。

    背到家了。

    这不，实在输的抬不起头了，就来找他的靠山叶不语嘤嘤嘤的求救了。

    徐诚意也走了过来，他的脸色容光焕发的，一看今天就手气好到爆炸。

    他笑盈盈的对狼狈的高朗说：“高朗，你这样就不好了啊，平时你手气好的时候，我可没半路走啊！你这还没输几把呢，就跑了怎么行，快来快来，继续继续啊，我今天手气好，你可不能就这么放我鸽子啊！”

    高朗这人啊，平时贼贱！

    赢钱的时候各种吹嘘嘚瑟。

    他手气好的时候整个人又贱又骚，恨不得给他几个大耳光。

    风水轮流转，今天不行了。

    高朗抱着叶不语的大腿不撒手，对着徐诚意哇哇大叫：“我告诉你啊徐诚意，你别嘚瑟，我老大叶不语在这里，她的运气和技术，你不服都不行，我就是她教出来的，只要她肯出马，你今天保证连内裤都输的留下来！”

    徐诚意今天的手气好到爆。

    他也嘚瑟的起飞，被高朗这么一说，他还真不乐意了。

    “我还真不信，就我今天这个手气，我告诉你，人来杀人，佛挡杀佛！不服啊！来战！”

    这一刻，徐诚意终于了解到，手气好的时候，嘚瑟是有理由的。

    而且是发自内心的嘚瑟和骚。

    没办法啊！

    控制不住！

    谁让手气好呢！

    而叶不语就是看不惯别人在她面前嘚瑟，大手一挥：“战！”