    如今北齐有了内乱，正好给了大周休养生息的好时机。

    汤圆圆的办事效率果然非凡，第三天就送来了北齐皇室的答复。

    云黛还有点难以置信。

    她以为这事起码半个月后才能有消息。

    “这么快?”

    北齐距离大周京都又何止千里。

    赵元璟笑道：“这情报传送，可不仅仅依靠人力。东厂养了不少信鸽，关键时刻还是用得上的。”

    云黛表示敬佩，“你做太子那些年，倒也做了些事情。”

    “你以为朕终日无所事事，吃饱了就睡？”

    云黛笑道：“当然不是。你做太子的时候，就比先帝勤奋许多了。先帝有你这么个儿子，是他的福分。”

    赵元璟道：“当初小皇叔去打仗，需要获取情报，朕便组建了东厂，专门负责这一块。”

    云黛恍然：“原来你建立东厂，完全是为了秦王。”

    “算是吧。”赵元璟淡道。

    云黛看他一眼，心想这对叔侄实在是一对好搭档。

    先帝昏庸的那些年，若不是有秦王和太子联手支撑，只怕早完了。

    “北齐皇室怎么回复的？”

    她低头看了眼情报，不禁瞪大眼。

    北齐皇室，竟然，真的同意了她提出的条件。

    云黛不禁有种不真切的荒唐之感。

    就为了姚水碧写的那两个字，北齐皇室就甘愿付出二百万银子和一座城池的代价？

    赤叶，这两个字到底代表了什么？

    云黛现在所有的好奇心，全都被勾了起来。

    她现在对二百两银子和沧澜镇都不在意，她就想知道赤叶到底是什么意思。

    “我要去问问姚水碧。”

    “如果你问了出来，这信息也就不值钱了。”赵元璟提醒她，“这是姚水碧的生存机会，无论你怎么折磨她，她都不会说。”

    “也是。”云黛又坐了下去。

    “同意吗？”赵元璟微笑着看她。

    她又心疼钱，又想知道秘密的纠结模样，倒是挺有趣的。

    云黛抬起两只手，左手上是二百万白银加沧澜重镇，右手是一个天大的秘密。

    哪个重要？

    银子关乎大周百姓的幸福生活，沧澜镇关乎边疆无数将士的性命。

    而右手这个秘密，纯粹是为了她的好奇心。

    云黛只考虑的一秒半，就做出了决定。

    “还是换银子。毕竟……秘密我可以再想办法查，钱就不是那么好赚的了。”

    “小财迷。”赵元璟放下折子，“过来，朕问你，你那玻璃工坊，这几个月赚了不少吧？”

    “也没多少，加起来还不到十万两。”

    “这么多？”赵元璟有些惊讶。

    当她提出玻璃工坊的时候，他都没想过这么个小工坊，能赚这么多钱。

    就那些透明的玻璃？

    云黛笑道：“现在可不仅仅是玻璃了，还有用玻璃做出来的许多产品。以及其他类型的，我也在不间断的加入。对了，皇上，给你个好东西。”

    她让保兴去把自己屋里的盒子取来。

    保兴来的时候，捧着两只长方形的木盒子。

    云黛接过来，笑道：“这是昨儿顾承安派人送来的，我还没来得及检查。皇上跟我一起看一看。”

