 青冥巫主离开失乐禁岛，要继续去寻找光明天使戴娜，确定她的位置和具体移动方向。按照葬花的安排，一旦祭夜和七杀两位巫主，还有其他负责监视的弟子确定了光明圣地所有天武境强者的移动规律，以及岛屿内部空虚，就是他们出手的机会。

    总之就是要等待合适机会挑战光明圣地的那批队伍，刺激圣地的强者大举进入飘雪海域，引光明圣地跟黄金雷鳗对抗。

    这一步至关重要，也是他们第二阶段行动最重要的一次布局，所以必须要全力又谨慎的进行，不能有任何闪失。

    但是据祭夜和七杀连续传回的消息来看，一位光明天使已经离开了海域，似乎是回去汇报了，但其他两位光明天使始终都在那座岛上，没有动身的意思，所以监视戴娜就显得至关重要了。

    青冥巫主虽然因为秦命的事放弃跟踪光明天使戴娜，可是之前已经跟踪过五天了，基本能摸清了她的移动规律，所以青冥巫主离开后失乐禁岛直奔西南方向而去。花瓣上面有葬花用奥义之力刻画的符咒，能帮助他遮掩体内的灵力波动，也能帮助他捕捉到天武境四重天以上的气息，只要距离在百里左右，基本就能感受到。

    茫茫海域虽然生灵亿万，天武境的强者却凤毛麟角，晋入天武境四重天以上的更是人中龙凤，妖中大尊，所以只要跟踪方向对了很容易寻找到毫无防备的光明天使戴娜。这

    一点，他很有信心。青

    冥巫主在海底疾驰，完全抛开了秦命的事，谨慎行动，然而……前方深邃黑暗的海底深处暴起大片刺眼的强光，像是一轮骄阳炸开一般，瞬间照亮了沉寂的海潮，更迎面淹没了青冥巫主。青

    冥巫主毫无防备，却惊觉到巨大的威胁，几乎下意识的暴起黑炎，要在面前形成炎盾。然而，无尽的强光深处一道光刃刹那而至，斩断了青冥巫主的喉咙。速度太快了，光刃斩断脖颈后竟然没有立刻分离，只是出现了一道细微的血线，而青冥巫主的身体正要做大幅度活动，反击强光，结果……猛地移动，脑袋噗呲的掉落，跟身体奋力，鲜血喷溅，染红了海底。轰

    隆隆！更强烈的强光像是汪洋怒潮般汹涌而至，活生生的蒸发了青冥巫主的灵魂。

    从意外发生到身首分离，再到灵魂消散，全程不过三秒而已！

    一个堂堂天武境的强者就这么身死魂灭，变成了一具死尸。

    如果不是发生在寂静的海底，这一幕不知道会惊悚多少人。赤

    亮的强光刹那收敛，从无尽的黑暗海底回归到一处。海潮汹涌，黑暗淹没，强光里面显现出一道身影，婀娜动人，清丽绝尘，实在是过于美丽，宛若精灵一般，宽厚的光芒羽翼更平添一股圣洁之气。正是光明天使，戴娜！自

    从三天前察觉到那股剧烈的能量波动后，她便悄悄追上了，利用光明力量掩盖着踪迹，也尽量离得很远。本来没报什么希望，可越是跟踪越是蹊跷，她竟然发现了秦命的踪迹。戴

    娜其实并不知道青冥巫主是谁，又是从哪来的，可绝不是魔天道更不是冰火天宫，也不是圣巫教的人，这一点她可以肯定。而且鬼鬼祟祟的样子实在可疑，所以一个照面，她果断下了死手，没有任何废话，甚至没想着质问什么。

    一击斩杀，杜绝意外。这一直都是她的做事方式。

    戴娜高贵圣洁，又面无表情，她抓住青冥巫主的脑袋，意念强行闯了进去，开启了‘元阴融魂秘术’，窥探他的记忆，看看能不能查到些什么。比起审问质询，她更相信自己亲眼所见，相信她们光明圣地的这套窥灵秘术。

    如果查不到就算了，当一场误会，可如果查到呢？那就是收获！

    与此同时，距离百里外的失乐禁岛深处，葬花刚刚闭上的眼睛缓缓睁开，一抹冷芒在眼底闪过。

    青冥巫主死了？

    出什么事了！

    对抗光明圣地的战斗非常凶险，葬花必须时刻小心，所以交给青冥他们的血花不只是守护，更是跟每个拥有它的人气息相连。一旦有谁遭遇意外，她就能通过那些血花感应到。就在刚才，青冥巫主的气息消失了，完全不见了！

    青冥巫主应该刚刚离开没多久，怎么会死了？

    在这漆黑的海底，方圆千里之内连个高阶圣武的灵妖都没有，谁能杀了青冥！是

    秦命不甘心，痛下了杀手？

    还是……出了意外了……

    葬花缓缓起身，神情凝重而冷漠，飞扬的奥义锁链相继回到她身边，像是精灵般缠绕着玉手皓腕。她有一种很不好的预感，之前在部署监控光明天使的时候就提醒过青冥巫主他们，必须要谨慎，必须要确保自己的安全和隐私，就算发生了意外，第一时间引爆血花后逃命，绝不能落到敌人手里。

    为了确保行动顺利，她挑选的全部都是信得过的，天庭没人认识的他们的，做事又稳妥谨慎的。她也反复强调，如果追踪有难度，就集中精力监控光明圣地所在的岛屿，不要冒险四处活动。这

    么久以来，一直很谨慎，一直很顺利。青

    冥巫主这次私自回来了本该让葬花有所警惕，或者是多嘱咐青冥巫主几句再放他离开，可是因为牵扯到秦命，让她的心情有些烦乱，以至于疏忽了。难道就因为这细微的疏忽，就发生意外了？葬

    花反而希望是秦命不甘心而痛下杀手，这样起码不会暴露失乐禁岛。可如果不是秦命，意味着青冥巫主被锁定了。绝不可能是其他敌人，也不可能是什么海兽，因为青冥巫主很懂得轻重，不可能轻易挑战陌生人，更不可能直接发展到生和死。所以只能是光明圣地。“

    吞海兽，进禁岛。”葬花的声音传出屏障，传向了外面巡游的吞海兽。她其实在血花上面下了咒术，一旦受体死亡，会在第一时间震碎脑袋，抹杀灵魂，这样即便尸体落到光明天使手里，也不可能用那套邪术掠夺记忆，更好的保护她和失乐禁岛的秘密。但是青冥巫主好像死的很干脆，她能明显感受到血花一个都没有被毁掉，也就是说它们很可能没来得及抹除青冥巫主的记忆。究

    竟发生了什么？谁

    会突然又直接的痛下杀手？

    葬花不得不做最坏的打算了。

    吞海兽不明情况，但还是穿透迷雾，回到了失乐禁岛。它释放灵力化成汹涌海潮，横亘在高空，隆隆巨响，像是片蓝色大湖，非常壮观。“出什么事了？”

    “做好准备！可能有光明天使在靠近！”葬花离开石洞，挥手间整片天穹的浓雾都迅速平静，所有漩涡逐渐散开，不再向海域汲取灵力。她双手快速翻飞，一股股强劲而恐怖的能量浩荡而出，席卷天地，涌入高空浓雾。雾

    气越来越重，浸润着山河密林，覆盖了广袤雪原，完完全全的覆盖着整座失乐禁岛，掩盖着它的气息。

    “光明天使？”三眼巨灵猿等猛兽强者全部苏醒，凝重的望着云天。光明天使怎么会找到这里？百

    里外的浩海深处，光明天使戴娜松开了玉手，青冥巫主的脑袋无声的掉落，沉入海底，她闭着眼睛沉默良久，缓缓睁开，一抹历芒在眼眸深处迸发，赤亮冷冽。“失乐禁岛？是千年前的那座失落禁岛吧！你们还敢回来复仇！” 