    <!--go-->    【23岁，你发现单挑苍天的狂人，最终全都毫无反抗之力的失败了，你对于人力有穷时而天地之力无穷有了更加深刻的领悟。你发现凡是成功镇压苍天的大佬，基本都是天下共主人皇至尊，屠天证道的方法大同小异，都是利用众生民意强行压制住了苍天，你对于人多力量大有了更加深刻的领悟。你情不自禁想起了某些版本的洪荒世界，据说人皇口衔天章金口玉言，可以册封天地众神操控天道权柄。你惊讶的发现，你还停留在理论研究阶段，而张角二十年前就已经付诸于行动了！】

    【24岁，黄巾起义爆发，张角提出的口号是——苍天已死，黄天当立。你通过圣级谋士的角度，分析张角屠天证道的方法。张角打算以三十六方信徒为基础创建****的理想国度，以太平道的信仰收集众生民意打造人道黄天，最终以人道取代天道以黄天取代苍天。面对张角的挑战，苍天展开了强势反击，只要是愿意打压黄巾起义的英雄豪杰，都能得到苍天垂青日益增强，与此同时张角遭到天谴而亡，黄巾军遭到苍天诅咒诸事不顺，此消彼长之下，席卷半壁江山的黄巾起义，不到半年就虎头蛇尾的结束了！】

    【25岁，你若有所悟，上古时期民风淳朴，百姓心思单纯没有太多的杂念，人皇可以轻而易举的汇聚众生民意，这才是伏羲能够以河图洛书镇压苍天的关键，也是大禹能够铸九鼎镇压苍天的根源。春秋战国时期绵延数百年的战火导致生灵涂炭，秦始皇嬴政横扫六合天下归一乃是众望所归的事情，统一文字统一度量衡让华夏文明从此融为一体，这才是秦始皇能够铸金人镇压苍天的根本原因。随着时代的发展，人类的文明程度越来越高，五花八门的文化习俗导致人们心思各异，想要汇聚众生民意的难度越来越大，张角想要天下归心简直就是痴人说梦，此次屠天证道惨遭失败，也就是理所当然的事情了！】

    【26岁，你经过短暂的沉思，便摒弃了收集众生民意镇压苍天的传统道路，因为这条道路不但难度极高而且不符合你的性格。你认为你的弱小衬托出了苍天的强大，如果你变得无比强大就会形势逆转对比出苍天的弱小，你开始专注于如何提升个人实力！】

    【27岁，知识就是力量，你回顾各个世界的知识，你的文心越来越强，你很快就达到了圣级谋士的极限，已经达到了进无可进的地步了，你有一种强烈的预感，即便是无双三国世界的圣级谋士齐聚于此，你也有信心战而胜之。只是这样的力量，终究只是有穷的个人之力，与无穷的苍天之力相比，简直就如同沧海一粟，你感觉到非常不满意！】

    【28岁，水镜先生告诉你，你已经误入歧途了。谋士职业的真谛，乃是为天下苍生谋福祉，而不是单纯的追求个人的超脱，你的实力虽然越来越强，但你与谋士职业的契合度越来越低，如果你继续这么固执下去，突破成为神级谋士的瞬间，你必定会文心崩溃而亡，你悚然惊醒！】

    【29岁，你不想变强，但你控制不住自己的思想，你的所见所闻都会让你浮想联翩，从而导致文心不断增强。你听到董卓进京的消息，你情不自禁想起了三国时代的天下群英，各种精彩绝伦的故事让你心情激荡，一不小心就突破到了神级谋士的境界，你文心崩溃而亡了！】

    【基于你的人生，请选择道果——】

    【关于上古神器昆仑镜的感悟】【神级谋士的实力】【关于屠天证道的研究】

    莫问剑感觉到非常无语。

    此次模拟的突然死亡，当真是让莫问剑猝不及防。

    莫问剑不想变强，但却因为资质太过逆天，无时无刻不在变强。

    莫问剑想要停下来，却因为资质太过逆天，根本就停不下来。

    表面上看起来，莫问剑死于文心崩溃。

    可实际上，莫问剑死于资质太强。

    惊世骇俗的资质，超出了莫问剑的掌控。

    莫问剑有种三岁小孩耍大刀的感觉，一不小心就遭到大刀的误伤了。

    莫问剑感觉到非常郁闷，却又无可奈何。

    模拟过程已经结束了，莫问剑只能接受现实。

    莫问剑的视线，在三个选项中划过。

    地球人都知道，空间为王，时间为尊。

    上古神器昆仑镜，蕴含着时间法则。

    利用昆仑镜，可以窥视过去未来。

    对于无双三国的土主而言，关于上古神器昆仑镜的感悟，明显是价值最高的。

    但对于莫问剑而言，情况就截然不同了。

    莫问剑的本体，已经融合了三千年时间长河，成为了低配大罗金仙。

    关于上古神器昆仑镜的感悟，对于无双三国的土著而言，显然是雪中送炭。

    但对于莫问剑而言，最多也就是锦上添花。

    考虑到苍天无时无刻不在关注时间长河，时间长河的任何波澜都会引起苍天的注意。

    莫问剑对于时间长河，暂时没有任何兴趣。

    神级谋士的实力排在第二，这绝对不是没有道理的。

    古人云，朝闻道，夕死可矣。

    对于无法突破的圣级谋士而言，若能在临死前体验一下神级谋士的实力，就算是魂飞魄散也能瞑目了。

    对于莫问剑而言，只要在文心崩溃之前，及时破碎虚空白日飞升，就能带着神级谋士的实力回归本体。

    此次无双三国之行，也就算是满载而归了。

    莫问剑的视线，在神级谋士的实力上停留了几秒钟，然后毅然决然的挪开了。

    如果现在回归，莫问剑的心里会留下一个疙瘩。

    模拟过程中的莫问剑，执着于屠天证道。

    莫问剑受到模拟过程影响，也已经把屠天证道视作执念了。

    不屠天证道，莫问剑念头不通达。

    莫问剑想到这里，立刻领取了道果-关于屠天证道的研究。

    如果说仙侠世界的超凡职业，其本质是追求天道。

    那么无双三国的超凡职业，追求的就是人道。

    谋士，为苍生谋福祉。

    武将，为苍生而战斗。

    以众生民意镇压苍天，这才是屠天证道的正统路线。

    历代屠天证道的大佬，都是这么干的。

    莫问剑受到其他世界的影响，摒弃了这种方法。

    从莫问剑放弃人道镇压天道的路线开始，其实就已经与屠天证道南辕北辙了。

    不同的世界，有着不同的法则。

    无双三国世界的谋士，终究不是仙侠世界的修士。

    莫问剑既然是谋士，自然不能走修士的路。<!--over-->

