    第435章停不下来

    “王爷若是有这个闲心，不如先管管那些挨饿且受病痛折磨的百姓吧。”花酒酒懒得跟他掰扯下去，而是将话题牵扯到正事上面。

    尉迟墨城深深的望了她一眼，漫不经心的说道：“本王自己都自顾不暇了，还管那么多做什么？”他觉得，自己之前就是太蠢了，才会让自己落得这个地步。

    那些人的死活,跟他有什么关系？

    花酒酒满脸的不相信。

    这人之前也是自顾不暇，不都安排的好好的？

    显然就是来气她的。

    “临水镇的百姓现在严重缺粮，王爷若是不管他们，只怕他们真的熬不下去了。”花酒酒心平气和的和他讨论起来。

    “临水镇还有人活着？”尉迟墨城有些的诧异。

    他记得是都清空了。

    想来是有一些人躲起来了吧。

    “嗯，他们不但活下来了，也快要治愈了,但是,若是没有粮食,他们依旧活不下去。”花酒酒回答道。

    “你去临水镇是为了找本王？”

    花酒酒感觉尉迟墨城有些毛病，现在关注的问题是这个么？

    “嗯。”但花酒酒还是应了一声。

    她确实是去找尉迟墨城的，毕竟只有他才有话语权。

    尉迟墨城嘴角微微上扬，明显心情是极好的。

    花酒酒看的是莫名其妙的。

    “王爷若是没什么事的话，我就先退下了，县城内还有许多的百姓需要我救治，可没有时间陪王爷在这里闲聊。”花酒酒感觉尉迟墨城脑袋有一些的不清楚。

    花酒酒转身正要离开的时候，尉迟墨城开口道：“如今各县都缺粮，最多只能允出几天的粮食，剩下的他们自己想办法。”

    “那我便替那些百姓多谢王爷。”现在粮食确实很紧张，能够允出几天是非常难得的了。

    “不知道朝廷的赈灾东西什么时候下来？”这种事情也只能问尉迟墨城才知道的准确。

    “还要过些日子。”也就是说，他们接下来要过一段很艰难的时候。

    花酒酒心里已经有了数。

    她没有再说什么，转身离开此处。

    她还要给患病的人治病，不只是粮食药材短缺，就连大夫也是短缺的。

    所以，她不能在这里浪费时间。

    尉迟墨城看着她离去的背影，这可真是一个善良的人，就和她一样呢。

    这里患病的人非常的多，哪怕花酒酒又带来了一些大夫过去,也依旧是忙不过来。

    看着一个一个因为自己救治来不及而死去的人，花酒酒的心情越发的沉重了。

    她甚至忙到连吃饭喝水的时间都没有给自己。

    才短短几天下来，她直接是瘦了一圈。

    没有一个人劝的动她，她只会更加发狂的给人治病，那双眼睛早就已经熬的通红。

    实际上，她有在自己空间休息过，只不过，对于外人来说只是一会儿的时间，根本就不够。

    花酒酒正要给下一个病人治病的时候，一只大手一把抓住了她的手腕。

    花酒酒有些吃痛，不悦的抬手，就看到尉迟墨城那张黑成锅底一样的脸。

    “放手。”

    她还要给这些人治病！

    还不够快！

    每死去一个人，空间都在颤动，显然空间是在责怪她，为何见死不救。

    刚开始只有一两个并没有什么，可是到后面，这个感觉越来越明显。

    花酒酒便知道，这个空间是有灵性的。

    若是自己就这么的放任不管，只怕是会造成不好的后果。

    具体是什么她不懂。

    但是，她知道自己赌不起,就像是百里姬玥一样赌不起。

    所以，百里姬玥才没有停止做好事过。

    尉迟墨城没有放手，而是铁青着一张脸开口道：“你需要休息！”

    他的病其实还没好，之所以会出现在这里，是因为听说花酒酒几天几夜都没有好好休息，不管谁劝都没有用，便也管不上自己的情况，直接过来了。

    果然，这人虚弱的好像随时都会晕过去，可是却还是倔强的一个接着一个抢救。

    “放手，我的身体我自己知道。”花酒酒想着，将那些濒死的人先抢救回来，然后再休息一下。

    尉迟墨城的眉头拧成了一团，他一把扯过花酒酒。

    花酒酒没想到他会突然拉扯，一个站不稳就跌入他的怀抱。

    尉迟墨城只觉得，抱着这个人儿的感觉有些的熟悉。

    但是，他也没时间多想，因为花酒酒开始挣扎了。

    自己的病可还没好，这么挣扎可就要被挣扎出来了，所以，他直接弯腰将花酒酒横抱起来，然后大步朝着院子走去。

    很难想象，前几天快点咽气的人，竟然还有这么大的力气。

    一旁的妗月等人虽然很想打人，但是，似乎也就只有尉迟墨城这个粗俗办法，能让她乖乖去休息了。

    而这个办法，她们断然是不能用的，因为等花酒酒恢复过来，会将她们赶走的。

    “该死的，你放开我。”不知道怎么回事，花酒酒竟然挣脱不开，不只是如此，她还感觉眼前有一些的黑。

    “你当真是不知死活。”尉迟墨城的声音很冰冷，显然是生气了。

    可是，花酒酒有些听不清楚，她只感觉有些耳鸣。

    好像，身体真的撑不住了......

    “我好累，我要休息一......”下一秒，花酒酒就闭上了眼睛。

    尉迟墨城猛地低头，看着已经昏睡过去的花酒酒，冷声喝道：“让那群御医滚过来！”

    他快速的向着房间而去，完全不管刚才喊住他的花诗诗。

    花诗诗有一些茫然的站在原地。

    刚才，她似乎看到尉迟墨城很紧张的样子。

    原来他没有那么的冷漠，还是会紧张一个人的。

    只是，那个人，是......

    花诗诗一时间不知道自己应该是什么心情。

    好一会儿，她才回过神来，然后焦急的跑向尉迟墨城离开的方向。

    阿姐似乎是晕过去了。

    又是这样，为了其他人，让自己累成这样！

    花诗诗满脸的心疼，明明自己的脚步也一直都没停下来，可是，为什么还是帮不到自己的阿姐。

    所以，还是自己不够努力的吧！

    等这一次的事情过去了，她一定要更加的努力才行！

    (本章完)

