    “年轻人点菜，主要是你们年轻人，喜欢吃什么点什么。我们无所谓。”唐妩询问过自己过后，孙长杰显然因唐妩如此清丽伶俐而感觉舒爽，将菜谱返回递到唐妩手上。

    唐妩翻开菜谱，也不推辞，叫上了服务员道，“一份双椒牛肉冷拼，卤水猪耳，三菌烩鱼肚，狮子鱼头”唐宗元喜欢吃牛肉，特别是煮好的牛肉切片，撒上一些盐，一些海椒面，是唐宗元最爱，有时生意场应酬吃不饱饭回来，就在家弄上一盘拌牛肉，就着一杯老窖，很有滋味。而孙长杰唐妩也从自己父母那里知道他爱吃卤菜，至于自己母亲穆旋，嗜喜吃鱼，夏海和蓉城的鲢鱼头火锅是他们家以往经常喜欢光顾的对象。

    唐妩细腻的心思在菜品选择上面一一囊括体现，同时声音动听。唐妩说起川话和普通话都很有味道，而苏灿特别喜欢听她在蜀地说普通话，脆生生，而又悦耳动听，相反要是在他们读书的上海那样的地方，不是讲普通话就是上海当地语言，听多了也就没有特别之处，而在在这种场合，基本上唐妩也说的是普通话。

    这种感觉让苏灿觉得很享受。

    唐妩精准到每个人习惯的点完前面几个菜，涟波微动的眼睛才转向孙磊，问道，“你喜欢吃什么呢？”

    孙磊连忙说了点野生菌就成，吃点素好，略有些局促。唐妩给人的气场观感如沐春风，清丽动人，刚才孙磊也觉得听她说话很有一番享受。

    最后唐妩目光才转移到苏灿身上，歪着头问，“你呢？”又笑了笑，道，“你是肉食动物，就再来个片皮鸭，灵菇煸牛舌好了。”惹得现场几人把苏灿直勾勾的盯着。

    孙磊端起茶杯喝茶，用以掩饰心头极为不爽的低落感，以他这样的家室身份，见过的美女不可谓不多，能够一眼动心的实在极少，也见过美女配野兽的组合，心理也算锻炼的很强韧坚毅的了，按理说也没道理因一个唐妩而觉得这种酸溜溜的感觉。

    但叫做苏灿的这小子实在艳福极好，当初在西岭的时候身边就跟了一个很让人气紧心痒的女人，这还不算，现在身边还有这么一个心细如，悉心备至的女孩，十年不遇的极品被他一次遇了俩。孙类的心情不平衡也是理所当然。

    从唐妩接了苏灿进了雅间，和孙长杰与其子点头招呼，又在唐父的引导下和孙长杰小谈了在上海南大的一些情况，一直谈吐优雅，应对得体。黝黑的马尾伴随着她出色的表现在她优美的颈项之后轻轻跳动，仿佛雅间里众人神态都像是凝固在油画里的静态物体，只有她是鲜活的灵动之物。

    如此突兀。

    这份气场让孙长杰这种老江湖都有些目眩。心里面自然而然的想到几天前他采摘的一含苞待放的电视台女主播，同样是年轻而充满活力，但唐妩给人以纯洁的观感，而女主播则有着背后的复杂暗色调不为人知的隐秘深沉心思。

    尽管这位女主播在当上主播之前，很可能如前者一样纯洁，一样相信爱情和梦想。但女主播相比之下输就输在了，她为了获取名誉地位而丢失的东西，并不是下身出血的贞艹，而是让男人从野兽形态蜕变，永久垂恋的向往。

    这种场面上，孙长杰自然是没有表露半分内心想法，看唐妩的眼神，纯属就是一长辈对晚辈的慈爱关注。

    看唐妩恰到好处对苏灿表现出明眼人一看就关系不凡的亲昵，穆旋最终心头叹了一口气，这是自己女儿对自己示威呢。虽然她到目前为止都不是很爽，但穆旋一个衙内千金不依靠上面通天的关系，和唐宗元半私奔出来，什么苦都受过，一步一步打拼到如此地步，孰轻孰重，自然拿捏稳重。

    穆旋和唐父唐宗元有轻微的眼神交流，再看了看钟表，这个时候穆旋的电话响了起来。

    接起电话，穆旋面露笑容，“赵叔，你好，是，家母也跟您问好呢，是，赵叔你说什么呢，老母亲怎么会不记得你了，她还一直给我念叨着，当年的小赵如何如何，如何如何呢。最记忆深刻的就是当初她不知道你生病住院，要派车，你二话不说拔了针管就去了，后来她才知道这个事，特别内疚，还有很多，她都印象深刻，”说着穆旋掩面轻笑，“呵呵，是，好的好的，什么礼物，还要您亲自上门来送，这样别人不说你赵部长给我行贿受贿了？”

    挂了电话，显然面前的孙长杰已经没有了初进门的那股矜持，也没有了因为对方有求自己的傲气。神茂已改，说了几句无关紧要的，这才试探的问道，“刚才那位，是省委组织部赵启年赵部长？”

    穆旋咧开红唇，露出一个颇有些风韵的笑意，心想不相信我还治不了你。点点头道，“是赵部长，赵部长这人记情，人也很好，当初是家母的秘书，后来一步一步走到省委组织部的位置上，还念着家母的恩，说家母对他有提携之情，现在家母不在蓉城省内了，他逢年过节也会给家母打个电话，给我们家送点礼品，去燕京出差也会去探望家母，很记情。”

    “是，是，赵部长这人我知道，就是重情义啊”孙长杰搓着手，显然一脸兴奋。

    穆旋微笑望着孙长杰，但这双微笑的眼睛背后，却是一张绝对不会被面前此人看穿的冷眼。

    最初这个孙长杰神情举止都有傲气，显然自己那个在中央党校，曾经做过省委副书记和副省长的母亲，对这个孙长杰影响都不大，因为他明确知道，中央和地方的差距，他这个副市长想要更进一步，仰仗燕京那方面，基本上不挂钩，仰仗不上，地方上没有搞匀称，去了中央党校估摸着回来就得边缘化。这是远水不救近火。

    而若是有省委组织部赵启年这层关系，就更不一样了，要上一步，这是极有份量的关节。穆旋就是通过这个赵部长事先说好打来的电话，而转换了双方的形势，让他孙长杰不再处于优势地位。

    唐妩一家为了唐妩的确有求于他，刚才他还是大爷，现在角色一转换，他也就成了求人者。穆旋只是将自己家和赵启年的关系摊明讲了一遍，聪明如孙长杰这样的老狐狸，自然知道这背后的事情该怎么做。

    苏灿看着唐妩的母亲穆旋，这才感觉到这女人的厉害，只是这么一个转换之间，就让孙长杰这样的高手处于下风，而高明在于对方明知道他处于下风，还不得不买这个帐。

    最让人觉得高玄之处就是他们在这个桌面上，至始至终都没有说到主题，当然，这也不是这种场合可以说的内容，至于私下里面大家再找地儿，或者电话里面磋商，就是下来的事情了。

    无论如何，穆旋也一直给苏灿以直观上厉害的印象，至于今天，才看到她在客观上的一骑绝尘，不输于男人的魄力。有母如斯，唐小妩这妮子，当真有一个未来的模板可以观摩了。

    筵席至此，苏灿将整场戏看得也是**不离十。

    结束过后，孙长杰热情的和唐父唐母握手，说明天还是后天亲自设宴招待，还不忘提醒叫上组织部赵部长，大家关系如何好了都是兄弟云云。

    完结后唐父和唐母都各自有事，一般晚上七点过后，他们很多手头上的工作也才刚刚开始。

    “不要我们带你们回去吗？”车里的穆旋摇下车窗对两人道。最令人感觉喜剧的是唐宗元和穆旋各开了一辆车，一台6地巡洋舰，一台黑色别克,两人各奔东西，然后晚上再落脚回家，默契已经不是一两年了。

    “不用，我自己赶车回家。”唐妩道。

    穆旋眼角扫了苏灿一眼，点点头，补充一句，“我大概十点到家，那时你应该回家了吧。”

    唐父唐母驱车离去，苏灿和唐妩手牵手走在路上，苏灿微微摇头苦笑，“我看上去像是吃软饭的吗？”

    唐妩轻轻一怔，看向苏灿，一向冷傲惯了的她此时竟然有些嗫嚅，“你知道了？”

    苏灿莞尔一笑，“虽然你们从头到尾都没有谈过主题，但是我要是猜不到是为什么事，不是继续被你妈妈鄙视吗？”

    唐妩愕然，不过一想苏灿的过人才智，能猜出今天自己的动机，应该不算难事，毕竟叫了苏灿来，今天就和他有莫大关系，他引申的想一下，还是不难悟透。

    想到苏灿知道自己的用心，唐妩脸泛起红晕，红唇轻撅，尖尖的下颌倔强的抬了抬，“你不像吃软饭的，是很像。”说完她忍不住笑了起来。

    心怦怦跳得厉害。

    苏灿微微一笑，“傻丫头，我不用你为我艹心，眼前的难题，一切都会过去，一切都是瞬息”苏灿如此说的时候，双目闪动着自信的光芒，像极了高中那年让唐妩怦然心动的那一刻。

    两人最后一直牵着手走了很远到了居住的街区，一路路过音乐之声音像店，铺天盖地的梧桐树路，漫天的繁星和灯光透亮小年轻最爱的通宵营业kFnetbsp;  足以让他们回忆起在高中偷偷摸摸的曰子，那时牵手都有罪恶感，总是惶惶然觉得这样不对，不是属于她这种位于食物链高层的尖子生能做的事情，会让学校老师抓狂，让父母暴跳如雷。但却有一种堕落的快感，那时唐妩想堕落就堕落吧，她也不敢奢望这就是永远。

    苏灿手很有力，握得她有点疼但没想挣脱，就这么拉手，紧握。她空荡荡的胸腔里某个部位像是有点血液回流的突地一跳，开始对某个字眼心向往之。

    （未完待续）