    咚！宏伟，滂湃的鼓声响起，仿佛蜀山剑派吹响剑客的号角般。

    数百年的剑客荣耀，尘封的记忆，此刻全部复苏般。

    一股微风，随着鼓声蔓延开来，吹过林辰的时候，让他极为的舒服。

    成功了！而此刻蜀山剑派中，众弟子三三两两聚在广场闲聊着。

    “那个客卿长老，呵呵，比我还年轻，让人不服啊！”

    “是啊，穆前辈在蜀山剑派多年了，可依旧没有做到长老一职，那人一来就做长老，掌门这是偏心！”

    “那长老来了！”

    众弟子聊着之时，只见那长老带着一大群人走来。

    “你们聊，不碍事！”

    那长老对着众人笑了笑。

    “那长老，那个叫辰林的人，凭什么做长老啊！”

    有人对着那长老喊道。

    “这是掌门的意思，我也没办法！”

    那长老故意说道，他早知道宗门中，定然许多人对这事不满的了。

    “他的人都能进入元池恢复，而我在蜀山剑派多年了，不管受什么伤，但从未进入过！”

    “而且，辰林长老对剑派毫无贡献，他又凭什么能进入千鼓剑林啊！”

    许多人酸溜溜道。

    “元池这一点，掌门做事确实不公平，但是千鼓剑林，不是说进去就有收获的，非蜀山剑派的人，或许要重伤归来也不一定！”

    那长老意有所指道。

    众人一听，顿时有点期待了。

    想到林辰重伤出来，然后被人搀扶着，他们就感觉极为的畅快。

    “对了，这辰林长老是白副掌门带回来的，有什么不懂的，倒不如问问白副掌门！”

    那长老目光一瞄远处，见白玉堂带着易不易走来，顿时笑笑道。

    众人目光顿时看向白玉堂，有人喊道：“白掌门，这个辰林长老是什么实力啊，为什么一来就能做长老了？”

    白玉堂也没想到众人齐聚在此，居然是在谈论林辰。

    但见到那长老在，他也明白原因了。

    他笑道：“我也不知道，但是掌门这么做，肯定有他的原因！”

    “呵呵，这个辰林长老，是否有归一七境的实力啊！”

    之前说话那人再度道：“其实，我挺想与他斗斗剑法的，就怕掌门不答应啊！”

    “为什么不答应？

    蜀山剑派是比拼剑法高下的，有人想与长老切磋，长老高兴还来不及呢！”

    那长老顿时接口道，又看着白玉堂：“白副掌门，你说是吧！”

    “当然！”

    白玉堂微笑点头：“我最怕，有人自不量力！”

    “什么！”

    之前说话那人顿时不爽了，他可是蜀山剑派长老之下的最强者。

    而辰林，口头的客卿长老而已，真以为他有长老的实力了？

    “白副掌门，你的意思是，这位客卿长老的实力很强？”

    那长老这时笑笑道，他知道，越是让辰林长老引起众怒，这对他越有利。

    “当然，包括你，估计也不是别人的对手！”

    白玉堂点点头。

    “我？”

    那长老瞪眼，指着自己，似以为自己听错了。

    “这个？”

    “太夸张了吧！”

    “口说无凭，有本事打一场试试！”

    众弟子纷纷不服，都觉得白副掌门在夸大奇谈。

    像辰林长老这样的年纪，别说与那长老打了，估计门派弟子都比他强。

    “呵，白副掌门还真是章口就来啊，行行行，你说什么就什么！”

    那长老哪将白玉堂的话放在眼里，他阴笑道：“那个辰林长老啊，能安然无恙的走出千鼓剑林再说吧，还与我打，笑话！”

    咚！也就这时，一道滂湃，激昂的声音在远方传来。

    这一刻，整个蜀山剑派静寂了！广场上的众人全部瞪眼。

    白玉堂则瞳孔颤抖，这道鼓声，难道，难道！“天啊，千鼓剑林传出鼓声，要知道要敲响鼓声，必须拥有出神入化的御剑术才行的啊！”

    “上一次出现鼓声，据说是在百年之前了！”

    “整个蜀山剑派，唯独古掌门能敲响！”

    静寂之后，人们心中炸开。

    那长老也是脸色发抖，脑海升起一个可怕的想法。

    目前处于千鼓剑林中的，也就辰林长老啊！难道是他？

    不可能吧！辰林长老比他还年轻，就连他都不能敲响千鼓，辰林长老岂能成功啊。

    一时间，人们百感交集，深怕其中出错了。

    另外一边，一道身影快速向着蜿蜒小道奔去，正是古安掌门。

    “怎么可能，怎么可能！”

    他声音颤抖，被激昂的鼓声震惊。

    毕竟，他让林辰进千鼓剑林，目的是让林辰学习蜀山的剑法。

    但没想到，林辰敲响了最难的九鼓，学的了上乘的御剑术！等他来到蜿蜒小道前时，只见一道身影缓缓走了出来，正是林辰。

    而此刻的林辰衣服破破烂烂的，脸上有着疲惫，衣服更有着鲜血，显然受了伤。

    但一双眸子如夜空中的星星，分外耀眼。

    “林辰阁下，你你你，你敲响了九鼓？”

    古安激动道。

    “敲响了，挺难的！”

    林辰叹气道：“浪费了我许多的时间！”

    古安差点晕倒，挺难得？

    这是很难好不好！难度大的，目前整个蜀山剑派，唯独他一人能敲响。

    至于浪费时间？

    呵！他当年可是用了足足半年啊，而林辰连一天都不用。

    “不愧是林辰阁下！”

    古安完全不知该说什么了，千言万语，化作为苦笑。

    早在林辰救了他妻子与孩子时，他就觉得林辰不简单了，如今看来，何止是不简单啊！估计，比他更强吧！“林辰阁下这身衣服！”

    收起想法，古安上下看着林辰，随后带着林辰去换洗了一套衣服出来。

    出来后，林辰又想到箭头他们，顿时与古掌门一起前往。

    “林辰阁下放心吧，我们蜀山剑派的元池，那可是隐门出了名的！”

    古安在前方带路，边走边道，但声音中，悄然多了一分敬畏。

    这是对前辈的敬畏。

    他不由想到林辰三级魔头的大名，或许三品掌门礼掌门的死，并不仅仅是无杀王的原因，与林辰也有关系啊。

    两人聊了片刻，便是沉默了。

    林辰则是在想着自己的实力，虽然依旧是地尸玄功第三重，相当于归一九境的修为。

    但实力肯定暴涨了，也不知道是否达到了第一课长的标准。

    两人途径广场，顿时见到大量的人聚在那里，正惊讶看来。

    

