    郑圣也只是随意的瞥了一眼为自己说话的人，就准备关闭聊天界面了。

    就以现在的情况，郑圣估计他就算放低了姿态，米娅应该也不会和他交易。

    毕竟，现在的他，几乎已经成为了全民公敌。

    没想到，就在他准备关闭聊天界面的最后时刻，米娅却是传来了私聊。

    米娅：“老大，不用管聊天的那些人，只不过是一群弱者的哀鸣罢了。”

    米娅：“对了，老大，关于安全饮用水的方法，你还需不需要？”

    米娅：“需要的话，我不要制造图纸了，我需要能够治疗伤势的蛇肉！”

    郑圣看着米娅的私聊，有点奇怪。

    老大？这是什么鬼称呼？他和米娅之间，好像没什么关系吧？这就认自己当老大了？

    而郑圣不知道的是，现在的米娅，无奈的看着已经青烟寥寥雪地小屋。

    寒风吹过，米娅冷不丁的打了个寒战。

    拢了拢身上破烂不堪的宽大毛衣，希望它能够给予自己更多的温暖。

    不小心，触碰到身上几道巨大的抓伤，让米娅的眉头轻蹙。

    米娅很幸运的找到了雪地小屋，但又很不幸的遇到了猎狗。

    还好，这只猎狗还只是幼生期的，不过两米左右的高度，四米左右的长度。

    憨憨傻傻的幼生期巨狗，没有引起米娅的爱护之心，直接狠下杀手。

    虽然得到了数量不菲的狗肉和完整的皮毛，但换来的，却是雪中小屋被焚烧一空。

    身上更是多出了几道巨大的抓伤。

    米娅回望了一眼残垣断壁的雪中小屋，没有不舍，果断的直接离开了这里。

    米娅一边走，一边警惕周围的环境。

    确定环境暂时安全后，就准备在交易界面搜索一下治疗伤势的药物和保暖的东西。

    也是在这时候，米娅才发现世界聊天都在说一个名叫郑圣的家伙。

    这个家伙交易了一种神奇的蛇肉，不但能够治疗伤势，还有其他的妙用。

    很快，米娅就想起来了这个郑圣，不就是最后那个想要和她交易的人吗？

    就在她考虑，安全饮用水的获取方法够不够换取一块蛇肉的时候。

    世界公告突然出现，紧接着，聊天界面的风向突变。

    米娅目瞪口呆的看着之前还被无数人吹捧的郑圣，瞬间跌下神坛，成为了万民公敌。

    等到她反应过来，漂亮的蓝色瞳孔闪出一丝玩味的笑容。

    这也是米娅直接和郑圣私聊的原因。

    而米娅是个混血，虽然会一点中文，但对中文的理解却是没那么透彻。

    照猫画虎的情况下，大佬被她说成了老大。

    不得不说，就因为这两个字，郑圣对她产生了一丝兴趣。

    也就没有直接的把米娅的私聊关闭。

    郑圣：“还有点兴趣。”

    郑圣的话不多，他倒是想要知道米娅，还能说出点什么东西来。

    郑圣没有呆立着没动，而是来到了蛇洞的下方。

    抬头仰望了一下，足足三四十米的高度。

    若是想要上去，300+的木材，应该是够了。

    其实还有一种比较简单的方法上去，但郑圣不想那么做。

    这种简单的方法，就是随便找广场一面的墙壁。

    再简单点，就是用小石斧开辟一条环形楼梯，通向顶部。

    复杂点的话，就是想他从巨树下来的时候一样，反向操作就可以了。

    不过，郑圣现在手里面还有300+的木材，又有大师级的木工在身。

    现在，正是郑圣对木工最感兴趣的时候。

    稍微的琢磨了一下，郑圣就有了一点想法。

    很快，小石斧的翻飞下，一个个的零件，飞快的出现在郑圣的脚边。

    但木材也是飞快的消耗着，随着一个个零件的出现，木材很快就告馨。

    郑圣眉头微皱，看了看脚边的零件，再看了看头顶的蛇洞。

    不用尝试，郑圣就知道，这些零件就算是全部组装起来，也不可能把自己送到那个有亮光的地方。

    不过，郑圣还是捡起来零件开始拼装。

    很快，一个三米方圆的旋转楼梯，在郑圣的脚底下，逐渐的升高。

    不一会，就上升到了三十米的高度。

    旋转楼梯，虽说只有三米大小，但在郑圣的木工之下，却是固若金汤，一点晃荡的感觉都没有。

    但郑圣注意到个人仓库里面剩下的零件，想要上升到亮光处，至少还有五米的差距。

    果不其然，当郑圣把全部的零件组装完毕，距离亮光处，就是五米差距，一点误差都没有。

    跳是跳不上去的，郑圣把目光放在了蛇洞壁上面。

    刚拿出小石斧，郑圣就放弃了。

    一溜烟的跑了下来，来到营火边上，取出了里面作为燃料的木材。

    留下了20单位的木材作为燃料，剩下的全部取了出来。

    虽然五米的差距不需要70多块木材，但还是备点木材为最好。

    郑圣不慌不忙的走在旋转楼梯上，等到来到顶上，木材也就削制完毕了。

    收起小石斧，继续开始组装旋转楼梯。

    随着越来越接近亮光处，亮光内部的场景，也逐渐的出现在郑圣的眼中。

    看到熟悉的沙发和树根，郑圣的嘴角开始上扬。

    只不过，看到房间一半的面积直接被暴力摧毁的样子，不可避免的，想到了一口把他吞下的巨蛇。

    巨蛇的力量，是他无法抗拒的，但巨蛇最终还是死在了自己的手中。

    握了握手掌，他很幸运，觉醒了属性系统。

    属性系统，将会是他安身立命的根本。

    当郑圣踏入半截房间后，惊讶的发现，有水流顺着他开辟出来的通道，一点点的流淌了下来。

    “呵，原来是下雨了吗？”

    眼眸一亮，郑圣凝神看去。

    却失望的发现，就算是天上的雨水，也是携带着变异因子，并不能直接饮用。

    郑圣眉头一皱，现在外面下雨了。

    他并不确定，淋这种携带变异因子的雨水，会不会直接产生变异。

    现在，还真的不是什么出去的好时机！

    一屁股坐在沙发上，愣愣的盯着天花板发呆。

    刚想出去采集点物资，没想到，竟然被雨水困住了。

    不去采集物资，郑圣倒是有了一种无事可做的无聊感。

