    龙虎山。

    作为一个著名的旅游景点，这里每年到了指定的节假日，都有无数的游客慕名而来。

    而今天，龙虎山又迎来了新一轮的旅游狂潮！

    龙虎山，山脚下。

    “哗！这里好多人啊！”

    当凌天和诸葛青，诸葛白三人来到龙虎山的山脚下时，诸葛白直接就是忍不住惊呼出声。

    也难怪诸葛白会惊叫。

    毕竟，此刻的龙虎山，光是山脚下，就是熙熙攘攘，川流不息的行人，一副人山人海的景象。

    有的只是普通的游客，但更多的，却是来自五湖四海的“异人”！

    毕竟，罗天大醮这样的盛会，是个人都想来见识一下的。

    当然，也并不是所有的“异人”都是打算来参加这一次的罗天大醮，也有的就纯粹是过来打一下酱油，看一下热闹，顺便旅旅游的罢了！

    “这里就是龙虎山了吗？”

    站在龙虎山的山脚下，看着那高耸入云的【天师府】山门，凌天也是感慨良久。

    回想，在凌天还在原来的世界的时候，凌天可是从来没有出过远门，就更别说是外出旅游了。

    那更是想都没想过！

    不过，没想到的是。

    穿越了之后，他倒是难得地出来旅游了一次。

    比起，凌天和诸葛白二人，诸葛青倒是显得平静了许多。

    “走吧！罗天大醮的举办地点在后山，还有一段路要走呢！”

    说着，诸葛青便已经一马当先，踏上了上山的阶梯。

    “阿青哥，你等等我！”

    见状，诸葛白也顾不得惊讶，连忙小跑着，跟上了诸葛青的脚步。

    而凌天也在感慨完后，追上了二人。

    ……

    后山。

    所谓的后山。

    其实，就是龙虎山还没有进行开发的区域。

    因此，这一路上，道路崎岖，极为难走。

    这让年纪最小的诸葛白，叫苦不迭。

    不过，实际上，这点山路，对于已经是“异人”的凌天等人来说，其实根本就算不了什么。

    诸葛白虽然嘴上说着累，但速度却丝毫不慢。

    ……

    很快，在走过好一段路程之后，三人终于是来到了一处大裂谷前。

    “诸位施主，您们好！”

    大裂谷前，一个穿着道袍的小道士见到凌天三人到来，礼貌性地向三人施了一个礼后，说道。

    “小道身后便是前往后山唯一的路，诸位可以各施手段过去，当然，如果实在没办法，也可以从小道身后这里过去！”

    说着，那小道士便让开了身子，将身后那些连接着裂谷另一头的缆绳露了出来。

    “阿……阿青哥，怎……怎么办？”

    诸葛白看着那深不见底的大裂谷，双腿有些打颤，艰难地咽了咽口水，紧抓着诸葛青的外套袖口，用有些颤抖的声音，说道。

    “……”

    对此，诸葛青只能无言以对。

    这裂谷之间的距离，确实是有些远，兴许真的可以难住一些普通人，可是……

    你自己TM可就是一个异人啊喂？！

    难道用跳的，还跳不过去吗？

    ……

    好吧！说真的！

    这裂谷之间的距离，看起来，至少也有十数米远。

    如果仅靠跳的话，普通人可能直接就挂了。

    但是，这点距离，对于异人来说，也确实算不得什么，轻轻松松就能够跳过去了。

    ……

    这样想着，诸葛青忽然一把抓住了诸葛白的一只手。

    “啊！啊！啊！啊……”

    旋即，便在诸葛白一阵杀猪般的尖叫声中，诸葛青拉着诸葛白，一跃而起。

    然后，诸葛青和诸葛白，就这样用着一种完全不符合科学原理的抛物线，直接跃过了十数米的大裂谷，抵达了裂谷的另一头。

    “阿天，你也快过来吧！”

    放下依旧还一副惊魂未定的诸葛白，诸葛青转过身，朝着还在裂谷另一头的凌天挥了一下手。

    “诶！好吧！”

    凌天也没有矫情，来到大裂谷边缘，轻轻一跃。

    旋即，在一股无形之力的拉扯下，凌天的身影仿佛化作一道长虹，直直地从裂谷的上方穿了过去。

    仅一眨眼的功夫，凌天便已经来到了诸葛青和诸葛白二人的身边。

    这家伙……又变强了！

    看着凌天这么轻易地就越过了裂谷，诸葛青也是十分的惊讶。

    他感觉，比起之前跟他战斗的时候，此刻的凌天，似乎变得更强了！

    诸葛青的感觉一点也没错！

    诸葛青如果再跟现在的凌天对上的话，即便是在不动用枪械的情况下，谁输谁赢，还真就不一定了！

    ……

    后山，会场外。

    由于，凌天和诸葛青三人来得比较晚。

    因此，等他们三人来到后山会场的时候，发现会场外早已经堆满了人。

    各种各样衣着打扮的人都有。

    有跟凌天他们三人一样，穿着便服的，也有像龙虎山那些道士一样，穿着道服的，男男女女，好不热闹。

    “小白，你跟阿天在这里等我一下，我去去就回！”

    忽地，诸葛青像是发现了什么，低头跟诸葛白说了一声后，便迈步朝着不远处一个穿着白色道服的年青道士走去。

    “阿青哥，我也……”

    诸葛白闻言，本来也是想要跟上去的，但想了想，还是没有跟过去。

    “灵玉道长，久仰啊！”

    来到那个年青道士跟前，诸葛青礼貌地打着招呼，道。

    “今天终于是见到您本尊了！”

    “诸葛施主客气了！在下不过只是山上一个野道士而已！不足挂齿！”

    那个被诸葛青中做灵玉真人的年青道士，也是礼貌地回了一个礼，道。

    “不用谦虚，就是期待着能和灵玉真人切磋一下，我才到龙虎山叨扰的。”

    说着，诸葛青便朝着那年青道士伸出了自己的右手。

    “惭愧！我也期待着，能见到武候传下来的神技呢！”

    年青道士也是伸出右手，与诸葛青握了握。

    “这就是那个张灵玉吗？”

    不远处，跟诸葛白随意找了一个位置席地而坐的凌天，看着那个与诸葛青站在一起的年青道士，立即便从记忆中找到了关于对方的信息。

    张灵玉！

    【天师府】最年轻的小师叔！

    老天师最小的一名弟子，也是关门弟子！

    同时，也是被夏禾拿了一血的男人！

    “果然，这个世界还是小白脸有前途啊！”

    凌天咋了一下嘴，用一种“吃不到葡萄，就说葡萄是酸”的语气，感叹道。

    “阿天哥，我不许你这样说阿青哥！”

    这时，凌天身旁的诸葛白，听到了凌天的呢喃，忽然一改先前的怯懦，朝着凌天愠怒道。

    “……”

    凌天一头黑人问号脸！

    自己说错什么了吗？

    不过，旋即，他又似乎忽然明白了什么，用着一种十分诡异的目光，看着诸葛白。

    好吧！这下真相了！

    看来，在诸葛白的心里，诸葛青也是一个小白脸！

    真是没想到啊！

    看这诸葛白浓眉大眼的，竟然还是一个小腹黑！

    ……

