    昂！

    一片龙吟之声中，天地之间忽然剑气纵横。

    一道剑芒宛如闪电一般，飞速射出，直取云海宗五长老的眉心头颅。

    这一幕来的太快，根本没有人反应过来。

    都还在沉浸在战斗胜利的喜悦之中。

    嗤！

    剑芒瞬间划破空间，直接来到云海宗五长老的面前。

    那五长老刚刚露出的笑容还没来得及散去。

    剑芒便是狠狠刺入他的眉心之中。

    噗嗤！

    鲜血迸射。

    “啊！”

    五长老笑容突然惨叫一声，笑容直接僵在脸上。

    他用尽生命最后一丝力气。

    绝望地看了一眼自己的头上。

    此刻，一柄紫色利剑正插在他的头颅之上。

    生机慢慢消散，五长老眼中露出难以置信和不解的神色。

    他想不明白，这是为什么！

    而此时，那一群刚刚以为五长老以万物之钟狠狠镇压了夏子辰的云海宗弟子们。

    突然听到一声惨叫。

    脸色霍然巨变。

    纷纷转头看来。

    只见到此刻的场中，五长老踏在虚空，在他的面前，那本已经是被万物之钟镇压的夏子辰居然完好无损地站在那里。

    并且，手中一柄紫色的利剑，直接插入那五长老的眉心之中。

    鲜血顺着额头流下。

    而他们也看得出，此刻的五长老已经是完全失去了生机。

    已经是陨落了！

    “这……”

    “这……”

    眼见如此，一群云海宗弟子直接就懵了。

    这到底是怎么回事儿？

    事情怎么会这样？

    五长老不是一力镇压夏子辰了吗？

    怎么会变成这样？

    夏子辰怎么可能没有死？

    而且还将五长老反杀了？

    这到底是发生了什么？

    因为一切实在是发生的太快的原因。

    云海宗一众弟子根本就没有看明白是发生了什么。

    只是听到一声惨叫之后。

    转头一看就看到五长老被夏子辰一剑所杀。

    所以，他们直接愣在当场。

    直接有些反应不过来。

    不是说了，刚刚五长老是留手了才失败的吗？

    现在又是怎么一回事儿？

    “五长老！”

    这时候，那孙鹤等一众云海宗长老也是反应了过来。

    看着被夏子辰一剑钉杀在虚空的五长老。

    他们也是懵了。

    忍不住大喊一声。

    不过，在懵圈的情况之下。

    他们眼中更多的则是震撼。

    因为，他们不比其他云海宗弟子。

    他们是长生境界强者。

    而刚刚夏子辰的出手，他们是察觉到了的。

    不过，当他们察觉到的时候，已经是为时已晚。

    夏子辰已经临近五长老。

    想要出手阻止，已经是不可能了。

    只能是眼睁睁看着五长老被杀。

    心中只有止不住的震撼。

    因为，以他们的经验和老辣的目光来看，此次夏子辰的出手。

    实力根本不比长生境界弱。

    而且，能够一击杀了五长老，还让他们无法阻止，让五长老无法躲避，直接秒杀的实力。

    至少也是比五长老强出不少的长生境界强者才能做得到。

    也就是说，刚刚夏子辰表现而出的实力。

    那是已经超越了五长老的实力。

    明白了这一点的他们。

    又怎么能控制住不震撼呢？

    要知道，夏子辰的年纪，就目前看来，最多都不超过三十！

    不超过三十的长生境界强者！

    这整个圣武界有吗？

    回答，那根本不可能有的！

    就是他们所听说的最年轻的长生境界强者，那也是活了一千多岁的老怪物了。

    所以，他们怎么能够不震撼？

    不到三十岁的长生境界强者！

    前无古人后无来者的存在！

    就这么活生生站在他们面前。

    而且还打上了他们云海宗。

    这让他们如何能够冷静下来？

    他们只感觉浑身冰凉，这一次，貌似云海宗是摊上大事儿了啊！

    他们惹到了一个恐怖的存在。

    ……

    此刻！

    山下！

    将山上的一切尽收眼底的一群看戏之人。

    这其中不乏很多其他大势力的探子。

    当他们看到山上的一切之后。

    也是震惊愣在当场。

    傻眼了！

    随即缓缓反应过来！

    直接就炸了锅！

    “云海宗五长老死了！”

    “一名长生境界强者居然就这么死了！”

    “而且还是被这个夏子辰的年轻人所杀！”

    “这怎么可能啊！”

    “这夏子辰到底是个什么人物啊！”

    哗！

    人群一片哗然，瞬间议论纷纷。

    同样的，他们也是无法相信自己眼前看到的一幕。

    即便是事实的真相就摆在眼前，他们也是无法置信。

    因为，这事实实在是太可怕了啊！

    不到三十岁的长生境界强者！

    这特么的要是传出去，整个圣武界都会为之沸腾的啊！

    毕竟，这种人物，那是前无古人后无来者的。

    打破了超常的一切的存在。

    所以，谁一时之间能够接受？

    因此，所有人那都是死死盯着场中夏子辰的身影。

    一时之间，无法言语。

    ……

    远处虚空之中！

    “他真的很强，不到三十岁的长生境界强者啊！”

    明城看着眼前的一切。

    他的反应，相比之其他人，那就正常太多了。

    虽然眼中依旧是有着无尽的震撼。

    但是，他之前早就预料到是这样一个结果。

    因此才不会像其他人那样，齐齐色变，震惊难明。

    不过，即便是如此，他心中依旧是有几分震动。

    毕竟眼前这位可是一位不到三十岁的长生境界强者，前无古人后无来者的人物，就这么活生生站在他的面前。

    他想不震动都不行。

    毕竟，这可是见证历史的一幕。

    ……

    场中！

    在天地一片寂静，无数人为之震惊的同时。

    夏子辰则是面无表情看了一眼被自己一剑钉杀的五长老。

    嘴角浮现一抹冷笑，道：“早就说过了，别留手，会丢命的，就是不相信！”

    “这可怪不得朕！”

    说完，夏子辰手上用力。

    嗤！

    黎明剑被拔了出来。

    几道剑气和剑意瞬间环绕四周。

    砰！

    一声闷响，这五长老的尸体，瞬间化作一泡血雨，消散在天地之间。

    “五长老！”

    “完了！”

    “全完了！”

    眼睁睁看着夏子辰一剑将五长老化作血雨。

    云海宗的一众弟子脸色变得苍白无比。

    就好像一下子失去了什么支柱一般。

    因为，堂堂云海宗的五长老，长生境界的强者，夏子辰都一剑斩杀了。

    那么 ，夏子辰的实力该强到哪一步。

    他们无法想象！

    也不敢想象！

