    

    过了盏茶时间，张世平睁开双眼，目光炯炯。

    他又接着炼制了两炉一阶玉茶丹，把握着自己对于炼丹的感觉，在经过几个时辰调息后，张世平把黑褐石砖地板上所有的空瓶子收起来，又在储物袋上一拍，取出十来个瓶子。

    二阶玉茶丹是黄脸老头摸索了十几年的成果，失败了不知道多少次，才在一阶玉茶丹丹方基础上改进得来。

    一阶和二阶玉茶丹前面三种药材，一样的步骤，一样的份量，张世平熟练地加到丹炉里面，到了第四味药材份量轻微改变了些，又多了五六种辅药以及丹决。

    随后，张世平把一瓶又一瓶处理过的灵药倒进丹炉里面，步骤没有丝毫差错，时间也把握的刚刚好，张世平先打出了七道法诀红光入三足紫铜丹炉。

    圆墩里地火涌上来，在他控火术下化作火蛇在丹炉里游走，张世平先打完第一次的七道法诀后，他伸手朝着兽头挥出灵光，周围九头模样狰狞的兽头，有三个兽头兽口中顿时喷出深蓝色火焰，包裹住整个丹炉，差不多，一个时辰后，隐约有丹香穿出。

    在圆墩上的丹炉如同一个红蓝色光球，张世平在经过半个时辰的控火后，撤掉兽口喷出的深蓝火焰，十指变换，捏着各种法诀，蕴含着灵气法力的法诀红光不断打入丹炉之中，调控着灵药液的药性。

    随后，张世平五指一张，五个兽口中喷出更加炙热的地火，与圆墩中的地火，两者交织在一块，烈火熊熊，完完全全包住，张世平肉眼都看不到丹炉。

    丹炉里面药香越发浓郁，充满着整个石室，张世平心情振奋，看来二阶玉茶丹快要成丹了，一年来不断揣摩，如今终于成丹在望。

    张世平心底知道，这大半是因为一阶和二阶玉茶丹是同根同源的丹方，加上自己从掌管碧缘山开始就在开始炼制一阶玉茶丹，到如今也有三五年时间，一阶玉茶丹不知道炼制了多少次。

    如果换成另一种二阶灵丹，那自己恐怕也要尝试许久，才会有点把握炼制。

    等到丹炉里面，药香不再散发的时候，张世平便散去地火，打开丹炉炉盖，施展御物术，从中取出三颗丹药来，同样是青绿色丹药。

    这是张世平第一次看到二阶丹药，他依照这二阶玉茶丹丹方上的说明，根据丹药颜色气味，初步判断这是二阶下品，他没有什么好失望的，能炼成丹药已经是意外之喜了。

    两天后，张世平打开石室，在值守的弟子那里交了灵石就出去了。

    竹楼那里他没有看到那位筑基期的守山老人，张世平就驱器离开赤离峰，向着碧缘山飞去。

    飞在半空中的他，在思索着，在石室中五份二阶玉茶丹药材，他只炼成了第一份和第三份，成丹率只有四层，且两次加起来才区区八颗丹药。

    最让张世平揪心的是，在炼制第五次二阶玉茶丹的时候，他那座三足紫铜丹炉炉壁裂了一个小缝，他炼制到一半，就及时停手，顾不上最后一份丹药药材，张世平怕再强行炼制下去，说不定会发生炸炉。

    他一边慢慢飞行，一边想着，有可能是炼制二阶玉茶丹的时候，地火温度太高，这座三足紫铜丹炉不过是一阶中品药炉，用来炼制二阶丹药，终究还扛不住地火。

    而如今古修秘境又临近，对于购买新的丹炉，还不如买些有用的丹药符箓，因此张世平只能将换新炼丹炉这事先搁置下来。

    正当他思索的时候，远方传来一声清脆的声音，一个十二三岁，身穿着紫白色锦衣的少年，身骑白鹤，飞翔在高空，在张世平头顶掠过。后头还跟着个少女，正驱器紧跟在后头，“小白，慢一点。”

    那白鹤听到少女声音，速度果真慢了些，少年轻拍白鹤背羽，从储物袋里面掏出一粒褐色的丹药，凑到白鹤嘴边，“小白飞快点。”白鹤灵活一叼，把丹药吞下，心情轻快一声长鸣，几个振翅，拉开了和后面少女的距离。

    少女轻哼一声，调动更多的法力，加速飞行，跟了上去。

    两人迅速飞向前方。张世平看了紫白锦衣少年，心里暗道着这少年是哪个前辈的后人或是弟子，年纪轻轻就有一只一阶上品的白鹤坐骑。

    成年野外妖兽飞禽很少能被直接训化的，通常是抓一些雏鸟幼兽加以培养，繁衍几代，等野性消除后，才能作为当步的坐骑。

    也有高阶修士直接施展秘法，在妖兽飞禽脑中下禁制，叫它往东便不敢往西，飞上便不敢飞下。

    两人离开后，张世平又将思绪放回丹药中，花了比以往多了一半的时间，缓缓飞回碧缘山百草园中。

    半个月后，张世平在二阶灵茶园照看灵茶的时候，远处有悠悠钟声敲响，“咚咚咚……”连续三声钟声，张世平用神识查看钟声中的蕴含的信息。

    张世平停下手中的活，朝着主峰焦作峰方向看去，黑白分明的双眸里情绪变化，从不安、担忧、惊恐又慢慢冷静下来，随后眼中透露着坚定狠辣，他深深洗了一口气，又长长吐出。

    这钟是一套焦作宗的法宝，主钟楼在焦作峰上，十八座子钟楼均匀分散在焦作宗各个方向，母钟一经响起，子钟也会钟声大作，传遍整个焦作宗。

    钟声传来的信息是三天后，参加古修秘境的弟子在焦作峰外一座名为小官山的山腰石台处集合，信息连传了三遍。

    张世平手头加快，赶快把二阶灵茶树上一些没用的枝叶剪掉，又松土施肥浇水，只有四分地的灵茶园，他忙活了一个上午就做完了所有的活。

    收起仙植用的农具，张世平驱器下了山，回到院子，去了静室，把储物袋中所有的东西都整理一遍，归类放好。前些日子去坊市中，他购买了着伤药和解毒丹破障丹等修仙界中常用的丹药，一阶灵符他自己会画就没有买，倒是二阶灵符买了三张。

    张世平又用法力把罗钧剑和厚土紫金盾蕴养了一整夜。

    天色昏沉，山中飞鸟都还没离巢的时候，张世平已经驱器飞在半空，山川草木，大江大河，尽在脚下。

    ……

    古修秘境的入口被焦作宗、旗云宗以及玄火门三派把守，由三派元婴老祖布置下层层阵法禁制，将这个游荡在虚空中的药园固定下来，阵法有三道阵匙，分别保管在三派元婴老祖手中，在入口处还有三派众人把守。

    等到张世平到的时候已经是第二天下午，阳光最为毒辣的时候，石台四周大树下盘坐或者站立着几十人，各个方向还不断有人飞行过来。

    张世平挑了一个没人的地方坐下，静静等待。直至一夜过后，旭日东升，整座石台附近已经来了上百人，有相熟的三三两两聚在一块，像张世平这样独自一人的也不少。        

