    “于万田，你有一个好儿子啊！只可惜，你死的太早了，否则的话……”

    许多人默默的想着，他们都料到了苏玄接下来的结局。

    必然是生不如死，凄惨至极！

    想想苏玄处心积虑了五年的复仇，自己最终还是要死，许多人兀自摇头，真的感觉到了一些惋惜。

    确实可惜了！

    倘若今日没有于穹的出现，今日过后，苏玄必然位列东北三省的顶端，想想那时的苏玄，大仇已报，身居高位，该有何等威风？

    只可惜……

    这一次，幸运的女神并没有眷顾在苏玄这一边。

    ————

    同一时间。

    夏芷晴倒退的身形稳住了，撞在了一个结实、温暖、柔软的臂膀上。

    她下意识的转过头来，映入眼帘的，是苏玄一张淡淡的笑容。

    “多谢夏小姐的好意，接下来，我来出手好了！”继而，耳边响起了苏玄极其富有磁性的声音。

    不由得，夏芷晴俏脸一红，她还从未有过于异性如此亲密的接触，心跳都跟着加速起来。

    但眼下，并不是害羞的时候，她急忙从苏玄的怀抱中站起来，声音凝重而有焦急道：“苏少，你赶快走，前往帝都通知我爷爷，我会尽可能的拖住他！”

    “不用那么麻烦，我杀了他就好。”苏玄笑了笑，心底还是有些感动的，他能感觉到夏芷晴是真心实意的为自己着急、担心！

    “你……”夏芷晴被苏玄的张狂气的娇躯颤抖。

    苏玄却没有说话，看着正逐步走来的于穹，嘴角勾起一抹若有若无的弧度。

    “你倒是像个男人。”于穹淡淡的在笑，目光锁定住苏玄，宛如老虎看到了猎物一般。

    于穹矮小的身躯，一高一低的朝着苏玄走来。

    一个呼吸后。

    他站在了苏玄的近前。

    舔了舔嘴唇：“刚刚我说过，会把你的全身骨骼都打断，让你痛苦至极的下地狱，现在，你准备好了吗？”

    话音落下，他再次探出了手。

    明明只是很随意的一伸手，却让旁边的夏芷晴感觉到了战栗的感觉，甚至不敢动、不敢出声。

    这到底是怎样的魔功，竟有如此恐怖的压迫感！

    “砰！”但，也就是这一秒，在夏芷晴动都不敢动的情况下，苏玄竟然直接抬起了一脚，踹在了于穹的腹部。

    于穹‘腾腾腾’连退了好几步，愕然的抬头，看向苏玄。

    怎么回事？！

    这小子竟然敢动手，且速度这么快，甚至能将自己踹的后退？！

    于穹脸上终于流露出了些凝重，“倒是小觑了你，想不到你还有几分实力，既然如此，那我便认真的陪你玩一玩！”

    于穹虽然有些惊讶，但也没有太当一回事，只当是自己的一个大意疏忽罢了！

    下一秒。

    他从背后，抽出一把漆黑如墨色的重刀，“唰”的一下落地，地面出现了龟裂！

    “现在，我改变主意了，我要把你剁成肉馅，将你包成饺子，吃掉！”于穹嘴角勾起一抹寒意。

    然后。

    玄气肆意、血气纵横、力量澎湃的，抬起一道，劈向苏玄。

    “唰！！”

    那重刀散发着诡异的血红色，杀气都要从重刀中迸射出来了，更为恐怖的是，漆黑如墨的重刀竟在这一瞬间，散发出血红色！

    而苏玄眼前的空间都被这一刀劈出了波动，大地在颤抖！

    夏芷晴呆在苏玄旁边，给她的一种感觉就是，这仿佛不是重刀的劈砍，而是一座大山倾力砸落！

    于穹这一刀是锁定住苏玄的，但仅仅是泄露的那么一丁点气息，便让夏芷晴感觉到了窒息，那位于刀口下的苏玄呢？

    “快躲啊！！！”夏芷晴强忍着一切惊恐，破音了的喊道。

    然而，也就在这电光火石之间，苏玄突兀的出手了。

    众目睽睽之下，苏玄探出手，竟然朝着滚滚而落的刀尖抓去。

    “既然你想死，那我便成全你！”于穹看到这一幕，先是愣神，然后，冷笑，他从未见过这么找死的人！

    但，下一秒，于穹的表情定格了。

    因为，他携滚滚之势的重刀，停滞了，被苏玄抓住了，徒手抓住！

    “还不错的一刀，可惜，还是太弱了！”与此同时，苏玄淡淡的点评了一句。

    然后。

    “轰……”

    玄气一震，于穹连带着重刀，直接被震退了几米之外。

    “你……你究竟是谁？”于穹连忙稳住身形，死死的看着苏玄，极其警惕道。

    “这很重要吗？”苏玄笑了笑，“你只需要要知道，你还有最后一次出手机会，然后就要死了，这就足够了！”

    为何，他要让于穹先出手？

    原因很简单，于穹竟然修炼出了刀意，苏玄很想见识一下，修炼出刀意的宗师级强者，有多强。

    仅此而已。

    至于让于穹先出手，会不会玩砸了之类的。

    呵呵……

    “…………”于穹凝视着苏玄，深吸了一口气，没有任何废话，整个人向前一记踏步，而后凌空而起，双手握住重刀刀柄，喉结震动，爆喝一声：

    “刀碎无极！！！”

    话音落下的同时，于穹一记重刀劈向苏玄。

    这一刀比刚刚那一刀何止强大了十倍？

    几乎可以清晰的见到，随着于穹一刀劈出，刀锋之下的地面，横七竖八出现一道又一道的裂纹，坚硬无比的原石地面，轰然碎裂！

    身处苏玄身后的夏芷晴，明显的感觉到，来自四面八方的狂风逆流而动，仿佛他们置身于龙卷风之中似的。

    尽管，于穹把所有的力量都集中在了一点。

    但，这一招实在是太过于恐怖，绝对力量、恐怖玄气、狂暴杀气加持之下，还是对周边造成巨大冲击！

    墙壁轰塌、围观的人匍匐在地、面色惨白、浑身颤抖等等……

    “噗……”就连夏芷晴这个宗师境中期的武道修者，都承受不住于穹这一刀的恐怖气势，口吐鲜血，面无血色。

    实在是太强大了。

    强大到令人头皮发麻的地步！

    如果刚才于穹对自己使用这一招，恐怕自己早已死在他的刀下了吧？夏芷晴惊恐的暗暗想到。

    同是宗师级中期的武道修者，于穹简直是从各个方面都在碾压她！

    十分之一个呼吸后。

    于穹的重刀距离苏玄，近在咫尺了！！！

