    “楚云！你敢杀天武子嗣，吾辈与你不死不休——！”

    突然之间，一道雄浑的声音，从远方天边传来，如金钟撞击，雷霆滚滚，震得全场隆隆颤动，更让所有人发怵，心中大惊。

    “轰轰轰！”

    爆裂声响，震耳欲聋。

    旋即，就见夜幕被烧红，赤炎当空，一只遮天蔽日的超巨型大手印，宛若如来神掌，又似泰山压顶，直接朝着楚云压盖而下，连崩乾坤！

    抬头看去，仿佛能见到大手印的掌纹，有如熔岩长河般交炽，非常的磅礴。

    突如其来的杀劫，让很多人都愣在原地，不知所措，只能眼睁睁地，望着焚天神掌撼世而落！

    与此同时，楚云虎目一凝，勉强能作出反应，但刚刚撑剑而起，便是喷出一大口血，坠倒在地，毕竟他正值最虚弱的时候，几乎已经耗光所有力量。

    只不过，那些天王人物，倒是能反应过来。

    千钧一发之际。

    “救人！”

    不等月舞求援，夏英红联同夏远洋，一起迅速出手。

    “铮！”

    只见夏英红从袖里伸出一柄霞光宝剑，划出玄之又玄的弧度，让得一道剑罡匹练，如经天长虹一般，往赤炎手印穿刺而去，迅疾而炽盛。

    这是红缨郡主的《仙凤逆斩》，一剑杀出，金光澎湃，凤鸣啸天，显露出老派天王的精妙手笔。

    “冰玄招来，劲气自发！退！”

    夏远洋也出手，使出一式《沧溟寒岚劲》。

    他两手一震，无量真元翻涌，旋即双掌朝天猛然推出，顿时之间，两大挂冰冷刺骨的劲气玄流，就如惊涛扑空而上，激起狂风暴雨，风雪漫天。

    “砰！”

    “砰砰！”

    “砰砰砰！”

    旋即，帝招互撼，虚空连爆，天塌地陷，降下无数的流星火雨！

    就见赤炎手印四裂，当空溃散了，但众人也讶异地见到，那两名东夏皇室的长老，都猛然后退了几十步，脸色也白了一些。

    显然，即使是二人联手，都只能堪堪挡得住来者的一记攻击。

    “好强的威压！来者的修为，起码达到中位天王的水准！”

    “来者到底是谁？等等……那一记焚天掌印好熟悉。”

    “难道是？！”

    众人惊疑未定，立马抬头定睛一看。

    只见赤炎滚滚的夜空中，正有一名老者独步而来，他身穿大袖皇袍，威仪盖世，虽然两鬓已经斑白，但身躯却是出奇的魁伟，比年轻的霸者更显笔挺。

    而这老者显然是在暴怒状态，那两只雄狮怒目，如两盏赤炎金灯，把很多小修士都吓得发抖。

    “焚世陵王？！”

    有武王认出老者身份，也顿时吓了一跳。

    这位天王，名为步千炀。

    他是天武皇朝的一位老王爷，年轻之时，以一式《千炀焚天手》纵横四方，一时风头无量，令东域修炼界闻风丧胆，而自从他退隐之后，就得到“焚世陵王”的美称。

    如今，步千炀摆明是知晓步修克之死，来向楚云问罪！

    “哎，原以为楚云会暂时躲过一劫，没想到‘天武不留隔夜仇’，马上就来索命了！”

    “看来楚天骄的小命，终究是要交代在这里。”

    “但东夏皇室，估计不会放人，毕竟他们才刚刚放下豪言，要力挺那小子。”

    “以那两名长老的力量，能挡到什么时候？那可是‘焚世陵王’步千炀啊！”

    全场哗然，议论纷纷。

    所有人都没想到，步修克的死，居然还会招来一尊老牌天王。

    这样的话，楚云必定十死无生了！

    “哼，好胆！你们俩竟敢阻拦本王爷取一条狗命？难道东夏皇室，要与我们天武皇朝为敌？”此时，俯瞰着夏英红和夏远洋，步千炀暴喝，怒叱声嗡嗡作响。

    言罢，望见那一具如过街老鼠般的残尸，步千炀的老目，便是闪过一丝悲痛之色。

    两名长老对视一眼，也坚定此前的打算。

    旋即，只见夏远洋踏前一步，饶有深意地说道：“步王爷请息怒，在你下杀手时，希望你能先听我一言，其实贵国世子的陨落，内里是大有文章，牵扯到一宗险恶的毒害事件。”

    “什么毒害事件？！”步千炀怒目而视，目光望向凹坑中喘息的楚云，“本王爷现在只知道，这个贱小子杀掉了我们的天武子嗣，践踏了我们天武皇室的威风！杀无赦！”

    “据闻焚世陵王德高望重，最重视天武威名，而恰好此事就与贵国之名有关，是关于贵国世子下毒的秘事，难道王爷你没兴趣听？”夏英红开口道，言简意赅。

    “修克他下毒？！”闻言，步千炀一怔。

    瞧见这位老天王的表情，包括夏英红、夏远洋在内，众人都顿时明瞭，看来对于步修克的恶行，他是完全不知情的。

    随后，夏远洋就将合欢露毒计的前因后果，向步千炀原原本本地叙述一遍。

    “竟有此事？”步千炀越听，眉头就皱得越紧，脸色也相当的难看。

    纵然没有实质证据，指明下毒的人就是步修克，但身为步修克的守护长辈，步千炀岂能不知他的奸恶品行和斑斑劣迹？

    而阴阳合欢露的效果，又是如此特异，就算是栽桩嫁祸，都有些说不过去。

    其实，步千炀早就察觉到步修克近日的异动，只是没想到他居然胆大如斯，要迷掉一国公主。

    但，如今死无对证，说什么也是废话。

    “简直一派胡言！胡说八道！”步千炀不认账，怒声道：“修克他在你们东夏行宫里遇刺，本王爷都尚未跟你们算账，你们现在居然恶人先告状，说我国王子心肠歹毒，筹划阴险之事？”

    “楚云他之所以出手，是因为识破贵国王子的‘好事’，也就是说，是步世子涉嫌下毒在先，何来先告状一说。”夏英红据理力争，但话音有些无力。

    “哼！既然你们口口声声，说修克涉嫌下毒，那好！本王爷就最讨厌婆婆妈妈的处理方式，我就当他的确有做过！”步千炀一拂衣袖，赤炎燎天，“但一码事归一码事，往后你们要怎么查，是往后的事，而现在这贱小子杀了本国王子，却是既定的事实！”

    “而他既然敢杀天武子嗣，老夫就要让他一命赔一命！”

    说到这里，步千炀不再开口，转而燃烧天王真元，威势压盖全场，让很多人都喘不过气来。

    见状，夏英红和夏远洋都露出凛然的神色，准备死死保住楚云。

    否则，恐怕整个东夏国，都要白吃这一个屈辱。

    “区区两名垂垂老矣的下位天王，想彻底拦住我的杀招？未免太过不自量力了！”

    不屑地冷哼一声，步千炀单手扬天，翻空一压，真元冲霄，接连十几道庞大如山的焚天手印，便是铺天盖地的镇压而下，让空中帝阵璀璨，杀气吞云。

    “适可而止！”

    “楚云，不可杀！”

    两名东夏长老如临大敌，也都齐齐出手，劲气连爆长空，剑光闪耀天宇，霜寒天降，凤斩天翔。

    “轰轰轰！”

    随着天王交锋，气乱乾坤，众人都暗暗咂舌。

    这就是天王之威啊，只是一出手而已，整个上空战虹交炽，杀劫沸腾，仿佛要灭世一般，比起白昼还要明亮得多。

    然而，双方的实力，显然是有所差距。

    不出两三个回合，两人就败下阵来了，嘴角在溢血，被步千炀的《焚天手》给逼得节节后退，最终完全不敌，战意顿时全消。

    “楚小子……天要亡你，我们无能为力了啊。”夏英红叹道，脸色惨白。

    “哎……孽缘。”夏远洋头发散乱，直接跌倒在地，在那里摇头暗叹。

    归根到底，楚云只是对仙月公主有恩，他们抗击至此，已经算是仁至义尽，就算再拼命下去，也只是徒劳而已。

    霎时间，众人也或多或少有些悲怆，目光都望向被焚天大手印照得浑身赤红的少年。

    放眼看去，只见少年半蹲而下，以剑撑着身子虚弱喘息，不屈地望向上空，就像一名死守孤城的残兵，在面对着满天的灭世烈阳，场面无比悲壮。

    步千炀太强大了，哪怕是面对巅峰地王，他都能够弹指可灭。

    虚弱到极点的楚云，又岂能抗衡？

    诸人于心不忍，但此刻无人敢动。

    “云！放开我……放开我啊！”月舞见状，也是悲伤欲绝，难道重逢以后，还没说上半句话，就要跟他永别了吗？

    明明还没有把心意说出口……

    明明还没有好好地相处过……

    为什么……为什么要那么残忍！

    “放开我……放开我啊！放开……我……呜……”

    心在痛，魂在裂，泪在流。

    但无论月舞怎样挣扎，她都发现自己冲不出去。

    因为，她被断空神通禁锢住。

    没错，是楚云使用最后一丝精神力，所施展出来的断空神通。

    “月师姐，对不起……我不能让你步心瑶后尘……”

    “我不要重蹈覆辙……”

    早就染成红黑两色的双眼，艰难地遥望着月舞的哭泣身影，楚云觉得时间好像定格了，却多么想留住这一刻。

    吹雪城，心瑶以肉身挡下血凰印的一幕，是那么的刻骨铭心。

    所以有了前车之鉴，楚云不愿再让月舞承受这种痛苦。

    因为他知道，她肯定会冲出来的。

    “哼，死到临头还有空东张西望，准备受死！下地狱忏悔去吧！”步千炀白发飞扬，一臂临天，掌势再盛，就见一只遮天蔽日的焚天大手印，如同太古神山般出现。

    一击拍下，足可让楚云化成齑粉。

    “哈哈哈……哈哈哈！”

    此时，却听一道笑声陡然间响起，让全场顿时愕然。

    只见少年缓缓撑剑而起，直接抬头迎对漫天杀势，目光如炬，豪情冲霄，那刚猛的男儿雄姿，比标枪直立，比磐石硬朗，比赤焰霸烈！

    “我呸！好一个忏悔！”

    咳出一大口血，楚云目光如电，剑指长空，大笑道：“死老鬼我告诉你，我绝对不会忏悔！”

    “既然你们这个卑鄙无耻的所谓世子，意图侵害我楚云的女人！我就敢杀他——！”

    “而且杀一遍还不够！将来要是探入九泉之下，我还要杀他一千遍，一万遍！以泄我心头之恨！”

    言罢，一震手中的魔剑，铮铮作响，楚云豪情暴涌，燃烧战血，双目似有电光雷闪，两道虹芒劈裂虚空！

    他情愿站着战死，也不愿跪着苟活！

    隐隐间，右手龙纹，左手赤纹，开始渐渐展露，让一股上冲九霄，下荡九幽的弑道杀狠，随之而缓缓地纵横四面八方。

    所有人只觉心头猛跳，似乎受到一股无形的镇压！

    “他……他刚才说什么？”

    “他说……我是他女人？”

    “他说我是他的女人？！”

    月舞则是美眸一睁，如遭万道雷殛，完全没想到，楚云的死战宣言，会说出那一句话！

    旋即，在各种复杂情绪的强烈冲击下，饱含悲怆、激动、欣慰、愤怒、无助、绝望，月舞竟是眼前一黑，当场晕了过去，精神直接遭到重创。

    但威势压盖全场的步千炀，却是更为的盛怒。

    “大胆狂徒！放肆！”

    “死——！！！”

    暴喝一声，步千炀再无保留，将焚天手印覆压而下，那滚滚而去的赤炎掌力，让周围的宫阙，都尽数爆碎，如同灰尘般掀翻而开。

    “吼吼……”

    望着遮盖天穹的灭杀一击，楚云浑身浴血，沉吼出声，心脏的咒印也在不断解封，达到临界点中的临界点，令那一股无形威压急速增强……

    “轰轰轰！”

    随着气浪声震耳，虚空隆隆震裂。

    全场悚然！

    然而。

    就在杀戮，将要一触即发的时候。

    “呵呵呵……”

    “天武皇朝的焚世陵王，什么时候变得如此下作，公然以大欺小啊？”

    突然之间，一道浑厚的老者声线，毫无征兆地响起，如同暮鼓晨钟一般。

    众人发楞，还没反应过来。

    就见到天宇中，有一个又一个赤色的太极玄阵，正在不断旋动而起，宛若百日耀空，又似神阳逆转，道意纵横，玄异无穷！

