    第593章 594。领悟

    曹乐这一闭关，就是大概三个月时间。

    三个月的时间，他终究还是没有得到阎罗魔铠之中的力量。

    当然，也不能说是没有得到，只能说，得到的并不多罢了...

    毕竟，这三个月的时间, 自己的空间系也已经达到了禁咒的层次。又是一片巨大的星宇出现在了精神世界之中。

    黑暗和空间，纷纷冲破了阻碍，达到了禁咒的层次。

    召唤系和火系只差一个机缘。

    除此之外，便就是混合的黑暗魔法系了，在此时也已经圆满了。但什么时候能够晋级，却不知道了....

    而阎罗魔铠之中的黑龙力量，也就是黑龙大帝的龙魂，已经被自己所征服了, 注入了龙魂的黑龙套装, 也是发挥出了一种极强的力量。

    别看黑龙大地体型那么巨大，可它的遗骸要想制作成一套拥有绝对黑龙威能的魔具来，基本只可能是唯一的，毕竟魔具需要真正的龙魂注入。

    而曹乐当时也就是抱着试试的心态，搞了一套鳞甲的。至于黑龙的利齿，就给了阿莎蕊雅。

    龙角、龙鳞、龙爪、龙翼、龙骨类似魔具，却又并非魔具，就好像它们是融入了自己黑魔法之中，黑暗能量包裹下，便就是一种套装，也是一种技能了。

    出关之后，阿莎蕊雅告诉了他一件事，似乎是国内出了一些问题。

    邵郑遭受到了质疑....

    现在有好多人, 想要邵郑下马了！

    不说邵郑给了自己很多方便，就冲着对方是那个为了国家尽心尽力的人，曹乐也不能不闻不问。

    唤了冰凤凰之后，曹乐便是向着国内返回。

    在四个多月的休整下，冰凤凰和重明神鸟都已经恢复了实力。

    之前虽然受到了创伤, 可现在的话，它们已经活力满满了！

    冰凤凰可以飞翔到绝大多数生物都抵达不了的高度，并且充满着极大的威压，即便是有些羽妖察觉到了曹乐和冰凤凰，也是根本不敢有什么想法....

    一路无阻，飞过几座世界山脉，顺着丝绸之路抵达了敦煌。

    这整个飞翔的过程，冰凤凰都没有停歇，从希腊一直到国内，却是没有什么太大的影响，而且，冰凤凰就是体力都没有太大的消耗。

    敦煌靠近北疆之地，一片辽阔的高原，举目四望尽是苍茫黄土，这里也是一种阴寒的感觉....

    曹乐心道：“看来，这温度越来越加重了。”

    路过洞庭湖，许多植被、泥沼、池塘上面都铺上了一层白白的霜气，像是一个画师特意在大自然的绿叶上用白色的笔点缀。

    夜更深, 白霜也越来越多，洞庭湖一带空气是比较潮湿的，随着温度下降，能够感觉到拂面而来的风都带着几分刺骨。

    进入到了杭州地界，西岭这片白魔鹰之地也彻底化为了壮阔的白色，视线的尽头，有一座在园林之中的城市，无数霜雪点缀，倒是比往常的杭州更加惊艳美丽。

    杭州有明显的变化，安界缩小了，周边的一些城镇、乡村也全部消失，可以看到一条人为凿开的护城河将野外和城市地带清晰的分开。

    如果是往常的话，曹乐可能是会去看一看唐月的，但是现在，曹乐却是没有这个时间，毕竟，明天早上的时候，那些高层势力们，就要拉邵郑下马了....

    所以，他没有任何停留，直接奔着帝都而去。

    在高空飞行，一切曹乐都一览无余。

    可是，下方的人们，却是根本察觉不到他的存在。

    冰凤凰也不过是无敌君主，在朱雀魂的影响下，也能达到伪帝王了。

    即便是现在没有达到“帝”可无敌君主的力量，也已经是许多人类看来的顶尖了！

    在路过杭州的时候，自然也是有一些人注意到了曹乐和冰凤凰。

    但他们并未轻举妄动，曹乐对此也没有理会....

    ....

    当一抹阳光照射在帝都一处极大辉煌大殿的时候，这里众多国内的世族领头人们，汇聚一堂。

    邵郑依旧坐在主位上，脸上面无表情，看不出喜怒。

    “今天的会议，我想大家都应该清楚。”

    一位中年男子，起身看着众人，接着说道：“邵郑担任领导者多年，不但没有为华夏做出贡献，反而却是损失一年比一年惨重...”

    一堆之前已经发生的事情，全部堆积在了一起，没有一件邵郑的付出，全是他的不是，这位中年男子说完这些之后，又特地补充一点道：“最重要的一点是，他没有做到公平公正，袒护曹氏世家的曹乐。”

    “穆氏世族内的事情，我想大家都应该知道的吧！”

    “安界之内，被几乎灭门，这种事情，他竟然不管不顾？这种种事情说起来，你们觉得他这个一把手还能继续做下去不成？”

    听了对方的话，邵郑叹息的摇了摇头。

    他知道这些人今天是来拉他下台的。

    可是，他并不在意这个职位。

    邵郑在意的，仅仅只是那虎视眈眈的海妖们....

    退居二线？

    他不知道华夏会变成什么样子....

    “....”

    可看着这些人议论纷纷，落井下石的态度，他知道，这一次，他即便是有心想要做点什么，也没机会了。

    “嘣！！！”

    然而，就在这时，忽然一阵轰鸣声传出！

    “轰隆隆....”

    “隆隆....”

    “怎么回事，发生什么事情了？”中年男子都已经要将邵郑拉下台了，可是忽然的，外面传出了极大的动静？

    听到这个动静，他直接就怒了！

    这种时候，到底是谁来坏事？

    “不好了，不好了....亡灵，全是亡灵！！”就在中年男子正气愤的时候，忽然的，一位宫廷法师跑了回来。

    “？”

    宫廷法师，那可都是精英中的精英了，国内魔法师协会之中，最强的存在了。

    可是现在？

    他们竟然会如此慌张？

    最重要的是，他们听到了什么？

    亡灵....

    之前的时候，他们聊的是什么？

    不正是曹乐的亡灵帝国？

    “邵郑你什么意思，难不成你想要反抗整个国家不成？”男子当即看着邵郑呵斥道。

    在他看来，曹乐就是邵郑手里的刀，这种时候曹乐的出现，很显然就是邵郑所受益的！

    ....

    (本章完)

