    第三阶段的厮杀，正式拉开了序幕！

    整个转生大禁天，宛如末日来临了一般，无数奇景地貌都被粉碎了开去。

    涅神境的后天生灵对决，比道神境的破坏力，要强出太多了。

    更何况，如今还有中位涅神境真传，以及上位涅神境真传在出没。

    不过，悬空岛附近的疆域，因为古神群族诸多下位涅神境真传齐齐出动，倒是很是安宁。

    曲良选择留守了下来，时常屹立在悬空道上眺望，且取出了自己的真传令牌进行催动，在获知情报。

    他的面色却是越发凝重，显然战局对古神群族，并不算多么有利。

    “萧叶师弟，倒是镇定啊……”

    某一刻，曲良看了一眼萧叶，发现对方正面色平静盘坐在原地，那副老神在在的模样，顿时无奈摇了摇头。

    没有安排萧叶登场，也是一种保护。

    毕竟萧叶的存在，实在太醒目了，很容易引起先天神灵真传的围攻，留在悬空岛，至于可以赢取一段相对安宁的时期。

    “只是这安宁时期，不知道还能维持多久。”曲良感慨道。

    “曲良师兄！”

    “我虽然被困在黄泉川接近一个叠纪，但亦有其他机缘，如今我要尝试追回我逝去的岁月！”

    就在此刻，萧叶突然起身，朝着曲良抬眼望来。

    他已经准备妥当。

    如今，第三阶段的厮杀开启，局势混乱，乃是催动众生请愿的好时机！

    而众生请愿这等神通，乃是他目前唯一的希望，事关重大，为了避免发生意外，他自然不敢随意透露出去，对于曲良，他还是颇为放心。

    “什么？”

    此言一出，曲良顿时表情大变。

    逝去的岁月，还能追回来？

    还没有等曲良继续发问，萧叶神体发光，足足百万座道神阵台从神体中飞了出来。

    这些道神阵台，皆为萧叶这些年的战利品，还有不少，是从真传宝界中带出来的，可以组成残缺的涅神阵。

    嗡！嗡！嗡！

    刹那间，这些道神阵台齐齐发光，流转出了炽盛的阵纹，瞬间撑开了重重大阵，将萧叶笼罩了进去。

    轰！

    紧接着，一股震慑乾坤的神通波动冲天而起，虽然被重重大阵所阻隔，但依旧有部分气息扩散了开来。

    “这，不是我们古神群族的神通！”曲良顿时瞪大了双眼，满脸的不可置信之色。

    混沌世界的神通，都有严格的血统限制。

    萧叶竟然能催动，古神群族之外的神通？

    铛！

    紧接着，一道颤鸣之音从重重大阵中传出，像是跨越了万古时空，有众生、神魔诵经的声音响彻而起，让曲良这等强者都是双耳嗡鸣，情不自禁倒退了数步。

    “这……”

    他的目光惊疑不定，望着那重重大阵，根本不知晓发生了什么，但也能猜到，萧叶绝对动用了，非常可怕的手段。

    “萧叶师弟，真的能追回逝去的岁月吗？”

    曲良强行让自己镇定下来，踏空而起，守护在萧叶身旁。

    ……

    至于重重大阵内。

    萧叶正盘坐其内，一只拥有神秘色彩的铜钵凌空飞起，拥有红、蓝、白三种颜色的光辉蒸腾，像是瀑布一般全部倾泻而下，使其身影都变得模糊了起来。

    这是西斯群族的信仰之力。

    但却往日那般壮观的景象了。

    因为萧叶身上，正爆发出震慑乾坤的神通波动，让这磅礴的信仰之力受到了牵引，全部围绕着他旋转着，像是一条条虬龙，缠绕在着他的身躯。

    但萧叶的心头，却略微有些紧张。

    铜钵内的信仰之力，他毕竟消耗了部分，能否凝聚出‘混沌因果神莲座’，他也无法确定。

    “我以西斯群族的念力来请愿，请混沌天道，赐我至宝……”

    当下，萧叶紧守本心，像是在诵念无上经文，每个字音都和神通波动契合，引发缠绕周身的信仰之力，像是沸水一般滚动着。

    轰！

    当萧叶身上的神通波动，达到顶峰的时候，那磅礴的信仰之力顿时产生了可怕的变化，化为一束光，撕裂了重重大阵，直接朝着高空倒灌而去。

    轰隆隆！

    瞬息间，以悬空岛为中心，无尽疆域内的混沌虚空，都是风云色变，被天道之音所挤满了，各种奇景和异象接连涌现。

    “这……到底发生了什么？”

    在这个范围内的先天神灵真传，无不颤栗了起来，满脸的惶恐之色。

    天道，乃是混沌世界，至高的秩序规则。

    万千混沌大道，都只是天道的一部分而已。

    如今竟然有天道之音回荡，到底发生了什么？

    不过这等景象，宛如昙花一现，唯有一束光，冲向某个方向。

    一个由五位古神真传组成的小队，突然停了下来，都是震惊的望向身后。

    他们，皆为古神群族，下位涅神境真传。

    “是从悬空岛那边传来的！”

    其中满头金色发丝飞舞的女性真传金颜，在判断方位后，更是惊呼出声。

    如今还留守在悬空岛上的，唯有曲良和萧叶而已。

    “是他吗？”

    此刻，不知为何，她脑海中，突然浮现出萧叶的身影。

    原因无他。

    这个最年轻的古神真传，曾创造过太多的奇迹。

    “走！”

    “第三阶段的厮杀已经开始，截杀敌人最重要！”

    犹豫片刻后，金颜还是放弃了折返，而是带着这支小队继续前行。

    “成功了！”

    萧叶却无心去理会，自己在转生大禁天，引起了多大的波澜，此刻他正满脸的激动之色，望着眼前，被一团混沌光所笼罩宝物。

    那是一朵盛开的神莲。

    和真神境生灵开启信仰国度，生成封神莲座有些相似，但却要可怕无数倍，共有数百瓣叶子。

    每一瓣叶子，分明都代表了一种混沌大道，簇拥在一起，化为了莲座，拥有一种因果循环之感。

    仅仅凭空漂浮在那里，就让萧叶一阵心悸，忍不住想要顶礼膜拜。

    “混沌因果神莲座！”

    萧叶眼中神芒闪烁。

    这是他追回失去岁月的唯一机会啊！

    “试试看！”

    当下，他身形一闪，直接迈步其上，在混沌因果神莲座盘坐了下来。

    {第二更到！}

