
        中心区域，虽然规矩没有那么严，武者之间可以动手。

    但其实很多人都不会选择这样做的，在天剑城，可以走到这里的人，都很强，而且大多数人也有背景。

    在加上，之所以没有具体的规定，那是因为中心区域并不归谁管理。

    但其实，在中心区域有着产业，或者生活在这里的人，都是不好惹的存在。

    所以要是没有必要的理由，没有人愿意在这里动手。

    毕竟在中心区域，大家要是有恩怨，可以上剑阵解决。

    “没关系的，这里就交给我们就好。”萧辰看着当在他们前面的郭子然微微一笑。

    看来来到这里，确实遇到了一个不错的人。

    “这里是我的事情，你们快回去吧。”但是在郭子然的认知当中，萧辰与欧阳尘都是和他一样的，没有什么背景。

    这个时候，要是因为他与自己的妹妹，得罪了徐志的人，他真的过意不去。

    “抱歉，我没有想到以为我导致他们迁怒你们两个。”这个时候，郭子然依旧十分懊恼，将责任揽在了自己的身上。

    “呵呵，你以为你是谁，你的话，我们为什么要听呢？”那在酒楼入口之前的武者笑着说道。

    话中有些意有所指，并且看向了在后方的郭子萱。

    “你们想要什么，才能放我们走。”郭子然脸色一黑。

    现在让他答应什么条件都可以，除了交出自己的妹妹。

    “当然是交出你的妹妹了，如果这样，你们不仅可以酒楼，还可以为徐少效力，当酒楼的打手。”那跟班笑着说道。

    本来今天早上是显得无聊，出来看看，没想到竟然碰到了这些人，这可真的是天上掉馅饼的事情呀。

    要是可以将这兄妹两人带到徐少身旁，那可就真的是立功了，他们可以得到多少奖赏。

    想到这里，他们愈发的高兴，看着萧辰等人的目光，简直都冒绿光了。

    只要不能领他们满意，绝对不会放他们离开的。

    “我妹妹绝对不可以和你们走，我可以。”郭子然虽然不想，但是现在看来，除了这个办法也没有别的办法了。

    “哥！”

    郭子然说完，郭子萱神色慌慌张张的跑过去，保住自己的哥哥。

    徐志这些人，她只见过几次，但是就这几次，她就知道这些人不是什么好人。

    她可不希望自己的哥哥去到哪里，如果那样的话，她都不敢想象，自己哥哥会遭遇什么。

    “这可就由不得你哥哥了。”加上徐志跟班这些人威胁，脸上的阴笑。

    郭子萱直接是慌了，眼中的泪水一下就留了出来。

    “帮帮我哥哥好吗？”郭子萱低头，也不知道是在求谁，只是现在的她，真的希望可以有一个人站出来帮帮他们。

    现在郭子萱看起来十分的无助，惹人怜爱。

    萧辰不知道，到底是什么，可以让这样一个小女孩如此绝望。

    而这些始作俑者，还在那里一副得意的表情。

    郭子然脸上痛苦，虽然他不想，可是如今已经没有别的办法了。

    周围的武者，看着这样可怜的郭子萱，竟然都是冷眼旁观，萧辰平静的看着这一切，但是内心还是很有波澜的。

    这个武者的世界，是残酷，但是这个世界这样真的好吗？

    要是自己可以统领这个天界，那绝对不会让这种事情发生。

    不会让这个世界的武者，如此的冷漠。

    做到这一点，也唯独帮助天庭重新占据天界，这本就是他的目标。

    有自己师傅齐天大圣，他相信可以让天界变得美好起来，至少不会让这种事情随处可见。

    “放心，你不会有事，你哥哥也不会有事，我们都不会有事的，相反的，他们有没有事，我就不敢保证了。”萧辰走向前，抱起了跪在地上，拉着自己哥哥的郭子萱，安慰她说道。

    还摸着她的头，想要让她的情绪安稳下来。

    “真的吗？真的可以帮我和哥哥吗？”郭子萱在萧辰的身上，天真的看着萧辰。

    她现在真的很绝望，要是这个时候，真的有人可以站出来帮出他们的话，对于郭子萱来说，这个人绝对会成为她心目中的英雄。

    “恩，子萱先闭上眼睛，很快就可以结束了。”萧辰点头，对其保证道。

    然后对着欧阳尘点点头，在来之前，他们就没有打算继续低调下去，毕竟要是和之前一样的话，他们要如何进入酒楼呢？

    本来就想要在酒楼门前展现他们的实力，可惜这些不长眼的人挡在这里，那就只好拿他们开刀了。

    “哈哈哈，真是笑死我了我了，我到是想要看看，你们能”

    萧辰的话，让徐志的跟班愣了一下，随后大笑起来。

    在他们眼中，这些人不过就是他们随意欺凌的人物罢了，真是不知道萧辰是哪里来的自信。

    可是当他们想要开口嘲笑的时候，一股惊天的剑意，瞬间笼罩在这里。

    所有人只看到一道剑光一闪而逝，然后在酒楼门前的那些人，就全部都闭嘴了。

    而在他们的脖子处，一道血痕出现。

    他们不是不想说话，而是永远说不出话了。

    徐志这几个跟班，就这样死在了酒楼门前。

    甚至到现在，在场的人，都没有几个知道是谁动的手。

    但是欧阳尘身上那伶俐的剑意，让人心颤。

    这种人物，绝对是可以直接进入到酒楼的，可笑之前那几个因为徐志才进入酒楼的人好嘲讽他们，这真的是花样作死。

    “萧辰你们”想不明白的，可不仅仅是在这里的其他武者。

    包括郭子然，他可没有想过，萧辰他们竟然会这么强。

    而这么强的人，却如此帮助他，让他有些感觉不真实。

    不过现在，郭子然的心情依旧没有放松下来。

    虽然解决了这些人，但是真正的问题还没来。

    可以说，现在解决的，不过是一些小角色，能如何放心下来。

    “萧辰，我们赶紧离开吧。”郭子然甚至做出了永远不回到天剑城的决定，自己妹妹的病只能去别的地方治了。

    ： ：
  