    

    “你的状态恢复的怎么样？”

    轮回的声音，太过无力，让石岚不免有些担心。

    “只是勉强保持清醒，能量损耗太多了，魂力终究不是源力，只能略作补充。”

    轮回言罢，石岚掌心微凉，一枚龙眼大小的漆黑圆珠滑入了她的手中。

    “这是什么？”

    “残余魂力凝结的精华，这是我用不到的部分，能够加速你的神魂增长。”

    踏入万象境后，石岚的修行速度，放慢了许多，神魂的增长不同于真气的累加，天资的影响相对而言变小了不少。

    当然，修行速度放慢，只是跟她之前的修为提升速度相比较慢了些，跟寻常人相比，仍然堪称恐怖。

    到了这一层面，虚无缥缈的悟性变得更为重要，对天地法则的感悟程度，往往决定了万象境之后境界的实力强弱，而石岚的悟性，远不如她的根骨资质来的逆天。

    石岚摩挲着魂力结晶，探出神识，将结晶完全包裹，一股舒畅至极的温润之感，包裹了她的识海，她的识海开始了缓缓扩张，比之自己修炼迅猛了百倍千倍。

    盘坐于九层道基之上的元婴，倏然睁开了双眼，伸出小手，将魂力结晶隔空摄入了手中。

    龙眼大小的魂力结晶，在元婴手中急速消融，短短盏茶功夫，元婴便从五六岁大小，长到了八九岁。

    石岚的仙道修为瞬间暴涨至元婴境后期，法力膨胀了数倍。

    石岚睁开眼，缓缓吐出一口浊气，这魂力结晶，不仅对于识海的增长效果斐然，对于仙道的修行更是如同绝世仙丹，效果之玄奇，令人咂舌。

    如果有足够的魂力结晶供应，石岚有把握短时间内跨入化神之境。

    “凝聚魂力结晶，对你有什么影响么。”

    虽然魂力结晶的效果惊人，但石岚也不愿意轮回因此而付出什么代价，这得不偿失。

    修行之路，即便不仰仗外物，靠如今的她自己，一样能走。

    “没什么影响。”轮回答道，所谓的魂力结晶，无非是系统吃剩的东西而已。

    “诸天轮回系统能对付的灵体上限在什么级别？”

    “不能超过天人境太多，这是因为我的缘故，我当初来到这个世界，只是意外，玄阳大陆的世界等级并没有这么高，我做的准备，最多只能应付此界皇级一二重天的人物。”

    总部对于能量的控制太过严苛，每次出任务，都是按世界等级及任务情况综合判断，再给出部分能量权限。

    轮回心中有些惆怅，如果早知道来的是凌阳界，它至少会准备数道对付至尊的杀手锏。

    “天人境就够了。”

    石岚舒了口气，望向远处的漆黑密林，不再犹豫，大步迈去。

    那几个紫电山庄的人，最强者不过元神境大圆满，他们那般大张旗鼓，都能活着出来，很显然这片密林，应该不存在鬼王级别的阴神。

    只要小心一点，问题不大。

    看到石岚大步朝着那片恐怖森林走，天白懵了一下，止住有些发慌的心跳，跟了上去。

    ……

    密林之中阴风阵阵，除了那些参天的古木，寸草不生。

    天白气血亏虚，四周的阴风让她从头寒到了脚底，意识模糊，只能迷迷瞪瞪的跟在石岚身后。

    忽然间，一只温暖的手掌攥住了她的手，渡来了一股股暖流，驱散了她体内的阴冷，通体舒泰。

    石岚体内气血勃而不发，护住了全身，一缕缕阳气源源不绝的渡入了天白体内。

    呼——

    深入密林近百里后，数道阴风自石岚头顶刮起，阴寒刺骨。

    数尊形貌狰狞的阴神，呼啸而至，神情疯狂。

    这片绝地，不知被封印了多少万年，这些阴神经年未见过活物，显得无比亢奋。

    “交给我。”

    轮回的声音自耳畔响起，石岚放松了紧绷的身体，继续向前。

    数尊阴神瞬间被吞噬，一丝挣扎都未曾有。

    不远处的阴神感觉不到丝毫畏惧，依旧前赴后继，扑杀而来，将石岚前进的道路彻底堵死。

    石岚前路被阻，索性直接在原地坐了下来。

    数以百计的阴神，似被烛火吸引的飞蛾，向着石岚飞来。

    “嘻嘻嘻——”

    “桀桀——”

    这些阴神都是人形，有的身着残破战甲，有的一身道袍，亦有华丽宫装打扮的美丽女子，它们脸上的神情，癫狂中带着痛苦，好似在承受着极大折磨，眼见着无数阴神被石岚吞噬，却依旧扑了上来，好似是在求死。

    石岚看着这一幕，不禁有些怔住了，不知为何，心中莫名的泛起了一丝悲意。

    足足过了半个时辰，剧烈的波动才逐渐消弭，所有阴神消失无踪，被吞的干干净净。

    砰！

    一枚婴儿头颅大小的漆黑圆球坠落在地，滚至她膝边，其内有浩瀚如海的魂力精华在涌动。

    石岚将这块魂力结晶，收入了乾坤镯，并未着急去吸收，依旧盘坐在地，心中默诵往生咒，往生咒并非高深的佛道密卷，对佛门稍有了解的人，都不会陌生。

    随着往生咒的经文涌现，虚空中浮现出道道梵文，散发着淡淡的金色光芒，一串佛珠的虚影在石岚身后若隐若现。

    石岚原地盘坐了数日，默诵往生经文万遍，浩荡的梵音覆盖了整片密林。

    经年累月积攒的阴邪煞气，缓缓消散，石岚盘坐的方圆百里，更是冒出了青青绿草，有了一丝生机。

    石岚缓缓睁开眼，看到四周的环境，心中又添了一层疑惑，这是她第一次诵念往生经文，不知为何，引出了异象。

    随着修为的增加，她心中的疑惑反而越来越多，不知何日才能明道。

    稍作休整后，石岚带着天白继续赶路。

    天白这几日也在调养，恢复了不少元气，赶路无虞。

    一路直行，穿过密林，奔波了万里后，石岚才看到了人迹。

    这是两方人马在交手，其中之一正是前两日才照过面的紫电山庄一行人。

    而另一方人，只有一男一女。

    那名男子一身天蓝色长衫，看上去二十五六，身材挺拔，眉心隐生一道雷形纹路，赫然是沈天澜！        

