    四月。

    正值春光明媚，桃李争妍。

    春风吹起洛河边上的柳絮，宛若飘飞的白雪。

    洛京一向是座繁华喧嚷的城市。

    但是此时却格外热闹非凡。

    原因很简单。

    今天是“洛水大会”召开的日子。

    一大早，皇城、宗庙、京城各大衙门的钟声咚咚咚齐声响起，像是雷鸣一般，惊醒了睡梦中的百姓。

    男男女女，老老少少, 成群结队，从四面八方涌向洛河边的街头。

    这一天，要在洛河边找到一块落脚的空地，着实是件不容易的事情。

    几条通往河边的街道犹如河口，连续不断地喷吐出一股股人流。河边的广场则像是大海，旁边的房屋是突出的海岬，人群化作汹涌的波涛, 澎湃冲击着这些岬角, 似乎将要把它们磨平。

    笑声, 议论声，欢呼声，争吵声，脚步杂沓声，构成震耳欲聋的轰鸣。

    这使得洛京府尹杨炯不得不派出大量的衙役，手持水火棍在街头大声吆喝，才能勉勉强强地维持住秩序。

    至于参加盛会的年轻修士们，则比普通民众们来得更早。

    大齐官府早已在河边上，用长长的黄色布缦给参会修士分隔出一片单独区域。

    布缦两侧，师长们在对学生做着最后的嘱托，同门师兄弟正在为彼此加油鼓劲，更有小贩在人群中寻找着机会，想要逮住几个冤大头，卖几个能够给人带来好运的护身符，却又被拿着棍子的衙役们粗暴地赶走。

    楚凤歌喜欢出风头，自然来得极早。

    洛京城内禁止御剑飞行，他便乘着轿子, 带着仪仗, 一路敲着锣，举着“肃静”、“回避”的牌子，哪里聚集的人最多，他就越要往哪里走，恨不得全城居民都来瞻仰他的排场和风姿。

    不过普通民众确实很吃他这一套。

    他走下轿子，伸手朝着天空一抓，口中高呼一声“剑来”，“天魁剑”便应声化作一道青光，落入他的手中。

    看到这拉风的一幕，旁边那些来自全国各地县城村落、没见过大世面的围观者们无不瞪大眼睛，惊叹连连。

    楚凤歌得意地笑了笑，高高昂起下巴，在众人的目光注视下，走进了黄色布幔圈起的范围内。

    剑阁的弟子们同样来得很早。

    他们衣着朴素，背负剑闸，沿着河边的栏杆随意地站成一排。尽管他们气息收敛，表现得很低调, 但是旁人仍然能够从他们身上感受到一股凛然剑气。

    剑阁阁主亲传弟子苏笑站在最前边。他身姿笔挺, 目光落在洛水河面上，神情格外平静，仿佛今天并不是举国瞩目的盛会，而只是寻常的一天。

    楚凤歌和苏笑以前见面的次数不多，却因为都被冠有“绝顶天才”的名声，而常常被周围人拿来比较。

    楚凤歌一向好胜心极强。

    在瞥见苏笑的那一瞬间，他装作不经意地释放出自己身上那股第五境修士的真元气息，似乎在说：“瞧瞧，我已经破境了，你呢？”

    但苏笑的目光仍然静如止水，仿佛置身于无人之地，对周围的一切事物都毫无察觉。

    灵山寺和蓬莱岛的弟子们也来了。

    灵山寺的领队者，是曾经和顾旭在元宵擂台赛上较量过的净如和尚。他仍然和上次一样，披着一身灰褐色袈裟，光秃秃的头顶倒映着明晃晃的阳光，显得格外刺眼。

    众所周知修炼佛法注重平心静气，但是净如和尚却表现得一点也不淡定。他东张西望，目光在人群中穿梭，试图寻找一个熟悉的身影。

    “你们有人见到他了吗？”

    “谁？”

    “驱魔司的顾大人。”

    “没有，师兄，”旁边的小和尚摇了摇亮堂堂的脑袋，“他应该还没有来。”

    站在蓬莱岛队伍最前面的，则是其掌门关门弟子、代号“金乌”的蒋浩阳。在场的其他年轻修士都摩拳擦掌、跃跃欲试，唯有他低着头，眉头紧锁，看上去心事重重。

    由于蓬莱岛近年缺少强者坐镇，又没有足够耀眼的年轻强者，使其势力日渐薄弱，弟子们相较于其他的大宗门，也少了股意气风发的自信。

    随后来的则是各大世家门阀的年轻修士。

    襄阳陈氏的参会者们乘车而来，并未像往日那样身穿华丽锦袍，而是皆着朴素的襕衫或直裰，颇有儒生气质。

    谷涒

    在大齐王朝的历史中，陈家先祖以读书修学入道，贯彻“修身齐家治国平天下”之宗旨，被后世尊称为“圣人”，他留下的本命武器也被称作“圣言簿”。因而在今日这种重要场合，陈家弟子们皆齐刷刷地换上读书人的装束，算是对先祖的效仿。

    陈晏平自然也置身其列。

    他仍然和往常一样，脸上挂着和蔼友善的微笑，跟周围人热情地攀谈。

    他很清楚，这次“洛水大会”里妖孽众多，自己大概率将会与魁首无缘。但是能趁这个机会结交全国青年才俊，拓展人脉，也能令他收获颇丰。

    相比之下，金陵沈氏就要表现得张扬得多。

    以沈桦为首的沈氏子弟们皆穿着锦绣衣裳，戴着饰有珍宝的帽子，身上各种法宝焕发着五颜六色的光芒，毫不掩饰地散发着浓烈的金钱气息。

    不过，在洛京众人的眼中，幽州赵氏的登场，才是今日的重头戏。

    赵家今年只有一人参会。

    但这个人却在露面的一瞬间吸引了在场所有人的目光——

    只见其一人一马，沿着宽阔的大街，自南边飞驰而来。疾风掠起她的红裙，宛若熊熊燃烧的烈焰；墨色长发随风飞舞，像是翻卷的乌云。

    正是赵嫣。

    她在洛河边上翻身下马，螓首微扬，眸光冷冽，精致的面容兼具仙气与妖气，更有一种颠倒众生的妩媚。

    她一度在京城留下赫赫凶名。

    虽然她已经许多年未曾在京城露面，但再次见到她的时候，在场众人的面色都变得凝重起来，对她不敢有丝毫小觑。

    哪怕是最嚣张的楚凤歌，在赵嫣到来的时候，也情不自禁地后退了一步。

    毕竟不久之前，他才做了赵嫣的手下败将。

    …………

    与此同时。

    在不远处的一条小巷中，顾旭和时小寒正待在一家食肆之中，各自的面前摆放着一碗鲤鱼粥、一碗猪蹄汤，散发着诱人的香味儿。

    “所以这家食肆，就是你不惜绕远路也要带我来的地方？”顾旭望着坐在对面，脸埋在碗里大口喝粥的娇小少女，微笑着问道，“能告诉我它有什么特殊之处么？”

    时小寒抬起头来，眨了眨眼睛，白生生的两颊上沾满了粥。

    “《食珍录》里说过，鲤鱼粥，寓意‘鱼跃龙门’，”她用袖子擦了擦嘴，开口回答道，“猪蹄汤，寓意‘金榜题名’。这家店的鲤鱼粥和猪蹄汤一向很出名。咱俩在这吃一顿早餐，今日必能在‘洛水大会’取得一個不错的排名。”

    听到她的话，顾旭不禁笑出了声：“如果仅凭这碗粥，就能鱼跃龙门、马到成功，那么它就绝不可能只值二十个铜板——甚至就咱们倾家荡产，都不一定买得下来。”

    时小寒撇了撇嘴：“本女侠好心专程带你来这里，你竟然不领我的情？你难道忘了，你当初晋职考核的时候，本女侠给你准备的水晶饺子、黄金春卷和八宝年糕？如果没有它们，你现在恐怕还是个沂水县的普通小吏，根本没机会戴上乌纱帽、穿上‘七曜服’呢。”

    顾旭心里想的是：那分明是我凭实力通过的考核。

    但他嘴上说的却是：“女侠大人说的对。等咱们结婚后，还请女侠大人再做几次给我尝尝，我还想继续‘招财进宝’、‘年年高升’。”

    “哼，真贪心。”时小寒一边说着，一边抬起碗，很快便把整碗粥咕噜咕噜灌进腹中。然后她挥了挥手，又找食肆老板要来了一碗。

    此时她俏丽的脸蛋上泛起淡淡的红晕。

    虽然距离两人定下婚约已经过去数日，但每当听到“结婚”、“出嫁”、“过门”这类词的时候，她仍然会不自禁地心跳加速，心头涌起羞涩、紧张又期待的情绪。

    餐后，两人并肩朝着洛水边走去。

    顾旭今日未着官服，未带随从，仅着一袭青衫，表现得极为低调。时小寒则穿着龙门书院的灰白色袍服，背上背着沉重的“昆吾刀”，步伐如小麻雀般一蹦一跳。

    由于怕麻烦，不想在大会之前跟太多套近乎的人打交道，顾旭刻意收敛了自己的气息，藏身于人群之中。

    因此鲜有人注意到他的到来。

    不过即便如此，人潮中仍然有人发现了他，并一直远远地看着他。

    洛河的拱桥上，上官槿绿裙曳地，窈窕而立，身姿净若琉璃，与河畔翠柳融汇在一起，形成一道绝美的风景线。

    她双手拄腮，手肘支在拱桥栏杆上。

    旁边的路人皆以为她在看风景。

    但在她波光潋滟的眸子中，却唯倒映着一个人的身影。

    片刻之后，待到钟声再一次响彻洛京，她轻轻叹了口气，朝着河边众修士聚集之处走去。

    步履轻盈如烟，不留丝毫痕迹。

