    “放肆！！”

    骤然间，一道好似从九幽发出来的声音，笼罩在整座兵库津上空。

    只见天空之上。

    密密麻麻的米氏战斗机，蜂拥而至。

    其中。

    最前方，凭空而立着一个高大威武的白人！！

    白人的身体周围，全部都是凝实的鬼气！！

    无尽的威压，从四面八方如同潮水一般，向着地面上的林霄席卷而来。

    他……

    是一名……

    御鬼者！！！

    而且，一身修为，竟然让人根本看不透！

    “米切尔将军！！”

    当地上的梅川济抬头看到那白人之后，眼神之中迸发出了一道充满希冀的光芒。

    只见那米切尔目视着林霄：“区区夏国宵小，也敢来我米国盟友的地盘上如此肆虐，你……是不想活了么？！”

    他的声音，犹如洪钟大吕，夹裹着无尽的森然鬼气，狠狠地撞击着林霄的耳膜。

    闻言。

    林霄的浩然道气瞬间全部展开，这才堪堪没有被米切尔的鬼气所压制住。

    随后，他缓缓抬起头，凝视着米切尔，一字一顿：“今日，梅川济，必死。”

    “嗯？”

    听到这句话，米切尔的脸色，微微变得有些难看起来。

    他现在心中有些讶异。

    自己的森然鬼气全部释放，一般人根本就不可能挡得住。

    可是现在，林霄看上去非但没有受到什么影响，反而还跟一个没事人似的！

    这……

    有点奇怪啊。

    不过，身为真正的鬼神级御鬼者。

    他并不怕任何人！！

    “今日，我既然来了，那你……就杀不了他。”

    米切尔语气冰冷，无时无刻不透着浓浓的威压。

    下一秒。

    林霄没有说话，手持五帝铜钱剑，步伐坚定的朝着梅川济缓缓走去。

    “你——！”

    当梅川济看到这一幕，脸色顿时煞白起来。

    他没想到……

    米切尔都已经来了，林霄竟然还想对自己动手！

    这简直就是在开国际玩笑！！

    “米切尔将军，救我啊！！”

    梅川济抬起头看着天空之上的米切尔，声音都变得尖锐了起来。

    米切尔的脸色，也已经变得有些难看。

    他一个堂堂鬼神级御鬼者，如若连区区一个梅川济都保护不了的话，那……自己不就是一个废物了吗？

    想到这。

    米切尔的声音陡然加大了几分：“夏国宵小，望你做事考虑清楚后果！如若你敢杀梅川济，那么……你得承受我的怒火！”

    林霄置若罔闻，脚步一如既往的坚定，朝着梅川济缓缓走去。

    五米。

    三米。

    一米。

    林霄的眸子好似鹰隼一般，死死地锁定着梅川济。

    “你以为……今天有人能救得了你吗？”

    林霄冷若冰霜，整个人好似一块万年寒冰。

    “什么？！”

    梅川济瞪大双眼。

    下一秒，林霄手中的五帝铜钱剑，对准梅川济的心口，直接狠狠地刺了过去。

    嗤啦——！

    铜钱剑，贯穿梅川济的心口。

    鲜血，顺着剑身，不断往外涌出。

    梅川济的两只眼睛瞪得好似铜铃，双手在空中费力的抓着，五官狰狞可怖。

    天空之上的米切尔，心头为之一振。

    他没想到……

    林霄竟然会如此直接。

    “宵小，你该死！！”

    米切尔暴怒，“我说了，你杀了梅川济，那么你今天……必须要承受来自我的怒火！！！”

    还不等话音落下。

    米切尔周身的鬼气，开始想着他的头顶，不断汇聚。

    整座兵库津，瞬间就被鬼气所笼罩，伸手不见五指！

    无尽的鬼哭声，萦绕在林霄的耳边。

    一时之间。

    城市，化作炼狱！

    凝实的鬼气，在米切尔的头顶之上，缓缓生成了一个人形。

    竟然……

    是一个……

    小孩子！！

    那是一个女孩，顶着一头火红色的头发，两只眼睛是淡黄色的，里面的眼瞳，只有绿豆大小，里面散发着浓浓的幽光，让人望而生畏。

    而且。

    女孩的脸上，布满了一条条长长的伤口，每一道伤口都是深入骨髓的那种。

    给人一种触目惊心的感觉！

    然而。

    她的那张嘴，才是最最恐怖的存在，嘴角全部都裂开到了耳根，露出一口暗黄的牙齿，每一颗牙齿上面，都沾着红色的血肉！

    这是……

    鬼娃玛丽！！

    在鬼娃玛丽的周身，凝聚着无比浓厚的鬼气。

    每一缕鬼气，都足以让周围的温度下降几分。

    它……

    是一头拥有一千二百多年修为的初期鬼神级鬼物！！

    此时此刻。

    玛丽那两只淡黄色的眼睛，正死死地盯着林霄，嘴里还是不是发出一阵阵尖锐刺耳的怪笑声。

    当看到她那眼神的瞬间。

    林霄清楚的感觉到自己的心脏，都开始一阵抽痛。

    她似乎……

    可以看穿自己！！

    林霄不是傻子，他自然知道玛丽是鬼神级别的存在。

    然而……

    那又如何？

    他并不后悔动手杀了梅川济。

    因为，这家伙，该死！！

    如若留着，那就是一个祸害。

    “夏国人，还是一如既往的没有眼力见，废物就是废物！你们夏国，是时候该灭亡了！”

    米切尔居高临下看着林霄，就像是一尊神祇在和一个凡人训话一般。

    语气都充满了优越感。

    听完他的话之后。

    林霄握紧了手中的五帝铜钱剑。

    说实话，在面对鬼神级别的鬼物。

    林霄真的没有多大的信心。

    这里所说的信心不是战胜的信心，而是……逃跑的信心……！

    此时此刻，整座兵库津，都已经笼罩在鬼娃玛丽的鬼气之下，想要逃跑，那无疑就是痴人说梦。

    既然跑不掉。

    那……还不如战个痛快！！

    即便最后是死。

    他也不会留下遗憾！

    想到这，林霄抬起头，凝视着米切尔：“我们夏国，十四万万同胞，不是你一句话就可以否定的！鬼神级御鬼者，那又如何？！如若你胆敢犯我夏国，虽远必诛！！”

    “哈哈哈！”

    米切尔仰天大笑，“宵小，你简直就是在……痴人说梦！！这是一个讲究实力的世界！弱者永远只是弱者。弱者就应该做好随时赴死的准备！如若连这点觉悟都没有的话……”

    “废话少说，来吧！！”

    林霄将身体里的道气全部激发出来，金色的道气，在他的周身形成了一个气罩，将林霄笼罩在了其中。

    “桀桀桀……”

    米切尔怪笑着，“不堪一击，玛丽，动手——！”

    随着米切尔话说出口。

    鬼娃玛丽，已经开始酝酿。

    而就在此时。

    一道铿锵有力的声音，自东方，骤然响起……

