    “卧槽？”

    老烟枪捂着脑袋，闷声闷气的道：“咱们这是穿越了吧？”

    他最后的印象，就是被一块崩塌下来的岩石给闷晕了过去，所以脑袋上虽然并没有出现伤口，但是那种感觉却依然残留着。

    “你特么以后少看点穿越小说……呸呸呸！”

    赵千羿头都不回的小心打量矿洞囚牢外面，有些疑惑的道：“与其说咱们是穿越了，不如说咱们可能是触发了剧情副本！”

    “剧情副本？”

    “跟之前的古代比奇剧情副本一样？”

    “可咱们这次又没凭证，又没传送点的，是怎么进来的？”

    一旁的浊酒惊讶道：“而且，咱们从现实里，也能进入到剧情副本之中？”

    “要是猜的不错的话，这可能是镜界意识正在努力恢复镜界空间的表现！”

    “从现实世界里产生了嵌合空间就能够看出一些端倪了，镜界意识虽然无法直接影响到现实，但是通过这种形式却可以间接的影响现实中的镜界能量场。”

    “镜界意识似乎在跟现实世界争夺‘掌控权’，祂想把现实世界也变成镜界空间内的环境，虽然并不一定会把现实也改造成镜界空间内的游戏世界，但是最起码可以掌握现实之中那些不受祂控制的能量场和具现区……”

    赵千羿想了想，猜测道：“嵌合空间严格来说，应该算是镜界空间的一部分，咱们能进入剧情副本也就不奇怪了，刚刚那只金链尸王，明显就不是咱们能打的死的，而且当年的国服《玛法传说》之中也并没有出现过这种怪，所以明显是经过了镜界意识魔改的剧情怪！”

    “私服里倒是有人搞出来过什么铁甲尸王、铜甲尸王、银甲尸王、金甲尸王之类的自创怪物。”

    老烟枪插嘴道：“这镜界意识现在都开始抄袭私服内容了么？”

    “《玛法传说》的事，怎么能算是抄呢？”

    “当年《玛法传说》官服‘借鉴’私服内容，借鉴的还少了么？”

    虽然很不想承认，但是这事的确是没得洗，但是镜界意识就是他自己本体的潜意识，所以赵千羿也只能硬着头皮辩解了一句后，赶紧岔开了话题：“现在首要的问题是，弄清楚咱们进入到什么剧情副本里来了？”

    “是啊？”

    “过剧情就过剧情吧？”

    老烟枪他们果然被分散了注意力，抱怨道：“咋还把咱们关起来了呢？”

    小石笔记皱着眉头疑惑道：“BOSS，《玛法传说》的世界背景里，有跟尸王、矿洞、监狱相关的剧情么？”

    要说在场的人里面，能对《玛法传说》这款二十年前古董游戏的世界背景有所了解的，好像除了赵千羿就没有别人了。

    “尸王、矿洞、监狱……要说跟尸王有关系的剧情？”

    “那恐怕就只有第一次兽人入侵时期，受比奇老国王的派遣向定居在盟重高原的另一支神龙帝国移民后裔和神龙军团求援的剧情了……”

    “就跟古代比奇剧情副本里的骷髅精灵，是被半兽人祭司召唤出来的兽人祖灵一样，《玛法传说》中前期的BOSS大多都是有故事背景的。”

    赵千羿努力的回想了一下之后，不太确定的道：“要是我没有记错的话，游戏里的矿洞尸王是当年护送求援小队，前往盟重的宫廷卫队成员变成的……”

    可是不等他详细解说这一段剧情，矿洞监牢外就传来了吵杂的咆哮声和叫骂声，众人对视了一眼，这是剧情开始了？

    一群人扒在铁柱子上往外看，只见一队青面獠牙格外雄壮巨大的兽人（注：不是半兽人），押送着一群浑身血迹的战士走了进来。

    “这些就是半兽人的祖宗？远古时期的兽人？”

    老烟枪小声哔哔着，他不但不怕，反而还从铁柱子中间伸出手去想摸人家兽人一把。

    幸亏赵千羿眼明手快的揪住他后脖领子往后一拖，发现了他小动作的兽人怒吼着将手中粗壮的铸铁狼牙锤，狠狠的砸在了囚牢铁柱子上，刺耳的金铁交鸣之间，一群人被震的耳膜嗡嗡的，什么都听不见了！

    “卧槽！”

    “你手痒是不是？”

    赵千羿用手指掏了掏刺痛的耳朵，大怒的忍不住又踹了老烟枪的大肥屁股两下：“你特么什么爱好？摸人家兽人屁股干什么？”

    “我那知道牠会有这么大反应？”

    同样被吓傻了的老烟枪，委屈道：“我还以为跟之前一样，只是剧情过场呢！”

    众人直接无语，这明显已经不是在游戏世界里了，而且目前具现出来的怪物基本上都高拟真化了，还以为跟早期游戏里的NPC一样，只会傻傻的跟你触发式互动呢？

    明显比半兽人更加凶残巨大的兽人，吼叫着警告和威胁了一下矿洞囚牢中的赵千羿等人，然后转身将押解进来的那些人类战士，关进了赵千羿他们所在矿洞对面的囚牢之中。

    没吭声的赵千羿等人用眼神交流了一下，大概能够确定对方应该就是剧情角色了。

    因为不像之前在古代比奇剧情副本之中一样，有系统发布任务和安排身份，根本就弄不清目前所在时间节点和剧情内容的赵千羿他们，也不敢贸然就去跟对方搭话，只能静待其变的等待着剧情进一步往下发展。

    好在并没有让他们在暗无天日的囚牢之中等待太久，囚牢的兽人看守就再度出现，并且将矿道中一间间的囚牢打开，并将关押在其中的人类驱赶出来，汇聚到一起押送到了一片矿场中，威胁着他们干起活来。

    始终通过眼神进行交流的赵千羿等人，也并没有趁此机会逃跑或者爆起发难的攻击那些看守人类囚犯干活的兽人监工，而是分散了开来混入了人群之中，暗中打探起消息来。

    只不过，在兽人监工挥舞的鞭子下，他们没有太多的机会跟其他人展开交流，动作稍有缓慢就会迎来鞭笞，更别说是交头接耳了，大家只好跟着人群真的干起活来。

