    楚尘来的这家银行名叫星展银行，是一家有名的国际商业银行，在国内有着110多家分行。

    星展银行在魔都，有着属于自己的星展银行大厦。

    楚尘停车，来到了星展银行内。

    之前楚尘签到，获得了一大堆黑卡，其中有很厉害的魔根银行黑卡等，也有一些普通的黑卡。

    例如此刻，楚尘手中的星展银行的黑卡，就比较普通。

    星展银行远比不上魔根银行，获得黑卡的要求也比较低，只需要在星展银行存款过亿就可以。

    这次，楚尘做任务，系统给的一百亿资金，就被系统放到了星展银行。

    楚尘拿着黑卡，进入星展银行，得到了工作人员的热情欢迎。

    把楚尘请到了专门的贵宾厅，由星展银行的一位经理接待。

    “楚先生，您好，请问我有什么能帮你的吗？”

    刘经理客气的询问楚尘。

    然而还没等楚尘开口，贵宾室的门突然被打开了。

    一个大腹便便，一副老总打扮的人，十分突兀的走了进来。

    “咦，居然有人？”

    当中年老总发现楚尘后，嘀咕了一句。

    “孙总，欢迎欢迎。”

    看到中年老总后，原本客气接待楚尘的刘经理顿时站了起来。

    走到中年老总旁边，刘经理十分谄媚的向中年老总打招呼。

    孙总不是普通客人，那可是他们银行的老顾客，同样也是大顾客。

    魔都的大富豪，单单在他们银行就存了二十几亿。

    “没想到你这里居然有客人，我有些莽撞了。”

    中年老总开口。

    虽然他这么说，但却并没有半点后悔的语气。

    身为星展银行的大顾客，由刘经理专门负责他的各种业务。

    因此，每次来到星展银行，中年老总就直接来刘经理这里。

    这次，中年老总和往常一样，推门进来，只是没想到里面还有其他人。

    “没事，没事。”

    “孙总能来，是给我们银行面子，就让他等一会儿无妨。”

    中年老总说完，刘经理立马讨好的说道。

    在刘经理的下意识中，楚尘虽然是黑卡用户，但这么年轻，财力恐怕很一般。

    而且之前他从来没有见过楚尘，想来应该是刚刚得到的黑卡，能有多少钱呢？

    万万比不上孙总呀。

    “没事，做事情讲究先来后到，让他先办理。”

    中年老总大度的说道。

    “而且这次我也只是有点小事情，办理一个几亿的业务而已。”

    中年老总大摇大摆的坐到了沙发上，十分“低调”的说道。

    几个亿？！

    这还是小业务吗？

    刘经理听完，瞬间激动起来。

    如果他能把这个业务办理好，那他距离分行总经理的位置，恐怕会很近了。

    孙总真是他的大财神呀！

    “那就请孙总稍等一会儿，很快的。”

    刘经理开口。

    说罢，刘经理重新来到了楚尘的身边，开口：

    “先生，你要做什么？”

    这次，刘经理对楚尘的态度明显不那么客气了，甚至有一丝不耐烦。

    此刻，刘经理只想要把楚尘的业务快点处理好，然后去谄媚孙总。

    “我也是取点小钱。”

    楚尘冷淡的回了一句。

    说罢，楚尘把星展银行的黑卡给了刘经理。

    “全部取走，打到我的另一个账户上。”

    原本，楚尘还想在星展银行办理一些业务，但是现在，楚尘没那个想法了。

    小钱？

    接过楚尘的银行卡，刘经理好奇的一查。

    下一秒，看着电脑上显示的楚尘银行卡的存款数，刘经理呆如木鸡。

    这是多少零呀？

    刘经理声音颤抖的数了过去。

    “个、十、百、千、万......”

    “十亿，先生，你要把这十亿全部取走吗？！”

    刘经理紧张的询问楚尘。

    他怎么也没想到，这位楚先生的卡里，居然有着十亿。

    此刻，刘经理有些后悔了，早知道他有十亿存款，自己刚才的态度就好一些了。

    听到这里，淡定的坐在那里的中年老总也只是眉头一挑，有点诧异，这个年轻人居然有十亿的存款。

    当然了，也只是一丝丝惊讶而已。

    和他相比，这个年轻人还差了一点。

    “十亿？”

    “你少数了一个零。”

    楚尘回了刘经理一句。

    楚尘此言一出，刘经理整个人都懵了。

    少数了一个零？

    十亿加一个零，那岂不是......

    一百亿？！！

    楚先生的卡里，有着一百亿？！！

    怎么可能？！

    谁有这么多存款呀？！

    刘经理有些不相信。

    怎么说呢，很多大佬，哪怕身价几百亿，但钱大都在公司里，拥有公司的多少多少股份，或者是什么不动产之类的。

    很少有大佬在银行有这么多流动资金。

    就像坐在这里的孙总，虽然他掌管着一个三四百亿的大公司，但在他们这里，存款也只有二十亿而已。

    可是这位楚先生却说，他的卡里有一百亿？！

    开玩笑吧！

    刘经理不太相信。

    带着疑惑，刘经理重新数了一遍。

    咕噜！

    数完后，刘经理狠狠咽了一口唾沫。

