    “能确定她的身份吗？”

    飞遁之中，陆川心神沉入识海。

    “本座是在神魔大战之后诞生的灵智，又怎么会知道这等古老的存在？”

    陆川眉头大皱，不由追问道：“可你也继承了一些记忆吧！”

    “你也知道是一些，而不是全部！”

    桖潳灵主没好气道，“但能够在不知不觉之中，隔空影响本座的心智，这绝对是神灵的手段。”

    陆川暗暗撇嘴。

    这话说的，好似是桖潳灵主在自抬身价，若非神灵出手，就对不起它的身份一般。

    “是人族吗？”

    陆川又问道。

    “多半是了！”

    桖潳灵主沉默少倾道，“能够将本座的血道之力化归己用，修复肉身，这是混沌魔神的能力。

    但看那棺椁的样式，应该是你们人族的葬礼，而且她还没对你出手。

    种种迹象表明，即便她不是人族，也与人族有莫大牵扯，甚至是你们人族的创神之一。”

    “如果是呢？”

    “如果是的话，凭如此能为，已是神魔一流，多半就是你们的人族圣贤之一！”

    闻听此言，陆川眸光闪烁，不知想到了什么。

    “你也不要想太多！”

    桖潳灵主似看出了什么，意味深长道，“她既然说那件魔神兵是自己炼制，身为人族的可能性更大。

    据本座所知，这魔神兵的炼制之法，正是出自你们人族之手。

    当然，诸天万族林立，多不胜数，几如瀚海星辰，其中不乏掌握炼制魔神兵之法的强族。

    只是线索太少，本座也无法确定其根脚。

    但有一点可以肯定的是……”

    嗡隆！

    话音未落，闷雷滚滚，风云变色，天光骤黯，好似一块重铅骤然砸落，遮蔽了天日，令人心头暗沉沉，抑郁难当。

    “怎么回事？”

    即便是身在陆川识海之中，又是分神之躯，桖潳灵主都清晰感受到了那股异样的不适之感，竟是令它这等强者，都几有头晕目眩，呕吐虚弱之感。

    甚至于，那道分神嗡然震颤，竟是险些崩散。

    “天变了！”

    陆川扬首望天，幽幽一语。

    不是变天了，而是天变了，其意截然不同！

    “呢喃之谷将有大变啊！”

    桖潳灵主轻吸口气，声音都带了几分颤抖。

    陆川沉声道：“现在足够炼制魔神兵了吧？”

    “原本还不够，但加上混沌魔神伽罗什所留的遗藏，便足够了，而且尤有胜出，只不过……”

    桖潳灵主语气笃定，可说着说着，稍显迟疑道，“你确定不用伽罗什的魔神之躯炼制魔神兵？

    要知道，这可是真正的混沌魔神！

    一旦铸就魔神兵，其蕴藏的力量，将超乎想象的强大，即便是在上古之前，这等魔神兵也是极为罕见。”

    “不用！”

    陆川坚定的摇了摇头，淡漠道，“虽然不知道伽罗什为何在最后关头，将其一生的记忆传给我，但这却欠下了一份天大的因果。

    而且，过犹不及，凡事不可多占。

    凭我现在的实力，炼制魔神兵本就极为勉强，若强行施为，怕是竹篮打水一场空啊！”

    “不错，就凭你小子这份心性，就可见是做大事的人！”

    桖潳灵主赞许不已，隐隐有几分唏嘘道，“若是当年……”

    “即便当年你懂得韬光养晦，也未必能够成功，毕竟……你被那么多老怪物盯上了！”

    陆川毫不留情的戳破了桖潳灵主的幻想。

    “你……”

    桖潳灵主恼羞成怒的躲到角落里画圈圈，嘴里不知道嘟囔着什么，不停碎碎念，俨然一副自闭的样子。

    显而易见，它想静静了！

    “或许，也到了该结束的时候了！”

    陆川遥望天际暗沉沉的乌云，眸光闪烁，似有所感，旋即头也不回的纵掠向远方，眨眼便化作光点一闪而没。

    ……

    与此同时，在呢喃之谷，一处无人所及的角落中，赫然有一片春意盎然，鸟语花香，仿若人间仙境般的神秘所在。

    叮咚！

    琴音袅袅，若珠落玉盘，又似大音希声，隐隐听来，竟好似蕴藏着惊雷、浪涛、湍流种种不一而足，透着浩瀚或微小，却将种种音律囊括其中。

    可令人惊奇的是，琴声非但不显得杂乱，反而透着几分令人心旷神怡，不禁沉浸其中的舒缓之感。

    这并非什么惑心或幻术，而是一种将音律，乃至将大道融入其中的绝世法门。

    但见一片苍翠群山间，赫然有一座古意盎然的小院，内有奇花异草，假山小湖，湖中锦鲤畅游，好不欢快的随着琴音游弋。

    而在湖畔的凉亭中，一道素衣倩影端坐，一双玉手芊芊十指，仿若珠落玉盘，点指在无形琴弦之上，透出阵阵极富特殊韵味的琴音。

    铮！

    骤然间，正当天变之际，似有风来，琴弦挣然绷断，赫然只见蕴藏着磅礴伟力的雷霆电弧，在琴面上一闪而没。

    “哎……”

    倩影轻喃，怔怔看着食指肚上渐渐消弭的血痕，黛眉微蹙间，似有所觉的一抬螓首，正看向半山腰下的一条小径。

    那里，赫然有一道金翠倩影，仿若山中精灵，蹦跳而来。

    笃笃！

    倩影径直来到小院前，粉白拳头敲了敲院门，可没等内里主人应声，便径直将推开门扉，一跃而进。

    “哎呀，原来主人在家啊，人家还以为没人呢！”

    说话间，倩影已是来到凉亭旁，看也不看小湖中受惊四散的锦鲤，瞅着亭中女子道，“姐姐好漂亮啊。”

    “你也很漂亮！”

    女子莞尔一笑，可黛眉微蹙，似有忧虑。

    “不对不对！”

    倩影却是连连摇头。

    “什么不对？”

    女子下意识问道。

    倩影倒背小手，摇头晃脑，煞有介事道：“按照人族的习惯，姐姐应该说，有朋自远方来，不亦说乎！”

    “这倒是我的不是了！”

    女子微微颔首，竟是认可了对方所言。

    “要不……咱们重来一次？”

    看着小脸上满是认真之色的少女，女子黛眉蹙起的越发深邃，似有无尽忧愁。

    “哎呀，姐姐这么漂亮，就该多笑一笑嘛！”

    少女扮了个鬼脸，好似在以自己独有的方式，宽慰着女子道，“笑一笑，十年少！

    姐姐说，对不对啊？”

    “妹妹所言极是！”

    女子轻挽额前秀发，眸光如星，清淡如水，倒映着少女的样子，好似要将其看到骨子里，轻启朱唇道，“只是……恶客临门，怎得欢喜？”

    “哎呀，姐姐是在说桐桐吗？”

    少女捧心，泫然欲泣，“桐桐好伤心啊！”

    “在你的身上，有流殇的气息！”

    女子微摇螓首，淡淡道，“所以……你是他的神子？”

    “被姐姐看出来了呢！”

    少女眉眼弯弯，笑颜如花，敛衽一礼，“幽桐见过姐姐！”

    此女，赫然是与陆川有一面之缘的流殇圣部小公主——幽桐！

    “哎！”

    女子摇头轻叹，幽幽道，“流殇已是神灵之身，贵为一方狱主，又何必强求呢？”

    “姐姐这话就不对了！”

    幽桐眼眸如月，波光微闪，古灵精怪道，“家祖既是如此尊贵，姐姐又有什么不满意呢？”

    “我只是一凡俗孤女，流落此间，流殇贵为一界狱主，妾身不敢高攀。”

    女子仍旧摇头，眼眸微垂，看着幽桐的眼睛，轻声道，“姑娘请回吧，呢喃之谷将有大变。

    你孤身一人倒此，离的晚了，怕是多有不便。”

    “姐姐是要赶桐桐走吗？”

    幽桐眼眶泛泪，不退反进，踏入凉亭之中，晶莹剔透的眸子，同样毫不避让的看着女子，吃吃笑道，“姐姐让桐桐住一晚好不好，就一晚？”

    “此间盖不留外客！”

    女子似心坚如铁，丝毫不为所动的微摇螓首，淡淡道，“姑娘请回……嗯？”

    嗡！

    话未说完，却见幽桐皙白小手中，翠紫色光华骤起，好似一个通体晶亮，浑然天成，有莫测纹饰的镯子，须臾飘飞而起，径直套向了女子的手腕。

    出奇的是，女子竟然不闪不避，又似根本躲不开，便被光环套了个正着，赫然真的是一个镯子。

    此镯晶莹剔透，浑然天成，端的是鬼斧神工，令人目眩神迷，不忍相弃。

    “神骨雕琢，大道相连，入肉生根！”

    女子美眸微垂，看着手腕上相映生辉，好似异常相配的翠紫玉镯，神色却无丝毫变化。

    “姐姐好眼力，不愧是家祖看中的新娘子！”

    幽桐抚掌轻笑，不无挪谀道，“姐姐放心啦，家祖的身份何其尊贵，绝不会辱没了姐姐。

    若是姐姐不高兴，可以教训桐桐，毕竟……您往后可就是桐桐的长……长辈了……怎么会？”

    嗡！

    但听一声极富特殊韵律的嗡鸣，眼前女子竟是凭空消散，好似从未出现，独留那翠紫玉镯飘在半空。

    “头发！”

    幽桐美眸圆睁，愕然失色。

    只因为，在玉镯之中，赫然有一根青丝飘荡，在其注视下，凭空化灰而散。

    “哎！”

    幽幽呢喃间，女子竟是出现在幽桐身后，无奈中透着惋惜道，“你这丫头，虽然有着人生九窍，可到底没有经历红尘洗礼，缺了那么几分人气。

    也正因此，待此间事了，你便去红尘之中走一遭吧！”

    嗡！

    话音未落，微风乍起，只见斑斓流光涌动，仿若水幕，又似流沙，不等幽桐说什么，已是将之覆盖，眨眼消失无踪。

