    又行进了有七八里，在整个山洞中已经弥漫了淡淡的白色雾气，彻骨的寒意让萧林停了下来。

    “萧师弟，这山洞里有些古怪，我们真的要进去吗？”笑一少脸色发白，尽管他将体内法力散发出来，阻挡玄煞之气的侵蚀，但还是感到心中忐忑，对这山洞中的未知产生了恐惧。

    “笑师弟，亏你还是一名修真者，怎么会被区区玄煞之气乱了心神。”陶灵没好气的看了笑一少一眼，不过如果仔细观察的话，就会发现陶灵的眼神中也带着一丝担忧。

    萧林闻言并没有回答，而是眼睛定定的看着前方，沉默不语起来。

    过了一会，萧林转过头来，看着陶灵和笑一少两人，然后从置物袋中取出了三张淡黄色的符箓。

    “稍后我们隐身进去。”萧林将手上的风隐符递向了陶灵和笑一少两人。

    风隐符里面封印着初级法术风隐术，可以隐匿修士的身躯和气息，是一种隐藏手段，不过施展风隐术有一个缺点，那就是一旦施展，就不能动手，否则风隐术的隐匿效果就会消失。

    通常只有在潜踪侦察的时候才会使用，而且风隐术作为一门风系初级法术，法印的数量甚至比萧林修炼的风遁术法印还要稀少。

    因为会风隐术的妖兽，通常都是胆小如鼠，善于潜踪匿形，轻易不会去招惹修真者，另外修真者想要找到它们，也是难上加难。

    是以想要得到风隐术的法印，却是颇需要一些机缘的。

    而修炼了风隐术的修真者，通常都会选择修炼制符术，专门炼制风隐符，这可谓是修真者的生财之道，所以风隐术的法印虽然稀少，但风隐术的符箓却并非很难购买。

    另外也正是由于风隐术一旦动用法力就会失效的缺点，想要修炼这门初级法术的修真者也并不太多，而是会选择购买几张风隐符以备不时之需。

    萧林斩杀了诸多古玄宗内外门弟子，从他们置物袋中也获取了不少的符箓，其中这风隐符就有十来张。

    萧林通过施放出去的噬灵火蛊感应到在这山洞中似乎存在着某种生命的气息，虽然并不明显，但为了确保周全，萧林才让陶灵和笑一少两人和自己一起隐匿踪迹，防备未知的危险。

    陶灵和笑一少看着萧林手上的风隐符，他们自然知道这符箓的珍贵，不过略一思索后，还是伸手接了过来，他们也担心这山洞中潜藏着什么未知的危险。

    要是里面潜藏着类似于寒血蠡头领那类的妖兽，对他们来说，那可就真的是凶多吉少了。

    看到两人接过了风隐符，萧林微微向两人点头，然后萧林将风隐符轻轻拍在了自己的身上，一道淡灰色的灵光从风隐符上扩散开来。

    眨眼间就把萧林包裹了起来，然后那淡灰色灵光开始消散，随着灵光的消散，萧林的身影也就此消失在了原地。

    陶灵和笑一少两人也如法炮制，隐去了身形，不过三人也通过法力联通之法，锁定了彼此的位置，倒不至于就此走失。

    做好这一切之后，萧林朝着山洞中继续走了进去。

    这次行进了不过数百丈，萧林发现自己赫然进入了一处山腹，山腹足有数十里宽阔，乍一看，倒像是一个小峡谷一般。

    不过奇怪的是，在这峡谷中，靠近底部，漂浮着一层白色的雾气，让整个山腹仿佛那冰天雪地一样，不但样子像，连感觉也是一般无二。

    整个山腹中都笼罩着一股冰寒之气，在萧林感知之中，自己放出的噬灵火蛊也是一副极为难受的模样，翅膀煽动的速度也慢了至少一倍。

    不光如此，萧林感到这几只噬灵火蛊甚至开始渐渐的陷入了沉寂的状态，这种状态正是它们在遭遇寒焰之后，所表现出来的状态。

    一旦彻底陷入沉寂，可不是沉睡那么简单，而是妖魂溃散，就此死亡了。

    “师弟你看那里？”萧林耳边传来了陶灵的声音。

    萧林闻言，也注意到在这山腹的中央，距离他们三人足有二三十里的位置，赫然有一片血红之色，而在这片血红之色中，还不时的有一道乌黑的光芒不停的闪烁着。

    “那是何物？”萧林脸上也露出了疑惑表情，这座山腹中的确是布满了阴煞之气，想当年他从师傅苏青云处挑选修炼功法，其中有一部叫做灭魔寒光录的修炼功法。

    想要修炼这部功法正是需要寻找一处阴煞之地，苦修数十载，才能够略有小成。

    这山腹毫无疑问正是修炼这部灭魔寒光录的绝佳地方。

    可惜，自己最后还是挑选了玄煞寒焰诀，如此一来，这阴煞之地对自己就可谓是毫无价值了。

    “我们过去看看。”萧林来到崖边，看了一眼脚下，这峡谷大概有七八十丈深，这个高度，在世俗中哪怕是绝顶高手，也不敢下去。

    但对于萧林三人来说，却不算什么，三人法力虽然不能催出体外，但却可以在体内流转，将丹田法力灌注双腿之中，三人如同柳絮一般，飘落下来。

    稳稳地落地之后，三人朝着那血红光晕处飞掠而去。

    由于施展了风隐术，三人不能御器飞行，是以二三十里的路，三人足足飞掠了小半个时辰，才到达。

    三人入目眼前的景色后，无不脸色大变，原来那片血光并非是什么宝物灵光，而是一座血泉，整座血泉只有丈许宽广，里面涌动着暗红色的血液。

    同时一股腥臭之气进入了三人的鼻中，让三人都有种头晕目眩，想要呕吐的感觉。

    而让三人脸色大变的，却并非是这充满了腥臭的血泉，而是在血泉边缘，一块乌黑的巨石之上，正盘膝端坐着一具如同枯槁一般的尸体。

    此人身罩一件黑袍，黑袍连头部都笼罩起来，只是露出了一张看了让人五脏翻滚的脸来。

    这张脸乍一看，就如同挂着几片碎肉的骷髅，甚至连一双眼眶也呈现乌黑色，似乎没有任何的生命气息。

    萧林忍不住深深吸了口气，平复一下剧烈跳动的心脏，一双眼睛死死的盯着这枯槁尸体的对面。

    在那血池的中央，有一根乌黑的石柱，突出血池丈许高，而在这石柱的上面，虚悬着一颗鸽乱般大小的乌黑珠子，兀自滴溜溜的旋转着，每隔一会，都会散发出一道乌光。

    先前萧林三人看到的乌光，显然就是这颗乌黑珠子发出的。

    在看到这颗乌黑的珠子之后，萧林脸上不禁露出了惊骇之色，同时心里惊呼了一声：“金丹？”

    修真者凝法炼神，所求不过是长生二字罢了，但想要做到长生，却是千难万难，筑基、金丹、元婴、化神，每一个境界不但代表着更强大的力量，同时也代表着更悠久的寿元。

    修真者在凝练金丹之后，根据自身法力的修炼特点，所凝练出来的金丹并非就是金色，而是同自身所修炼功法契合。

    例如萧林修炼的玄炁寒焰诀，如果某一天，他能够金丹大成，所凝练金丹十有八九是墨绿颜色，甚至某一天他凝练元婴，所凝炼出来的婴儿多半也是墨绿色。

    而眼前的这粒乌黑金丹，不用说，正是魔道修士所凝炼出来的金丹了。

    在看到金丹后，萧林三人可是惊恐万分，再弱的金丹修士也不是他们三人能够抗衡的，而且萧林十分清楚，自己可没有第二次的阵法传送。

    数年前，他和林雪莹被那位灰袍金丹老者追杀，要不是林雪莹事先在雪牢关布置了传送法阵，如今他们二人恐怕早已经身死道消了。

    陶灵和笑一少两人更是心惊胆战，特别是陶灵，她已然筑基数十年，自然是深知金丹修士的可怕，如果一名金丹修士对她产生了杀意。

    那除非是老天垂怜，否则是万无幸理的。

    正在死死盯着那颗乌黑金丹的萧林这时才发现，从血泉之中，正涌动着一道肉眼几乎看不见的淡红光晕，透过那根石柱，射入了乌黑的金丹之内。

    萧林紧跟着又将目光看向了泉边的枯槁尸体，在他看来，那明明就是一具尸体，半分生气也没有，裸露出来的骷髅头上，只粘连着几块暗红血肉。

    活人又如何会是这等模样，但那颗虚悬在石柱上的乌黑金丹，却又灵性十足，显然并非是无主之物的模样。

    “此人应该是中了十殇毒中的蚀血腐灵毒。”萧林在思索了片刻后，耳边传来了陶灵的声音。

    “十殇毒？”萧林闻言，微微一愣，这十殇毒她还是第一次听说，没想到陶灵见识如此广博，竟然能一眼看出这具枯槁尸体是中了十殇毒之一的蚀血腐灵毒。

    “等等。”萧林脸色一变，既然此人是中毒了，是否也意味着此人并没有死，而是在通过某种秘法来驱毒疗伤？

    虽然看不到萧林的表情，但陶灵却从萧林的语气中听出了他的疑惑。

    略一沉吟，然后陶灵的声音再次在萧林耳边响起。

