    蒋占勋是最后反应过来的。

    “都TM别愣着了，赶紧跟我去瓜分战利品吧！”

    他说着，便率先跳下城墙。

    苍穹武馆众人，紧随其后。

    “好家伙。”等高牧确定这巨大异兽彻底死亡后，瘫坐在地上。“你可算是死了，你再不死的话，老子就真的没有技能了。”

    高牧为了消灭这巨大异兽，几乎使用了自己所有的技能。

    “高分馆主，你还好吧。”看到高牧瘫坐在地上，苏赤练有些担心的问。

    高牧摇了摇头：“灵气和体力消耗太大，稍微恢复一下就好了。”

    苏赤练点头，同时站到高牧身前，背对高牧当他的护法。

    闫久江到了之后，见状也开始充当起高牧的护法来。

    因为有初灵果的帮助，所以高牧的状态恢复起来特别的快。

    仅仅不到一分钟的时间，他的状态就恢复了七七八八。

    不过体力的恢复，还差点意思。

    不过在苏红袖的搀扶下，他还是可以站的起来了。

    “这异兽大家准备怎么瓜分啊？”蒋占勋刚到，就准备瓜分异兽。

    高牧不明白什么意思，看向苏赤练。

    苏赤练解释道：“巨大异兽浑身是宝……”

    她的话还没有说完，就被蒋占勋打断：“别废话了，抓紧时间分了吧。我接下来，还有其他的事呢。”

    “憾岳卫和极道武馆，五五分。这巨大异兽，没有苍穹武馆的份。”高牧冷声道。

    “凭什么？你算什么东西？敢在我面前这么说话。”蒋占勋一听没有他的份，顿时就不乐意了。他看向高牧，直视着他道。“你不明白，什么叫强龙不压地头蛇吗？”

    “你确实很厉害，但你要知道，这是昆仑基地市。在这里，是龙你就给得我盘着，是虎你也得给我卧着。想在这装大爷，我第一个不答应。”

    “你TM算什么东西。”忍了很长时间的苏赤练，全然不顾自己的形象，直接开口就骂蒋占勋。“这昆仑基地市，可不是你们苍穹武馆的。”

    “怎么着？苏赤练，你想和我比划比划吗？”蒋占勋眼神阴冷的看向苏赤练。

    “要比划，也是我来吧。”高牧身体有些摇晃的对蒋占勋道。

    “你？”蒋占勋上下打量着高牧，语气颇为不屑道。“且不说你现在没有体力。”

    “就算是你在巅峰期，老子弄你也是手拿把攥。你在老子眼中，就是一个弟弟。赶紧往后稍稍吧，要不然我真怕一会误伤了你。”

    蒋占勋的话语，让极道武馆众人心中燃起了怒火。

    “是吗？”高牧则嘴角上扬，露出一副阴险的表情。

    “皆字秘！”

    “行字秘！”

    高牧这时突然在所有人的眼前消失。

    当他再次出现的时候，已经在蒋占勋的身后。

    “仙劫剑诀！”

    在龙纹剑架在蒋占勋脖子上的时候，雷电早就将其覆盖。

    别看龙纹剑已经架在了脖子上，但蒋占勋却毫无畏惧。

    “不是吧，你当我是刘辉吗？你不会认为，一把破剑架在我的脖子上，我就会害怕吧？老子实话告诉你……”

    蒋占勋的话还没有说完，脸色就猛的一变。

    只见龙纹剑不知何时，已经插入到了他的一条大腿中。

    “小子，你是想挑起苍穹武馆和极道武馆之间的战争吧！”蒋占勋大叫。

    高牧不管不顾，抽出龙纹剑对蒋占勋又是一剑。

    这一剑扎在了蒋占勋的另外一条大腿上。

    龙纹剑上的雷电，也将蒋占勋两条大腿电的漆黑。

    甚至有人还闻到了，肉糊了的气味。

    “这位爷，是不是有些太猛了？”

    “何止猛啊，简直就是牛掰啊！”

    “估计蒋占勋做梦也没想到，咱们这位爷会这么的不管不顾。”

    “别说是他了，你看闫市守和苏分馆主的表情。估计他们，也没想到。”

    ……

    闫久江和苏赤练，都傻了。

    高牧的果断和狠辣，超乎了他们的预料。

    “高分馆主……”苏赤练想要说什么。

    可高牧却一个眼神，让她把想说的话给咽了下去。

    “小子，你有种杀了我。”蒋占勋还在装杯。

    “杀了你？那多便宜你啊。”高牧嘴角上扬，面露阴险之色。

    还没等蒋占勋有所反应，高牧手中的龙纹剑就再次挥舞。

    这一次，龙纹剑直接切断了蒋占勋的两条脚筋。并且，龙纹剑上的雷电，还将脚筋给点坏。

    也就是说，不管蒋占勋用什么手段，他的双脚都无法恢复。

    “啊！”

    蒋占勋大叫，双眼血红。

    “我要杀了你，我要杀你了。”

    对于武者来说，没有了双腿，就相当于没有了一半的战斗力。

    “别着急嘛。”高牧则轻松的一笑道。“这还没结束呢！”

    高牧龙纹剑再动。

    这次，是蒋占勋的双手手筋。

    “啊！”

    蒋占勋几近癫狂。

    没了双手和双脚，就算他有灵气他也是一个废人。

    “你死定了，我要灭你全家，杀你满门！”怒火上头的蒋占勋，真的是什么话都敢说。

    而他说的这句话，也恰巧触碰到了高牧内心的逆鳞。

    “既然你这么狠的话，那你可以去死了。”

    高牧说着，龙纹剑再动。

    这次，龙纹剑带走的是蒋占勋的生命。

    完全失去生命的蒋占勋，瞪大双眼的躺在地上。

    他不明白，为什么自己的口嗨，会引来杀身之祸。

    “出大事了！”

    苏赤练此时反应过来。

    闫久江也无奈扶额。

    “高分馆主，你是不是有些太冲动了？”闫久江语气中满是无奈。

    “冲动吗？”高牧则轻轻一笑，语气颇为平淡的说道。“我刚才内心毫无波澜！”

    说完这话，高牧还不着痕迹的看了一眼苍穹武馆方向。

    让他感觉奇怪的是，苍穹武馆众人，对蒋占勋的死，并没有表现出太大的情绪波动。

    他甚至隐约的看到，有的苍穹武馆成员还在捂嘴偷笑。

    “什么情况？”高牧不解。

    “蒋占勋不光喜欢嘴臭我们，他还喜欢嘴臭他们武馆的人。不过，你杀他这件事，还是有些欠妥！”苏赤练轻声的在高牧耳边说。

