    云潇环视周围，发现是当年她初到飞垣之时和萧千夜重逢的地方，一时心中百感交集，她也跟着跑过去撩起海水拍了拍脸，帝仲若有所思的望向她，见她抓了抓脑袋傻乎乎的笑着，精神明显为之一振，当年风魔给萧千夜留信，说云潇和天澈被双头金翅鸟袭击扔到了魑魅之山里，要知道当时的风魔可是臭名昭著的通缉犯，他身为阁主一点怀疑都没有，一大早就慌忙过去找了，他看着对云潇只字不提，其实心里紧张的不行。

    帝仲垂下眼睫，睫毛上有点湿润的水珠闪烁着光泽，并不想将那个人的心思告诉云潇，而是语调微微压低说道：“那时候我的意识还不太清楚，如果你没有出现，或许我又会沉沉死去，再也醒不过来吧。”

    他无声的笑了，眼里全是落寞：“慢慢的，我感觉到身边越来越近的温暖，仿佛一只温柔的手一点点将我拉出黑暗死寂的深渊，我开始听得到声音，看得到颜色，逐渐恢复了五感和知觉，但很快我就发现自己被什么看不见的东西牢牢的禁锢着无法挣脱，越来越多陌生的记忆涌入脑中，那些生疏的脸庞，从未见过的风景，充斥着强烈的违和感，让我不安，甚至害怕。”

    他幽幽吐出一口气，那种可以穿透人心的眼神毫不掩饰喜爱的看着她，低声说道：“而唯一能让我安心的人就是你，一个明明没有任何印象，却莫名充满了熟悉的小姑娘，你出现在很多很多的地方，只要我稍微动一动眼珠，就能看见你的笑脸，潇儿……我从来不否认自己混入了别人的记忆，但我一直在看着你。”

    帝仲顿了顿，扯了一下嘴角，忍住了眼底的一丝苦笑，喃喃自语：“有时候我也很迷惘，自己到底是旁观者，还是参与者？”

    云潇似懂非懂的望着他，他的脑海中闪过无数过往的画面，碧落海的苦战，雪原上的偷袭，地下城里的心伤，再到一步一步的并肩同行，在东冥破碎的土地上初试云雨，在昆仑的雪峰下失去孩子，在阳川的阴谋中帮助战友，在上天界的混战里逃出生天，又到西海岸痛彻心扉的死别，走过东济，走过浮世屿，走过冰封的原海，每一步都清楚的宛如身临其境。

    “你当然不是旁观者。”忽然，云潇清脆的声音传入耳畔，打断了他混乱的思维，他寻声望去，看见她蹲在海边撩拨着水面，那笑容就像冰雪初融般清澈见底，回道，“我不喜欢上天界，但是你除外。”

    即使知道她口中的“喜欢”并非自己所希望的那样，帝仲还是心里微微一动，眼中飞快掠过了一丝惆怅，装做随意地问道：“既然你说我不是旁观者，那我是否也能在一切尘埃落定之后……选择自己想要的生活？”

    云潇心有所感，一时呆呆点了头，想说什么，又觉得对方的神情变得有些陌生，只能默默抿了一下嘴唇没有回答，帝仲大步走近她，认真的看着她：“潇儿，我不想再骗你了。”

    “骗我？”云潇的眼眸一颤，倏然察觉到他的瞳孔里交织着某种危险的光，一刹那竟然让她后背爬起一阵冰凉，下意识的往后躲了一步，帝仲的手轻轻一动，抓住她的肩膀没让她摔入水里，又干脆一把拎起来放到了旁边的草海里，他再一次用力按住自己额心的时候，面容掠过一闪而逝的决然，仿佛下定了什么决心，一字一顿的说道，“是的，我不想再骗你了。”

    她咽了口沫，紧张到全身发颤，海风吹动着对方一头苍白的短发，让原本就憔悴的面颊更显几分沧桑，帝仲在她面前俯身，低道：“我知道那天晚上他对你做的事情，你为了救我折骨自残闯入厌泊岛，他很生气，他是个男人，他自然不愿意看到你冒着生命危险来救我，可我也是个男人……我承认在看见你的那一刻，我的心里比任何时候都要开心。”

    她呆若木鸡的听着，眼里浮现的却是两张愤怒斥责的脸，让她不敢多言，像个犯错的孩子左右为难。

    帝仲的眼眶忽然有些深陷，棱角分明的容颜上阴影更是前所未有的凝重，让他整个人看起来都幽深了几分，薄薄的唇微微抿成了一个锋利的弧度：“春选结束的那天我曾去找过他，他不是因为自身力竭而陷入了昏迷，他是败在了我的手下，被我压住了神志，这段时间以来，是我一直控制着身体的伤势不想让他好转，也是我持续的压制着他，不让他苏醒。”

    她的瞳孔一缩，张了张口喉间一片沙哑，这样木讷的神情反而激起了他的哀伤，缓缓接道：“我一直在骗你，因为我知道你不会怀疑我，你每天按时给我煎药，推着轮椅在院子里散步，教那只金崇鼠说话，我乐在其中的享受着你的照顾，可我心里很清楚，就算你每天在我的身边，心里却还是想着另一个男人！我被万千流岛捧为传奇，却在一个海上孤岛，那么、那么的羡慕一个普通男人！羡慕到想成为他！”

    “你……骗我？”她终于发出了声音，仍是带着不愿相信的质疑，有一丝凉意却不停袭上心头，他温柔的声音此刻竟如山间的冷泉，让她感到彻骨的冰寒，回答，“他不会再清醒过来了，我杀了他。”

    云潇的心“咚”的一下停止了跳动，帝仲的眼睛里是他从未见过的冷定，和记忆中温柔强大的那个人大相径庭，只见他的唇角往上扬了一下，仿佛是要让她听得更加清楚，蹲下身轻轻的抚摸着那张僵硬苍白的脸，再一次、一字一顿清楚的重复着刚才那句话：“我、杀、了、他。”

    “你骗我！”云潇疯了一样甩开那只手，那样悲痛和绝望的情绪如山洪爆发，又在下一刻颤巍巍的抓住他的手臂，“你骗我，你不可能杀他的，你骗我！”

    “为什么不可能？”帝仲平静的看着她，看着她眼里的泪水一瞬间夺眶而出，如断线的珍珠一滴滴坠落在他心底，刺的一片剧痛，“这么多年我一直在帮他，是我教了他武学心法，给了他足以对付上天界的力量，我甚至想过把你让给他，只要他能让你开心让你平安，我可以放弃你，可是他做了什么？他不仅一次没有保护好你，现在还敢那么欺负你！我为什么不能杀他，我是这个世界上最有资格杀他的人！”

    她感到脑子一片空白，突如其来的窒息让她不得不按住胸膛急速的喘气，帝仲的心里一沉，勉强扯起了一个笑容，眼中闪耀着不明意味的光芒，慢慢说道：“他醒过来一次，深夜的风雨声能动摇我的神志，他也确实抓住了稍纵即逝的机会醒了过来，让你‘别走’是本能，让你‘快走’是发现了我的真实目的，我已经厌倦了只能默默看着你们的生活，从今往后，他是我的，你……也是我的。”云潇按着胸口，剧烈的情绪起伏让颓靡多时的火种发出撕心裂肺的剧痛，让她全身瘫软痉挛的抽搐了一瞬。

    帝仲看着她难以置信的眼睛，又轻轻地笑了起来：“在终焉之境的时候，为了将你推出星辰的轨迹，他曾经毫不犹豫的做出了和我一模一样的选择，可你能不能不要永远只看他一个人，我毁掉了自己真实的身体，我害怕有心之人会继续打你的主意，我宁可放弃复生的最后机会也想保护好你，可你从来没有看过我……那一刻我没有打算和他抢，那一刻我是真心想放手。”

    他似乎是缓了一口气，声音明显微弱了几分：“后来，为了能对付黑龙、破军和煌焰，我教给了他一种后果严重的禁术，让他汲取了数之不尽的力量得以恢复新生，但你知道这样做的代价是什么吗？”

    云潇愣在了那里，不知该做什么反应，脑海有奇怪的鸣声在不停回响着，帝仲一直轻抚着她脸颊的手微微停顿了一下，又笑了笑道：“他时常会出现精神恍惚的迹象，就是因为凝时之术汲取的力量会带来严重的恶果，汲取一年，就要两年的时间恢复，汲取一百年，就需要一千年的时间恢复，得到的力量和失去的时间完全不对等，但他已经获得了天帝残影的碎片，一旦力量耗尽立刻就会陷入不死不活的状态，如果他执意再去对付破军和煌焰，那他拿什么来爱你？”

    他靠近一步，紧贴着摔倒在草海里的女子：“我不一样，我从来就不在乎那些东西，就算是当初帮他救飞垣，也仅仅只是因为我离不开他，现在不一样了，他给不了你的东西，我都可以给你。”

    他迅速地握住了她的手，不等她回神就再次重复起那天在厌泊岛说过的话：“潇儿，我提醒过你，我和你只能是两种关系，要么你是我喜欢的女人，要么你就只能是陌生人。”

    这句话再次出现在耳边的时候，云潇只觉得天地豁然混沌一片，他的眼底有一丝不容质疑的坚持，逼着她直视着自己，强硬的说道：“选一个，我要你清楚、明白的选一个，告诉我你的选择。”

    苍白的短发在夜幕下被海风轻扬，同样苍白到几乎透明的肌肤冰凉如雪，而那双原本辉煌耀眼的异色双瞳此刻却如黑洞般渗人，她剧烈的喘气，身上的金线越缠越紧几度张口都无法出声，在令人窒息的对视里，帝仲的眼中似乎极快的掠过了一抹淡淡的狠辣，眼眶微红，语气里是难以掩饰的哀戚，低声：“你不说话，既然如此，我就当你默认了，你本来就是属于我的，我可以给你一百年、一千年、一万年的时间去接受。”

    帝仲的脸上还是一片沉静，明明是他用术法束缚着不让她开口，却又自以为是的帮她做出了决定，崇拜的背后是什么……是擅自幻想出来的误解罢了，他从来也不是什么完美的人，只不过是在数万年孤独的漂泊中泯灭的情感，这才显得无欲无求，随遇而安，然而现在的他已经被激起曾经消失的感情，他仍是一个有私心的普通人。

    他温柔的笑了笑，手里却蓦的抓住了她的肩膀往后按倒，深而重的吻了下去。

    她从晴天霹雳里惊醒，不知是何种悲愤的情绪火山爆发般涌上心间，一直松弛无力的手臂豁然燃起一抹锋芒的火焰，顷刻就如长剑般直接击穿了对方的肩骨！

