    炼制令印，需要布置法坛。

    要用到香案、香烛、金铃等许多器物。

    这些东西哪怕都是凡物，也都是价值不菲，他可没有钱。

    上次听燕小五说过，陈员外一直想找他想要买下当初写下的那扇玉屏风。

    江舟本来没放在心上，因为他并不认为那是属于自己的东西。

    不过现在囊中羞涩，他也只能厚着脸皮找上陈府来要钱了。

    画皮鬼一案，陈青月身上疑点不少，作为陈青月父亲的陈员外，又在其中扮演什么角色，也是存疑。

    不江舟暂时没有兴趣也没有理由去究根掘底。

    画皮鬼一死，真凶伏诛，陈员外也得以脱罪，今早就被释放了。

    见江舟来访，陈员外热情得让他受不了。

    毕竟江舟也算他的救命恩人，再加上那天在烟波楼上的事，他的烟波楼如今不仅是每日客流大增，名声都几乎传遍了南州。

    随着那两篇诗文的流传，甚至会名传天下。

    陈员外不说对江舟感恩戴德，也是奉为上宾。

    最让他可惜的是，江舟没有真的成为他女婿。

    提亲之事，陈员外也知晓了前后因由。

    对此倒没有什么不满，只是向对江舟表示了深深的惋惜。

    得知江舟来意，并没有表露出什么不悦，反而大喜。

    立时让人拿来百金相赠。

    这数目一点也不算少了。

    他写在玉屏风上的字，说值钱也值钱，说不值钱也不值钱。

    外面传得虽然邪乎，说什么无价之宝的都有。

    但无论什么宝，再怎么无价，只要拿出来交易，那都有个价。

    而且这上面的内容早就已经在外面流传许久，内，他再想拿回来捂着也不可能。

    玉屏风唯一的存在意义，只是他的亲笔手书。

    百金足够一个普通人家一辈子安安乐乐，衣食无忧，是一笔巨资，买他几个字，不亏。

    购买他所需的东西也应该足够。

    江舟已经很满足。

    与陈员外唠了几句，便告辞离去。

    前段时间他天天在吴郡城中巡察，对于城中不说了如指掌，却能做到心里有数。

    需要购置的东西虽然繁杂，也不过是多跑几个地方罢了。

    很快便将所需一应事物购齐，回到肃靖司。

    摆设法坛，炼制印信，动静必然很大。

    照鬼神图录传授的信息，届时还会出现天地异象。

    他自己肯定是兜不住的。

    与其在外面偷偷摸摸地搞，不知道会引来什么未知风险，不如就在肃靖司中，光明正大地搞。

    不仅是为了得到李玄策的庇护，保证自己的安全。

    也是要告诉李玄策，我没吹牛！

    所以他做好了准备，便直接来到山上百解堂，找到尤许，说要求见李玄策。

    “将军让你自己上去。”

    尤许满脸复杂地看着江舟。

    本来江舟突然提出要求见李玄策，他是觉得很荒唐的。

    堂堂靖妖将军，你当是什么人？是你想见就见的？连我都见不着呢！

    不过想到这小子如今已是今非昔比，恐怕跟李玄策还真有些外人不知道的关系。

    加上江舟刚刚立了一功，帮了他一个大忙。

    尤许也没有理由为难他，更想借机修复一下双方的关系。

    便拼着被责罚通禀了上去。

    李玄策行踪不定，只有他上面的那位肃妖都尉才能说得上话。

    令他没想到的事，只身在外的李玄策，不仅要见江舟，竟然还是为了他特地赶了回来。

    尤许不由暗自庆幸，此前没有真的把他给坑死。

    这以后是不是得再多想些法子，赶紧修补一下关系？

    尤许在心中转着念头，江舟见他眼珠乱转，大概也能猜到他在想什么。

    对于这个差点坑死自己的家伙，说是没见有一点恼怒是不可能的。

    不过他现在即便有心，也没有办法对尤许做什么。

    尤许对他的另眼想看，只是因为自己那些虚无缥缈的“后台靠山”，可不是真的牛比了。

    还是先苟一点的好。

    来到山顶上，一身黑衣黑发的李玄策一如上次般，已经坐在石桌旁等着他。

    石桌上的茶具等物仍旧摆得整整齐齐，一丝不苟。

    江舟连忙见礼：“参见将军。”

    “江大才子来了？”

    李玄策指了前面的石鼓，淡淡道：“坐吧。”

    江舟干笑道：“将军面前，哪有属下的位子？”

    李玄策瞥了他一眼道：

    “最近你的名声可是响亮得很啊，连太守都向我打听了几次，我肃靖司可算是沾了你的光，露了一回脸了。”

    “待他日东阳先生接你入京，那时可就是我在你面前没位子了。”

    “呵、呵、呵……”

    “将军说笑了，属下早已有师门，哪里敢背师另投？”

    江舟干笑着，却索性不客气地一屁股坐到了李玄策面前。

    事实上对他来说，李玄策才是他真正的“保护伞”。

    李东阳虽然是三品大儒，却只是说过几句话罢了，实在太虚了，而且远水救不了近火。

    李玄策却不一样，关系到他能不能在肃靖司安稳地待下去。

    所以三星洞传人这个牛皮可万万不能破了。

    李玄策嘴角微微一扯，也没有和他继续掰扯：“说吧，你要见本将做什么？”

    江舟好整以暇地将自己准备好的牛皮吹出来：

    “将军，是这样的，这次若非神秀大师及时赶到，我恐怕已经凶多及少，很是后怕。”

    “便回禀了师门，恩师念我孤身在外，修行不易，便赐下一道敕令，护我周全。”

    “敕令？即便是仙门圣地，要颁下敕令，也至少需要上三品的真人、尊者斋戒沐浴，祭祀天地，耗费道行法力，方可书下。”

    李玄策言语似是惊叹，但是神色并不见异样，淡然道：“看来你在门中颇受宠爱啊，这不是好事吗？与你见我何干？”

    他说的敕令，乃是一种以自身道行，沟通天地，获得天地乾坤显化道炁玄机加持的一种金敕文书。

    将言语、文字这等无形之物，化成有形，有着不可思议的法力。

    像是民间中有传说，龙虎道有一种天雷敕令，手执敕令，即便普通人也能一言召请煌煌天雷降世，降妖伏魔。

    江舟虽然不大了解，却都听说过不少。

    大稷人皇的圣旨金敕也是此类。

    不过听说加持的并非天地大道，而是皇皇人道。

    如同规则一般，令出即有种种神妙随行。

    等闲违抗不得。

    有点言出法随的意思。

    江舟就是知道这玩意儿，才故意往这上面扯。

    他要炼制的令印，也确实和传说中的敕令有些相似。

    不过仍有些心虚地干笑道：“将军有所不知，恩师所赐的敕令有些不一样，还需我开设法坛，祭祀恭请。”

    “属下怕开坛之时，动静太大，惊动司衙，所以先来禀告将军，顺便……嘿嘿，借个清静的宝地一用……”

