    “此次一别，不知何时才能与君相见。

    夜深之时，你若想起我来，就看看天上的明月。

    那轮明月，也如同我在看着你。”

    杏花客栈的后院内，苏云的房间中，邀月眼含泪光，深情的看着苏云。

    “呃，不至于吧，这次去光明顶，最多半月也就回来了。”

    苏云听着邀月不知道从哪里学来的情话，身上的寒毛都竖起来了。

    不过他并没有打断，而是贴心的给了邀月一个大大的拥抱。

    能够体会一个大龄剩女，在一夜春情之后，那种不舍的情感。

    邀月撇了撇嘴，对比去光明顶，吸人功力来说，她更愿意待在苏云的身边。

    昨夜的欢愉，现在还在脑海中环绕。

    “行啦，你先去，等下个月，如果客栈不忙的话，我也去明国看看。”

    苏云安慰的拍了拍邀月的肩膀，现在他虽然不是什么武林高手，但他有两个高手当保镖，虽说不能横行江湖，但总不至于被人揍吧。

    听到苏云的话后，邀月“噗嗤”一笑道：“你啊，还是老老实实待在这里吧，明国可不比大宋，这几年乱的很。”

    邀月说完，趁着苏云不注意在他的脸上亲了一口，然后开心的跑了出去。

    苏云摸了摸被亲的脸颊，摇了摇头表示女人的心思可真难猜。

    就跟他与东方和邀月三人的感情一样，不知所起，更不知所向，只知道一直被点穴。

    然后就这么稀里糊涂的“被”拿下了。

    想来苏云刚开始的理想，现在也算完成了一部分。

    虽然没娶到艳绝方圆十里的姑娘，倒是成功的跟江湖侠女建立的关系。

    不对！一个是江湖魔头，另一个是禁地宫主。

    正想着日后的美好生活时，房门被不出意外的打开。

    东方不败进来后，就将房门锁上，然后迫不及待的褪下自己的红袍。

    “停停停！”

    苏云双腿一软坐到床上说道：“东方啊，我今天身体有些不适...”

    相比于邀月的婉约，东方不败那就非常的直爽了。

    邀月跟着林诗音坐在客栈的大堂内，已经等了好半天了，东方不败还没出现。

    一旁的周芷若都等不及了。

    “东方姐姐是不是忘记出发的时间了啊，我去叫她。”

    闻言，邀月赶紧一把拉住周芷若道：“无妨，再等等就好，也不急在这一时。”

    良久之后，东方不败红光满面，迈步走到众人面前，面色一片严肃。

    苏云随后从后院跑了过来，手里拎着一堆东西，丢在桌子上。

    “这一包叫天香丸，是我用天香豆蔻制成的，无论多严重的伤势，只要服下一颗，也能恢复。

    不过这玩意有些难搞，只能给你们十颗。

    这个袋子里是解毒药，无论是迷药幻药，亦或者是毒药还是春药，这里面都能解，每个瓶子上，我都写了说明。

    另外，记住明教远远不是表面上的那么简单，背后与波斯圣教有脱不开的关系。

    这一次前去，最重要的是拿到乾坤大挪移，如果能够将明教收服最好，若是不行那就见机行事。

    如果遇到了麻烦，就写封信回来，万万不可逞强！”

    苏云对着邀月和东方不败一阵叮嘱，邀月小鸡啄米般点着头，东方不败虽然很想反驳，但依然拿起了苏云给她们准备的东西。

    “我们不在，你行事尽量低调些，别惹到不该惹的仇家。

    那个叫泥菩萨的，给他治好了，就赶紧让他走。

    我总觉得这个人不太吉利。”

    东方不败皱了皱眉头，她不觉得自己这一趟出去，会发生什么事情。

    纵横大明江湖数年，能奈何的了她的，还真没几个人。

    比起自己，她更担心苏云。

    上一次天下追捕泥菩萨的事情，还没有结果。

    苏云淡然一笑道：“放心吧，我只是一个客栈的掌柜，从未踏足江湖，能有什么事情，倒是你们，回来的时候千万别忘了把司空摘星的宝藏带回来。”

    上次司空摘星把宝藏的事情说了出来，苏云就一直念念不忘。

    司空摘星就是个小偷，自己拿了小偷的东西，这怎么着也算是为民除害吧。

    东方不败点了点头，跟着邀月林诗音走出客栈。

    阳光洒洒，还不到午时，三匹骏马出了杏花镇，沿着宋明两国的官道，渐渐的成了三个小黑点。

    杏花镇的镇口。

    苏云看着一旁伤心的周芷若和黄蓉，微微摇了摇头。

    女人的情感就是丰富了些，短短一个月的相处，杏花客栈的几人，早已是感情深厚。

    现在东方与邀月离去，伤心自然是有的。

    苏云刚想伸手拍拍两人的肩膀，却见周芷若兴奋的跳了起来。

    “大魔头终于走了，蓉儿妹妹，从今天起，客栈里咱们两个说了算！”

    周芷若气势很足，一旁的黄蓉也是兴奋的附和道：“我觉得我们应该庆祝一下，等一下回去，我做几个菜，咱们喝几杯咋样？”

    两人勾肩搭背，丝毫不理苏云那诧异的眼神，朝着杏花镇里边走，边传来一阵阵开心的笑声。

    苏云跟武松楞在原地。

    “武二，我记得刚刚她俩是不是跟你师父拥抱的时候，都哭了啊？”

    苏云皱着眉头冲着武松问道。

    武松憨憨的点了点头。

    苏云看了看官道上已经远去的黑影，再看看两个勾肩搭背，已经走过街角的两女，摇了摇头。

    这变脸也太快了吧。

    猝不及防啊！

    送走了东方不败以及邀月林诗音，苏云跟武松溜达着回了客栈。

    路上顺便去集市买了些银针。

    泥菩萨的病，苏云还是打算给他好好治，这个老家伙身上藏着的秘密可不少。

    毕竟活了五百多年，苏云觉得，就算是河里的王八都没他能活。

    可天下会这个让人糟心的势力，苏云现在可不想惹，等治好了泥菩萨，拿了天哭经，就赶紧撵他走。

    不然以雄霸那个多疑的老头，万一怀疑到自己身上来，事情就麻烦了。

    自己现在还是以猥琐发育为主，毕竟客栈里的两个保安，现在都跑出去执行任务了。

    就剩下两个只会喝酒的废柴，加上自己应该是三个。

    东方不败说的没错，这段时间还是低调些好。

    就在苏云走进客栈的同时，丝毫没有发现，一个带着斗篷的身影，在街角处停下。

    那人看着苏云到背影，掀开斗篷，露出一脸毛茸茸的胡子，眼中尽是仇恨之色。

