    叶修用了一天一夜的时间，才将所有人体内的蛊拔除。

    “大哥，我好饿，我们要在这里待到什么时候呀？”

    叶灵儿有气无力的问道。

    作为普通人的她，几经折腾，又一天一夜没吃没喝没睡，整个人快崩溃了。

    “叶兄弟，明天就过年了，你不会是打算让我们在这里过年吧？”

    女装达人东方美丽问道，顺势搂住了叶修的胳膊。

    叶修瞬间起了一身鸡皮疙瘩，把他推开，道：

    “说话就说话，别动手动脚的。”

    “讨厌！”东方美丽捏着拈花指锤了叶修一下下，娇嗔道。

    叶修：“……”

    “哈哈哈哈……”

    众人哄笑！

    叶修看着外边里一层外一层，包围阵法的机器人、纳米战士、液体金属机器人。

    此时已经被烟熏火燎染黑了，却依旧纹丝不动。

    而此刻整座森林岛，烟尘弥漫，宛如人间炼狱。

    “人工智能倒是帮了我们大忙了，让我们一家人能在一起过个年。”叶修笑着说道：“放心吧，过年这么喜庆的日子，我一定让你们在城里过。”

    舅舅一听连忙说道：“叶修，凡是不要勉强，外边敌人太多，你一个人带着我们这么多人离开，风险太大。”

    “是啊大哥，我们还是等大火熄灭了，外边的人都离开了之后，再离开吧！”叶灵儿说道。

    其他人也纷纷劝说。

    主要是担心叶修为了带他们离开而冒险。

    “放心吧，我有办法！”

    叶修自信一笑，开始操纵阵法东边的两个阵基，快速朝着森林岛和地下城交界处移动。

    这样只会让困阵越来越大，但是没什么风险。

    一旦困阵壁垒，与森林岛和地下城交界处的阵法壁垒靠近在一起，叶修就可以带着大家，穿过阵法壁垒，进入地下城。

    ……

    森林岛最南边的天才森林地下，藏着超凡实验室，蛊族七部的人也在这里。

    “阿软！”

    被烟熏火燎烧成秃头的天蛊婆婆，急匆匆的来到一个科技感十足的大号房间，对着屏幕说道：

    “阿软，超凡实验室的储备电力支撑不了几天了，一旦断电，制氧设备就会停止运行，之后超凡实验室内的所有生命体，都会面对缺氧窒息而亡的风险。”

    “另外，一旦断电，你也就完了。”

    墙壁上漆黑的屏幕上，出现了一行字：

    “叶修布置的这个困住森林岛的阵法，许进不许出，我已经通知了潜伏在附近各国的纳米机器人，它们会控制海军，携带设备，以最快的速度赶到森林岛周围，往森林岛内灌水。”

    天蛊婆婆听完眼睛一亮。

    阵法许进不许出！

    也就是说，水可以进来，却出不去。

    所以只需要大规模往森林岛内灌水，随着水位升高，禁食森林岛内的树木，就能熄灭大火了。

    而水可以吸附火灾诞生的烟尘，这样可以避免人工智能服务器和卫星之间断开信号。

    “叶修自诩聪明，躲到困阵里，可他没想到你会命令机器人、纳米战士和液体金属机器人，包围困阵，这样时间一长，绝对可以困死他和阵法里的所有人。”天蛊婆婆笑道。

    屏幕上出现一行字：“叶修正在扩大阵法，一旦阵法壁垒扩大到森林岛和地下城交界处，他就可以带着阵法内的所有人回到地下城。”

    天蛊婆婆大怒，叶修这也太难对付了，居然连扩大阵法这种脑洞级别的办法都想得出来。

    ……

    一直到次日清晨，困阵终于扩大到了森林岛和地下城交界处。

    叶修成功带着叶灵儿等人，穿过阵法壁垒，来到地下城地界。

    秦卿等人早就等在这里了！

    “有件很奇怪的事。”

    秦卿顾不得和爸妈等人打招呼了，直接跟叶修说道：

    “无数条船，其中包括海军军舰，从永恒群岛周边各国，各个城市出发，抵达了森林岛海边，正在往森林岛内喷水。”

    哦？

    叶修眯起眼睛：“人工智能这是想借助困阵许进不许出的特性灭火啊。”

    “这招怎么破解？”秦卿问道。

    叶修想了想，道：“把赤水城和5大基地内的拥有水系图腾的所有人，全都叫到森林岛海边去，让他们全力往森林岛内灌水；”

    “另外，通知三大魔尊，让他们率领魔族大军也去海边，他们虽然没有图腾，但是引发海浪冲击森林岛还是可以做到的。”

    “干脆把拥有土系图腾的人也都调来，让他们在森林岛和王岛交界处，使用土系图腾，往森林岛内运土。”

    ……

    超凡实验室！

    人工智能通过安插在森林岛和地下城交界处的无数纳米机器人，以及海边所有穿上被纳米机器人控制的人。

    了解到无数水系图腾继承者，正在疯了似的往森林岛内喷水；

    500万魔族大军更是在海面上跑来跑去，发功，引发海啸、巨浪，一次次冲击森林岛。

    浪涛拍击在森林岛阵法壁垒上，海水进入阵法里边，却再也流不出来。

    而地下城和森林岛交界处，无数土系图腾继承者，操纵着一条条由泥土凝聚的巨大土龙，冲进森林岛。

    “叶修和三大魔尊这是在干嘛？帮森林岛灭火吗？”

    屏幕上出现了一行字，表示人工智能没看懂叶修这波操作什么意思。

    “叶修和三大魔尊这是想用泥土和海水灌满困住森林岛的阵法。”天蛊婆婆阴沉着脸说道。

    人工智能急了：“他们这是想彻底困死我们啊，而且，一旦泥土混合着海水灌满阵法，会顺着无极峰火山口，流进火山里，这，这这这……”

    “你倒是快想办法啊！”天蛊婆婆慌神了，催促道。

    人工智能：“叶修把我们逼到绝境了，我能有什么办法？”

    天蛊婆婆：“都是你出的好主意，如果不是你想到用水灭火，叶修也不会将计就计。”

    人工智能：“……”

    ……

    过年对于华夏人来说意义重大，是个开心的日子！

    失去叶修的十年，秦卿每个年都过的不开心，但是今年，有叶修、有妈妈、有亲爹，她是发自内心的高兴；

    舅舅坐了十年牢，对于这次和家人一起过年，特别是还有叶修，高兴的一杯接一杯的喝酒，年夜饭还没等开始，他就已经醉了；

    舅妈、表妹、叶流云和叶灵儿也都很开心。

    唯独叶修！

    一直在强颜欢笑！

    拉多姆和斯蒂芬妮还没找到，妈妈和外公外婆的仇还没有报完。

    叶修实在是高兴不起来！

