    酒吧某处的坐位角落，高涵微侧着头，尖牙自脖颈处离开，眼带满意的看主动凑过来的食物。

    水行云手捂着脖颈，“还满意么？”

    “当然。”

    高涵拉开他的手，又舔了几下方才的齿痕位置，尖牙又咬了上去。

    水行云坐在旁边，眼底微微涌动起了几许幽绿之色，圣子大人，你最好是说到做到，我一个恶魔被吸血鬼按在这里吸血，若是被其他家伙知道……还要不要活了？

    “你叫什么名字，我很喜欢你呢。”

    高涵的手指轻滑过水行云的脸颊一侧，“小弟弟，你是谁的食物吗？”

    “不是。”

    水行云看着高涵，“我只是……对你感兴趣。”

    “哦？”

    高涵挑眉，身体依偎了过来，“有多感兴趣？”

    水行云手臂一伸，将她直接搂在怀里，这样的大胆动作取悦了高涵，“你想在这里，还是在其他地方？”

    她贴近水行云的耳边，轻轻呵气，“如果你想要的话，在天上我也可以。”

    水行云将她搂紧，一个用力直接将她打横抱起，高涵笑着勾住他的脖颈，直接吻了上去。

    恶魔盯着怀中的高涵，内心也涌起几分贪婪。

    吸血鬼，它至今为止还没吃过呢。

    第二天一早，陆一沉在洗漱时候，手机收到了水行云的信息。

    “她的确有你想要的记忆。”

    陆一沉口中咬着牙刷，眉峰往上动了一下，手指动作，“你吃了她？”

    半晌，恶魔的信息再次过来。

    “当然，送上来的食物不吃不是我的风格。”

    陆一沉黑眸沉下，“你吃可以，别坏了我的事。”

    “圣子大人放心，我有分寸。”

    门打开，顾小暖提着买来的早餐回来，陆一沉立刻拿出牙刷漱口，探出身子，“人很多吗？”

    “还好，我去的很早。”

    顾小暖将食物放到桌子上，闻到了他沾染的牙膏味道，抬眸就看见了他唇边的牙膏沫子。

    “这里……”

    白皙的手指贴上了他温热嘴角，轻轻拭掉了白色沫子。

    “……沾到了。”

    顾小暖说着挪开了手指，听到了他些许加快的心跳，抬头就瞧见了他眼底的滚烫和泛红的脸颊。

    “谢谢。”

    他低低开口，声音透着莫名沙哑，手似乎想要摸上她的腰侧却迅速离开，陆一沉走入卫生间内，水声传出他在洗脸。

    顾小暖看着他微微弯下的身体，腰腹平摊，没有多余的赘肉，腰际两侧因为微弯下的动作，隆起了轻微的肌肉线条。

    除了她，有人看过他的身体吗？

    顾小暖愣了一下，她为什么会在意这种事情。

    陆一沉洗完脸出来，他的几缕发梢微湿，洗面奶逮着些许薄荷味道，直冲顾小暖的鼻腔。

    他拿起包子咬了一口，那双眼笑的弯了一下，“我喜欢的口味，好吃。”

    顾小暖默不作声的坐在他对面，看着他吃包子，软嫩的包子被他一口一口咬下，里面的料汁有一些沾到了嘴角上，他似乎没有注意到。

    窗外，有着偶尔的鸟鸣和人类走动交谈的声音。

    不过早上7点，这里已经开始热闹起来了。

    “T大这边安排的课程比D大要多一些，而且课表改动比较频繁。”

    陆一沉说着拿出手机，嘴里咬着包子，将手机推到了顾小暖面前。

    “今天下午的课改到早上了。”

    顾小暖扫了一眼课表，点了点头，怪不得强制要住校，如此改动课表的频率，不住校根本赶不过来。

    “现在还早，第一节课8点开始。”

    陆一沉笑着吞下了最后一口包子，顾小暖的手指伸了过来，如方才擦掉他的牙膏沫子般，擦掉了他唇角的酱汁。

    陆一沉微低头看她，将她要收回去的手指抓住。

    “怎么了？”

    顾小暖看他，那双黑眸闪着好看的光，她的手指被轻轻牵引而起，来到了他的唇边。

    指腹上沾染的些许痕迹，被他探出的舌尖，舔舐干净。

    “这里，沾到了。”

    陆一沉收回舌尖，放开了她的手指，“我去整理一下课题内容，到了时间叫我。”

    他站起身，手摸了摸顾小暖的脸颊，指尖有意无意的滑过她的下颚，如风般短暂停留，消失不见。

    桌子上还有一个包子，顾小暖拿了过来，送入口中。

    里面的酱汁在她啃咬过后流入口内，软嫩的口感让那双眼里的红色微微泛出。

    尖牙露出，狠狠咬了一口柔软的包子。

    顾小暖咀嚼了几口，吞入了腹中。

    她想咬的，不是包子。

    卧室里传来敲打键盘的声音，陆一沉背对着门口坐在桌前，手在键盘上快速移动，顾小暖无声息的走到他身后，他似乎完全没有注意到。

    直到屏幕上依稀的倒影，陆一沉这才回头，“现在就走吗？”

    顾小暖没说话，只是扬起了他的下巴，冰冷的气息自上方而来。

    那双带着些许红色的眼睛不断靠近，陆一沉被扬起下巴，看见了她的口中隐隐露出的尖牙。

    “小暖，不……”

    他的话，都消失在了她的嘴里，原以为的尖牙没有过来，在接触到他的瞬间，都缩了回去。

    这是一个轻吻，只是嘴唇的碰触。

    陆一沉看着她白皙的脖颈，微微张嘴她却急速退开，“我等下过来叫你。”

    刷——！

    顾小暖瞬移到了卧室之外，陆一沉坐在电脑前面，触摸着自己方才被亲吻的嘴唇，手指眷恋的摩擦着。

    他看着电脑屏幕上自己的脸，微微垂眸。

    快了，他的小吸血鬼，马上就要是他的了。

