    乾元山。

    金光洞内。

    结果仅仅片刻，仿佛没有灵魂的金霞童子便又将哪吒元神引进洞。

    太乙真人则也是直接淡淡道：“你不叫你母亲给你建行宫接受香火，又来这里做甚么？”

    哪吒元神直接拜倒委屈道：“那李靖夫人说什么不给我建行宫，说我既然有师尊，又是奉玉虚宫符命，且是保周伐商的先行官，便叫我来求师尊，或求上玉虚宫，或让西岐给我建行宫；

    弟子便凶狠威胁逼迫她，若不给我建行宫，就吵她个六宅不安；

    谁知竟突然被那李靖听见，然后用一个金色圈子打了弟子，险些一圈子将弟子打到魂飞魄散。弟子无奈何，只得再来见师尊，望师尊怜救。”

    终于太乙真人不由淡淡眉头一皱，伸出一只老手掐指微算。

    哪吒也干脆静静的等着。

    可惜片刻过去，太乙真人却明显什么都没有算出，也只得道：“这就是他李靖的不是了。你既还了父母骨肉，不过叫那殷夫人在翠屏山上建行宫，与他李靖又何干？

    也罢，如今姜子牙已下山，为师就为你做件好事。金霞童子，去把后洞府中莲花摘二枝，荷叶摘三个来。”

    结果片刻后。

    却也是与昆仑山玉虚宫中元始一样，先将花勒下瓣儿铺成三才，又将荷叶梗折成三百骨节，三个荷叶按上中下天地人，然后再将一粒金丹放于居中。

    直接随着太乙真人拂尘一甩，淡淡一声喝道：“哪吒不成人形，更待何时！”

    顿时只见光芒闪过，莲花荷叶都是消失，却从原地出现一个人。

    只不过出现之人，却再不是之前面如青靛、发似朱砂、眼睛暴湛的形象了。

    而是诡异变成了面如傅粉，脸上就仿佛涂着粉一般白，又唇似涂朱，嘴唇上好像涂着口红，身高同样一丈六尺！

    眼下的一丈，却正是后世地球的一米六九五，即勉强一米七，一丈六尺即是两米七一的身高！正如眼下洪荒用的甲骨文一般。

    诡异的竟是面如傅粉，唇似涂朱，身高两米七一！现身便轰然拜倒在地。

    太乙真人也淡淡一点头道：“李靖如此不顾父子情义打你，且又偷你法宝乾坤圈、混天绫，其实伤心。”

    大变样的哪吒也直接不由咬牙道：“师尊在上，此仇决难干休！”

    太乙真人再点点头头：“你随我桃园里来，我还有几件法宝与你，你可去向那李靖讨回你的法宝。”

    于是片刻后。

    哪吒脚踏风火轮，身高加上风火轮也达到了三米多，又双手紫焰蛇矛火尖枪，腰间豹皮囊，金砖也被石矶娘娘收走不见了。

    太乙真人也不由作一诗道：

    “两朵莲花现化身，灵珠二世出凡尘。

    手提紫焰蛇矛宝，脚踏金霞风火轮。

    豹皮囊内安天下，红锦绫中福世民。

    历代圣人为第一，史官遗笔万年新。”

    闻听自己竟然也可以称圣人，更是历代圣人第一，哪吒也瞬间忍不住心中激动。

    朝歌。

    午门前依旧一片轰轰的小声议论声。

    舞台上李靖也正撕着自己的衣裳，然后披头散发，头发使劲在头上搓一搓，在轻轻脸上划一道口子，自不会留下疤，瞬间满脸的鲜血。

    衣裳同样被划成褴褛，手臂上，胸膛上，屁股上，大腿上，全都划出一道道的口子，满脸满身的鲜血，就连屁股蛋子都漏出来。

    接着又兀自跳到舞台下，自己在地上使劲打几个滚。

    瞬间本还轰轰的声音，一下便鸦雀无声起来。

    比干嘴角微抽：“李总兵，你这……”

    微子、箕子、伯夷、叔齐同样看傻眼。

    李靖则瞪着大眼珠子不坑不吭声，又脱下鞋在地上沾下土，再往自己的脸上头上身上沾一下脚印。

    远处胶鬲、杨任。

    胶鬲瞪大眼睛：‘那李总兵在干什么？’

    杨任也脸色古怪轻声道：‘不知道。’

    再另一处终于就是恶来也忍不住嘴角狠狠一抽了。

    同样人群中。

    姜子牙看傻眼，宋异人依旧发苦着看傻眼。

    再另一处。

    文道人美目也不禁古怪疑惑了，那大商的陈塘关总兵李靖在干什么？为什么要将自己搞得那么狼狈？

    就只有帝辛跟石矶娘娘面前的袁洪龇牙咧嘴，再龇牙咧嘴，联想到陛下刚吩咐的，瞬间便想通那李靖造地在干什么？

    石矶娘娘这下同样忍不住了，干脆悠悠动听轻声一句道：‘那李总兵，倒是个人才。’

    帝辛也笑笑轻声道：‘嗯，袁洪，你过后传音那李靖一句，等回来朕便给他封王！’

    帝辛也不禁看得忍不住心中一动，为什么自己就不可以给其封王？

    等从那燃灯道人的灵鹫山拿到宝塔，就给李靖封个成汤大商的托塔天王！那魔家四将同样直接封成汤大商的四大天王好了，高明高觉也封神千里眼顺风耳。

    接着只见终于李靖‘化妆’好，凄惨程度让所有人都不禁看得咋舌！之所以咋舌，正是因为那凄惨全是李靖自己弄出来的！

    然而不想李靖刚凄惨无比的上到舞台，只见天地间远处便飞来一个身影，远远看还不觉得什么，就只是脚下似乎在着火。

    但练气士都会五行遁术，或水遁云遁土遁的，突然见个火遁驾火飞行的，自也都只是微微稀奇。

    可紧接转眼即至眼前半空，看清来人练气士形象，所有人却又都忍不住诡异了，世间竟还有如此形象的练气士？这来的又是何人？

    李靖同样一下看傻眼，怎么换了个人前来？

    就只有帝辛忍不住嘴角一抽，不想哪吒莲花化身的形象，竟然跟后世地球封神演义上记载的一样！面如傅粉，唇似涂朱，又两米七一的身高，加上那风火轮都有三米多了。

    一眼认出是哪吒，帝辛也不禁一笑直接轻声解释道：“这是那哪吒的莲花化身。”

    之前那哪吒的莲花化身？闻听石矶娘娘同样忍不住唇角微微一弯，这到底得怎样的审美，才能将哪吒化成面如傅粉，唇似涂朱，又两米七一的身高？

    但不等所有人震惊、诡异、愕然、诧异、疑惑，这来的练气士到底是什么人？

    只见高大的身影紧接就是一声大叫道：“李靖！我乃哪吒是也！我骨肉已交还与你，我与你再无干碍，你为何还打我？今日我必杀你！”

    直呼李靖？我乃哪吒？瞬间让所有人都是反应，这阐教下卑鄙无耻的哪吒还真是死不了，也没完没了了？

    只听一声大叫落下的同时，也蓦然一枪闪电般向着李靖头上刺去，显然是真的想要杀掉李靖。

    但不想李靖却转身便驾着土遁往天地间飞去，准确却是向着娲皇宫的方向飞去，同时一声暴喝却又似乎晚半拍的从半空传来道：“孽畜！你敢大逆弑父？”

    午门前不由一片的寂静。

    比干脸色古怪。

    微子、箕子、伯夷、叔齐几人，也都是不禁脸色诡异的四周看一眼，完了？

    大逆弑父？那阐教下道德神仙弟子，竟然如此堂而皇之的大逆弑父，追杀自己的父亲？将父亲追杀到上天无路，入地无门？

    于是叔齐也不禁上前问一声殷破败道：“殷破败，还有吗？”

    殷破败同样咧咧大嘴道：“可以散朝了，几位殿下可自便。”

    但即使舞台前许多人都听到，还是没有人愿意离去。

    然后在不知道多少人不着痕迹有心的带动下，人群中突然便开始轰轰的议论起来，阐教的阴谋天数，欲掀起天下战乱，陷害那西伯侯姬昌，阴险卑鄙的火烧成汤先王太庙。

    如今又教弟子打人、杀人、大逆弑父，如此阴谋天数，插手人间王朝更替，那阐教不是邪教又是什么？如果不是邪教，怎么可能干出如此阴险卑鄙之事？

    人群中姜子牙耳中也已是只剩下了邪教的声音。

    关键问题是，如论从哪个角度看，阐教阴谋天数，欲掀起天下战乱，插手人间王朝更替，更教弟子如此阴险卑鄙无耻；

    而先杀东海龙王三太子，再虐打堂堂一方龙王，又一箭射杀无辜的碧云童子，再打人不过先下手，又打伤无辜的彩云童子，如今又大逆弑父而去。

    明显无论从哪个角度看，阐教所谓道德神仙行的都是邪教之事。

    同一时间五龙山。

    文殊广法天尊也正在眼巴巴的等着，甚至都想好了一歌，等见到李靖便作歌而出道：‘野外清风拂柳，池中水面飘花。借问安居何地？白云深处为家。’

    可惜这一次李靖却直奔圣人女娲娘娘的娲皇宫去了。

