    时间渐渐地走向正午,天气很沉闷,很燥热,玉河路行人稀稀落落,这个时间宁愿躲在车里家里吹空调,也不愿意暴晒在大街上炙烤。(WWw..)没人注意到两辆挂着巡警字样的依维柯前后停在街两头,车就停在和平酒店的两侧不远,车里,坐着整装待发的巡警,一位像是带队模样的在汇报着什么,步话挂上不久,一辆警车从控制的区域之后不远缓缓地驶过来,途经巡警所在地,鸣笛示意着,不过车没有停,直接驶进了和平酒店,停在酒店门厅处看到了一群熟人,车上的人下来,霎时间在门厅已经站了许久的一干人都迎了上来。

    是先到一步的江区长,神色里还有几分担忧,站在区长身边的是房管局刘涛主任,两侧一位是拆迁公司的总经理王平阳,康馨房地产开发公司的雷涵洋,剩下一位是山海重机销售公司的总经理祁志航,几个人像在这里已经等了好久了,这风马牛不相及的几个人,除了体态都微微发福之外似乎没有什么相像或者相干的地方,或许没有人能想像到,是一个完整的股东团体,而且一个月前,平阳拆迁公司中标北深坊拆迁,就是在和平大酒店举行的,不过那时候,江区长和刘涛主任还是以幕后的身份存在的。

    浮出来了,准确地说是被同一个电话叫出来了,更准确地说是吓出来了,江区长随后就接到了商亚军的电话,直说把司机也扣住了,让江区长亲自来和平酒店洽谈生意,什么生意呢?江区长心知肚明,不敢不来;紧接着是王平阳,不用请都要来,不过这次学乖了,不用自己人了,通知许分局长人在这儿;还有一位是雷涵洋,商大牙一句话,包在我手里,要么你来,要么我报警……于是也跟着来了。另一位重机销售公司的总经理,也是拆迁项目的股东,不过却是抱着看事态的心思来的,几个人免不了相互通气,商大牙一天一夜左冲右突、胡搞瞎搞把这位稳坐钓鱼台的老佬搅得早乱了方寸,为今之计,只能寄希望于面前这位分局长。

    对了,根本没有通知许向南,许向南自己来了,而且是带着分局直辖的治安队来了。

    挨个握着手客套了几句,相随着往酒店门厅里走,此时心思最重的恐怕就剩下江区长和雷涵洋了,现在看这架势许向南要硬来,有点希望商大牙就在酒店束手就擒,又有点害怕那些东西曝光,来之前江区长和许向南电话里隐隐晦晦说了不少,见面俩人使着眼色,彼此明白,那是拜托了的意思,而王平阳对这位警察恭谨的紧,三番两次出漏子,唯今之计也只能寄希望于许分局长能压制住这个痞子了。

    没说话,脚步急促直往电梯的方向走,挤进了电梯九个人神色各异,吃亏最大的王平阳此时已经气得面色泛白,怎么也没想到怎么着就惹上刑警了,来的路上公司已经通知有刑警队的去核实情况,这事吧,倒好处理,只是这个惹事的祸根不除,还没准要出什么事,又急又气,有点气急败坏地直咬牙切齿,凑到许向南身边问着:“许局,这小子不会再耍什么滑头吧?”

    “不管他耍什么滑头,只要他在这儿,那就是自投罗网。”许向南同样一肚子气,那个不争气的儿子现在被羁押在四队,又是吸毒、又是群嫖、用不了几天系统内一传开,这张老脸估计就没地儿搁了,此时恨不得抓着商大牙千刀万剐。“那个,许局……这个,还是保密点,先不要扩大,他手里有可能藏着我点东西……”雷涵洋隐隐晦晦地说着,江区长也正斟酌着此事,一听雷涵洋这么说,倒心里暗自忖度上了,微微有点吃惊商大牙的能量,连个外资企业的总经理也被套住了。

    不过看样许向南这警察年头当得不短了,侧头说了句:“只要把人拿住,他就有什么东西也不管用……你拿不着人,他就没东西都能兴风作浪,放心,我一定不给他机会拿出来。”

    话说得几分森然,听得这话江区长眼睛转了转,倒不吭声了,心里揣度着自己该怎么办,甚至于有点希望,那怕这东西落到许向南手里也比在商亚军手里要强一点,最起码还有商量的余地。

    雷涵洋也不吭声了,不过心里免不了患得患失,好在这位许局长看样已经想了万全之策,低声嘱咐着众人,有关拆迁的事,谁也别提,以防这家伙录音录像什么的;有关几个人参股的事更别提,万一这其中有猫腻,那等于授人以柄了,反正就一句话,咱们都应约来了,就看他来不来,人要在,一切都好办,迅雷不及掩耳抓人,抓着人剩下的事都好办………

    ………………………………

    ………………………………

    叮声电梯到了十二层,齐刷刷地众人都住口了,神色凝重地跟在许向南背后,趿趿踏踏快步直朝1206商务间走去,服务员一看气势汹汹的九个人还有警察,忙不迭地躲避着,到了门前,扭着门把手咣声推门而进,九个人涌到门前,霎时愣了愣……

    人在,是商亚军没错,正自斟自饮着一瓶二锅头,看着众人进来不急不慌抿了口,咂吧着嘴,又悠然地点上了一支烟,斜忒着眼瞧着众人,呲着大牙笑了笑。

    那笑,阴惨惨的让雷涵洋,让江沁兵莫名地打了个寒战,王平阳看到已如牢中之鸟的商亚军,鼻子里重重哼了一声,恶狠狠地笑着,终于逮着人了,这回没跑了。许向南最谨慎,咚咚踢开两间相连的卧室四下搜寻着,床底、墙角、柜头、包括会议室上下都不放过,直到确认没有耍花样之后,直走到商亚军面前,瞪着一双带着血丝的眼睛上上下下打量了一番,又一次确认对方身上没有带什么这才坐下来,盯着,看着商大牙旁若无人喝白酒,突然间笑了,笑了笑道:“喝吧,喝完跟我走,你这么识趣,我都不好意思为难你了。”

    “好啊,我就准备跟警察走……给我五分钟,咱们把话说清楚行不行?别事后说我商大牙吃里扒外,担个罪名我不在乎,可别担上个骂名,让我以后出来怎么在道上混?”商大牙缓缓说了句,许向南稍稍诧异了下,倒没想到这货到事头会这么镇定,看着江区长、刘主任、雷、祁二位经理都站着,点点头,这四个人关上门,这倒坐下了,不过都看着商大牙,就看着,不吭声。

    饭可以乱吃,话不可以乱说,虽说同是股东身份,不过却是官商警匪因为利益的暂时媾和,在座的各有心思,王平阳的心思很明显,要借许局长的手除掉这个祸害,房管局刘主任倒无所谓,自觉得没什么把柄落到对方手里,就急也轮不到自己着急,无聊地夹了支烟放在鼻孔下嗅嗅,一副壁上观的态度。即便是心里真急的江区长和雷涵洋,现在也着急不得了,人就在眼前,可偏偏也有口难言,雷涵洋只盼着这货根本不知道自己包里东西的重要,而江区长却已经在思忖,如果商亚军今天被抓,不知道刘局长能不能把这家伙的嘴撬开,能不能把东西要回来……

    “都不说话啊,那我说了啊。”商大牙环视一圈,别人报之以他的都是厌恶的眼神,如果不是拆迁非要和群众打交道,如果不是非要借重这痞子的能量,恐怕在座的一辈子都不会和这人有什么交集,刚说了一句,像是烟酒刺激过渡,又是重重的咳嗽了一声,呸声吐了一口浓痰,让众人脸上厌恶之色又加重了几分,吐完了商大牙不紧不慢抹抹嘴看着这几位伙伴,嘴里不干不净说上了:

    “各位官爷、差爷,还有王总祁总雷总三位商爷,我可是费了九牛二虎之力才把各位都请来,大家做个见证啊,出事前,那天下着大雨,我他**是真不想去,雷涵洋老总够意思,给加了五十万,非让人当天干完,回头我就想拖拖,实在不好找人……王平阳老总,您是非逼着我干完,得,没办法,拿人钱财替人消灾,我也只能去,去前我还专门问了问许局长,许局长都说没事,给派出所治安队的都打招呼了,还说区长安排着,什么什么逑政治任务,根本没有拦……哎我就不明白了,怎么着就出了那么多警察?出就出吧,还把老子连窝踹了,你们知道抓了我多少,九十多个,这把兄弟我的老底都掏了,让不让人活了……你们说说,让我怎么办?”

    没人说话,没人接这茬,根本就没人承认,曾经和这个痞子有过交集,都眼瞟着许向南,许向南看看摊着手,说得怨气十足,表情万分无奈的商大牙,阴笑了笑,撇着嘴道:“你们是罪有应得,拆迁打死人了,你不负责谁负责?想往别人身上栽赃,可能么?”

    “对……我负责,没说过不负责,不过你们就没责任?”商大牙反问着,眼睛看向王平阳,瞪着眼问:“王总,你下得命令啊,哥们是替你跑腿,就抓你也得是主犯呀?”

    哼…呵…王平阳被气笑了,鼻子哼哼着,不屑地侧过了头。

    “还有你,雷总,你私底下买通我,给五十万……你也有责任吧?”商大牙又把眼光投向了雷涵洋,雷涵洋这个…这个…这个了几句,又不敢承认,又怕商大牙这货反脸,难为了半天,反正在这场合,那肯定是没法承认的,就不怕商大牙录音录像,也怕别的股东下不来台不是?毕竟开发商和这些人都是唇亡齿寒的关系。

    “知道你能吃得没屙得多,肚里没货……还有你啊江区长,你都说政治任务了,我们这群痞子流氓可是给政治、给政府、给区长您服务的啊,不能都见死不救吧?一出事都躲起来了……还有你啊刘主任,咱们可是老朋友了,每次有活我可没少给您上供啊,这不能出了点事,就装不认识我吧?这里头我就觉得祁总人还凑和,起码我打电话人家还说让我赶紧溜,要出事,冲这句话,祁总,我不找你麻烦啊……”商大牙朝着祁志航拱拱手,以表谢意,只不过这么一谢,剩余的人眼光都投向这位经营重型机械的老总,反倒让这人有点如坐针毡了。此时再看江区长和刘主任,俩人的面上尴尬得紧,刘涛私底下没少收这位拆迁流氓送的好处,而江区长是有把柄落人手里,俩个人都是有苦难言,只得悻悻地看了那位祁总一眼,没接这腔调。

    谁也不吭声,上来前许向南已经安置过了,今天的事是直接了当直取人,至于江区长和雷涵洋的顾虑,许向南也一口包揽,前提是只要人落到分局手里,任他有天大本事也无济于事。所以就都不说话了,只等着许局长拿人。

    “哦……我明白了,大家还是不认识我了。”商大牙此时像是恍然大悟,看着一干默不作声的人恍然大悟,似乎这些人到来,仅仅就为看看他的下场而已。说了这句倒有人说话了,是许向南,脱了警帽拿在手里,抚过鬓边被压得贴在太阳穴上的头发,轻蔑地看着商大牙说着:“聪明,早这么聪明就没这么多事了,大不了判你三年两年,说不定我们使使劲,还坐不了这么长时候,现在好了,非法拆迁是你组织的,敲诈康馨雷总是你干的,诈了五十万砸了辆凌志,还试图敲诈勒索江区长和王总……商大牙,你也不是混了一天两天,你自己算算,得判多少年?……知道为什么让你喝吗?喝吧,慢慢喝,没准十年八年你沾不着这玩意了……”

    眼中的轻蔑之色更浓,配着那身鲜亮的警服,这话说得镇定如斯,威风有加,根本就没把商大牙放到眼里,没有抓的原因估计是想尽情玩弄一下已进笼中的猎物。

    “哦明白了……还是想要我的老命,我说许局,给我安这么多罪名,你有证据吗?再说这入股你们拿的是干股,我那八十万可是真金白银啊。这个也不提了?”商大牙撇撇,像在耍无赖,不过有人比他更赖,许向南不动声色地笑笑:“股份什么的,我倒不知道,大家好像也都不知道……不过证据倒有办法,让你亲口招供怎么样!?”

    说着眼光里闪过一丝狠意,和警察打了十几年交道的商大牙暗暗打了寒战,一瞬间想到了自己经历过、道听途说过的那些黑事,要说起来还真是如此,对付自己这号人恐怕不需要什么证据,死了都没人给你鸣冤。

    空气像僵住了,静得连一根针掉地上也听得清清楚楚,而静止着的房间里,只剩下数双或焦虑、或狠辣、或紧张、或无助的眼神在左右动着,而且商大牙听到此处沉默了,闭了闭眼像是大限已到一般,脸上的肌肉抽搐了几下。此时江沁兵区长有点庆幸没有和这痞子妥协,看来还是邪不胜正,毕竟警察还是能镇住这帮无法无天的痞子。

    事态渐渐走向明了,剩余五位股东的私下商议自然是抱成一团,拆迁的保证金是王平阳出面交的,这之中说起来是股份,不过刘主任、江区长和许局长都是干股,两个两成一个一成,剩下王平阳、祁志航和商亚军才是实实在在出资的人,王平阳此时也有点咂舌,看来还是老许够黑,不但要拿人,而且要把股份的事全抹了,反正这类黑事也不会有什么纸面协议。

    “别想了,走吧……藏的东西最好老老实实给我,你是个什么鸟自己还不清楚?几进宫了?也不撒泡尿照照自己,就你说话有人信吗?还想拿个什么威胁别人……”

    许向南看着商大牙发愣着,又戴回了帽子,似乎觉得已经兴味索然了,对面的对手简直称之不上对手。

    有不少人,暗暗舒了一口气,最起码江区长看这架势稍稍舒了一口气,孤注一掷宝押许局长,看来这步棋没错。

    许向南站起身来了,半晌无语的商大牙像从颓废中惊醒过来了,斜着眼,那眼睛由茫然轻而戏谑,就像经历过多次预审糊弄警察一样,带着几分胜利的谑笑,玩味地说着:“别急呀许局,我威胁不到谁,不过我手里的东西,谁也威胁得到,不想看看么?”

    “什么?”许向南神色一凛,瞪了商大牙一眼,直看着众人,江区长知道有所指,心虚地眼光闪烁着,雷涵洋有点紧张,不过表现得不太明显,剩下几位就迷懵了,迎着许向南的目光摇摇头。

    众人的奇怪表现让许向南无暇细查,直接冲着商大牙不客气地说着:“好啊,有宝就亮亮,倒省得我费事了。”

    “呵呵……你真是蠢到家了,就在你眼皮底,你都没有看到……”商大牙转身,站起来,一说这话许向南诧异四顾,这个也就不到二十平米的小型会议室,除了一个圆桌就是一台壁挂电视,常见的商务套房没有什么稀罕,就即便有猫腻,从上来到现在几位主事的人都没有吭声,能有什么证据?

    正诧异着,商大牙摸着遥控,一摁,证据直接出来了,一刹那间,雷涵洋傻眼了,渐渐地包括许向南在内的几个人,都目瞪口呆傻眼了……

    第一个场景,西餐厅和雷涵洋的对话,雷涵洋正摆着poss说:是啊,你问我怎么办?我还问你怎么办呢?咱们商议的是你们拆了付款,我问你,拆了吗?

    换了个场景,丽华酒店脑门锃亮的王平阳,陪着笑脸劝着在说:老商你看你这人,不就八十万入股钱嘛,我还能黑了怎么地,没事,明儿到我公司拿,要不打个电话,我给你送去……

    接下来是电话录音,和祁志航,祁志航在劝商大牙赶紧溜;和刘涛主任,刘主任却是哼哼哈哈,不过也露了个大馅,话里直说,这事呀,我当不了家,你得问江区长不是,惹得江沁兵回头狠狠剜了这位主任一眼……最后一截却是商大牙和许向南在电话里的叫骂,许局长阴阴说着,你什么东西,跟我谈条件,商大牙也针锋相对骂着:别拽啊,我惹不起你,我惹得起你儿子,快去看看你那王八犊子吧,吸毒被警察抓了,哈哈,是老子捅的……跟着是许向南气急败坏,不过立时话音又变得客气无比叫着商大哥手下留情的话,这话听得许向南脸上红一阵白一阵,几乎手就要往腰里摸,咬牙切齿地想了想,又把手缓缓放下了,两只血丝密布的眼睛死死地盯着商大牙,这份怨仇,几乎要扑上来吃人了………

    嚓声,断了,敢情是一切都已经预备好的,此时再看连接的视频功放里放着什么播放装置,一断众人是面面相觑,这么多场景,谁就想矢口否认也难了……

    商大牙哈哈地笑着,看过许向南、看过江区长,看过昔日一群刚刚还同仇敌忾,此时却如斗败公鸡一般的众人,边笑边得意地说着:“……你们猜得对,我商大牙智商不高,当初没顾得上留证据,你们也很谨慎,今见面来了,谁他**屁也不放一个……哈哈,我说你们这么聪明,怎么就没想到,我是一边办事一边下套呢?知道什么叫防不胜防了吧?……还有几样猛的,你们想不想看看,嗯!?”

    “别别别……别看……我……那……”江区长猛地插进了,结结巴巴说着,手作势欲拦,神情是紧张无比,好在商大牙留了面子,没有那不堪入眼的私密照播出来,商大牙再转眼看许向南的时候,许向南的手悄悄从口袋里伸出来,这个动作让商大牙微微吃惊,还以为这货要动手,眼睛微微一怔,不过却是看到了许向南掏出来的是一只无线步话,这当会,商大牙眼忒,轻蔑之色现着问:“怎么样?许局长,还准备抓我,抓了我,就不怕你们这一窝被铲了?”

    许向南两眼阴鸷地一瞪,步话轻轻放到了嘴边,瞪着商大牙,片刻的踌蹰,嘴唇翕动着喊着话:“目标在12楼,上来吧。”

    这是一个行动的信号,霎时间听到了警笛的声音,连十二层也听得清清楚楚,一时间让江区长和雷涵洋甚至包括王总、刘主任在内,都是万分惊惶,紧张地看着许向南,商大牙亮出来的东西免不了让众人投鼠忌器,而许向南像是根本不管不顾不一样,看样要强行抓人了。连商大牙现在也不得不佩服这个警察杀伐决断毫无留情,比这几个官商加起来都要难对付。

    “王总,没事,上来的都是自己人。”

    许向南向着王平阳说了句,像是看到了众的担忧,说话着缓缓地掏着腰间的枪,嗒地打开了保险,阴骛地盯着商大牙,商大牙愣生生打了个激灵,浑身一颤,不料许向南仅仅是作势,几分阴笑看着由得意又落回紧张的商大牙说着:“别指望吓得住我,也别指我给你翻身机会……知道我会怎么办吗?王总,一会儿治安队把人交给你,你看着办吧啊,这事和我关系不太大,你比我更需要他………别动,敢动我当场打死你,王总,把录像里的东西取走……”

    商大牙听得此言伸手就要握酒瓶,瞬间又被许向南枪口指着吓回了手,只得眼睁睁看着王平阳上前,沿着视频线拽出了壁挂顶上放置的硬盘播放器,直塞进口袋里,此时被众人环视着,个个眼底充血,恨不得噬之而后快,更惊惧的是那支枪,平平地指着自己的脑门方向,商大牙有点惊惧、有点惊慌失措般似的,嘴唇颤抖着,不知道是被吓着了,还是被这么无耻的一群气着了,始料未及许向南会来这么一下,掌握这么多致命的东西要是真落到王平阳手里,恐怕连怎么死的都不知道……半晌,商大牙像是无计可施了一般,瞪着黑洞洞的枪口,看着许向南阴骛的脸、狠辣的眼,一字一顿地迸吐着:

    “哎……有人说你们是个顶个地黑,不见棺材不掉泪,一点都没错,我烂命一条能蒙这么多老大看得起,下这么大劲儿对付,这回我算值了啊。”

    说着,眼神清澈了,神情舒展了,即便直对着黑洞洞的枪,也不再恐惧,不再惊慌………似乎这话里有话,似乎这神情过于怪异,似乎这其中另一隐情,许向南微微觉得那里有点异状,可说不出来,稍倾,趿趿踏踏杂乱的脚步声上来了,许向南心里一轻,念头转了,那是分局治安队,都是为了今天的事亲自选拨出来的,只要把这个祸害交到他的仇人手里,那一切就画上句号了。

    门,咣声几乎是被撞开了,一队警察冲了进来…………v有更新及时

    				

