    冯沾海接到张廷言传来的日军要撤退的消息后，生怕放跑了日军，立即命令部队加强进攻，同时将手里的预备队1营也投入了战斗。

    先是让迫击炮连集中对日军的机枪火力点进行精准打击，打掉日军火力点后，两个营的兵力对日军两个小队发起了冲锋，日军的这两个小队那里是两个步兵营的对手。

    不过日军的垂死挣扎依旧给东北军造成较大伤亡，尤其是日军的拼刺技术，最后还是靠人数解决了战斗。

    歼灭日军的这两个小队后，冯沾海以两个连的兵力包抄阻击张廷言的日军留守部队，其余部队追击平井浩太带领撤退的日军。

    冯沾海将骑兵营作为追击主力，而在旷野上没有构筑阵地和装甲掩护的步兵，面对骑兵无疑是一场屠杀。

    平井浩太带领一百五十余残存日军，一路往宽城子奔去，尽管已经丢掉了所有的重武器和伤员，但是两条腿还是跑不过四条腿，很快被骑兵营追上。

    骑兵营的骑兵抽出马刀呈锥形插入日军队列中，在冲刺过程中有日军回头开枪还击，也只是击落了几名骑兵，无法阻挡

    骑兵营冲锋，如同刀切黄油一样洞穿了日军阵形，一次冲锋便报销了四五十名日军。

    骑兵营又重新整理好队伍，做好下一轮冲锋的准备，日军不得以像刺猬一样挤成一团，平井浩太就在队伍最中间，少佐军衔让他在队伍中格外显眼。

    骑兵营再次对日军发起冲锋，最外围的日军刺刀刚捅进马的脖子，就直接被撞飞，骑兵营连撞带砍。

    平井浩太挥舞着手中的军刀，企图抵抗骑兵的劈砍，刚挡下一刀，就被后续的骑兵连砍数刀，接着又像个破麻袋一样被直接撞飞出去。

    周围日军看到大队长的惨状，竟然大吼着向骑兵冲了过来，骑兵营利用自身的机动性，很快脱离了和日军的接触，又重新整理好队伍，准备第三次冲锋。

    张廷言和冯沾海留下赵中锴、郑添河指挥部队剿灭残余日军，两人带领辎重营骑兵连赶了上来，正好看见骑兵营发动第三次冲锋的这一幕。

    仅剩不足五十人的日军像狂风吹过的庄稼一样，骑兵营的官兵再次举起马刀像一把挥舞的镰刀冲进日军的队列中，日军像被割麦子一样齐刷刷倒下。

    骑兵营冲锋过后地上再也没有一个站着的日军，只有十几个受伤的日军躺在地上痛苦哀嚎。

    张廷言看到眼前这一幕，不禁想到在旷野上没有掩体的情况下，骑兵攻击步兵，简直如砍瓜切菜，只不过以后依靠骑兵冲锋打赢战役的场面已经不多见了。

    看到张廷言、冯沾海过来，骑兵营中一个身着少校军服的军官赶紧拍马赶来，在马上以马刀敬礼道：“报告团长，骑兵营营长李忠清幸不辱命，带领全营将士全歼溃逃日军”。

    冯沾海指着李忠清笑着对张廷言说道：“论指挥骑兵作战，他可是把好手，当时为了把他要过来，我可是求了辅帅好久”。

    张廷言看着李忠清黝黑的脸上还带着点点血迹，不禁感叹一声“好一位马上英雄”。

    冯沾海听到张廷言的称赞也与有荣焉，不过时间紧迫，三人也没有闲扯，命令骑兵营负责打扫战场，张冯二人便返回驻地，准备增援宽城子。

    等张廷言他们回来后，赵中锴、郑添河已经打扫完战场，清点完伤员，见两人返回赶紧迎上来。

    “团长，大捷啊，日军两个中队近四百余人，除了逃走的那一百多个，剩下的全都躺在这里了”郑添河兴奋说道。

    “添河那我再告诉你个好消息，逃走的那一百多个日军，已经被我们骑兵营追上全歼了”冯沾海笑着说道。

    听到这消息，郑添河与赵中锴对视一眼，欣喜不已。

    “郑副团长、中锴部队伤亡情况怎么样”张廷言开口问道。

    “团长、张营长，骑兵营那边的伤亡情况还不知道，目前统计出来，这场战斗我们卫队团阵亡80余人，受伤130余人，其中大部分伤亡都集中在二营，主要是小日本枪法和白刃战给我们造成的伤亡较大”郑添河先答道。

    “冯团长、营长，我们辎重营阵亡120余人，受伤150余人，大部分都是贯穿伤和擦伤，小日本在没有重炮支援，我军提前设伏的情况下，能和我们打成这样，这些小日本真有两下子，他们可比我们以前打的那些国内军阀厉害多了”赵中锴接着补充道。

    “中锴说的不错，这次我们以近10倍的兵力围住日军的这两个中队，最后虽然全歼日军，但自己的损失已经和日军人数相同甚至超过，日军的战斗力大家也都有目共睹，不能在用之前那套对付国内军阀的战术来对付日军了，不然我们会吃大亏”张廷言说道。

    “廷言我看你认识挺深，下次我你给我们讲讲，现在战事要紧，我们得赶紧去增援张旅长那边”冯沾海劝道。

    张廷言也怕张做舟那里出意外，当即命令留下一个连驻守照顾伤员，其余部队增援宽城子。

    卫队团这边也留下伤员，其余部队增援宽城子。

    炮兵团全团目睹了这场战斗，自团长李广文以下都大受震撼，都没想到不可一世的日军竟然就这么被击溃了。

    李广文看到张、冯二人走了过来，赶紧迎上去，开口道：“冯团长、张营长，我是没想到两位竟然如此了得，这股日军连两个小时没坚持到就被两位击溃了，李某佩服至极”。

    “李团长谬赞了，这股日军兵力并不多，我方近十倍于敌，简直牛刀杀鸡，不过也看出来了，日军并不是不可战胜的，不打疼他们，他们以为我们东北军是泥捏的”冯沾海笑着说道。

    李广文也连连点头称是。

    “李团长不知道你们炮兵团准备的怎么样了，我们这就要去增援宽城子，你们炮兵团可是主角啊”张廷言问道。

