    一个缉拿小队如果只是普通等级，完成任务时的确福利加成是很少的。

    这也是如今很少有人在加入精英小队与自建小队的两个选择之间，选择自建小队从头做起的原因。

    而一些精英或优良小队的队长，也因此会慎重挑选合适的队员吸收，不会贸然更换队员。

    像唐剑放弃加入精英小队选择自建小队，在不少缉拿局老人看来，简直就是瞎胡闹。

    弥成和齐络看到惨淡的小队讯息，隐隐都诞生了一种不对劲的感觉。

    不过很快，他们两人都接到了唐剑的通讯。

    “小队尽管才刚刚建立，但相信我，奇迹小队注定是最不凡的，我会在两个月内把小队的等级提升到精英小队的程度。

    你们只要对我有信心，将来也绝对好处不少。

    现在都努力勤快点儿，去做些小队任务吧。”

    唐剑一开口，就是首先进行洗脑。

    类似的洗脑画大饼，在昨天他就已是进行过。

    成功调动了弥成二人的积极性。

    不过他也料到今天两人加入缉拿局后，或许会从一些流言蜚语或现状分析出一些窘迫状况。

    未免这二人狐疑，唐剑及时进行心理开导。

    他所说的两个月将小队等级提升到精英程度，也是属于有一定把握的话，并非胡夸海口。

    不过这话若是田中或者武勋天等人听到，铁定笑掉大牙，骂唐剑异想天开！

    然而弥成和齐络这两个新嫩却不清楚其中难度。

    二人听得唐剑又是一阵胡吹海吹画大饼，加之唐剑曾所创造出的种种奇迹光环影响，登时又都开始抛却怀疑，渐渐信服。

    ...

    “算了，普通就普通吧。

    唐剑这家伙尽管平时似乎不太靠谱，但有时还是心胸很宽广的，志向也很的远大。

    我相信他既然组建了小队，肯定是能创造奇迹。”

    通讯结束后，弥成洒然笑道。

    “没看出来，你竟然还开始钦佩起他来了？曾经不是一直都想和他斗吗？难道现在甘愿认输了？”

    齐络奇怪道。

    弥成神色一变，“认输是不可能认输的，这个家伙，就算再强，我也要不断努力追赶他！

    不过说真的，我看着他这么快变强，还不断创造各种成就，也的确是挺钦佩这个混蛋的。”

    说到最后，弥成心里暗叹，“因为我感觉，换做是我，可能完全办不到啊。”

    “钦佩他吗？”

    齐络想起唐剑曾说的，要令一个族群都强大起来的话，也不禁有些认同，看向卡牌任务面板上显示的任务讯息。

    “既然他这么有信心，那我们就一起努力吧，正好这个制卡任务适合我锻炼制卡技巧，就顺带完成了为咱们的小队加点儿声望积分......”

    另一边。

    挂断了通讯的唐剑嘴角含笑，低声喃喃。

    “不好意思了我的两位伙伴，虽然小坑了你们一把，不过我说得也不会食言。

    两个月的时间，我必定要把奇迹小队晋升成精英小队，我这个做队长的，也是不会闲着的啊！”

    唐剑自然是不会闲着。

    他加入联邦缉拿局，主要就是利用缉拿局的情报资源和力量打击旧国组织。

    在弥成和齐络分别接下一个任务时，他也锁定了好几个调查任务，通讯联系了上司陆明。

    “这么说你这就已是准备好了？我可是给了你五天时间去招募人手，你现在就只招了两个新人填充小队？”

    陆明语气带着一丝不悦。

    在他这种老家伙的眼里，唐剑这个还未满20岁的年轻人，尽管潜力无穷，但做事还是太草率太想当然了点儿。

    唐剑道，“两个人其实也差不多了，有些事情不是人多就能干得了的。

    我找您是想咨询一下有关【旧国卧底】、【潜入计划】、【缉杀首脑】这三个有关旧国组织的任务。”

    “这个小子，果然是如大人所说的那样盯上了旧国组织，才开始选择就是这三个棘手的任务。”

    陆明一听唐剑的话，登时心中微凛，道，“以你目前的级别权限，这三个任务你也只能接取前两个，而且我好话说在前面，这种任务是非常难以完成的。”

    “难以完成不是没有希望完成。把任务资料传输给我吧。我还要再准备一段时间。”

    唐剑果断道。

    陆明没啰嗦，迅速将任务资料传输给了唐剑。

    做完这些事情后，陆明这才微微摇头，通讯联系了一个号码。

    “大人，他已经接取了【旧国卧底】和【潜入计划】这两个任务。”

    说着，陆明继续道。

    “但我还是有些不明白，这种重要的任务，即使是我们缉拿局的王牌精英都未必有能力去完成，为什么要选择他？我觉得这个小子可能都无法完成这样的任务，还会因此陷入危险。”

    尽管心里并不喜欢唐剑的办事态度，但陆明还是十分认可唐剑的潜力的。

    这样一个联邦天才，如果在任务之中夭折，那对于联邦尤其古夏，也是一个巨大的损失。

    对面通讯里似乎有人在说话。

    陆明倾听了一会儿，神色渐渐凝重颔首道，“好的，有关他的任务讯息情报马上将会列入第二等最高机密档案，我也会立即封禁相关记忆！”

    没多久，唐剑又接到陆明的通讯，告知任务将列入第二等最高机密的情况，而后便断了联系。

    ...

    “第二等最高机密？竟然这么重要吗？”

    唐剑神色古怪，把玩着手中大拇指粗细的紫色品质勾勒画笔，再回想之前接取任务的过程，隐隐感到有些奇怪。

    他打开缉拿身份证件卡。

    一个小型讯息光屏在卡牌力量作用下浮现而出，验证了他的瞳膜以及精神力量频率密码后，迅速解锁打开。

    一行行讯息字幕，登时出现在讯息光屏上。

    “【旧国卧底】：任务文件：搜索寻找旧国潜入联邦可能存在的卧底或其他成员，掌握证明其身份的具体证据，防止其逃脱。

    线索：加密（输入密码可调阅）

    任务时限：不限；

    任务要求：第二等最高保密，掌握情报证据后，不可对联邦第二阶梯领导之外的人泄露情报讯息。

    任务完成嘉奖：视成员身份地位与实力强弱给予10~10000点声望积分、50~5000点联邦贡献点。”

    “【潜入计划】：任务文件：想办法通过伪装或者其他手段，潜入到旧国组织内部，获取旧国组织内部成员的信任，获取旧国组织有用有效的情报讯息。

    任务时限：不限；

    线索：加密（输入密码可调阅）；

    任务要求：第二等最高保密，掌握情报证据后，不可对联邦第二阶梯领导之外的人泄露情报讯息。

    任务完成嘉奖：视潜入时长与成功获取情报讯息的有效程度给予10~10000带你声望积分、100~10000点联邦贡献点。”

    再次看了任务细则，那种奇怪的感觉就更清晰了一些。

    唐剑暗暗沉吟，或许是多想了？

    恰好在他想要接取任务时，竟就有这种针对旧国组织卧底以及潜入旧国组织的任务送到面前来。

    而且任务接取后，还被列入第二等最高机密的级别，似乎显得十分慎重。

    思索了片刻。

    唐剑通讯联系了毕意。

    很快他又挂断通讯，已得到了想要答案。

    “这种任务虽不常见，但有时还是会遇到，并且被列为长期任务。

    有时即使没有接取到类似任务，只要达到相应任务要求，还是会得到一定的嘉奖。”

    从毕意那里得到这样一条消息后，唐剑便稍稍放下心来。

    不过接下来去搜索旧国卧底成员以及潜伏进旧国，唐剑虽然有一个大概的思路，但却也并没有十足的把握。

    并且在进行这两种计划之时，他还需要寻找一个契机，且这两种计划进行到中后期，可能还需要一些强有力的帮手帮助。

    “这两个计划都十分危险，毕竟是要与旧国组织那帮疯子打交道。

    我得在等待时机的同时，继续提升实力，先尝试把【青眼白龙卡】进阶制作出来！”

    唐剑心里思忖着。

    目光看向手中的紫色勾勒画笔，意识迅速凝聚，红卡属性模板出现在双眼。

    “主人：唐剑。

    具备卡能：【978/1011】+

    具备精神：【291/293】+

    生命力：【1011.5】+

    当前能量：【53214403】+

    特效功能：1：？？？（？？？）

    2：梦境。（？？？）

    3：卡牌：识别模拟；

    4：智慧树洞天......”

    这段时间实力提升不多，只有生命力变强了两点多。

    至于能量储备，唐剑昨天便临时调来了一批能量，倒是积蓄了五千万的能量。

    他的意识很快集中向第四个子页面功能区——智慧树洞天。

    【青眼白龙卡】乃是由蓝色五星的【变异青眼巨虫卡】进阶而出的卡牌。

    一旦进阶成功，便将是紫色五星的卡牌。

    这种紫色卡牌尽管并非是直接制作出，而是通过进阶手段步步提高起来，却也对制卡能力有着极强的要求。

    唐剑也没有把握能进阶制作出成卡，而且他心底一直有另一种愿想。

    他不想走到现在，放弃变异真红眼尊虫。

    尽管这个骚家伙每次出来脾气都很大，但毕竟是他创造出的，有别于【变异青眼巨虫卡】的新物种......

    