
　　二天一大早，大军开拔，太子代替皇帝出城十里送行。

　　土兵们穿着整齐的迷彩服，骑在马背上排成四条队伍行走在灰扑扑的硬化路面上，马铁下的铁掌在路上面能敲出清脆的响声。

　　李显几人站在路边，看着军队整齐的排队缓缓走过，一时之间也有些热血沸腾起来。

　　“月辰，此次出征，回来可就要当姑母了。”李显笑道。

　　“我已经是了，”李月辰笑了笑，“好了，送行而已，不必说太多，阿兄阿姊就在宫中等着便好。”

　　一旁的李轮招了招手：“今日阿爷不在，月辰我等喝一杯壮行酒！”

　　后面的太监早已端着一个托盘过来，盘子里面是透明的玻璃杯，

　　里面盛放着李月辰做出来的白酒。

　　义阳公主最先拿起酒杯：“预祝辰儿旗开得胜，凯旋归来！”

　　宣城公主也在一旁跟着微微一笑，拿起酒杯道：“希望辰儿能大挫敌军！”

　　李轮和李显也拿起酒杯说了祝福的话。

　　旁边被拉过来一同聊天的李贤突然说道“合着我就是个凑数的是吧？”

　　“唉，阿兄此言差矣！”李显一边笑着一边递给他一杯酒，“阿兄此次不过负责后勤而已，打仗的事情还是要交给月辰来嘛。”

　　“话可不能这么说。”李贤摇了摇头，“在这新军之中，为兄我也要指挥手下士兵上战场抢救伤员以及负责开路等大事…虽然直面敌军的1不大，但也非完全不可能！

　　“好好好，那也祝阿兄旗开得胜！”李轮站出来打圆场。

　　李贤套拉下了眼皮：“感觉你这话说的很敷衍啊…”

　　哈哈哈。…

　　轻松的气氛让一家人全部大笑起来，随后众人轻轻碰杯，将手中的酒一饮而尽！

　　放下酒杯之后，李月辰长出一口气，转身摆了摆手：“好了，阿兄阿姊都回去吧，我们这就出发了！”

　　“去吧！”李显摆了摆手。

　　李月辰点点头，又每人给他们一个拥抱，随后就跟二哥李贤翻身上马，大军正式出发。

　　李显几人也没有马上就走，而是继续站在路边，直到看着大军逐渐在眼中消失之后，才反身回到宫中虽然说新式军队的速度很快，但毕竟是没有大型交通工具的时代，纯靠骑马，终究是无法让速度得到有质的提升。

　　個多月的时间，才终于到达了松州。这还要感谢从东都到长的这段路都是路面，否则的话恐怕要花费更长时间。

　　河源那边由黑齿常之率领的河源五万军队也过来了，十月中旬，双方在松州回合。天籁小说网

　　松州都督余光建早已收到了消息，早早就在城门口等待。

　　当看到一群身穿迷彩服的士兵黑压压的向这边过来的时候，连忙走下城楼去迎接。

　　平分还是很好认的，毕竟这军中只有她一个女人，而且还骑马走在前方的笔余光建走到大军面前，最前方的士兵突然从后腰上抽出了兵器，对着余光建大喝一声：“止步！来者何人？”

　　以乎是没想到一个士兵居然也敢跟自己用这种口气说话，余光建一时之间有些发愣仔细一看，这些士兵手里拿着的居然不是横刀，而是一种奇形怪状的斧头！

　　比横刀要短不少，黑漆漆的，只有刃口和背后的尖锐处有些发亮。斧头很薄，很多地方甚至都有镂空的开孔以前的余光建从来想不到，兵器居然也能散发出一种独特的美感，就如同这士兵手中的斧头，看起来就有一种情不自禁想要拿在手中好好玩玩的心思。

　　不过仔细想想，这玩意儿如果拿来砍人的话，杀伤效果恐怕要比横刀强得多。

　　“你等可是千牛卫？”余光建反问一句后朗声回答道，“本官是松州都督，特意前来迎接公主殿下！”

　　同时，他旁边那汉子也回答道：“我乃河源经略使黑齿常之，特来迎接公主殿下！”

　　士兵面色严肃：“在此处等待，我等去通报！”说完，旁边的一名士兵便调转马头，到后面去通知了。

　　得到了通知的李月辰和刘仁轨骑着马快跑两步，来到了队伍最前方。

　　虽然说并没有见过松州都督，但她见过黑齿常之过来之后便从马背上跳下来，看着他微微笑道：“许久未见了！”

　　黑齿常之马上行礼道：“下官见过公主殿下！刘帅！”

　　“哎！”旁边的刘仁轨一摆手，“此次老夫虽为副总管，但不过就是挂个职，莫要如此称呼！”

　　“师父，无碍的…”李月辰在旁边笑了笑。

　　余光建也马上跟着行礼，但同时心中感到有些惊讶。

　　如今太平公主十七八岁的年纪，但一点都不像！若不是这个头在这里摆着，单单看一张脸，显得还要更小一些。

　　传言都说公主长得五大三粗，力大无穷。可今日亲眼一看，除了个头高的有点不正常之外，其他方面怎么看都是个普通女子啊如今李月辰十七岁的年纪，身高已经有一米七五以上了。

　　这年头，纳绔子弟中的男人身高普遍也就一米七出头，李月辰这个头已经算是很显眼的了。

　　民间也就更不用说了，这几年也就刚刚不至于饿死人而已，营养补充什么的仍然属于奢望，大部分男人要比她矮上小半头。

　　至于民间女子……能超过一米六的都不多，站在李月辰身边基本完全就是小孩子余光建轻轻抬起眼睛看了一眼，这位公主虽然穿着一身一看就很厚重的铠甲，但依然能看得出来她一点都不胖，身材很匀称。

　　况且皮肤白皙，手上也看不到老茧，跟传说中力大无穷的印象完全不搭。

　　“两位免礼，”李月辰抬了抬手，“如今战事在即，就不必客套了，先进城再说。”

　　“是！”两人答应一声。

　　“对了，大军驻扎何处？”李月辰问道。

　　果齿常之回答：“回股下，在城外西南，也是为了防止敌军突然有所动作。”

　　“干得好！”李月辰夸奖了一句，随后转过头道：“鸿风！”

　　到！”耿云强中气十足的答应一声。

　　“你们也到城外西南方向去扎营待命，注意警惕周围，有情况随时汇报！”

　　“明白！”

　　耿云强答应一声，转身下达命令，除了留下十个士兵作为公主的贴身护卫之外，剩下的全部都继续骑马赶去扎营。

　　李贤作为联勤营的营长，自然是走在最前面的，要去挑选扎营的地点，同时还要以最快的速度搭建临时军营余光建和黑齿常之以及身边随行的些官员看到士兵们接到命令之后马上高效的行动起来，纷纷睁大了眼睛。

　　不得不说，这样的士兵绝对是他们没有见过的，黑压压的几千人却完全没有乱糟糟的感觉，仿佛只有一个人一样。

　　与公主随行进入城内的，也就刘仁轨和福来，外加十个护卫。

　　实际上这护卫也是装门面的，毕竟真要论战斗力，他们十个加起来都打不过李月辰一个。

　　进入城中之后，余光建手下的士兵已经将街道最中间封了起来，让百姓们只能走在两侧，空出了中间的道路李月辰跟随余光建进入城中，一边观察着松州城内的景象一边询问黑齿常之：“何时过来的？现如今情况如何？’

　　“只比殿下早到数日而已，”黑齿常之回答道，“近两月前，吐蕃突然寇益州，因人手不足，益州都督死守城池，如今依然在被困之中…

　　李月辰一边回想着过来的时候看过的地图，益州，应该就是成都那一块。

　　“吐蕃久攻不下，便继续围困，但周边郡县皆以沦陷…”黑齿常之继续回答，“半月前，又分出三万军队攻打茂州，好在茂州都督反应快,已经提前将周边郡县百姓接入城中，同样严防死守……”

　　茂州距离松州已经不远了，这样说的话，论钦陵那边应该得到了松州来人的消息……李月辰心中思考。

　　益州那边郡县虽然都沦陷了，但吐蕃向来以抓捕奴隶为主，应当不会屠杀百姓。当务之急还是应该先解决茂州这边的问题。

　　来到了松州都督府，时间也不早了，余光建马上招呼着上酒上菜，准备给公主接风洗城。

　　“酒便不要了！”李月辰道，

　　“战事在即，还是先说正事！”

　　余光建连忙答应一声：“喏！”

　　现在饭菜还没上来，李月辰等人各自坐在自己的位置上商量着目前的情况。

　　“既然益州已经被因两月有余，那城中粮食可够？”李月辰有些担心的问道。

　　“殿下不必担心！”余光建恭敬的行礼回答，“吐蕃攻打益州之前，麦子刚刚收割完毕，如今城中粮食依然充足。只是今年的播种怕是赶不上这个时代已经有冬小麦的技术了，现在就正是播种的时节，可如今益州被困，无法播种，就会导致明年颗粒无收！

　　李月辰点点头，不管怎么说，只要有粮食，应该还能坚持一段时间。

　　那就没必要火急火燎的组织反攻，有充足的时间用来拟定战术以及刺探情报。

　　松了口气的李月辰继续问起了其他的问题，详细打听着目前一切有用的信息。

　　坐在旁边的刘仁轨并没有发言，而是一直笑眯眯的看着李月辰。

　　自己这个徒弟，终究是长大了。

　　如今已能作为大将，冷静的制定计划然后做出合理的判断了看着她不停的分析着现有的情报，刘仁轨也忍不住欣慰的连连点头，如今就算是自己坐在那里，也会采取和她一样的行动。

　　自己这一身本事，后继有人了！

　　正说着，饭菜也都上来了，李月辰马上招呼众人开始吃饭。

　　不管怎么说，都要保证自己吃饱睡好，以最佳状态去面对接下来的发生的事情。

　　好在目前情况并不紧急，还能好好享受一下吃饭的时间。

　　吃过饭之后，众人也没有聊太久，便各自回去休息。

　　尤其是李月辰连续奔波了一个多月，确实也有点疲劳了，想要好好洗个澡睡一觉好好歇歇跟前些年一样，整个驿馆都被腾出来作为公主的临时居住地，福来在她隔壁的房间，方便随时伺候。

　　李月辰的房间里，福来指挥着两个护卫将最后一锅热水到进去，试了试水温后点了点头。

　　“奴婢为殿下找来两个侍女，伺候殿下洗澡。”说着，福来招招手。

　　两名二十岁出头的侍女从外面走进来，有些紧张的给李月辰行礼。

　　听说是要来伺候公主，两人都有点紧张，生怕一个伺候的不到位就被处理掉。

　　李月辰有点无奈：“你啊……都说了，我还不至于自己洗不了澡…”

　　“殿下连续奔波一个多月，奴婢看着也心疼啊！”福来回答道，“好了，殿下快进去吧，趁着水热，奴婢就在隔壁，有何吩咐招呼奴婢就好n听着福来的回答，李月辰点点头，说的确实有道理。

　　个多月都没有好好洗过澡，只能是隔两三天就烧点热水用毛巾擦擦，现在好不容易过来了，还是先好好洗个澡舒舒服服睡一觉的好毕竟她不像那些士兵，想要洗澡只要脱了衣服跳进河里洗洗就好……堂堂一国公主总不能在外面河里裸泳。

　　说到底，女人终归在很多时候还是不方便。

　　躺在冒着热气的木桶里面，李月辰将自己的脑袋靠在桶边上，感受着身体被热水仅仅包裹起来之后的舒爽，长出了一口气。

　　两名侍女小心翼翼的给她擦拭着身体，每一个动作都非常小心谨慎，生怕引起公主的不满。

　　但同时，也忍不住有些羡慕这位公主的身材。

　　虽然这是个以丰满为美的时代，但这位公主的身体看起来却有一种独特的吸引力。

　　白皙的皮肤上看不到一点瑕疵，身上没有一块凸出的肌肉，但却充满了线条感，整个身体不管从哪个角度看过去，都是极为柔和的流线型。

　　这样的身体，不仅美感十足，同时还有一种肉眼可见的力量感！

　　而美与力量的结合，又能催生出一股独特的吸引力，让这两名侍女忍不住脸颊都有些泛红……

　　同时李月辰也低头看了看，忍不住撇了撤嘴，虽然自己叫太平，但实际上一点都不平，自己一个手掌堪堪握不住，恰到好处的大小。这个大小，穿低胸装一定很好看！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第三百零一章 前线的情况免费阅读。https://xs.23sk.com 