    地窟内，开天功德浮在半空，闪烁着柔和紫芒。紫光流转间，大道气息四溢，天地万道齐贺，响彻出轰鸣道音，尽展大道气象。

    “这就是开天功德吗？真是令人着迷！”

    看着眼前紫光流动的开天功德，风紫宸眼中满是沉醉之色。

    它的美，无法用语言形容，那是大道之美。它是大道的本源，蕴藏着大道的一切秘密，是直通大道的捷径。

    开天功德，洪荒第一至宝！

    三清之所以是天定圣人，便是因为祂们三人各有一成开天功德在身。

    当年在紫霄宫中，道祖分下圣位之时，就曾有言：“三清有开天功德在身，为天定圣人，可成圣！”

    “女娲日后有大功德之举，可成圣！”

    “接引、准提与吾有些因果，可成圣！”

    如此还看不出来开天功德的重要性，那接下来的六圣成圣，开天功德的重要性就不言而喻。

    女娲造人成圣，暂且不提。

    三清立教之后，立即成圣。而同为立教成圣的准提、接引二圣，立下教统之后，还要向天道立下大宏愿，才得以成圣。

    何为大宏愿？就如同向天道贷款，是要还得。只要大宏愿一日不曾完成，祂们就要一日为之努力，不得有半分懈怠。

    准提、接引二圣立下的大宏愿，到了风紫宸前世身亡之时，都不见有还清的苗头，可见其难度。

    有无开天功德的差距，便是如此明现！

    妖族汇聚万妖气运，又立下天庭占据洪荒大运，再加上周天星辰气运，三者相加，气运何其恐怖！

    而巫族占据洪荒大地后，不知建立秩序，管理洪荒大地，造福万灵。只顾自身发展，肆意妄为。因此，无边业力汇聚而来，侵蚀巫族族运。

    可即使如此，妖族面对巫族，不仅没有占到优势，反而被其压了一头。

    其因为何？

    还不是因为巫族得盘古遗泽，拥有两成开天功德！这两成开天功德，若是被人炼化，足以为造就两名圣人。

    巫族没有元神，无法将其炼化。就把这两成开天功德融入族运之中。足以造就两尊圣人的功德，何其庞大！直接让巫族成为洪荒最强种族。

    就是因为有这两成开天功德在，妖族完全不是巫族的对手。若非天道暗中扶持妖族，打压巫族。妖族早就被巫族灭了。

    如今，摆在风紫宸面前的开天功德，就是一成开天功德，足以助人成圣的功德。

    这等至宝在前，谁能不起贪欲之心？便是圣人也不能！风紫宸那就更不可能了！

    按耐不住心中的激动，风紫宸颤巍巍的伸出手来，向开天功德抓去。

    不等风紫宸碰到开天功德，似是猜到了他的想法，开天功德竟主动飞了过来，落入他的识海之中。

    霎时，璀璨光芒照亮风紫宸的识海，无尽大道感悟浮上他的心头。使得刚刚突破到玄仙大圆满的他，再进一步，直接达到了金仙之境。

    只待真灵复位，便可完成突破。

    可是，风紫宸脸上的喜色并没有维持多久。不过片刻，他的脸色就难看了起来。

    开天功德进入他的识海后，并没有融入他的元神。而是悬于识海中央，渐渐沉寂下来。

    “这是怎么回事？为何我无法炼化开天功德？”

    就在风紫宸疑惑间，一股伟岸无边、神圣异常的气息浮现，将一道讯息传递给他。

    这是盘古的气息。

    “开天功德另有其主？”

    “借我之手将开天功德带出此地，送到天命之主的手中？”

    从盘古传来的信息中，风紫宸知道了他为何无法炼化开天功德——这是盘古为别人准备的。

    不过，虽然无法炼化开天功德，但开天功德存于识海，也能辅助风紫宸修炼。

    当然，最重要的是，只要风紫宸将开天功德交予天命之人。他打碎鸿蒙量天尺的罪过，就可以一笔勾销。

    鸿蒙量天尺作为后天功德至宝，功德无量，岂是说打碎就打碎的？风紫宸现今无事，那是因为此地是不周山山腹之中，可隔绝天道之力。

    不周山外正有滔天业力汇聚，就等着风紫宸出来，好降下天诛，将他灭杀，彻底从洪荒中除名。

    现在盘古许诺，只要他将开天功德交予天命之人，就可以赦免他的罪过。虽然因此失了开天功德，却保住了自己的命，当然是值得的。

    毕竟，至宝再好，也没有命重要。

    至于如何寻找天命之人，风紫宸完全不担心。即是天命之人，时机到了，自会出现在他的面前，无需寻找。

    否则，需要他满洪荒的寻找，还算什么天命之人。

    “当！”

    悠扬钟声响起，似大道初鸣，荡起浩荡涟漪，把风紫宸的目光吸引了过去。

    鸿蒙之气所在，鸿蒙道印的身影已完全消失，只剩一口紫色道钟，正在不断沉浮。刚才的钟声，便是由它发出。

    见状，风紫宸心中一惊。连忙沟通鸿蒙道印，发现其联系还在，这才松了口气。

    鸿蒙道印可是他最珍贵的宝物，对他帮助极大，曾引他走入道途，可不能丢了。

    伸手一挥，不远处的紫色道钟飞了过来，落入风紫宸的手中，没有半分隔阂。

    这道钟名为鸿蒙道钟，是鸿蒙道印吞噬鸿蒙之气所化。可粉碎真空，破灭万法，端是厉害无比。

    可惜，鸿蒙量天尺蕴藏的鸿蒙之气只有九成，无法让鸿蒙道印蜕变成先天至宝。只得化成一件拥有四十五道先天神禁的极品灵宝。

    虽说只差一道先天神禁，却是灵宝至宝之别。威力一个在天，一个在地，不可相提并论。

    “剩下的一成鸿蒙之气，早已散入洪荒天地，却是寻不到了。不然，就能让你晋升为先天至宝。”

    把玩着鸿蒙道钟，风紫宸对它说道。

    只是随口一说，他也没指望鸿蒙道钟回答。可没想到，鸿蒙道钟微微一闪，竟向他传递了一条讯息。

    “先天五太之气吗？”

    风紫宸邹起了眉头，这是鸿蒙道钟传给他的消息，吞噬了先天五太之气，它就能晋升为先天至宝。

    只是，这先天五太之气，要到哪里去寻？

