    “对了，蚀魂丹！”

    祝齐心中一动：“鬼知县聚集群魔开宴会，如果能用蚀魂丹将其一网打尽……！”

    蚀魂丹害人害己，如此剧毒，祝齐也不敢轻易使用。

    “如果能找到消除蚀魂丹影响的方法……”祝齐心头火热，若真有这种方法，等待他的便是上百只受重创，手无缚鸡之力的妖鬼！

    那可是上百模拟币啊！

    “不过这知学神倒是真的有两下子，没想到李文道以后真的能做官，看来才气之说，确有其事！”

    祝齐目光狠辣，看向庙观外，模拟的速度极快，就这么一眨眼的功夫徐文浩和李文道两人还未走远，仍能看见两人的背影。

    回想着李文道此人在模拟器中的作为，祝齐已确定了此人以后发达，一定会再找自己麻烦，巧了祝齐也是个记仇的人，而且他很喜欢算未来的账。

    祝齐快步冲出。

    还在和友人抱怨的李文道忽然听到背后的急促脚步声，转头看，却见祝齐杀气腾腾的冲过来。

    李文道虽然心中对祝齐愤恨不已，可看着祝齐这副模样，还是被吓得腿肚子发软。

    看着祝齐持剑拦住自己二人，李文道声音哆嗦着问道：“这位大人，你这是什么意思？”

    祝齐说道：“杀人灭口！”

    “我们两个不过和你有口角之争，何必赶尽杀绝！”徐浩杰深吸一口气，说道：“大人，得饶人处且饶人。”

    “饶不了。”

    祝齐看着不敢说话，眼中却满含怒恨的李文道，扬起手中长剑，果断出剑。

    武道七境动手，寻常书生根本没有抵抗的余力。

    一剑枭首。

    李文道倒地，死的莫名其妙。

    不止是李文道自己感觉自己死的莫名其妙，一旁的徐浩杰也觉得莫名其妙，虽然刚才李文道有些跳，不自量力的仗着知学神多说了几句话，但罪不至死啊！

    “私通邪神，此罪该杀”祝齐看向徐浩杰，此人还算老实，至少模拟器中没见他做过什么：“此事后续会由涡云县衙门处理。”

    “你不杀我？”徐浩杰奇怪的问道。

    “你未私通邪神，我为何杀你？”

    “多谢大人！”徐浩杰快步离去，友人的尸体也顾不上了，他此后只记得一个道理，千万不要和那种喜欢夸夸其谈，四处跳脱的人站在一起，这种蠢人惹了事，会牵连自己啊！

    望着徐浩杰离去的背影，祝齐过了片刻才转身回到庙观之中。

    他翻开了《董阳术武随笔》。

    随笔之中记载了董阳异想天开的设想，因为术道与武道乃是不同的两种力量，一个为真气，一个是法力，偏偏两者都占据丹田位置，所以才互不相容。

    董阳便想分割丹田，让两股力量分开，互不干扰，却又共存。

    若是董阳的这些研究真的成功，足以他开宗立派，毕竟只有一些传说之中的大门派才有术武双修之法，只不过那种术武双修并不完美，江湖之上有名有姓的高手没有一个是术武双修，足以说明问题。

    人体何其精密，董阳成功了，他成功让两股力量并存，但他也失败了，副作用就是董阳的精神变得十分不正常。

    “董阳至少证实了这件事可行，但还处于未完成阶段，必须有无数个像董阳这样的人甘愿奉献自身，探索出成功之道！”

    别人或许不行，但祝齐就拥有这种本事，他能无数次模拟，然后从无数次的失败之中，寻找到那唯一的可能性！

    此次模拟，祝齐想要用所有时间来苟且偷生，只为搜寻蚀魂丹的解药，然后灭掉涡云县的鬼知县。

    因为有人生模拟器，他才敢“一辈子”只做一件事。

    “模拟！”

    【你在涡云县调查官银一案，前方困境重重】

    【两天后，涡云县妖鬼聚集，鬼知县董尚吾摆开阴宴，宴请百里内鬼群】

    【因涡云县此事闹大，你被百户司空严召回，你受到了惩罚，晋升小旗无望】

    【你开始打探蚀魂丹的消息，得知蚀魂丹出现在昆仑妙道仙宫，你出发前往昆仑】

    【四个月后，你赶到昆仑山，申请加入妙道仙宫】

    【你成功加入了妙道仙宫，口中设下禁制，得以被传授炼人丹之法】

    【20岁，因你不忍以活人炼丹，遭到同门排挤】

    【21岁，你成功获得蚀魂丹解药，并且选择逃离妙道仙宫】

    【妙道仙宫在江湖上悬赏你的人头，你开始四处躲藏，危机重重】

    【你用了半年时间逃回建木府，赶赴涡云县灭鬼】

    【夜晚，你进入涡云县县衙，打开天宝盒，群鬼遭受重创，你和鬼知县董尚吾一战，将其击杀的同时，自己也身受重伤】

    【董曲赶来，将你击杀】

    【你死了，享年21岁】

    【人生总结：寿命：2，经历：6】

    【模拟总分：8（差劲）】

    【可选模拟奖励】

    【蚀魂丹解药】

    【妙道仙宫炼丹入门术】

    “蚀魂丹解药”

    祝齐吐了口气，自己的目的总算是达成了，虽然最后时刻他和董尚吾拼了个两败俱伤，不过仍有胜利的可能。

    “妙道仙宫！”祝齐确实听说过妙道仙宫，但也只存在于“听说”层次，因为这就是个小门派，当初查看大燕各地实力信息时，因为名字特殊他才记住了这个所谓的妙道仙宫，不过其门主只有六境实力，而且整个门派上下以炼丹画符为主，不沾染红尘俗世。

    当然不沾红尘俗世纯属扯淡，妙道仙宫实力虽然不强，但是经常帮江湖中人炼丹，所以人脉关系极广，也因此才能以“区区”六境，被大燕记载一笔，封藏入库。

    许多门派之中有四境高手，都没资格被记录！

    只是让祝齐没想到，妙道仙宫对加入的弟子都设下禁制封口，而且是炼人丹！

    活人做药，大火熬之……

    “这世道究竟是妖魔作恶，还是人自己作恶？”

    理不清了。

    最后一点，却是师爷董曲此人，没想到他竟是最后捅刀子的人。

    “董尚吾，董曲……”

    这个时代与现代社会不同，交通并不便利，不论人还是鬼，很难走出一地，同一姓氏多少都会沾亲带故，看来鬼知县董尚吾与董曲的关系也不简单啊！

    祝齐眼中杀气大盛。

