    第129章那个替身有些眼熟

    导演一夸赞，其余的人纷纷夸赞起来。

    只是谭可可却时时无法脱离角色，一个人沉沉地待在角落里，偶尔抬眼看人，眼神都让人害怕。

    沈澜对此没有办法，只好找来温宜。

    温宜哪里知道怎么叫醒一个深入角色的演员，这种情况她见都没见过。

    想了想，她便想起导演每次都会有一个指令。

    于是她双手侧平上下叠在一起，在谭可可眼前一合，喊道：“咔！”

    沈澜：“……”

    导演：“……”

    众人：“……”

    这个方法如果有用，她早就脱离角色了。

    这个想法刚刚出现，谭可可就一脸懵地抬起头，“温宜姐姐？”

    众人：“！！”

    沈澜心知肚明，根本不是‘咔’这个字让谭可可脱离角色的，是温宜的声音让她脱离角色的。

    温宜递给她一瓶水，“演得不错。”

    谭可可不好意思地接过水，尤其是看到周围这么多人，更加不好意思了。

    尽管带着黑化的妆容，脸蛋却红彤彤的，让人有一种反差萌。

    一些剧组的人员便将这一幕拍下来，准备后期宣传时用。

    谭可可在剧组拍摄的这段时间，《陌上人间》开播了。

    谭可可的时间不太富裕，所以想看也没办法看，拍完累得要死，基本洗个澡就睡了。

    温宜是根本懒得关注，只有沈澜从第一集就开始追。

    这个仙侠剧带着古装的背景，谭可可饰演的角色也仅仅出现在开头和中间回忆当中，出场并不多。

    沈澜关注，也是为了更多的了解谭可可，可是让他意想不到的是，除了她，他还发现另外一个熟悉的身影。

    “这不是……”

    仅仅只是一个背影，他就认出这是温宜。

    温宜这是……去给女主当替身了？

    他忽然想起温宜的微博关注里有刘导和张制片，这一对组合正是这部剧的导演和制片。

    她这真是……涉猎颇广啊。

    不过沈澜总觉得，要不就是事出有因，要不就是她太闲了。

    前者的可能性更大，毕竟她是那种，宁愿闲的长毛，也能躺的稳稳的人。

    是钱的可能性就更低了，且不说她那一身本事，她连艺人都不想签。

    这部剧在宣传初始就显示出大手笔，虽然女主不算顶流，但是男主却是顶流，因此刚刚开播就带动起来。

    因为是替身，温宜从来没有一帧正脸的镜头，而且最后的署名里也没有她。

    这肯定是她要求的，温宜可不是会隐忍的性格，更何况，现在她和刘导等人关系甚好。

    话说，温宜一定是练过吧，这腾挪转身的身姿太好看了。

    分析来分析去，沈澜便觉得无聊起来。

    索性也只是因为熟悉才认出温宜，观众的话，一定会认为是白依然的身姿。

    网友：‘你们有没有觉得，刚才打斗的背影十分眼熟？’

    网友：‘原来不止我一个人这么觉得，那肯定不是白依然的，我刚才截图对比了，白依然的腿没有那么长！’

    网友：‘替身也很常见吧，没必要这大惊小怪。’

    网友：‘替身常见，但是让人感觉到熟悉的替身，就不一定常见了，顶楼上两位，我也觉得眼熟，而且我心里已经有了猜测！’

    (本章完)

