    “事到如今，还看不出来吗？这大殿里的触手怪，恐怕就是为了你们两留的！”

    大统领还未说话，人群后方，云苏已经忍不住走上前去。

    “为什么？因为这生机书下的东西，需要你们的献祭吧？”云苏冷笑一声，说出的话却让统领两人不敢置信的瞪大眼睛。

    “如果我没猜错的话，这个应该是一个血祭阵，但凡在这里流下的鲜血，都会通过血祭阵进入生机书下。”

    “而这血祭阵的存在应该有一段时间，阵法下的那个东西应该也快要出来了吧？”

    云苏缓缓说着，目光一转落到了前面大统领那道虚影身上，“大统领，二统领和三统领便是最后的祭品，我说的没错吧？”

    “大哥？不，这不是真的！”二统领嘴里喷出一口鲜血，拼着最后一口气瞪大眼睛不敢置信的反问。

    他们三人在一起这么多年，中间的感情早已经超越了很多东西。

    他们不相信，那个对他们一直那么爱护的大哥，竟然会这么做！

    “大哥？”三统领失血过多脸色苍白，却也忍不住反问了一句。

    即便到如今被这些细剑刺穿身体，他们也始终不愿意相信，这是他们大哥做的。

    这一切都是意外吧？

    两人的目光中，大统领的淡笑却始终不变，闻言才缓缓抬起头来，神色淡淡的开口，“这么多年辛苦你们了，如今也是时候让你们好好休息。”

    “在这儿之前，完成你们最后的一点价值，生机书下的力量需要你们，等它完成进化，我想这个基地会越来越强大的。”

    “大哥？”两人不敢置信的开口，一瞬间只觉得面前这个大统领是那么陌生。

    云苏所说的这一切，竟然都是真的？

    大统领真的为了生机书下的东西，对他们下手？

    “安心去吧，接下来的一切由我来处理。”大统领淡淡开口，一挥手，那缠住两人的触手猛的用力。

    “卡擦！”一声脆响，两人身上的骨头尽数碎裂，两人也在这样的痛苦中渐渐的不动了。

    他们置死都想不通，兄弟之前的情谊，还比不过那些虚无缥缈的东西？

    鲜血很快顺着伤口流淌而下，滴落到白石上，再流进那些不规则的图案凹槽中。

    一股炫目的红光绽放出来，伴随着一股澎湃的灵力。

    云苏和书酩不由得后退两步，那石台方向“轰隆隆”裂开了一个口子，再然后一个长着两条触手的怪物从窟窿里钻了出来！

    它外形像一只伏地蜘蛛，拥有着数条长腿，身上毛茸茸的，黑红色的花纹交替，让人看一眼便觉得毛骨悚然！

    而怪物的两只眼睛，却是鲜红色的，如同两颗宝石一般。

    看到怪物钻出地面，原本还是一道虚影的大统领身影突然缓缓凝实了起来，满脸惊喜的看着怪物。

    “成功了！魔将蜘蛛终于进化成功了！”

    他双目上下打量着这只怪物，忍不住抬脚向它走了过去，怪物也似乎知道这个一直在喂养它的人类，并没有对他发动攻击。

    一人一怪站在一起，脸上是对这个世界满满的恶意！

    看到这一幕，云苏神色也微微变了变。

    魔将蜘蛛？那是由魔灵吸收太过邪恶力量才能进化而成的一种魔物，力量比魔灵强大不少。

    没想到大统领在生机书下孕养的，竟然是这样一个东西！

    也就在此刻，魔将蜘蛛伸出一条长腿，轻轻刺开了大统领的胳膊，紧接着蛛腿上便涌出一股强大的力量！

    这力量顺着蜘蛛腿传到大统领身上，狂野暴躁，让人血脉喷张！

    “力量！这就是魔将蜘蛛的力量！”

    他惊喜的握了握拳头，身体当中那种力量的爆炸感让他整个人都忍不住轻轻颤抖起来。

    太舒服了，太强大了！

    也不枉费他这些日子以来，送了这么多手下过来喂饱了它！

    “魔物都有诱惑人心的力量，等你真正被它吞噬灵智之后，你这个人便只是一具行尸走肉，这样做，你很满意？”

    云苏想不明白，明明是一条死路，为何总有人奋不顾身的冲进去？

    “呵，你懂什么？这可是魔将，诅咒一族强大的魔将，它的力量是你们这些人无法想象的！”

    “拥有了它们的力量，什么慕云国，毁灭不过是时间问题！”

    “现在，就让你们两，尝尝我这魔将力量的滋味！”

    大统领话音落下，手中便酝酿出了一道暗红色的力量。

    那力量如火焰般晃动着，阵阵威压向四周传来，迫得云苏两人不得不运集真气抵抗。

    三人正面交手了几次，云苏和书酩都被这股力量逼得步步后退。

    很明显，他们并不是大统领的对手！

    当真正感觉到这股力量的强大，书酩脸色微微一变，但很快他又恢复了正常。

    “云儿，待会儿你找机会先离开这儿！”

    云苏扭头眉头一皱，“师父？”

    “放心，师父的实力你还不知道吗？他不会是我的对手，你不在这里，我才能放开手脚对付他。”

    书酩声音清悦而幽缓，带着一股安定人心的味道。

    曾几何时，在面对身后无数追兵时，她记得当时的师父也是这样对她说的。

    也就是那一次，师父重伤差点死亡！

    云苏嘴角露出一抹嗤笑，“师父，你又想骗我？我曾经差点亲眼看着你死在面前，如今还来这一套？”

    书酩猛的扭头，心中突然有种不妙的感觉，“你想做什么？”

    “师父若是强行冲破实力压制，便会威胁性命，倒不如让我来。”云苏扭头对上书酩有些惊慌的神色，微笑着开口道。

    这一瞬间，书酩仿佛意识到了什么，“不，不要，云儿，不要！”

    一股澎湃的生机之力气息从云苏身上迸发出来，道道绿色能量围绕着她轻轻旋转着，印照得她如同天界的神仙下凡。

    云苏在绿色光芒的笼罩下微笑着，如同森林里的精灵得到了自然的力量！

    但书酩却整个人都慌了，他一把抓住云苏极力阻止，“不要，不要使用生机之力，你一旦动用它对敌，你可知道意味着什么？”

