
　　当最后的密室终于被魔虫们翻挖出来的时候，魔女早就已经恢复了冷静。

　　她站在妖魔硕大平滑的头顶，俯视着下面的阵法，仿佛像是要把里面的一切都看穿。

　　她看着魔虫蜂拥着的涌了上去，又看到密室上那些冒出的火光雷电正在做最后的最无用的挣扎。

　　“我不知道谁给了你们对抗神明的勇气。”她清冽的声音就像能穿透一切似的向下面传音道。

　　“你们难道不知道死亡对于你们来说，恰恰不但不是最坏的结果，反而是一种善意的解脱吗？”魔女的声音带着一种磁性，她进一步的冷哼道：

　　“看来是这个世界已经太久没有感受到神明的力量了，或者说你们已经失去了对于神明的敬畏之心了。”魔女淡淡的开口，就仿佛像是在阐述一个真理。

　　“我只能说，惹动神明的怒火，恐怕就是你们做过的最愚蠢的事情了。”魔女的声音越来越冷。

　　“如果我给你们的怜悯让你们不屑一顾的话，那你们就等着接受最残酷的命运吧。”

　　说完，她脚下轻轻一点，漂浮在了半空中，姣好的脸庞漠然的望着下面血与火、死亡与哀嚎般的世界。

　　就仿佛像是之前的种种已经耗尽了她的耐心般，她身下妖魔也在她轻轻的一点之下怒吼着的冲了下去。

　　“快！”众人继续死守着位置，把魔虫们挡在了外面。

　　魔女的声音涓滴不剩的传进了每个人的耳朵里，这种鬼魅的魔音在众人的脸上刻印出了不同的痕迹：有人面色坚毅，仿佛根本就不为所动；有人则在这样的重压下彻底奔溃了，被发现不对的千云生利落的一下打晕，丢到了一边。

　　众人的表现其实在他看来一点都不奇怪，如果你仔细观察将要被押上刑场的犯人时，你也会发如此，有人平时耀武扬威、口若悬河，但真到了要死亡的时候，反而脚软的根本迈不开步。

　　只有为数不多的人，才能真正的坦然面对死亡。

　　阵外的妖魔在魔女的脚轻轻一点之下也狂暴的冲到了大阵上，它浑身黝黑的铠甲和尖利的倒刺闪着凶狠的光芒，把大阵上几个威力最大的阵法都统统的接下。

　　它的左手一张，就变成一面巨大的盾牌，把巨大的雷鞭彻底的挡住。它的右手则变成了一柄尖利的快刀，把阵法上不停冒出的滚滚巨石纷纷切碎。

　　它的口中则喷出无数粘稠的血雨，把大阵上喷出的滚滚火焰压住。甚至它还挺起胸膛，仅凭着坚厚的盔甲就死死的顶住暴虐的狂风。

　　魔女似乎也不耐烦于魔虫这样慢吞吞的啃食了，这一切已经消耗尽了她所有的耐心。

　　她飞到空中，恶狠狠的伸出一只手来，像是向着天空召唤着什么，嘴中则念着奇怪的咒语：“无尽无垠的幽灵啊，当你看到这死亡的召唤的时候，就是你们解脱之时。不要犹豫，随着我的指引而来吧，我将带着你们去达到另一片安详之地。”

　　她一边念着，稽下城里无数的死气就飞扬起来，朝着她的手上汇集而来。

　　无数的死气呈现着一种灰黑的样子，就像是肉眼不可见的小虫般，积聚在一起以后，铺天盖地、争先恐后的朝着魔女的手上奔涌而来。

　　这些死气越聚越大，一开始仅仅是一个小球，接着就开始越滚越大，仿佛像是膨胀的要没有止尽一般。

　　那些已经死亡的稽下城的人们，腐烂的、啃坏的、僵直的、甚至身体上已经带着幽幽磷光般的尸体，也都统统的站了起来。

　　它们在魔女的召唤下，推开沉重的木头、砖块、门板，从城市的各个角落走了出来，一齐朝着魔女汇集而来。

　　魔女脚下的魔虫们，也发出了一阵欢呼。它们极有秩序的朝着魔女头顶撑着的大球飞去，每一只魔虫从灰黑色的大球里钻出的时候，身体都膨大了数倍。23sK.com

　　这些魔虫从白白胖胖的状态，也变成了一种黑灰色的魔虫，这些魔虫除了更硕大以外，身体也肉眼可见的更坚实，更凶戾、更强悍。

　　魔女冷冷的笑着，她看着远处的尸体被她的召唤都逐渐的汇聚过来，她看着那些魔虫们变成更加的成熟、更加的凶悍。

　　这些魔虫一从灰色的圆球雾气中冲出来以后，立刻的朝着密室的阵法上冲去，这让整个阵法的压力更大了。

　　本来阵法上，一次剧烈的冲击，就可以毁掉一批魔虫，但这样的情形越来越难以出现。甚至随着变异着魔虫的增多，还出现了连续几次冲击都杀不死一只魔虫的情况。

　　阵法里彻底没了声音，大家都已经做到了能力的极限，眼看着之前也许还能支撑几天的阵法，在这样魔虫的变异下，已经变得岌岌可危。

　　众人都朝着城主大人望去，想看看他还有什么办法，甚至还有几个人悄悄的把脚步往着城主大人的方向挪去，现在已经没有忠诚和忠实可言，每个人都是在为自己的小命做着最后的挣扎。

　　看到事情已经到了最后的时刻，城主大人默默地朝着自己的儿子示意。

　　“诸位！”

　　张公子举着一个卷轴站了起来，他挺身而出的站在父亲的身前。经过城主大人这些天的加强，这时候他，身上已经没有了柔弱的气质，反而隐隐有了一丝坚强的色彩来。

　　他捧着的卷轴吸引住了众人的注意力以后，特别的往前走了几步，把众人的目光都纷纷的吸引到他的手上来，

　　他大声道：“诸位都不要怕，我这里还有一卷老祖宗留下的保命符箓，这保命符箓甚至威力巨大到连护城大阵都能打穿！”

　　“密室外的阵法看来还能坚持一段时间，晚点等阵法真的被打破的时候，我就拉开卷轴。然后我会把这卷轴里封印的这道威力最大的法术打出，到那个时候，也就是我们突围的最好机会。”

　　“各位可以趁现在赶紧养精蓄锐，就如我父亲所说，密室里的东西也可以由诸位任取。”

　　“等到密室被破的时候，我们就借着这威力巨大的法术的机会，一齐冲出去。到那个时候，想来护城大阵也会被打破了，到时就是我们逃出生天的机会了。”

　　“而这也是我们最后能逃出去的唯一希望了。大家到时候千万不要犹豫，紧紧的跟在我周围随着我一起冲出，到时候是生是死，就全凭运气了！”

　　张公子这番话颇为掷地有声，众人也被平时看起来颇为柔弱的他的极为反差的表现震惊了一下。

　　本来大家已经彻底的绝望了，没想到竟然还能有生的机会。一时间，众人的眼睛里都重新燃起了希望的光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，百二三 死气升免费阅读。https://xs.23sk.com 