
　　也不知道是不是被刺激到了。

　　等帮忙把行李拿入屋内，又留下钥匙之后，加藤悠介立刻就告辞离开。

　　慌张的样子引得莲见佳乃子一阵咯咯直笑。

　　落座在空无一人的餐桌上，随意喝了两口尚未喝完的胶原饮料。

　　一只手按在胸口，感受着那仍然异常活跃的心跳，就像是全身的毛孔都被打开了一样，有一种不可思议的青春感。

　　隔了好久才慢慢消退。

　　今日所发生的一切宛如幻灯片一样的一一在眼前回放，让她一会儿微笑，一会儿娇羞，一会儿嗔怪，一会儿委屈。

　　复杂的情绪交织在一起，化为了对方的那张脸。

　　克制而且温和。

　　很神奇的有一种成熟男性的吸引力。

　　继而又想到自己今天做出的荒唐行为。

　　“虚假的……气氛么？”

　　莲见佳乃子喃喃着道，口中蓦然发出一声轻叹。

　　虽然明知道不会在一起，却也觉得这样也挺好。

　　带着这种轻松又微妙低落的情绪，舒服伸了一个懒腰的她拿好换洗衣物，抬脚向着浴室走去，准备先洗个澡再说。

　　……

　　另一边，加藤悠介也是回到了家中。

　　“你去了也太久了吧？”

　　“事情办好了吗？”

　　“莲见老师回来了吗？”

　　山口、竹井、佳子一同出声问道。

　　“回来了，不过我送老师去美奈阿姨那边了，路上耽搁了一点时间。”加藤悠介点点头说道。

　　“这样啊……”

　　“太好了！”

　　“不愧是加藤同学～！”

　　三人露出了如释重负的表情。

　　加藤悠介将目光转向厨房，那里本山美奈正和沙优说着什么，见他望来后便笑着招了招手。

　　遂抬脚向前走去。

　　“钥匙我就放在您家里了，美奈阿姨。”

　　“帮忙别人安顿好了吗？”

　　“嗯，已经安顿好了。”

　　“那就好。”

　　对方微笑点点头，继而话语一转问道：“话说回来，你们晚上要怎么住？小悠。”

　　看了一眼在旁边默不吭声，却偷偷用眼神看他的沙优，加藤悠介心中有些明悟，摸着鼻子说道：“沙优睡我的房间，女生们睡另一个房间，我和山口他们一起睡客厅。”

　　“这样。”本山美奈予以认同，“既然你都想好了那就算了，我本来想如果太挤的话可以让沙优去我那边的。”

　　“不用了，这样就好。”加藤悠介摇摇头道：“还是不麻烦您了。”

　　“也没什么麻烦的。”对方颔首道：“那接下来就交给你们吧，我也回去了，有什么事记得告诉我。”

　　“会的，我送您出去。”

　　“啊，那我也一起。”一旁的沙优跟着站起来说道。

　　本山美奈对此也没有拒绝，在跟其他人打过招呼之后就任由两人将她送到了门外。

　　并对某人叮嘱了一些诸如不要把冰箱里的梅子酒拿给朋友喝，以及因为家里线路老化要注意安全之类的问题。

　　加藤悠介倒也不厌其烦，安安静静地听着对方讲这些老生常谈的问题，神情没有丝毫不耐。

　　直到本山美奈心满意足地走了以后，沙优才骤然“哈啊……”地松一口气，抱住了他的手臂，后怕道：“好危险，差点以为要被美奈阿姨带走了，还好悠介及时回来了。”

　　“我走了以后都发生了什么？”

　　“也没有发生什么啊，就是山口君和竹井君在聊天，姬川君和惠在看手机，唯独我被美奈阿姨叫去了。”

　　“因为住宿的问题？”

　　“嗯！就像刚才说的一样，美奈阿姨问我要不要今晚和她住，让我有点不知所措。”

　　“直接拒绝就好了，就说你要和我一起，美奈阿姨会理解的。”

　　“吼～？那么悠介刚刚为什么会说今晚睡客厅？”

　　加藤悠介哂然一笑，解释道：“长辈面前总是要注意影响的。”

　　“也就是说你晚上会……？”听到这话的沙优偏着脑袋看他。

　　“不会。”

　　先是断然否认，接着又补充了一句：“那样太明显了。”

　　“哼嗯～～～这样呀。”

　　少女的眼睛滴溜滴溜转了起来，掂起脚咬着耳朵说了一句：“真～的～好～可～惜～喔♡。”

　　说罢就挺着优美的丰硕F罩杯回屋了。

　　只有加藤悠介仍捂着微湿的耳垂怔在原地，心绪难平。

　　总觉得今天的刺激是不是太多了……

　　抱着这样的感慨，苦笑一声的他也迈步向着屋里走去。

　　之后在山口的提议下玩了一阵子扑克。

　　因为累了一天的关系，女生们后来也没有人响应山竹兄弟的枕头大战邀请，纷纷收拾着东西去洗澡。

　　原本的顺序是沙优、惠、佳子。

　　不过由于佳子坚持的关系，是以最终变成了跟惠两人一起。

　　而男生们则是排在女生后面，并在等待的期间里继续打着扑克。

　　直到洗过澡换好睡衣的沙优率先出来，再次加入了牌局，而在惠和佳子也准备带着各自的东西进浴室洗澡的时候。

　　加藤悠介开口提醒了一句：“洗手间的锁记得转两圈，不然锁不上。”

　　“——什么？突然这么说难道是想偷看吗？差劲。”佳子一脸警惕地抱着胸口说道。

　　此言一出就连惠也忍不住望了过来。

　　尽管不知道前者那勉强算C的罩杯，是怎么有信心在自己女朋友面前讲出这种话的，不过加藤悠介还是无语地回应道：

　　“……你有想过如果我真有这种想法的话，还有必要特意提醒你们这个问题么？”

　　“嗯——说的也是～”佳子点点头，打趣说：“谢谢你的提醒啦，加藤同学。”

　　说完以后就拉起惠，迈着啪哒啪哒的脚步离去。

　　两人的身影很快消失在了转角。

　　于是加藤悠介继续开始打牌。

　　几人玩的是二十一点。

　　看了一眼自己手中的A、2、5三张牌。

　　“Hit。”

　　感觉不太稳妥的他选择了继续叫牌。

　　“给～”

　　担任发牌员的沙优就给他分来一张牌。

　　“Stand。”同样持有三张牌的竹井选择了停牌，似乎是对现有的点数感到满意，不愿再冒险。

　　“你爆了没有啊？加藤。”山口带着些许期待的口吻问道，显然希望某人手里的点数直接超过21从而自爆。

　　“没有。”加藤悠介面无表情地回应道：“既然竹井不叫就该你了。”

　　“可恶……难道四张牌都是小牌吗？”山口烦躁地搔抓着头发，无比纠结。

　　“啊啊啊！不管了，Hit！”

　　沙。

　　“给你。”沙优将一张牌推到他面前。

　　“神啊，拜托请不要是J、Q、K的任何一张，求你！”以一种双手合十揉搓的祈祷姿态，山口将这张牌拿回手牌，眯着一只眼睛看去。

　　“好——！喔呼！”

　　兴奋不已的样子惹来加藤悠介的嫌弃，“你知道自己现在就像一只手舞足蹈的大猩猩吗？或许我该把这段录下来。”

　　“啊哈哈，那一定很有趣，但是孝一定是拿到什么好牌了吧。”一旁的竹井苦笑着说：“这样看来我好像危险了。”

　　“你也可以选择继续加。”加藤悠介开口说了一句，并在这一轮选择了停牌。

　　“我也停牌。”山口笑嘻嘻地跟着一起。

　　于是便又轮到了竹井。

　　分别看了一眼二人，叹了一口气的弱弱叫了一张牌，拿回手牌。

　　boom。

　　面色顿时一惨。

　　“我爆了。”这么说着的竹井将牌哗啦啦丢下，手牌的点数加起来已经有了26点。

　　“都怪你没有像我一样祈祷啦，笨蛋。”

　　“随便用这种事情打扰神明，真希望你不会被惩罚。”

　　最终来到了悠介和山口两人的皇城PK。

　　“那么现在怎么说？加藤。”

　　“你不打算叫牌的话就直接开牌吧。”

　　“OK，那一、二、三。”

　　双方一同亮出手牌。

　　山口这边是Q（算10）、5、3、2，合计点数为20。

　　悠介这便是A（算1或10），8、7、5，合计点数为21。

　　沙优：“啊～是悠介赢了呢。”

　　竹井：“真的哎。”

　　山口一脸无法接受的样子，“真的假的啊？居然只差一点！？”

　　“那么开学以后一周的饮料就拜托你了。”加藤悠介淡然宣布道，继而将目光望向竹井，“你的话请我吃两顿拉面就行了，竹井。”

　　“好的。”对方苦笑着点点头，和山口一起在本本上记下对魔王的又一笔败绩。23sK.com

　　正在这时——

　　滋滋，咯噔。

　　头顶的照明灯在忽闪了两下后突然黑了下来。

　　“呀！？”

　　浴室传来佳子的惊呼声，“怎么了怎么了——？”

　　隐约还有唰啦啦的水声和惠的小声安抚。

　　“大概是跳闸了，你们稍等一下，我去外面看看。”加藤悠介对着浴室方向喊道，从沙发上站了起来。

　　“啊，那我也一起去。”听到这话的沙优也随着他站了起来。

　　悠介对此倒也没拒绝，只是让她多穿了一件衣服。

　　制止了想要一起跟来的山竹兄弟，两人一同来到院外。

　　打开杂物间旁边的电箱，就见总闸的确是如猜测那样的跳闸了，遂将其推起。

　　屋内就恢复了明亮。

　　接着又关上电箱回到房间。

　　“浴室那边好了吗？佳子。”加藤悠介高声问了一句。

　　“好了———谢谢！”对方也同样大声回应道。

　　经过这么一出，几人也没了再继续打牌的兴致，纷纷开始挪动着沙发在地上铺起被褥。

　　除了有着女朋友代劳的某人又秀了一波存在感之外，其他也就没什么好说的了。

　　等女生们洗过澡后出来。

　　为了图快，男生们都没再选择泡澡，而是用淋浴清洗过身体就算了。

　　期间也没再发生过跳闸事件。

　　互相道过晚安，两间卧室的门被锁了起来。

　　为了助眠，加藤悠介在睡前喝了两杯梅子酒。

　　忽略山口和竹井在一旁不怀好意的调侃，思索着今日种种的第一次，在没有女朋友陪伴的情况下坠入了梦中。

　　时间便一点一滴流逝。

　　……

　　窸窸窣窣。

　　呣扭，呣扭。

　　夜深人静之中，隐约有着细微的动静在耳边响起。

　　身体也像是承载着某种重量一样的有些沉重。

　　加藤悠介迷迷糊糊地睁开眼，伸手向下摸去。

　　一颗毛茸茸的小脑袋就从他被子里面钻了出来。

　　「晚上好♡」

　　少女用嘴形这么说道，探头过来索吻。

　　加藤悠介瞬间惊醒过来，本能就立刻转身让其躺在一旁，用被子将对方蒙了起来，只留下半个脑袋在外面。

　　“你在干什么？？”留意着身后动静的他压低声音问道。

　　沙优对此笑而不语，只是弯着一双水汪汪的眼睛望着他，轻启朱唇：“想你了。”

　　说着就拽起他的手直往那单薄睡衣的衣襟处送。

　　嗯，棉质的布料下明显缺失束缚。

　　尺寸完全不是一掌能够掌控的。

　　“嗯……”

　　轻呵出一口气的对方凑近几分，小声说了一句：“我的身体，您可以尽……”

　　“加藤。”山口的声音从旁边传开，让加藤悠介惊得瞬间将沙优抱在怀里，一动也不动。

　　“……已经吃不下了啊，呼呼……”

　　一边说还一边吭哧吭哧傻笑，显得有些神智不清。

　　谨慎地慢慢回头看了一眼，山口那张大嘴巴、打着呼噜的蠢脸就映入了眼中。

　　悠介这才松了一口气，却又感觉到胸口凉凉的，像一只滑不溜秋的鱼。

　　便是警告地敲了一下被子里的小脑袋，掀起被子。

　　迎着对方迷糊又委屈，并舔着嘴唇的样子。

　　「回去睡觉。」他以口型这么说道。

　　沙优就使劲摇着脑袋，一副我不要的意思。

　　加藤悠介遂伸手去捏她的脸，结果却被对方“唔呣”一口咬住手指，挑衅地望了上来。

　　一股火气登时就涌了上来。

　　遂用两指夹住那滑溜的鱼儿。

　　悠介低头警告一声：“别在这里乱来。”

　　随后就放开了她，抽手在衣服上蹭了蹭。

　　沙优则是撅着嘴巴望着他，小脸红扑扑的。

　　仿佛是暂时消停了下来，也不再作怪。

　　却依旧不肯从他被窝里离开，大有一种我今晚就住在这里的架势。

　　于是加藤悠介又屈指在她额头弹了一下，摇了摇头。

　　带着几分委屈的，对方便磨磨蹭蹭地从他被子里离开，气呼呼地向自己房间走去。

　　一直到那扇门被无声的闭起，方才放下心来。

　　伸手掐了掐眉心。

　　换了一个姿势的少年再次闭上了双眼。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，289、失败的夜袭（4000）免费阅读。https://xs.23sk.com 