    袁成一声喊，李勋顿住了脚步。

    夕阳是晋王府送来的奴婢，一直跟在桑榆身边，李勋心知肚明。可自己方才说的话，做的决定，又岂容更改。

    他停步望着跟前跪着的桑榆，面色微沉，“沐姑娘不必多说，后宫之事自有贵妃做主，朕……不会插手。”他深吸一口气，“你回去吧！”

    “皇上！”桑榆抬头，面色青白，“夕阳一直留在拢月阁，不曾去过临安宫，不可能给贤妃娘娘下毒，还望皇上明鉴！”

    “莫要胡搅蛮缠，朕说的还不够清楚吗？”李勋似乎有些动怒，“来人，把沐姑娘送回拢月阁！”

    音落，李勋掉头就走。

    “皇上！”桑榆哭出声来，“皇上！夕阳真的是无辜的，她什么都没做。若真当犯了错，理应罚在我的身上，我是她主子。皇上！”

    然则不管她怎么哭喊，李勋始终没有回头。

    最是无情帝王心，他能念旧也能绝情。

    她曾以为他记得曾经有个人对他掏心挖肺过，是以在失去以后就把这份愧疚用在相似之人的身上。如今她才明白，终是自己太过天真。

    最后一份幻想，毫无预兆的破灭了。

    桑榆不知道自己在雨里跪了多久，雨打在身上很疼，手背上的伤也跟着疼。撑着摇摇欲坠的身子站起，转身的时候，她看到了站在雨里的李朔。

    昏迷前的那一瞬，她落在了他的怀里，熟悉的温暖瞬时席卷全身。

    后来发生了什么，她全然不知，只知道一觉醒来是在御花园的偏殿里。

    睁开眼，这看到他负手而立，背对着她临窗驻足。

    藏青色的袍子，玉带腰封，衬得他身段颀长。他转身看她的时候，眼睛里凝着她看不懂的东西，逆光之中越显英伟姿态。

    见她苏醒，他如释重负的吐出一口气，却仍旧站在那里没有靠近。

    四目相对，谁都没有说话，屋子里安静得让人害怕。

    “出了事为何不让人来找本王，而是跪在御书房外头？”李朔盯着她，眉心微皱，“你是觉得本王成不了你的依靠，不值得被你依靠是吗？”

    他每次生气的时候，眉心都会皱起。

    桑榆缓步走下床榻朝着他行礼，“我不是不想找王爷求助，只是事发突然，桑榆的第一反应是不想牵连晋王府。若夕阳被冠上毒杀后妃之名，桑榆必定难逃一劫，是以……”

    想了想，她便跪在了地上，“请王爷责罚。”

    金丝绣祥云暗纹墨靴停驻在她跟前，李朔居高临下的望着她，“夕阳是本王送入宫里的，他们强加罪名可问过本王的意思？”

    桑榆身子一怔，仍是跪在地上。

    下一刻，他突然俯身将她从地上拽起，瞬时将她打横抱在怀中，“膝盖软得连站都站不直了？地上那么凉，不要命了吗？”

    她抬头看他，面上有些热热的。

    “王爷？”她哽咽了一下，“夕阳会没事吗？”

    李朔面色微沉，“看在你还算懂事乖巧的份上，她会没事，但是……你有事！”音落，他将她放在了床榻上，欺身而上。

