    玛丽给罗昊送来的晚餐只有一个面包和一瓶水，面包并不新鲜，甚至都已经硬变质，但是罗昊并没有因此而放弃手中的食物，把干硬面包上变质的部分掐掉后，罗昊就着那瓶水，慢慢的咀嚼着面包，这是罗昊目前所能得到的唯一的食物，他没有选择，尤其是在他想要从这个牢房中逃离出去的时候，他就更加没有选择，必须得吃东西，补充自己的体力。八√一中文网Ｗ√ｗ★Ｗ ．√８１ｚＷ．ＣｏＭ

    从刚才跟玛丽的谈话，罗昊知道自己目前的处境并不好，这里不仅布防森严，而且围墙铁丝网上还通了高压电，就靠罗昊自己根本不可能逃出去。

    最重要的是，罗昊现在身上没有通讯工具，根本无法跟外界取得联系，就是想要寻找支援也没办法完成。

    被困在这样一个地方，能寻求谁帮助呢？罗昊慢慢的吃着手中的干硬面包，心中在思考着要如何脱困。

    玛丽！

    这个跟自己才仅仅只认识几个小时，连对方底细都不清楚的名字，突兀的出现在了罗昊的脑海中。

    这是罗昊目前唯一可以想到的，能帮助自己脱困的人选。如果玛丽跟自己所说的那些东西全都是真实的话，那她跟艾萨克之间可以说是有着不共戴天的血海深仇，而且从刚才谈起她妹妹茱莉娅的时候，玛丽眼睛中的流露出来的愤怒也是真实的。

    只有那些经过特殊训练的特工，才能在谈话时，避免自己的眼睛泄露自己内心最真实的情感。如果玛丽是那样的一个人，罗昊只能说这个女人太可怕了。

    吃完手中那个根本填不饱肚子的干硬面包，瓶子里的水留下一半后，罗昊靠着墙壁，闭眼休息。

    牢房的通风效果很差，整个牢房中都弥漫着从其他牢房中飘出来的，人尿液和粪便的臭味。这种臭味不断地钻进罗昊的鼻子中，侵袭着他的嗅觉系统。

    把人当做动物一样关押在牢房中，吃喝拉撒睡都在同一个地方，没有沐浴，没有消毒，细菌滋生，别说是把这些女人关在这里几个月，就算是几个星期都足以让人崩溃！

    第二天一早，玛丽再次端着一个餐盘出现在牢房中，早餐跟昨天晚上吃得东西一样，一块干硬有些变质的面包，一瓶不知道到底是不是饮用水的瓶装水。

    “艾萨克这混蛋，还真是小气。”罗昊拿起那块干硬变质的面包，把上面变质的部分掐除掉，说道：“赚了这么多钱，也不说给我吃顿好的。”

    在罗昊吃着面包的时候，站在旁边的玛丽心中几番挣扎后，对罗昊问道：“你是雇佣兵？”

    罗昊思考了一下后，点头说道：“你可以这么认为。”

    “那你会杀人吗？”玛丽停顿了一下，继续问道。

    “当然，而且我非常熟练。”

    罗昊表面上继续在吃着手中的面包块，心中却已经是活络了起来。原本自己还想说服玛丽，帮助自己逃离这个监狱，但是现在看来，或许根本不需要自己开口，玛丽自己就会主动提出要求。

    “我雇佣你帮我杀一个人。”玛丽眼中流露出浓烈的仇恨，对罗昊说道：“帮我杀掉艾萨克。我知道你们雇佣兵需要佣金才会干活，但是现在我拿出一分钱，我唯一能给你的，就是我的身体。”说着，玛丽就开始动手解自己身上的衣服。

    一直在注意着玛丽动作的罗昊，看到她脱衣服的举动，立刻从地上站了起来，阻止了玛丽后面的动作，“等、等一下！”

    罗昊看着玛丽说道：“女士，你冷静一点！就算我愿意接受你的雇佣，但是你别忘了，我现在也是一个阶下囚。你能给我弄到武器吗？我也不需要太好的武器，一把ak-47，你能帮我弄到吗？”

    玛丽摇了摇头。

    “那你能把我弄到手机吗？让我能够跟外界取得联系。”罗昊接着问道。

    玛丽又是摇了摇头，“这里除了艾萨克和他的保镖，没有人拥有联络工具。”

    “那事情到这里就是一个死局。”罗昊对玛丽说道：“你无法给我弄到武器，也没办法给我拿来联络工具让我跟外界取得联系，让我找到支援，你让我怎么去帮你杀艾萨克？况且，我现在自身都难保。”

    听到罗昊的话，玛丽沉默了。自己的父母，自己的妹妹都被艾萨克杀了，她无时不刻都想着要找艾萨克报仇，但是她自己根本没有这个能力，原本她认为罗昊能帮她杀掉艾萨克，可现在看来，这也只是她的痴心妄想。

    不过玛丽并没有死心，她不想就这么放弃，因为她清楚，如果错过了这次机会她可能再也没有机会去杀掉艾萨克，最后她可能会跟自己的妹妹一样，因为流产大出血死亡，然后变成鲨鱼的食物；或者被确定无法再怀孕后，被送进俱乐部成为那里的***日夜不停的接客，最后死在梅毒，或者是艾滋这些疾病上。

    要想改变这些，并且为自己的家人报仇，玛丽就必须帮助罗昊脱困，这不仅是在救罗昊，同时也是在救她自己。

    “如果我能帮助你脱困，你有把握杀掉艾萨克吗？”玛丽对罗昊问道。

    “或许可以。但这至少是一个机会，不是吗？”罗昊看着玛丽说道：“总比等死的好。”

    “一天以后，艾萨克会在鲨鱼池边审问你。如果你不交代，你会被丢进鲨鱼池喂鲨鱼，而如果你说出了艾萨克想要知道的东西……”

    “我同样会被丢进鲨鱼池喂鲨鱼，对吗？”罗昊嗤笑一声，说道：“我就知道艾萨克那样的混蛋怎么会说话算话。”

    “我没办法帮你逃出监狱，但到了审问那天会是你的机会，你需要什么东西可以告诉我，除了枪械刀具这样的武器，其他你想要的东西，我都会给你弄来。”玛丽停顿了一下，看着罗昊说道：“我只有一个要求，那就是帮我杀掉艾萨克这个混蛋，只要你杀了他，我就是你的！”