    此时的全世界，已经被一个叫U盘的存储器给搅动了，整个世界开始波澜起伏。

    美丽间，硅谷。

    “杰克，你觉得这个专利怎么样？”

    “哦，这个是个天才般的创意！查理，我们能获得这个取得这个专利吗？”

    “这个专利是中国人的，他们申请了国际专利，已经处于保护期，如果我们用这个专利，恐怕要面临诉讼。对方似乎也不是什么小公司，对法律很精通。你知道的，美丽间的专利官司，能打数年之久。一旦对方能撑下去，那么我们一定会赔偿巨大。”

    “查理，那我们跟他们联系取得授权呢？”

    “他们发出了公告，欢迎全世界的公司跟他们取得专利授权，并且只收取3%的专利授权费。如果是交叉专利授权，还能再深入去谈。他们有公司在香江，我们可以直接派人过去洽谈。”

    “查理，这太好了。这个USB盘能为我们创造超过一亿美刀的收入！”

    “杰克，我觉得你太过乐观了。USB盘的专利并不复杂，只是构思很巧妙而已。如果我们逆向仿制，也许两周就能制作出来。他们中国人很高明，设置了专利门槛，并且公告上面说，一旦发现有人侵权，会连同已经授权的公司，一起发起诉讼。”

    “这真是个见鬼的公司，太精明了。查理，以前的中国人可没有那么聪明。”

    “杰克，以前的中国人只在乎能不能在《自然》、《科学》等杂志上发表论文，且不会申请专利。然而，等他们知道专利规则后，他们就学聪明了。”

    “见鬼，他们国家是个小偷，偷走了我们的技术，我们却无法发起诉讼！”

    “放心，他们还没加入WTO，一旦加入WTO，他们一样要向我们支付专利费用的。”

    “那我们如果快速拿到USB盘的授权？”

    “派杰瑞过去吧，他是个中国通，知道中国人脑子里想的什么。”

    “我同意，他每次请我吃的中餐菜肴，都很不错。那个橙味鸡，杂碎汤，还有幸运签饼，我的天，简直太美味了。如果可以，我想有机会我也要去一趟中国，尝尝那里的美食。可惜，中国是一个糟糕的国度，听说那里不欢迎歪果仁。”

    ……

    中国，华清大学某科研机构。

    “教授，我听说网上有个叫什么的U盘，比软盘好用多了。我们的文件储存在软盘里，一旦软盘损坏，我们都无法修复。”一个研究生对一个老教授说道。

    另一个研究生也附和：“是啊，我们每年买软盘用的钱都在一千块钱左右，存储不到一个G的内容，还容易损坏。如果买U盘的话，只需要4个，就够一个G了，还能用好久。”

    负责这个科研机构的教授也有点心动了，问道：“这个U盘的价格是多少？”

    “不到八百块钱一个，加上邮费也就八百多块钱。”一个研究生说道，“我们可以先买一个试试，如果接下来他们出了更大容量的，再买大容量的。”

    这个教授衡量了一下，八百块钱确实不贵。虽然现在大学里面的科研机构都普遍缺经费，但这些是必要的开支是不能少的。总不能说，你写出了论文，还有各种论文资料，只能查看纸质版吧？那么学校配的电脑，还有那些精密仪器，又有什么用呢？

    “那就买一个吧，小孟，这事你去办。”

    ……

    盛海，某机关单位。

    “领导，我跟你汇报一个事，那个之前存储报告的软盘坏了，里面的文件找不回来了。所以明天的会议资料，可能需要一点时间去寻找。我们之前换过电脑，那台主机不知道放哪里了……”

    “小邓啊，这样的工作是不行的。明天的会议有多重要，你不是不知道！”领导语重心长地说道，“想想办法，我不想再听到什么软盘损坏之类的话了。因为一张小小的软盘，我们损失了多少时间？这电脑，是带给我们方便的，还是带给我们麻烦的？”

    “领导，是我工作的疏忽，没有好好保存软盘。”

    领导说道：“小邓，检讨是必要的，那你有没有什么办法，保住我们的文件？”

    “领导，我知道市面上有一种叫做U盘的东西，能存储数百万次，只要保管妥当，不容易损坏的。而且容量还大，足足有256MB，相当于很多张软盘了。”

    领导有些诧异：“还有这种高科技？”

    “是的，我们中国自己发明的专利，莞城一个小公司生产的。他们的发布会，在网上宣传得很火热。”

    “光盘你们不会刻录，软盘使用又麻烦，如果这个U盘能容易使用，不容易损坏，那就买几个吧。多少钱一个？”领导问。

    “领导，我们每年花在软盘上的钱都几千了，可U盘一个才不到八百块钱！”

    领导当即拍板：“那你买几个回来试用一下，好用的话，向上级汇报，彻底淘汰掉软盘！”

    领导发话了，下面自然要照办。“好的，领导，那我立即去下单采购。”

    ……

    燕京，一家互联网公司。

    “U盘真的好用吗？”

    这是互联网公司的老板在询问一个资深的技术员工。

    “从性质上看，U盘其实就是闪盘的一种，跟MP3差不离。能储存，能擦写。最大的优势是，不用安装驱动。”这个技术员工说道，“其实如果可以，我们公司也能逆向研发出来，给我两三个月的时间就行了。”

    “那我们赶紧买几个回来研究！”

    其实，这个老板是知道物料价格的，U盘的成本价不会超过两百五十块钱，甚至更低。可U盘的售价，已经去到了八百块钱！这可是两倍多的利润啊，足够让人疯狂了！老马说过，当利润达到10%时，资本便蠢蠢欲动；当利润达到50%的时候，资本敢于铤而走险；当利润达到100%时，资本敢于践踏人间一切法律；而当利润达到300%时，资本家甚至连上绞刑架都豪不畏惧。中国也有一句话，叫做人为财死，鸟为食亡。意思都是一样的。

    所以，这个互联网公司的老板真的不懂法律吗？不是不懂，是他们根本无视专利法。

    有利益在前面，谁还管专利法啊！

