    第五百零六章 同仇敌忾   

    “衙门捕快何在？”

    孙长兴喝声雷动，衙门的捕快纷纷回身拔刀面对冲过来的墨门弟子。

    

    宁雀虎躯一挺，身上的绳索应声而落，只听他喝道：“我的徒弟何在？”

    

    他在墨门中的弟子见他洗清冤屈，心中亦重拾对他的尊重，纷纷响应，拔刀与傅天吉势力对峙。

    

    其余众人自然同仇敌忾。

    

    墨迪与原本押解墨语宁雀两人的弟子纷纷望向一言不发的墨语。

    

    傅天吉在玄思塔中有不少心腹，但一来他需要派人出来，与外面的弟子联络，二来秦江在墨迪出塔之前，吩咐他尽量将支持傅天吉的那些人全带出去。

    

    故而今日押解宁雀和墨语的便只能是墨迪这样不属于双方任何势力的弟子。

    他们信任墨迪，墨迪信任秦江，宁雀能轻易挣开绳索便是这些弟子的功劳。

    

    此刻的他们只等墨语一声令下，虽然门主令牌在傅天吉手中，但他的罪行已被揭露。

    

    除了他自己的心腹，大量弟子心中动摇，只是碍于门主令牌，只要墨语一声令下，便可将这些人拉到正义一方。

    

    然而真相太重，早已压得墨语喘不过气，竟似不知自己身处何地。

    

    “傅天吉十三年前，身负一人，尚能在万军之中逃出生天，今日身无负累，更有强兵，你们有把握抓得住我吗？”

    傅天吉看着众人吼道。

    

    此刻外围涌上来的墨门弟子面对气势汹汹人数众多的四派弟子，一时不敢上前，双方就这样对峙着。

    

    “秦江，我是没想到你会突然背叛我，但我做事向来会留一手，为求完全，我早已派人联络外面的弟子，埋伏在侧。”

    

    此时秦江却笑了，仰天大笑，许久不歇。

    

    孙长兴等心中暗叹，他们以为，秦江信任傅天吉，为此差点与另一位朋友宁雀撕破脸，然而最终傅天吉却是此番面目。

    

    他愤怒好友的戏弄，更痛恨让傅天吉变成如今这番模样的江湖吧。

    

    秦江直笑的眼泪都出来，方才停下，他指着傅天吉。

    

    “江湖名宿傅天吉，确实在大秦游侠之中有很高的威望，如今看到傅天吉变成今天这幅样子，我便痛心疾首，不过，好在……”   

    秦江戟指傅天吉：“你，不是傅天吉！”

    

    “你是匈奴人假扮的傅天吉，混入墨门，来盗取铸剑之法的。”

    

    听到秦江这样说，这下墨语都没有办法继续沉默了：“你说什么？”

    

    “悦妹！”

    秦江大叫一声。

    

    “在！”

    

    傅天吉突然大惊，因为荆悦姬的声音就在他身后响起，他正纳闷着这个小丫头站在身后多久了，他还没来得及想更多的，就被一盆冷水浇到了头上。

    

    在秦江的整个计划里，荆悦姬肯定是不能闲着的。

    

    揭穿傅天吉的真实身份就是她的任务。

    

    她假装无聊去玩水，便从湖中打来一大盆凉水，在“傅天吉”没有任何防备的时候从头上浇了下去，随后立即跳开。

    

    秦江飞身贴近傅天吉，顺势将荆悦姬护在身后。

    

    这盆凉水，给傅天吉的震动十分之大，他双手护住自己的脸，连秦江欺进，都没来得及做出反应，等到觉察时，秦江已到了身前。

    

    秦江哈哈大笑：“洗了洗，你的脸似乎没那么白了。

    你这该死的匈奴探子，把人皮面具揭下来！”

    

    “傅天吉”放下遮住脸的双手，目光怨毒的看着秦江，此刻他的脸皮外翻，一眼便看出是经过易容。

    

    “易容术？”

    宁雀奇道，“难道靠易容术，可以把墨家人还有小语甚至所有的墨门弟子骗那么久吗？”

    

    秦江冷笑道：“若是只能藏在阴暗的玄思塔里，谁能看得出他的脸有问题呢？

    他从来没有墨语正面相见，就连墨晟也只有在玄思塔里当值的时候才能见到她。

    

    再加上她自己注意隐蔽，不被人发现，丝毫不奇怪！”

    

    “傅天吉”叹了一声，撕下脸上的面具，露出一张更加惨白瘦削，却五官精致容貌凄艳的脸。

    

    在场经历过朗致邪事件的人，纷纷倒抽一口冷气：“真的是匈奴！”

    

    宁雀看着她：“怪不得他的声音沙哑，让人分不出口音。

    原来是刻意为之。”

    

    朗致邪一笑：“你若是用热汤灌入喉咙，坏了声带的话，也会这样。”

    

    他的声音依然沙哑，却比之前尖细了不少，看来虽有伪装，但为了易容还是承受了不同寻常的痛苦。

    

    秦江看着这人说道：“现在该告诉我们，你真正的名字了吧。”

    

    “匈奴右贤王麾下，朗致邪。”

    

    “真正的傅天吉呢？”

    墨语问。

    

    宁雀也虎躯一震，问道：“对呀，你把傅大侠怎么样了？”

    

    显然若是傅天吉完好，肯定不容许朗致邪做这一切。

    

    可，即便是傅天吉不好，也不至于被杀吧？

    

    “你把他葬在什么地方？”

    秦江声音里透着绝望，“他们的尸骨还在吗？”

    

    “秦江？”

    墨语问道，“你为什么说他死了？”

    

    秦江眼中含泪：“朗致邪能做得出今日之事？

    就不会给自己留下隐患？”

    

    朗致邪望着秦江凄艳的一笑：“还是你了解我。”

    

    “回答我！”

    

    “挫骨扬灰！”

    

    墨语震怖的望着眼前的人，不断从胃中翻滚而出的冷气堵住了嗓子，让她一句话也说不出来。

    

    但宁雀的怒吼声震动天地：“朗致邪！”

    他的剑穿破吼声，飞向妖女。

    

    朗致邪身一旋，白衣如雪华飘绽，落向一旁。

    宁雀一剑刺空，挥剑斜砍，一招一式，竟似完全忘记招法套路，如同一个愤怒的人在追打自己的仇人。

    

    朗致邪躲过宁雀的攻击，如飘雪遇疾风，倏然折向一旁失神的墨语。

    

    宁雀更加慌急，剑身一转横在朗致邪与墨语之间，全然不顾自己空门大漏，朗致邪等的就是此时，身形再一转。

    

    宁雀只觉如雪花扑眼，刺目难睁，再接着一股力道印在自己小腹，初时只觉其力甚微，如雪花落在掌心的感觉。

    

    倏而，雪花消融，凉意渗透，竟似将自己整个腹腔都冻伤了，剧痛难耐。

    

    墨语正处在巨大的打击之中，看到宁雀受伤，方才回过神来，急忙去救。

    

    

    

