    “若是立下的功劳足够，不知能否为两位兄长也赢得结婴的机会？”严小玉鼓起勇气道。

    “你倒是不谦虚，不过碰到陆兄也算是你们三个的福气，陆兄可不缺结婴丹。”项一航眼珠子一转，能让陆小天如此上心，想必这白玉蜘蛛也还有其他用处。既然此时作为盟友，项一航也想看看这白玉蜘蛛还有何不凡之处。

    “我这位朋友说得不错，我手里的结婴丹不止一颗。不过能得到几颗结婴丹，便看你自己的能力了。”陆小天淡然一笑道。

    “愿为前辈效劳！”严小玉嫣然一笑，脱下面具，这笑容从那满是伤痕的脸上绽放出来，却是显得十分狰狞。只不过陆小天与项一航两人何等心性，对于这满是狰狞的一张脸，视若袒然，脸上毫无异色。

    数个时辰后，严氏兄弟先后离开，改名换姓，服用易形丹之后，没有丝毫障碍便离开了这小镇，前往项都。

    而陆小天，项一航，则是穿上了严氏兄弟的衣服，脸上也经过一番易容，变得满是疤痕，同时又戴上了两人的面具，遮住了下边脸，在严小玉的带领下，前往萧家。

    “来人止步，若是前来参加世子婚礼的，请出示请贴！”离开小镇，行到陌上山脚下，一行装束整齐，身着灵甲的修士挡在了两人的身前，为首一名青衣修士，看上去像是管事人的模样，看上去显得谦和无比，不过神情中却有着一丝作为萧家之人的傲气。

    “罗管事，这是我们兄妹三人的请贴。”严小玉适时上前将三张请贴出示。

    “原来是山阴郡的严家修士，为我萧家做了不少事，也是辛苦了，进去吧。这是你们三个的住处，腰牌中有地址，注入法力进去便可看到。切记不要乱跑，几位都是有功于我萧家的人，若是因为不守规矩受罚可就不好了。”罗管事看过请贴之后，脸上露出几分笑意。

    “多谢罗管事。”严小玉三人点头致谢，然后按照腰牌所在的方向一路凌空飞行而去。

    罗管事束手而立，方才脸上的少许笑容变成了几分不屑，不过一个小型家族，傍上了萧家这棵大树，前来巴结的而已。罗管事倒是没有往对方另有居心上面想。毕竟这个严氏家族对于萧家而言，知根知底，跑得了和尚跑不了庙，对方还能翻了天不成，而且在这高手如云的萧家，随便出一个金丹后期的强者都能轻易碾压这三兄妹，更何况上面还有高不可攀的元婴级强者。

    “看来这萧家的山门还挺好进的。”陆小天轻声道。

    “外围区域，进来自是容易，不过想要触及到萧家的核心，却并不是那么容易。紫清上人应该也是进来了。白天人多眼杂，咱们晚上再行动。”项一航沉声道。“现在又要带上一个，事情可比之前要棘手不少。”

    陆小天也凝重地点了点头，这项一航虽然跟他闻终难以成为一路人，不过其思虑周详是勿庸置疑的。

    夜幕降临，萧家不少地方仍然是灯火通明一片，人来人往，不过相比起白天，依然是稀疏了不少，毕竟进入到萧家地域前来观模婚礼的客人大部分都要受到萧家的约束，不敢有逾越之矩。

    今晚夜色漆黑，并无月色。除了那些灯火通明之处，大部分地方都陷入一片黑暗之中。

    在这夜色的掩护下，陆小天三人将萧家所给的腰牌放置在萧家给三人安排的住处内，然后便形如鬼魅的离开，向茫茫夜色中的萧家核心区域潜行而去。

    在外围区域的那些萧府巡罗的金丹级护卫自然不被陆小天与项一航放在眼里，等闲的元婴修士也难以捕捉到几人的动向。严小时心里紧张得不知所已，以往萧家便是她严家头上的天，一言可定严氏三兄妹的生死，甚至无需萧家亲自动手，此时她却要与另外两个元婴老祖一起，打萧家的主意，真有种太岁头上动土之感。

    有人。严小玉只觉头皮一毛，下意识的便要低叫出声，只不过被陆小天一掌按在肩膀上之后，些许惊异便被这一掌给按了下去。

    “两位小友，你们带一个金丹小辈过来，是否太过冒失了些。”紫清上人的身影从黑暗中走出，沉着一张脸不满地看着陆小天与项一航两人道，“这萧家不亚于龙潭虎穴。真要斗起来，咱们要面对的可不仅仅只是一个萧家，还有另外几个依附于萧家元婴家族的强者。”

    “上人有所不知，此女身上的白玉蜘蛛有克制鬼面妖水藤之奇效，她以前也是依附于萧家的一个小家族成员，知悉这鬼面妖水藤可不像是外界所知的那般简单，带上此女，或能发挥些功效。此女交由我们两人，不用上人费心便是。”陆小天解释了一句道。

    “原来如此，那呆会便看吧，若是此人无用，哼。”紫清上人冷哼一声，语气中的用意不言自明。“萧家不愧是传承上万载的家族，底蕴之深，手段之多委实让人难以预料。方才我试图接近陌上湖，被几只裂云兽给逼了回来，险些被那几只裂云兽所发现。”

    “什么？裂云兽？”陆小天与项一航吃了一惊，这裂云兽也许战力未必及得上元婴修士，可一双灵瞳却是能看破虚妄，只是让两人有些意外的是竟然连紫清上人的幻术都对这裂云兽无可奈何。

    “我们两人只是初来乍道，修为有限，并没有来得及对这萧家进行查探，不过紫清上人法力高深，想必已经做了不少准备。既然咱们轻易击杀裂云兽不得，想必会有其他居心叵测之人代劳。不知上人可曾发现那几个奇形怪状的鸟人？”项一航森然一笑道，“让那几人做替死鬼何如？”

    “老夫已经作下安排。呆会让那几人先行行事，吸走裂云兽的部分注意力。对这萧府藏有其他心思的，可不仅仅只是那几个怪异之人，今晚萧家，可着实是个不眠之夜。”紫清上人嘴角一抽，他还没说出来，这二人便想到了这般对策，若不是这二人境界稍低，联手也奈何他不得，紫清上人只怕也未必安得下心来与二人合作。

