    这次尼古拉斯忍不住了，冷冷地问蒋强：“蒋先生，你这话是什么意思？”

    “我的意思很清楚了。”蒋强大言不惭道：“两位既然都是我们希望集团的合作伙伴，就该多顾及我们集团的面子，不要和集团的敌人走得太近，这样……有可能会影响到我们的合作关系！”

    见这自以为是的家伙居然教训起自己来了，冯运也忍不住了，立刻面沉似水道：“你说的话能代表希望集团吗？要不要我现在就联系一下蒋天养先生，问问这到底是怎么回事？”

    见冯运提到了爷爷，蒋强总算清醒了一些，知道自己刚才的话闯了大祸，连忙期期艾艾道：“我……我不是这个意思。”

    冯运就像赶苍蝇一样挥挥手：“那就想好了再说话，你现在可以走了！”

    虽然对冯运的态度非常不满，但蒋强根本不敢多说什么，连忙灰溜溜地走了。这也让他明白，想找冯运和尼古拉斯的麻烦完全不现实，最适合报复的对象也只有陆远了！

    冯运和尼古拉斯也没有在餐厅里久留，当两人走进电梯之后，冯运沉声对尼古拉斯道：“希望集团的这个继承人看起来……呵呵！”

    尼古拉斯也点头道：“你说的对，要是蒋天养真的选中了这个叫蒋强的孙子，恐怕用不了多久，希望集团就会一落千丈。”

    “没错，这个孙子不行！”冯运乐呵呵地点点头，然后沉吟着道：“看来，我要重新考虑和希望集团的战略合作计划了。”

    尼古拉斯也点头道：“我也要重新考虑替希望集团筹集资金的可能性了。”

    “我看你还是重新考虑一下和希望集团的合作计划吧！”就在同一时刻，陆远也在对张雨欣说类似的话。

    两人已经在张雨欣的车里了，看冰山美女一脸生气的模样，陆远也忍不住劝她：“那个叫蒋强的家伙明显对你不怀好意啊，我又不能一直在国内保护你，趁现在还没签最终协议，索性不要跟他们合作了。你都是志兴集团的老板了，何苦这样委屈自己呢？”

    见陆远这么关心自己，刚开始张雨欣还挺开心的呢。不过听他说到后面，冰山美女却皱起眉头道：“你以为当了老板就能随心所欲了？知道为了争取到这次合作机会，我和全公司的人付出了多少心血吗？怎么可能说放弃就放弃，不懂生意场上的事就别乱说！”

    陆远也皱眉道：“哈，闹了半天好心被当成驴肝肺啊，算了算了，你爱咋咋地，就当我什么都没说！”

    其实张雨欣也知道，陆远确实是为了自己好，见他真的生气了，也有些后悔刚才不该对陆远那么说。

    于是在迟疑片刻之后，冰山美女还是小声对陆远道：“对……对不起！”

    这一刻陆远还以为自己听错了呢，下意识地问：“你说什么？”

    “我说对不起！”张雨欣的声音高了几分：“谢谢你的关心，不过这次合作倾注了大家的许多心血，不能因为我一个人就放弃，这样对所有人都不公平！”

    没想到冰山美女居然会当面向自己感谢和道歉，这一刻陆远简直不敢相信自己的耳朵！在他的印象里，张雨欣对谁都是冷冰冰的，可从来没有当面感谢过谁，更别说道歉了，这是在太让人惊讶了。

    见陆远愣着不说话，张雨欣不满地瞥了他一眼道：“跟你说话呢，听到了没有啊？”

    冰山美女这娇嗔的白眼，让陆远感到十分惊艳，下意识地点头道：“原来是这样啊，是我考虑不够周到了！”

    见陆远接受了自己的解释，张雨欣也很高兴，扭头对他嫣然一笑。

    这一刻陆远犹如看到春风拂过花朵，只觉得心情也跟着温暖起来，一点都不生气了，不由得在心中暗叹，人长得好看就是可以为所欲为，不管说什么都有道理！

    没多久就到了陆远居住的小区，张雨欣突然小声提醒他：“蒋强可不是好人，你今天让他这么丢脸，他肯定会找机会报复的，你……一定要小心！”

    来自冰山美女的关心也让陆远十分惊讶，他怎么也想不到，对谁都冷冰冰的张雨欣还会在意自己的安全，一时之间都忘了要下车了，只是满脸惊愕地看着她。

    陆远的眼神也让张雨欣心慌意乱，但还是强子镇定地皱眉道：“干嘛这样看着我？”

    “咳咳……没什么。”回过神的陆远尴尬地咳嗽一声道：“谢谢你的提醒，我会当心的！”

    冰山美女突然瞥了陆远一眼道：“投胎小能手，嗯？”

    见张雨欣还没忘了这事呢，陆远连忙解释：“我那是嘲笑蒋强呢，可不是说你，千万别误会啊！”

    冰山美女面无表情地点点头，很快就开车走了。不过从她很长时间都忘了关掉转向灯的细节来看，张雨欣现在也有些心不在焉。

    陆远的心情也和冰山美女差不多，总觉得她似乎和以前有些不一样了。可又说不上来到底是哪里不同，着实让陆远有些摸不着头脑。

    不过陆远向来不是会为这种事烦恼的人，很快就笑眯眯地看着手里的打包盒喃喃自语：“刚才光顾着卖别墅了，都没顾得上吃呢，嘿嘿……现在终于可以大饱口福啦！”

    身为商界女强人，张雨欣看人的眼光还是挺准的，对蒋强的判断也是八九不离十。就在陆远在家大快朵颐的同时，蒋强正在策划报复他呢。

    这家伙在车上就大发雷霆，恶狠狠地诅咒陆远不算，甚至把冯运和尼古拉斯都骂得狗血淋头。

    蒋强不敢当着两人的面多说什么，只会在别人背后破口大骂，堂堂希望集团继承人之一居然只有这么点本事，要是被别人知道了，肯定会降低对整个希望集团的评价。

    旁边的张川看着暴怒的老板，识相地保持沉默一言不发。他很了解蒋强的性格，知道这时候劝他不要冲动是自讨苦吃，绝对会阴火上身的。

    在发泄了怒火之后，蒋强就开始往外冒坏水了，阴恻恻地问旁边的张川：“我们到杭城的时间也不短了，你认不认识一些道上的人？”

