    “你给鹰卫准备了多少燃烧弹？”楚宁疑惑地转身看着陈辅问道。

    “要翻越城墙，还要准备战斗，没人五枚燃烧弹啊，是不是军需的人加大了分量？”陈辅疑惑地说道。

    “看来务利泰一早就没打算长期坚守下去。”楚宁放下手里的望远镜说道。

    “啊？”陈辅不明白楚宁为什么突然这么说。

    按照之前的分析，务利泰就算据守城池，也最多就是做做样子，根本不会真的和明军死拼到底。

    他对明军的实力太了解了，以他现在的实力，根本抵挡不住明军的进攻，最多也就是给明军制造多一点麻烦。

    他之所以知道这一点还坚持守城，就是想要通过此战，让大明和金帐汗国、帖木儿王国产生嫌隙。

    当然，还有一点就是，此战之后，他大半会逃往到金帐汗国，手里没有军队，就算是曾经的盟友，也不会把他当回事。

    所以，务利泰一定做好了随时撤军的准备。

    城中囤积的大量粮草，肯定不是为了长期坚守做的准备，更多的是为了安抚金帐汗国和帖木儿人的心。

    说不定里边根本没多少粮草！

    不过就算再少，务利泰也不可能让明军捡便宜，所以肯定随时准备放火焚烧这些粮草给养，这样不仅能延缓明军的脚步，还能给明军后续带来不小的麻烦。

    毕竟，亦力巴里城虽然不比京城，但是也有几十万百姓居住其中，明军攻占之后，如果想要长期驻守，就要安抚百姓。

    城中一旦缺粮，明军首先要解决的就是城中百姓的吃饭问题，不然就算他们占领了这座城池，也没有一点用处。

    而西域之地，自古就不是产粮的地方，大明倒是不缺粮食，问题是运过来一是成本太高，二就是时间也不允许！

    这样就算明军在强悍，也不能立刻离开这里，毕竟他们要随时防备城中几十万百姓的骚乱。

    想法虽然毒辣，但也不失为一个不错的办法。

    而且，现在城中大火他们肯定知道是明军干的，正好向城中的百姓宣扬一下明军的‘可恶’，这样，就算那些人慑于明军的战力，心里也肯定不会服气。

    这无形中，又给明军增加了不少麻烦！

    “大帅，”陈辅想到这个赶紧把自己的分析告诉了楚宁，这次不光是楚宁，就连一旁的马腾宇等人都是一脸惊讶，他们没想到，这么短的时间就分析出这么多问题。

    而且分析的条例清晰，仔细一想，确实如陈辅所说的一样。

    他对务利泰更恨了，同时，对陈辅也更加敬佩了。

    “不错，分析的不错，不过不用担心，这点小事，我已经安排人解决了。”楚宁说完转身走下驼城的城墙，回自己的大帐了。

    众人面面相觑，他们不知道楚宁做了什么布置，要知道，尤其是那些文官，他们现在想哭，因为这种事，最后还得落在他们身上。

    可是他们又不敢去问楚宁，就算是他的‘带头大哥’主永和在这，估计楚宁也不会告诉他们。

    此时，整个亦力巴里城，已经被大火照的亮如白昼。

    这场大火一直持续了三天才熄灭，期间，明军并没有趁机发动进攻，似乎明军还没有找到破解壕沟的办法。

    可城中并没有因此感到一丝高兴，现在整个亦力巴里城，都知道，自己的粮草已经被明军放火烧了，虽然抢救出了一部分，但是那点粮草最多也就能支撑一个月的时间！

    这下城中彻底乱套了，恐慌开始在城中蔓延，不论是城中的百姓，还是军队的将士，他们都异常沮丧。

    如果说，在正式开战的第一天，他们燃起了抵挡住明军的希望，现在就是希望越大，失望越大。

    现在城中粮草紧缺，就算明军不攻打他们，他们最多也就坚持一个月，甚至更少的时间，那一个月之后呢？！

    况且，这些粮食不仅仅是给他们的，还要支应城里城外二十万援军，这么算下来，根本就无法支撑一个月的时间！

    出城决战？

    开玩笑，别说军队了，就连普通的百姓都知道驼城的强悍，和明军的强大，出城决战和送死有什么区别！

    此时的务利泰，也不知道自己是该高兴呢，还是该沮丧。

    正如陈辅猜测的一样，其实看似规模不小的粮仓，其实并没有多少粮食，大部分粮食都被他悄悄转移了，就算明军不放这把火，城中的粮草最多也就能支撑三个月的时间！

    现在明军的这把大火，正好把自己的那些事给掩盖了、

    可是因为之前，他对守住这座城池根本没有一点信心，所以才作出这样的决定，可现在他已经找到了‘破解’明军驼城的方法，起码守住城池，务利泰还是有点信心的。

    只要坚持三个月，甚至不用三个月，明军估计也坚持不下去了，明军这一路走来，根本没有发现他们有后勤补给送上来。

    就这么一座驼城，能带多少粮草，那可是十几万大军，还有一座庞大的驼城！

    每天消耗的粮草都是天文数字，虽然明军可以从已经被占领的地方补给一些，但不是所有的地方，都想务利泰这样‘未雨绸缪’的。

    所以，明军肯定不想表面上那样气定神闲，他们似乎更加需要速战速决。

    “父王，萨利赫又派人来崔粮草了。”都山走到务利泰身前说道。

    话说，自从行刺发生后，务利泰就开始变得多疑起来，就算是都山，也要和他保持一定的距离！

    毕竟那两场刺杀确实有点诡异，就算你硬生生按到楚宁或者叶和泰身上，务利泰自己都不相信！

    尤其是最后那一次，如果不是他暗中做了防备，很有可能就成功了！

    那可是他大殿的护卫，都是经过精挑细选的，如果他们都不能信任，务利泰都不知道自己该相信谁了！

    可恰恰就是他们，发动了行刺！

    现在那个护卫还被关在地牢里，严刑拷打之下，那个护卫除了哀嚎，一个字都没有说，这就更让务利泰担心了！

    这简直就是死士啊！

    能把自己的护卫发展成为死士，或者说把一个死士安插在自己身边，这个人肯定不简单！

    想到这，他不由得有点发愁，因为除了他的王子都山，其他的儿子，朝中反对他进攻大明的大臣，以及他的那些皇亲国戚们，很多人都有可能！

    甚至有可能是很多人参与其中了！

    如果是平时，务利泰不介意进行一次大清洗，哪怕是他最欣赏的儿子，也不能幸免，但是现在这种时候，如果自己进行清查，那原本就不稳定的局面，肯定一发不可收拾。

    为了大局着想，务利泰并没有彻查此时，起码表面上是这样，不过暗中他一直没有放松追查。

    看着眼前和自己有几分相似的都山，务利泰疑惑了，难道是这小子想要提前继位，然后和明军议和？

