    很显然，在刘基看来，秦峰的这个想法有些疯狂。

    要知道，

    这大汉的百姓足有数千万，

    寒门子弟（当然这里指的是现代意义上寒门）更是占了其中的大多数！

    哪怕朝廷给这些家庭每月发一个铜板，那对于大汉的财政也是个不小的负担。

    “谁说朕要给每一个寒门家庭都发钱的？”

    “这玩意儿还能选着发？”

    一时之间，刘基不知道该说些什么。

    毕竟，

    不患寡而患不均，都是实在的道理。

    他有些不明白，

    秦峰要是这样搞，就不怕这些寒门子弟会心生不满吗？

    刘基刚想再劝，却见秦峰摆了摆手，对刘基言道。

    “伯温啊，你的顾虑朕都知道，只不过谁说朕一定会厚此薄彼的？”

    眼见刘基还有些纳闷，秦峰也懒得再卖关子，直接对他解释道。

    “伯温啊，真的意思是，每年给一个县里一些名额。”凡

    “是县中的同年龄段学业优秀的子弟，便能得到大汉的奖励！”

    “陛下的意思是，只把钱分给那些有一定天分的寒门子弟！”

    听秦峰说到这里，刘基立马明白过来。

    原来，

    秦峰是想要通过给优秀的寒门子弟补助的方式，

    减少这些寒门士子的生存压力，

    这样，

    他们才能把更多的经历用在读书上，以便于和世家子弟竞争！

    同时，

    因为各个州县的名额有限，

    秦峰也不用担心这些寒门子弟全去读书，没有人种地了。

    说起来，秦峰的这个法子，倒也没什么新奇的，

    无非就是把后世的奖学金制度稍微修改了一下照搬过来。

    不过，想到后世偶尔也会有冒领奖学金的行为，

    秦峰还是决定把钱换成粮食和生活用品，

    要知道，

    在和平盛世之中，钱一旦换成了东西，也就不值钱了，

    这样，

    秦峰也就彻底断绝了氏族子弟钻空子的可能性！

    毕竟，

    对于那些富的流油的氏族子弟而言，

    那点东西，实在不值得让他们冒着风险冒领！

    秦峰相信，

    在替肯上进的寒门学子免除了后顾之忧后，以后的科举形势一定会有所改观！

    “陛下英明啊！”

    对于秦峰的这项举措，刘基是赞不绝口，不过他还是提醒道。

    “虽然陛下的举措的确为寒门子弟解决了生活上的问题，但是这些人在学习的时候若是没有老师指导，只怕也未必能行啊！”

    “这个好办！”秦峰双手背负，回头对刘基笑了笑。

    要知道，

    之前他一直推动各地兴办中小学校，

    为的就是解决寒门子弟得不到教育这个根本问题！

    当然，

    秦峰的要求倒也不高，

    只要让大部分人都能识字，同时挑选出一部分比较厉害的进入大学和专科学校学习就好。

    随着大汉人口质量的提高，以后大汉的国力必然会迅速增长！

    “刘基，你一会替朕给孙坚传旨，就说各地中小学的营建一定要加快！”

    “另外……”

    “告诉蔡邕，专科学校的师资力量够了之后一定要快速扩招！”

    “我大汉现在需要懂技术的工匠！”

    “臣明白了！”

    “对了！”

    “还有一件事……”

    “这次科举取士的规模还要扩大一些，排名靠前的一律送到西域历练！”

    “至于那些排名靠后，或者不适合做官的？”

    “告诉曹孟德，统统把他们打发到各地的中小学当老师！”

    “如此一来，朕也就不用担心寒门子弟找不到合适的老师了！”

    刘基飞快的转动着脑筋，在脑海中记录下秦峰这一串连珠炮似的指令后，便拱手下去了！

    与此同时，

    想到各地营建中小学需要用到的费用，

    秦峰忽然感觉，仅靠奢侈品生意，恐怕前还是不够的！

    想到这些，秦峰又是一阵头大！

    当上了皇帝之后，

    秦峰才算明白，怪不得电视剧里动不动就说什么国库空虚，

    实际上国家的运行还真是处处需要钱！

    “看来，等羊毛衫的事情办妥之后，朕又要和和珅那小子好好想一想搞钱的问题了！”

    就在秦峰在大殿上自言自语的时候，刚回了府的和珅打了好大一个喷嚏！

    “老爷，估计皇上又在骂您了吧？”

    为和珅换下朝服之后，管家有些打趣地说道。

    “去去去！明显是陛下关心我才是！”

    说话间，和珅向皇宫的方向拱了拱手。

    “陛下英明神武，就算是骂我，那也一定是我们这些做臣子的哪里做错了！”

    “这叫什么，这叫爱护！你懂不懂！”

    说罢，和珅狠狠的点了一下官家的脑袋。

    就在秦峰为了国内的生产建设进行忙碌的同时，

    远在西域的白起他们也没闲着。

    这几天，

    他们一直都在忙活着西域国家改成郡县的事情。

    前些日子，

    按照秦峰的吩咐，白起的凉州集团军向西域各处散播谣言，

    说大汉要把胡人驱逐出西域。

    这些胡人听到消息后都是又惊又怕，

    毕竟，

    大汉之前两万人马屠杀掉西域七万联军的事情刚过了没几天，

    西域的百姓对大汉的军威早就闻风丧胆。

    让他们反抗？

    他们肯定是不敢的！

    毕竟人家专业的军队都打不过大汉，更不要说这些小老百姓了！

    消息散播出来几天后，

    有些胡人都已经开始收拾起了行囊，准备跑路，

    却不想，

    大汉凉州集团军的领导人白起，却在几日后发布了这样的政令：

    从今天开始，西域各地纷纷取消国别，一律改编城大汉的郡县，

    西域内部的胡人，

    只要乖乖听话，

    那以后便是大汉的子民，大汉对他们一视同仁。

    这个政令一出来，

    这些胡人顿时松了一口气！

    甚至，

    一些胡人在听到这个消息之后，直接朝着东边叩拜起来。

    “大汉天子仁德啊！”

    “你看，这就是拆棚顶的效果！”

    乌孙王宫的城墙上，

    白起指了指下面朝东方叩拜的胡人，对太史慈等人说道。

    说罢，白起看了看城外的景象，使劲拍了拍身前的城墙。

    “太史将军，今天之后，咱就得把这个王宫给烧了！”

    “这是为何啊？”太史慈有些发懵。

    自从攻下乌孙王城之后，这里边一直是白起和他手下将领的居所，

    现在白起竟然要把它拆了？

    疯了不成？

