    邓晴晴在莫云枫侧面站定，伸手顺了顺头发，又低头整理了下衣物，在脸上露出一抹温柔的笑意，才轻声开口，“你好。”

    她也就打了个招呼，便有些不好意思的微微低下头。

    半晌，她没听到回应，有些愣神的抬头看着莫云枫，只见他定定的看着前面，也就是方才林紫离开的方向。

    邓晴晴以为莫云枫没听见，便从侧面走到莫云枫面前，稍稍提高了一点声音，“你好，你……是林紫的哥哥吧？我刚才远远地看到你们，还想着过来跟她打招呼呢，没想到我还没走过来，她就走开了。”

    莫云枫听到了林丫头的名字，才稍微有了反应，他极淡漠的目光轻扫了邓晴晴一眼，复又看向母亲和林丫头走开的方向，“她去厕所了。”

    看到莫云枫开口跟自己说话，邓晴晴心中很开心，只是面上努力维持着淡定，“我记得阿紫是北城人啊，你们怎么会出现在洛城，是有亲戚在这边么？”

    她豁出去了，为了跟眼前的男人找话题，她努力的套近乎，都称呼林紫为阿紫了。

    莫云枫并不是很想搭理她，觉着她站在自己对面有些碍眼，虽然她的身高没法挡住他的视线，可他就是莫名不喜，不动声色的往旁边挪了一步，只回了一个“嗯”字。

    邓晴晴没有感受到来自莫云枫的疏离，“我叫邓晴晴，你……可以叫我晴晴，我跟阿紫是北城大学的同学。你们要在洛城待多久啊？我就是洛城人，寒假也没什么特别的事，还挺有空的，我可以带你们四处逛逛的。”

    校友，说成是同学，没什么问题吧？

    反正她说的是北城大学的同学，也没说跟林紫一个班的。

    没错，就是这样！一点问题都没有！

    “我们没空。”

    莫云枫之所以愿意回答，不过是看在邓晴晴说她是林紫的同学的份上，他想着是林丫头的同学，万一是跟林丫头关系还可以的，他得给林丫头面子的。

    “啊，这样啊……”邓晴晴脸上的笑僵了僵，没想到被拒绝得如此的干脆，她一时说不上话来，就觉得挺尴尬的。

    她好不容易盼走了林紫，好不容易等来的搭讪机会，不能半途而废，尴尬算什么？

    眼前的男人过于好看了，是她长这么大以来，见过的最好看的人了，高冷一些也是正常的。

    高冷点好啊，这样身边的莺莺燕燕自然也会少一些的。

    如此想着，邓晴晴的心里好受了不少，“林大哥，那你们在洛城，要是有需要帮忙的地方，都可以找我的。你和阿紫来了洛城，我没能尽地主之谊，要是有能帮得上忙的地方，我一定……”

    莫云枫冷冷的打断道，“我不姓林。”

    啊？

    邓晴晴惊讶的睁大了眼睛，“可，可你不是林紫的哥哥么？”

    “这话我没说过。”莫云枫依旧是生人勿进的语气。

    “可是……”

    邓晴晴心里有点点委屈，她刚才说他是林紫的哥哥时，他也没有否认啊！现在算怎么回事！

    “我是她男朋友。”

    莫云枫一开始还真信了她的话，以为她是见到林丫头要过来打招呼的，可到了现在，他已然看明白她的意图。

    除了林丫头，他向来不给任何人机会，是连幻想的机会都不会给。

    邓晴晴这会儿可不止是眼睛睁大了，连嘴巴也睁大了，傻愣在原地，脑子嗡嗡的。

    怎么会……怎么会……

    这怎么可能呢？这个男人，居然是林紫的男朋友么？

    她脑海里已经将莫云枫和林紫放在一起，是呵，若是论相貌，这两人还真是天生的一对，都是长相极好的，可是……

    她想起了在学校听到的那些传闻。

    她故作疑惑的道，“怎么会呢？阿紫的男朋友，不是我们学校的老师么？”

    她指的，是白逸言。

    莫云枫皱眉，发现自己刚才的语气可能还是有些客气了，于是又冷了几分，“你说什么？”

    “啊……你不知道啊？那，那我也不好告诉你的，毕竟阿紫是我同学，你，你就当什么也没听到吧。”

    听说以退为进这招挺好用的，邓晴晴就打算这么做，想着她越是表达不想说，就越能勾起这男人的好奇，就等着他追问了。

    她在心里已经开始得意起来了。

    林紫啊林紫，这你可就不能怪我了，学校都在传的事情，我也不算冤枉你。

    却不知，莫云枫又只回了一个“嗯”字。

    这也太不按常理出牌了吧！

    邓晴晴好一会儿才缓过神来，长得好看的人，都这么惊世骇俗的么？

    不过，她既然开了头，就是他不问，她也是要说的。

    邓晴晴露出了犹豫的神色，想了想，叹了口气，“算了，还是告诉你吧，那种事情还是说开了比较好的，不然阿紫夹在你们中间，肯定也很难受的。”

    她自认为只要凡事装作站在林紫的角度上想，那么眼前的男人定然不会觉得她多嘴，相反还会觉得她善解人意。

    “其实这也不是什么秘密，我们学校的人都知道的。阿紫在跟我们学校的一位年轻老师处对象，那位老师长相儒雅，又非常有才华，是我们北城大学最年轻的副教授级别的人物。”

    她抬眸偷偷瞥了眼莫云枫的神色，见没有什么变化，依旧是一副事不关己的淡漠神情，她也就放心接着说下去了。

    “他们还挺让人羡慕的，在学校里，一个是老师，一个是学生，虽然所处的学院不同，可基本每天都会见面的，经常一起泡图书馆，一起去食堂，一起到操场散步，学校里的同学提到他们，都是满怀祝福的。”

    “这些人里面，也包括我。”邓晴晴说着，仿佛像是怕莫云枫误会一样，急忙解释道，“当然了，那是在遇见你之前。我不知道阿紫在学校外面还……还有一个男朋友。”

    “大家都说阿紫是学校里最好看的人，学习也好，很优秀，所以喜欢她的人很多的，其实挺多学长都有追求她的。”

    莫云枫不同意她的话，“她不是北城大学最好看的，是世界上最好看的。”

    她的林丫头，永远是最好的。

    邓晴晴看不透眼前的男人，她跟他说了这么多，他就是这种反应？

    接着，莫云枫终于给了她一个正眼，“阿紫跟你们学校老师谈恋爱的事，是谁先传出来的？”

    他很想看看，是谁这么大胆，居然还给她家林丫头搞绯闻！

