
喜欢比自己年长的女子在世家子中虽然罕见倒也不是没有，一般最多差个一两岁，但下人们的传言中，大公子当年的初恋对象似乎和他差的不只是一两岁。

姬嘉树思及此倒吸一口凉气。

那个兄长居然……

有传言说兄长甚至认那位年长的女子为义姐，只为能跟在她身边。

哪怕被父亲一次又一次地抓回来，当年才十岁左右的兄长依旧照跑不误，甚至想要靠自己小身板游过澜沧海差点淹死……

那时候姬嘉树大概四五岁，委实不是记事的年纪，以上内容均来他七八岁时听到的传言。但这几年府内人绝口不谈大公子相关之事，他也就无法搞清楚这些到底是真是假。

然而看着树下身着黑衣的男人，姬嘉树实在无法将从他记事起就沉稳无比的大哥和传言中那个为爱疯狂的少年联系起来。

“大哥，你……”

姬嘉树第一次听兄长谈起自己的婚事，没想到之前听到的传言居然有迹可循，看着树下目光像是突然陷入梦境的男人，他正想开口，但日光下突然一震金光刺到了他的眼睛。

伴随着这道金光是一个女子强忍惊喜的声音。

“二哥哥？”

“你居然打开院门了？”

被女子头上金钗晃到眼睛的姬嘉树后退了一步，勉强看清了日光下的来人，同时看到了带着侍女的女子满脸受伤的神情。

姬清远站在树下，冷眼看着先惊喜后受伤地站在姬嘉树院门前的女子。

那是一位头戴赤金凤凰步摇的南楚少女，身着南楚女子最爱的赤色衣裙，但其精美的做工和暗绣，彰显出这名少女在这个府邸至少在这个府邸女主人心中的地位。

此时这位少女看着莫名退后一步的姬嘉树，正满脸委屈。

门槛后的姬嘉树一头雾水。

这是怎么了。

姬嘉树微微吸了口气礼貌地开口道。

“表妹。”

没错，表妹。

姬清远冷冷看着不等姬嘉树开口，就带着侍女就想往他院中闯的少女。

这名少女名唤叶静姝，是姬嘉树的母亲，南楚国师夫人弟弟的女儿。

同时她还有一个重要的身份，她也是南楚第一贵族叶氏现任家主的嫡三女。

南楚叶氏。

姬清远在树下眯起眼睛，这是一个神奇的家族。

家族以男儿为传承，然而叶家的发迹，却起源于女子。

叶家是十分有名的外戚家族。

现任南楚王后，国君姜良的正妻就是叶家这一代的嫡次女，而要是提起叶家当年的嫡长女，就更可怕了。

姬清远眯起眼睛。

叶静姝的长姐，也就是叶家的嫡长女，就是当年太祖皇帝长子嬴苏之妻，也就是当年远嫁贵阳的皇长子妃。

如果不是皇长子妃早逝，叶家女甚至可能母仪天下。

虽然其最终死于难产，但拥有一位南楚王后，一位国师正妻的叶家，在南楚境内依然地位斐然。

叶静姝是叶家家主最小的女儿，今年将将十五岁尚未出阁，南楚境内无数人都在猜测这位叶家三女会花落谁家。

而就在去年，叶静姝母亲去世，担心其在府内受委屈，只有一个儿子的南楚国师夫人就将这位侄女接到南楚国师府抚养。

就在叶静姝入府之时，原本对叶家女婚事猜测纷纷的丹阳城百姓突然恍然大悟。

难道叶家最终的打算是……肥水不流外人田？

这也不难猜，随着大司命林书白的过世，大陆实力最强国师姬墨的地位水涨船高，俨然成为修行界之首。

当年叶氏上一辈家主的嫡女嫁他还算得上是下嫁，但到了现在这个时候，姬家的地位已经超过了叶家。

姬墨没有妾室庶子，姬家名义上能继承他地位的，就只有婚生子姬嘉树一人。

不论是家世、年龄、地位、容貌，亲疏两人都极为相配。

再说了，表哥表妹从各种意义上都是一段佳话不是吗？

佳话吗？

姬清远看着站在院子门槛后，苦笑着伸出一只手止住女主步伐的少年。

“表妹。”姬嘉树淡淡道，“你不能再往前了。父亲让我在此禁足，除了书童外任何人不得入内。”

“任何人？”叶静姝美眸微眯，“可是我听说前几天陈子楚就来过。”

“子楚是我同窗，”姬嘉树静静道，“父亲允许我去学宫读书，自然也可以见同窗。”

“是吗？”叶静姝止住脚步，她是真正的世家贵女，不可能做出死缠烂打之事。只是看着站在门槛后眼神却不断往他背后那棵树看的少年，她微微咬住嘴唇。

“但是你不是在和毫不相干的人说话么。”

察觉到少女话中冷意，姬嘉树微微眯起眼睛，“表妹，你想说些什么？”

“表哥，你是叶氏女之子，和有些人说话是……”

和那种女人的儿子说话是自降身份……

看着姬嘉树越来越冷的目光，这句话叶静姝没说出口。

“罢了，”叶静姝闭了闭眼，看着站在门槛后对一切都毫不反抗地接受的少年，轻嗤一声，“是不是要等那个女人到了丹阳，我才能看到你从这道门槛中走出去？”

姬嘉树看着她没有说话。

叶静姝目光更加失望，但下一刻她凤眸中腾起一抹笑意，“那么我就告诉你一个消息罢。”

“什么消息，”看着少女的笑容姬嘉树心底突然升起不详的预感。

“想必表哥已经知道神灵苏醒的消息了，”叶静姝朝他得意一笑，“但还有另外一个消息，恐怕被这大消息抢了风头都没人注意呢！”

姬嘉树静静看着眼前少女，只听叶静姝用略带兴奋的语气开口，“就在神灵苏醒的三天前，前秦公主的车队在云梦泽遇袭，车队溃散……”

叶静姝看着姬嘉树的眼睛一字一顿地说道，“前秦公主，下落不明。”

树下的姬清远，门槛后的姬嘉树闻言同时愣住了。

“果然表哥你还不知道呢，”看到收到预想效果的叶静姝掩嘴一笑，“据说现场十分惨烈，那位公主生死不知，不过就算活着。”

叶氏嫡女美眸眯起，拖长声音，“一个女子和那么多士兵杀手在芦苇荡中……”

就算活着，她也不能嫁人了吧？

……

……

人不该窥探不属于自己的东西，不然必遭天谴。

叶静姝看着僵硬地站在门槛后的姬嘉树，轻轻笑了笑，却不再多说，带着侍女和世家女的骄傲转身离开。

见好就收，点到即止，这才是叶家女对男人心的把控，下一次再来，她的东西，应该就会乖乖回到她的手心。

叶静姝带着满足正要离开，下一刻一个冰冷的男声却在她耳边响起。

“站住。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="53636050"  chaptername="第一百三十八章  叶氏">加入书签</a>
</div>
