    “哼，记得想我，别以为我不在你身边就胡思乱想。”天仙说道。

    “我没有啊。”

    “没有最好，行了，早点休息吧，你这也要开始巡演了，你不是说抽烟喝酒坏嗓子吗，以后别这样了，又没人能逼你。”天仙语气柔和下来了。

    “嗯，以后不会了，今晚也就一点点，没事的。

    对了，还没问你，你那边戏拍的怎么样了？”

    “正常拍摄呗，我有点后悔了，不该出来拍戏的。”天仙道。

    “别乱想，我可没有不让你工作的意思。”王峥道。

    “我又没说你，不过我感觉你说对了，这个剧本拍出来好文青。”天仙道。

    “那不挺好吗，你最喜欢鸡汤了。”

    “不许说人家，好了，乖乖休息。”

    “那你也早点休息。”

    ……

    “妈，你说我要是忽然回BJ，小峥会不会有惊喜。”

    挂断视频后，天仙呆了一会，忽然说道。

    正在看电视的的刘晓丽一下有点紧张。

    “我说你别搞事了，你赶紧拍完这边的戏，没事了想看他就看他，不用这样来回跑。”

    刘晓丽真怕天仙回BJ，其他事上天仙听她的，可是就王峥的事上，天仙直接指挥开她了。

    天仙把她的心血一把都糟蹋了，多亏王峥给力，给了补偿，要不然，她不知道该有多失落呢。

    当然，不是不让天仙休息，可是以天仙面对王峥依赖的心态，可不是去了立刻就能回来的。

    刘晓丽也不知道天仙怎么依赖王峥比以前依赖自己更甚。

    天仙其实还是有危机感，都怪王峥，不给她承诺。

    你敢想吗，王峥对天仙没话说，什么要求也能满足，可是他从来没有和天仙海誓山盟过。

    以天仙这么注重仪式感的人来说，这就是不完美。

    可是她还不能逼王峥，现在王峥是她的，真要是逼一下，他忽然脑子一热去找思思怎么办。

    她可不干偷鸡不成蚀把米的事，宁肯用时间让王峥习惯自己。

    决定了，赶紧好好拍戏，然后陪着王峥巡演。

    ……

    时间过去两天，鸟巢那边也去排练过了。

    他没事，主要是得让新的乐队习惯下大场面，别出岔子。

    事实上，除了他，其他人都很紧张。

    “行了，那明天就正式开始巡演了，今天大家早点回去休息，放松下，别太紧张。”

    王峥和乐队的几个人说道。

    “行了，那峥哥，我们就先走了。”

    “好，都慢点。”

    叫自己峥哥的人是一个留着爆炸头的中年男子，挺潮的。

    肯定是比自己年龄大，可是王峥纠正了几次，人家一只叫哥，后来王峥也习惯了。

    现如今这个社会，以社会地位称呼也挺正常的。

    看着人走了，老毕也来了。

    “小峥，你确定不把这些歌都录制出来，就让我做伴奏就行？”

    老毕拿着一沓资料，感觉王峥有点浪费。

    他其实不相信王峥是江郎才尽了，纯粹是因为拍影视剧把音乐放下了。

    可是前段时间，王峥给了他几首歌，让他帮忙培训下乐队，直接给的他登记版权时候多录的带子和五线谱。

    上面版权登记的日期清清楚楚，这不是几年前就登记版权了吗，王峥这就是懒。

    也就是没发的歌不能查版权，要不然真想去版权局看看王峥写了多少首。

    “对，我还没想好唱不唱，先让他们熟悉下吧。”

    王峥看着老毕手里的几张纸，隐隐约约的《后来》，还有《十年》。

    没错，这种大杀器这个世界也是没有的，虽然世界还是那个走势，不过稍微有些许不同也是可以理解的。

    王峥本来以为自己进入乐坛后才开始影响音乐界，没错，确实是这样，可是那是大面积的影响。

    没进音乐圈之前，也有偶然的漏网之鱼，王峥也是听歌的时候忽然想起这些歌，一查大部分都有了，有些微不同还是有的。

    《后来》是王峥跟黄力几年前见面的时候，想起他和奶茶的绯闻，查了一下，奶茶竟然没有这首歌，有另一首比较经典的，叫做《以后》，《十年》也一样。

    这个其实怪王峥粗心了，没办法，少的歌不多，很容易被忽略。

    当然，不是说他想要什么东西就正好没有，是特别小的情况。

    王峥因为这个还特意查了下娱乐圈历史，还好，没有什么改变。

    这次之所以拿出一些，王峥是突发奇想，至于要不要演唱，他还没想好。

    老毕感觉王峥很浪费，这些歌快够出一张专辑了好不好。

    “专辑暂时不行，也没时间了，以后有机会吧。”

    “小峥，你这样子容易被打，你知不知道，现在网友想给你寄刀片了，《来自星星的你》里好几首歌只有片段。”

    “知道啊，幂姐经常跟我说，说她也被吐槽了。”

    没办法，幂姐本身唱的也是片段，根本不知道全部歌词。

    她还参加的活动挺多，每次都有人问这个，她也挺烦的。

    当然，这个也有助于电视剧宣传，她还挺享受这种被追捧的节奏的。

    电视剧昨天晚上又上了两集，剧情没有大进展，就是男主和女主有了些微接触。

    女主被冤枉杀害同行，事业有了大的下坡。

    不过在收视率上面又有新高，平均收视率不说，可是实时收视率冲上过7，虽然马上就降下来了。

    当然，这是芒果卫视，至于浙江卫视，也一度冲上6，把两个台的领导高兴的够呛。

    幂姐这段时间也快忙疯了，拍电影的时间根本没有出活动的时间多。

    就算这样，小四没有任何的不爽，幂姐这个电视越火越好，《小时代3》上映后，怎么也得有点加成吧。

    观众期待真的拉满了，培养一个星期的好奇，在收视率上有了回馈。

    芒果卫视和浙江卫视因为这个，稍微空出几十秒时间，吸引了好大一批广告商。

    这个是极限操作，因为广告早就提前卖出去了，可惜电视剧太火，都在想方设法的多挣钱。

    现在快乐大本营之类的节目都在不停地邀请王峥和幂姐合体。

    别说节目了，就是一些商演都邀请王峥和幂姐同台。

    可惜王峥不接商演的底线太难打破了，他们也没办法。

    反正现在的情况就是这样，别人是有价无市，普通明星出个活动二三十万挺多的，可是不可能每天有。

    王峥就属于有市有价，市场有，价格一路高升，可是他就是不接。

    别说，因为他，夏彤旗下的定制品牌多了好多订单，一部火爆的电视剧就是有这个影响。

    偶像剧吸引的粉丝低龄但是有钱。

    大家现在除了讨论剧情，就是像老毕所说，要给他寄刀片，谁让他勾引大家的，歌曲也不出完整。

    以粉丝对王峥的了解，要是不催，这肯定就没有后续了。

    本来就没有专辑了，歌迷都在期待，你好不容易出几首ost，怎么还不出完整。

    老毕这边等到王峥给他一些歌曲，他也才清楚，王峥不是没歌，他就是单纯不想出。

    老毕也拿他没办法，以前还是一个公司的，现在人家自己什么也能干。

    他要是不想对接王峥，不缺的是人。

    现在唱片行业萎靡，他们的日子也不好过，要是能跟王峥的新歌扯上关系，对公司名气也有好处。

    “行吧，我已经让大家练熟了，保密协议也签了，就听你吩咐了。”

    “嗯，毕哥，那就好，今天就到这了，你是要请客还是干嘛？”王峥道。

    “别开玩笑，马上巡演了，你回去休息吧，别在外面吃乱七八糟的了。”老毕生怕王峥开局不利。

    “行吧，真当我很脆弱，我先撤了，明天见。”

    “明天见。”

    ……

    “思思，有快递给我们送过来他的演唱会门票了。”

    思思拍完戏回房，接到了妈妈的微信视频。

    虽然妈妈没说是谁的演唱会，不过这个时间，还有那个挺传奇的“他”字，思思明白了。

    “怎么了，想去你们就去，不想去就不去啊。”

    思思压下心里的悸动，不想被妈妈发现。

    她想忘记王峥挺难的，现在就是尽量不说他。

    可惜，躲不过去，以前还行，王峥不多出现，可是《来自星星的你》大火，加上他的巡演要开始，根本躲不过去他的消息。

    当然，她也很矛盾，虽然不想看到王峥的消息，可是王峥的一举一动她都偷偷摸摸的关注。

    就像王峥想了解她一样，她也想知道王峥的一举一动。

    她甚至都有王峥喝酒的照片，从老蔡朋友圈下载的。

    其实她当时想跟王峥联系的，后来理智阻挡住了自己。

    听妈妈的话她就知道了，王峥又来这套。

    一到年节，她家总能收到王峥的礼物。

    父母还每次都问她，实际上她知道怎么回事，父母就是想知道她到底怎么想的。

    父母最希望的就是她让他们把东西退回去，这样就代表她已经开始走出来了。

    “思思，你说你这年龄也不小了，我朋友家。”思思母亲开始了联系的真正目的。

    “妈，别说什么乱七八糟的了，你给我介绍什么对象，别乱弹琴，就这样吧，我有事。”思思直接把微信挂了。

    另一边，思思父母对视有点忧郁。

    “咱俩就这么一个孩子，思思到底怎么想的，就是不说呢。”

    “说什么，别管她了，孩子大了。”思思父亲反而冷静。

    ……

    思思自然不知道父母的后续对话。

    母亲已经给她提过几次找对象了，也不是让她找，就是想让她走出来。

    思思知道，可是她不想这样，也不想将就。

    哪怕她有种预感，自己好像真的失去王峥了。

    以她对王峥的了解，再看看天仙po出的照片，王峥自己都没发现，他看天仙的眼神自己很熟悉。

    思思忽然摇了摇头，不想这些了，她现在挺理解王峥前几年的心态的，就是拖延。

    不知道怎么办，就拖着，她现在也是这样。

    她没有决心斩断和王峥的所有联系，要不然直接让父母拒绝王峥的所有东西就好。

    拿起手机，进了一个小群里看大家聊天。

    这个群就叫谢喃伴娘团，除了她，还有另外几个人，还有爽妹子。

    她跟爽妹子也挺熟，她这个女主角是空降的，可是其他角色都没变。

    进去看了看谢喃的历史信息，就是一些伴娘服。

    她也挺关注的，毕竟是和前男友同台，穿的漂亮点也是应该的，她甚至比参加晚会还要慎重。

    她这个伴娘定了后，已经预定热搜了。

    谢喃那边大概也不在乎这些，她能去才是给面子。

    ……

    “演唱会加油。”董宣忽然来消息了。

    “谢谢。”王峥回的挺克制的，自从那次后，王峥再也没见过董宣，当然，实际也没过几天。

    另一边，董宣咬了一下嘴唇，这王八蛋装傻。

    现在她正在家里沙发蜷着呢，妈妈在外面遛弯。

    闲着无聊，刚刚看完《来自星星的你》更新，又想起王峥来了。

    别说，他穿上西服挺帅的，可惜上次他穿的休闲服。

    这一想，她立刻就来感觉了，直接联系一下呗，他明天演唱会，借口祝福下呗。

    没想到王峥回的这么生疏，当然，她也知道什么情况。

    那天晚上，两个人都冲动了，虽然董宣事后也很充实，可是事情确实是错的。

    这次联系也是因为看到电视剧，有点小心思聊一下，这货这么不给面子。

    想到了什么，忽然眼前一亮。

    她敢肯定，王峥虽然不喜欢自己，可是他接受不了诱惑，那天晚上就看出来了。

    当然，此刻她没有想和王峥重温旧梦的意思，就是想调戏下他。

    她还是挺快的，马上回卧室，找到一条黑丝，刷刷刷拍了几张，又出去卧沙发了。

    王峥这边也没放在心上，他说了个谢谢对方没回挺正常的，这天聊死了。

    正打算干点其他事，手机忽然叮叮响了好几声。

    王峥看了一下消息，董宣发来的，多亏嘴里没东西，要不都得喷出来。

    各种角度的不露脸黑丝照片，一下七八张。

    董宣这是干嘛，他回了几句。

    “？？，什么意思？”

    “媛姐？”

    “哈喽。”

    董宣那边也收到了消息，一声“男人，呵”说出口，没有回话。

