    目之所及，长五寸，无残肉、无残血、无污物，无破洞。

    通体半透明银色，仿若蚕丝纹理，美丽中带有玉质的光泽。

    白无伤一阵无言。

    错不了，这就是袜子。

    一只看起来很高贵的袜子。

    但，怎么只有一只？

    袜子不应该成双成对吗？

    白无伤左右翻看，触感像是冰块，凉凉的，很舒服。

    不过他没有思索太久，右手边的美妇忍不住开口道：

    “这是……冰鲨鱼袜？！”

    “几年前，有人钓到过……”

    “有何用？”白无伤询问。

    “听说……”美妇迟疑道，“听说穿戴后，冰冰凉凉的，会持续性滋养精神，帮助大脑保持心神清明。”

    “可以提升一丝魂力修炼速度，对于危险，或者极度疲劳下，也有额外的妙用……”

    “好东西……”

    白无伤点头，郑重其事套在左脚上。

    果然，就像是额头贴着一片冰玉，整个人清爽了些许。

    没有明显思维敏捷、魂力加快的效果，但若有若无，的确在产生变化。

    “可惜了，只有一只……”

    白无伤略有惋惜，谢过美妇后，继续垂钓。

    从统计学来说，怒雷湖钓宝，上限高，下限也低。

    有人钓到过顶级远古种，有人钓到过圣血，甚至有人钓到过圣兽遗骨。

    但实际上，七成钓客都处于亏损状态。

    两成不亏不赚。

    只有一成钓客，能谋利，能赚取大小不等的机遇。

    这就是另一种形式的“赌运”。

    对于这一点，白无伤有很多的发言权。

    食神宝箱开的太多了，起起落落落落落…起的过程，习以为常。

    他早就做好了心理准备。

    约莫五十分钟，第二颗4星雷珠蠢蠢欲动。

    白无伤提竿，但是空空如也，什么也没有。

    又一次钓空了。

    白无伤换上第三颗雷珠，再次掷入湖中。

    在怒雷湖钓宝，不管钓饵有多高级，都存在钓空的概率。

    这是正常现象，无从避免。

    还有一种情况，浮标如果超过一小时始终没有动静，那么钓饵很可能自动溶解了，等同于钓空。

    这些都是本金投入，不可减免的垂钓成本。

    “哗~~~”

    四十五分钟后，彩浪升腾。

    一块硕大的赤红色石头，以奔雷之势弹起，随后落下。

    白无伤嘴角一抽，第一时间激活防护罩，挡在苍将的面前。

    只听轰的一声，圆形区域内火焰和电弧肆虐，热浪铺天盖地，有种吞灭一切、毁灭一切的错觉。

    “嘶……老兄，你这运气不是一般的差啊……”

    中年御主和美妇被迫转移注意力，就连邻近的搁滩，也有人驻足远眺，观望爆炸的源头。

    “好像是炸弹石，谁家的御主这么倒霉……”

    “这么剧烈的爆炸，恐怕得上千斤的石头吧，一个月都见不到一次。”

    “是啊，不知道人还在不在，半年前那个婆娘，就是因为反应慢了一拍，直接变成肉渣了……”

    望着粉碎的防御罩，再看看身上轻度破损的火烛衣。

    白无伤隐藏在面具下的神情，有些僵硬。

    心里在悄悄滴血。

    这就是垂钓有可能遭遇的致命危险之一。

    ——炸弹石！

    一种无法控制，脱离怒雷湖来到岸上，百分百会自爆的能量矿石。

    最小的，也能炸伤成熟体级别的血肉生命体。

    像刚才那块，应该算是稀有的“大块”。

    倘若没有及时激发防御宝具，大狮子仗着恢复过来的「水焰解体」，肯定能活下来。

    白无伤就够呛了，不死也是残废。

    “苍将，趁着现在火元素很浓郁，多吸收一点，不要浪费了。”

    水炎柱狮有「吞火」的特性，能够吞噬外界的火种，来补充自身、强化自身。

    白无伤唯有废物利用，最大程度降低损失。

    像这么一件瞬发的防御宝具，不谈渠道，平均价值要超过三十万金币。

    顶得上10颗四星雷珠了。

    然而……

    爆炸的插曲，并没有在黑色镇桥上，掀起太长时间的波澜。

    这里大多都是资深钓客，积攒一笔财富后过来垂钓。

    类似的场景司空见惯，不足为奇。

    倒是北面有一人，似乎钓到了价值近百万的重宝，吸引不少人前去瞻仰、围观。

    这就是怒雷湖的传统氛围。

    有天龙卫驻守，很难出现杀人夺宝的事情。

    至少这片区域内，没有人会犯傻。

    对于稀奇古怪的宝物，一睹为快者居多。

    当然，也有不少人会交易，尝试以物易物，为自己谋取资源。

    白无伤暂时没有闲情逸致，去参与这些。

    收拾好心情，继续垂钓。

    第一天以试水为主，一共十颗雷珠。

    这是最后一颗，上面有五个橘红色的星星。

    ——五星雷珠！

    每一颗，10万金币！

    理论上通过它获取的宝物，处于完全体这个级别。

    白无伤耐心等待了半个小时。

    当浮标疯狂颤抖，奋力拉起时。

    一头大蜘蛛跃入眼帘。

    “卧槽！电母蜘蛛！还是怀孕的！”

    这次轮到中年胖子御主，一脸的不可思议。

    直接站起身，声如洪钟道：“兄弟，要不要帮忙，我不要酬金，就当是交个朋友！”

    “谢了，不用。”

    白无伤摆了摆手，爆退数步。

    望着面前的这头大蜘蛛，心思活络起来。

    “小辞，干饭了！”

    “霹雳ψ(｀?′)ψ！！！”

    大螳螂兴冲冲从光门中跃出，第一时间伸长脖子、瞪大眼睛看去。

    好家伙，真肥呀！

    体长十米，有八条弯曲分节的长腿，一个圆球似的肚子。

    头胸背呈现黑紫色，螯肢紫色，触肢白色。

    脑袋上还长有一堆小眼睛，密密麻麻的，凶光毕露。

    白色的闪电映照在它的脚下，像是一个魔法阵图，有惊人的雷电之力跌宕起伏。

    “嘶！！！”

    大蜘蛛暴躁尖叫，抬起一对螯肢。

    直勾勾地瞄准白无伤这个方向，释放两道灿烂的白色激光闪电。

    同时用力挤压肚子，末端裂开一条缝隙，掉下来上百个人头大小的卵泡。

    簌簌簌簌一阵蠕动，须臾间，一只又一只冒着电光的白色小蜘蛛，破卵而出。

    尖叫着、挥舞着螯肢、迈动着小腿。

    朝着白无伤发动虫海战术。

