    魏子羡见陆景似乎对七星伴月剑兴致缺缺，眉头微皱。

    但以他的脾气出言指点已经算少见的了，对方不听他也不会再劝，转而介绍起了另外一门功法来。

    “疯魔一百零八杖，这武功……嘿，招式虽然多，但是都很粗糙，走得是势大力沉，刚猛无双的路子，瞧着是挺热闹的，但是对于内力的控制太差了，几乎没什么变化，从起手势起就是一味的强攻，而且一招疯过一招，越往后越强，但是消耗也越大。

    “想要发挥出全部的威力，还得再打造一把最少五十斤以上的禅杖，禅杖的重量加上本身的内功加持，开山是夸张了，但是碎石应该没什么问题，可那又怎样？遇上高手，只需要跟你耗着，相同的境界，你的内力已经耗完了，人家估计还剩一半，这还怎么赢？”

    陆景听到第一句话眼睛就亮了起来，而魏子羡越是说下去，他的眼睛就越亮，等魏子羡说完他竟然一拍大腿，直接脱口而出，“好好好，这个好！我就要这个了。”

    魏子羡的眉头却是皱的更深了，“你确定？疯魔一百零八杖可只是五品武学，比七星伴月剑差着一品呢，根本不是一个价值。”

    陆景倒是真的有考虑过选七星伴月剑，但是是为了把七星伴月剑给卖掉再来买疯魔一百零八杖，这样不但能得到疯魔一百零八杖估计还能赚不少钱，直接脱贫致富。

    但是这操作太骚了一点。

    陆景也得考虑到魏子羡的心里感受，这位洗剑阁的大师兄这么骄傲，肯定不希望被人给当猴耍，所以想了想他还是决定直接拿下疯魔一百零八杖，也免得夜长梦多。

    选完武功，也到了要告别的时候了。

    江湖传言魏子羡目中无人，几乎从不顾及别人的感受，但实际上他并不是不懂这些，只是太过骄傲，不想去做，但是对于自己的师妹他还是挺照顾的。

    只见这位洗剑阁的大师兄对夏槐道，“我先下楼去了，你最好也别拖得太久，我们的船就快要走了，还得赶到码头去呢。”

    夏槐点了点头，等魏子羡离开，她却是又想起了那个奇怪的梦。

    在那场梦里，所有人都陷入到了莫名的疯狂之中，就连她一直都很佩服的大师兄也一反常态，如同恶犬扑食般冲向了地上的秘籍。

    唯独陆景还保持着清醒，抱着她想要往酒楼外跑，结果却被解连铖给拦住了路，而在那之后发生的事情她已经记不起来了。

    果然……只是一场荒唐又离奇的梦吗？

    然而夏槐也不知道为什么，居然有些无法忘记那梦里的一幕幕。

    那人握住自己伸出的要去翻秘籍的手，一边摇头一边说着不可，从掌心处传来的温度竟是如此的真实。

    更不要说之后自己被他给抱在怀里，两人的胸膛互相贴在一起，夏槐平日里虽然不拘小节，但也从来没有和异性靠的如此之近过。

    近到，彼此的心跳几乎都交叠在了一起。那是夏槐生平未尝过的奇妙体验。

    只要一想到这一幕，她整个人就都变得晕晕乎乎的，连带着又想起了几日前，陆景给自己上药。

    她也知道当时情况紧急，陆景并非要故意占她便宜，而之后两人也都很有默契的没再提那时的事情。

    但自从做了那古怪的梦后，原本正常的疗伤，再忆起竟也逐渐变得旖旎，那人的手指划过自己肌肤时的触觉，或轻或浅，也都一一清晰了起来。

    夏槐不清楚自己的脑袋究竟出了什么问题，但这两日她的确有意识的减少了和陆景的接触，只是真到了要告别的时候，她又不由后悔了起来。

    一想到不知多久后才能再见，她又觉得之前不该有意疏远陆景，说好的小吃没有去吃，最后的相处时光也这样白白浪费了。

    少女的嘴唇动了动，想说什么，但终究还是没有说出口，只是将手中的木匣塞进了陆景的怀里，之后轻道了一声“保重。”便扭头跑下了楼，去住店门外寻自己的大师兄了。

    而陆景愣了愣，之后打开了那木匣，却发现里面装着的竟是之前画痴为夏槐所做的那副画。

    那副吕梅郎曾出价二百金，夏槐也依旧坚决不卖的画。

    望着画上少女那明媚天真的笑容，陆景不由也有些怅然。

    也罢，待他解决了自己身体的问题，再将那几门武功给练熟，有了自保之力，到时抽空也可往洗剑阁一行，去看看这天下剑客皆神往无比的圣地，顺便也去拜访下故人。

    陆景下定了决心，不过眼下却是还有更紧迫的事情摆在他的面前。

    他身上的钱之前就已经全部花光了，原本早就该找新工作了，只是中间遇到夏槐耽误了一段时间，跟着魏子羡混吃混喝倒还好，如今两人既已离开，那他还就得赶紧找到新的营生来养活自己了。

    陆景一开始是计划着找份文职工作的，比如账房什么的，他高数都通关了，算术自然也不在话下，做账房应该绰绰有余。

    但是如今他身体里内力这么多，再去做文职就有点不合适了，发挥不出优势不说，也不方便他消耗内力，所以陆景还是将目光集中到了那些体力活上，最好还是那种能一下干完，剩下的时间都能拿来练功的。

    他在城中转了一圈，看了看都有哪些地方在招工，将招工的要求和薪水都记了下来。

    一圈下来，陆景心中已然有了答案。

    他走到了一家薪炭店前，开口问道，“店家，可是要招人？”

    闻言一个年余五旬，身材清瘦的男人从里面探头出来，上下打量了一下陆景，眼中闪过一抹失望之色，“招人是要招人，但可不是在这里干活，而是在城外的炭窑，那里需要人帮忙把拉过来的木材给劈好，这活……可不轻啊，我看你这小身板怕是干不了。”

    “反正你们不是论斤付钱的，我要做的不好，你们少付我钱便是了。”陆景答道。

