    安知素站在场地中央，飞烟剑和寒冽剑同时回归身前，一左一右。

    她浑身浴血，遍体鳞伤，右手也软趴趴地垂下，里面的骨头已经断了好几截。

    在她的正前方，是胸口被飞烟剑刺穿的金丹修士。

    对方嘴唇微微开合，吐出沙哑的话语来：

    “剑心！剑心！长铗铮铮为谁鸣？但闻……”

    话音未落，便被飞烟剑斩去头颅，后续的声音也都随溃散的雾气，消逝在了空气之中。

    安知素左手掐着剑诀，气得几乎浑身发抖。

    什么叫“长铗铮铮为谁鸣”？关你屁事！

    该杀千刀的腌臜东西！

    她此时心烦意乱到了极点，纵然理智不断说服自己“师弟不会有事”，却仍忍不住忧心如焚。

    万一离了秘境之后，发现师弟并没有出来……一想到这种可能性，她就恨不得将整个白玉京都拆了。

    勉强再次冷静下来，安知素也不急着离开，只是迅速就地盘坐。

    先从袖里取出丹瓶，服下一颗丹药。

    作为蜀山的割草剑仙，诸峰公敌，她曾在一个月内被挑战过十八次，重伤更是数不胜数。

    对于如何给自己治伤，自然是再熟练不过。

    随着丹药的药力在经脉里化开，安知素便伸出左手，连点右臂几处大穴，然后将骨折之处一一扶正对接，催动真元使其愈合。

    将伤势恢复得七七八八后，她才奋力站起身来，朝第六座楼阁走去。

    原本天青色的蜀山道袍，此时也已经尽是污血，肮脏异常。

    …………

    地底环境，浮绝山关卡。

    差不多已经过了一日……虽然凌云破没什么感觉，但阿镜毕竟是计着时的。

    从遇到巨汉至今，已经过了十个时辰。

    修行者虽然可以不吃不喝不睡觉，但连续一整天都在战斗（还是挨打），精神上自然也是不小的负担。

    凌云破此前并无和炼体士对战的经验，此时才晓得有多么棘手。

    施展道法完全来不及，便是速度最快的雷法，这边心中诵咒，法决刚掐，对方就已经冲到身前了。

    近距离施法轰去，指不定没对人造成伤害，自己先被波及打个半死。

    这种情况，只能使用更快的飞剑或法宝。

    罗衍的法宝不可能带在身边，唯有青萍剑和雷殛剑可以动用。

    问题在于：两柄飞剑的物理攻击，破不了对方的防御……

    显而易见的是，秘境在此安排炼体士出场，就是为了告诉自己，“你专心学习如何挨打就行了，不要想着什么反杀”。

    可是究竟怎样才算“学会挨打”？

    “挨得千万锤，方铸百炼钢”，难不成正如破镜所说，要我被打得半死不活才行？

    凌云破这样想着，腹部再次挨了一记重拳。

    经过这么久的毒打，他的身体都快练出本能反应，眼睛瞅见不可能躲掉了，在拳头及身的瞬间便直接佝偻起来。

    被力量抛飞出去，落地顺势打了几个滚，卸去力道。

    凌云破狼狈地爬起身来，正要迎接下一波毒打，只见那壮汉却站在原地，抱臂点头说道：

    “妙哉！不愧是天生剑骨！身形坚韧似竹枝，风吹雨打不见松。”

    说完，他的身形便重新化为水流，轰然坍塌下去。

    凌云破：………………

    对方最后这句“你挨打的样子真的很靓仔”的评价，一时间让他不知道是该喜还是该悲。

    凌云破再次施展“普世清音小光明术”，将遍体鳞伤的身体治愈，然后稍微修整片刻，才离开了这座洞室。

    迈步进入第三个房间，只见地上流水再次上升，汇聚成人形……不对，不是人，怎么是个大猫的形状？

    “喵，名字是‘绝电’。”只见大猫舔了舔掌心，口吐人言说道，“剑骨，剑骨，坐观六路听风响，无论……那个，嗯，什么来着？”

    凌云破呆滞地看着它。

    “不管了。”大猫露出人性化的笑容，“你们人类的诗词我实在记不住，反正这关是要训练你‘以静制动’的能力。喵，准备好了吗？我要扑了哦……”

    话音未落，它便骤然化作流光消失，凌云破只觉一股大力袭来，身躯连卸力都来不及，就被撞翻在地上滚了几圈。

    狼狈起身，只见胸口道袍已经被撕裂，赫然三道锐利爪痕其上。

    这妖魔的速度好快！

    要知道在洗髓之后，便是飞剑被全力驱动化作流光，凌云破自忖也能看清一二。

    然而那大猫在扑击之前，连残影都只是一瞬，至于运动过程根本看不清楚！

    这连攻击从哪来的都看不清楚，要如何抵挡应对？

    等下，它之前说了“以静制动”，也就是说要训练我在“跟不上对方速度”的情况下，要如何进行应对了。

    凌云破起身后跳，瞬间便将后背贴上墙壁，这样便不用担心来自后方的偷袭。

    青萍剑和雷殛剑悬浮左右前方，时刻准备防御来自三面的攻击。

    而那只大猫，却只是在前方的积水里悠闲踱步，脸上带着某种怪异的，仿佛是模仿人类的笑容。

    “背靠墙壁吗？喵。看起来是个好主意，然而地形限制了我的进攻路线，那你呢？你的闪避方向不是也遭到缩减了嘛？”

    它好整以暇地说完，突然再次消失于原地。

    凌云破心知不好，下巴再次挨了一爪，整个脑袋都被打得后仰起来，后脑勺与墙壁发生重重的碰撞，一时间撞了个七荤八素。

    该死！这臭猫，它说得对！

    由于自己完全跟不上对方速度，因此对方无论从正面、侧面还是背面进攻，本质上并没有多大的区别。

    但自己背后的墙壁，直接阻碍了翻滚卸力的可能。

    嗯？

    凌云破忽然灵机一动，意识到第二关会训练自己如何卸力，难道是因为这第三关会被狂虐？

    再仔细想想，第一关训练自己“敢于受伤”，不就是因为第二关会被“暴打”么？

    也就是说，这所谓的“浮绝山试炼”，其实是针对天生剑骨者的一套完整训练教程，每一关的内容都是互为基础，环环相扣。

    敢于受伤，熟练卸力，然后应对跟不上速度的敌人，要学会以静制动……

    大猫脸上的笑容突然消失了，因为它看到凌云破闭着眼睛上前几步，右手成剑指拦在胸前，左手掐剑诀藏于腰后，摆出了一个“夜战八方”的姿势。

    所谓夜战八方，便是在黑夜双目难以视物的情况下，完全抛弃视力的应对策略。

    武者依靠的是听觉和风声，而修士依靠的是神识。

    于是大猫眼中玩味之意越发浓厚，它缓慢地绕着凌云破转着圈子，时而稍近，时而远离，似乎是在试探他的神识感知范围。

    凌云破却岿然不动，只是闭着眼睛。青萍剑拦在身前，雷殛剑护于身后，仿佛静止的雕塑般。

