    出了北大营校场，李云头痛地看到了老爹和爷爷快步走来。

    这要是亲人情深意切的对他关心，李云说不定会感动到眼泪在眼眶里打转。可他爹和他爷爷根本就不是这种人。

    李清和李利德手里都拿着棍子，身后的族人赶着马车气势汹汹地冲了过来。这架势，根本就不像是来送考的长辈，更像是书院里读书的熊孩子，被喊家长的场面。

    自从在李逵家中遭遇惨无人道的特训结束之后，李云的自信心严重受挫。但这并不是让李利德心态失衡的主要原因，他更气老三那张破嘴，在儿孙面前说他李利德当年的丑事，欺负他孙子不如百丈村的李逵，更气人的是，还用李全的儿子说事。

    落地八斤半，这等胖小子，长大了还得了？

    李利德越想越气，说什么也不肯在李逵家住下去了，找了个借口要陪考，前天就搬出了学士巷，李府。

    原因嘛？

    就连李云都知道，老头受刺激了。

    能够刺激李利德，且让他无话可说的恐怕就只能是他族兄，李利广了。这位嘴欠，口气大，关键是老人家审时度势，只欺负自己能欺负得了的对手。知己知彼，百战百胜，兵法玩地贼溜。眼前，也就是李利德能让三叔公乐呵乐呵，他岂能放过如此良机？

    李利德哪受得了这份气？

    往早了说，四五年前，三叔公见到他连巴结都巴结不上。原因简单的很，李利德的儿子是县里头的捕头。而三叔公窝在山里头，全村人，凑十几贯钱都凑不起来，如何能嚣张得起来？

    可如今呢？

    李逵成了进士，还进士及第，成了探花郎。而李云却在省试就落榜，这份失落，让李利德见到三叔公那张残败的冬菊般的老脸就更难受了。不得不说，老李家的老字辈的人都很要强。李利德这辈子赶不上趟了，但自家的孙子还有点微末的机会。

    他的计划很简单，曲线救国。

    至于李云不上进，那么就刺激他，往毁了刺激他。

    只要李云上进了，让中个武状元，然后继续参加科举，中进士。

    状元就算了，和李逵一样就行。

    气死李利广那老家伙。

    这就是李云的爷爷李利德的打算。

    关心则乱，李利德并不知道他给李云带来了多大的压力。甚至李云看到他自家爷爷，就忍不住想要扭头就跑的冲动。解氏兄弟见状，脑袋一缩，找了个借口就闪：“这也没活动，就饿地前胸贴后背。”

    “哥哥说的是，找家食铺垫补些个。”

    “滚滚滚，不讲义气的家伙。”

    李云哪里猜不出解氏兄弟的小心思。他就是想不通，面子真的那么重要吗？百丈村李氏和他们家都是同宗同族，百年前还是一家人。只是百丈村李氏，如同野蛮生长的盗匪，越来越暴虐。反倒是他们家，自从出山之后，如同贼首被诏安，啥气势都没了。

    解氏兄弟老脸一红，兄长解千无奈道：“李云，你也知道我们留下来，你家爷爷的眼神可不善。”

    李云当然明白，自家爷爷魔障了。解氏兄弟真要是讲义气留下来，李利德吃人的目光会一直盯着对方，等到对方紧张，胆寒直到落荒而逃。

    “走吧。明日早些来，我们熟悉一下演武场。”

    “清叔，六爷，晚辈告辞！”

    “不去家里坐坐？”

    出人意外的是李利德见解氏兄弟识相的要离开，竟然开口邀请。但肯定不是真心邀请，解氏兄弟也算是看出来了，李云的爷爷也不是省油的灯，要不是底气和三叔公之间的差距越来越大，指不定也是个说一不二的主。

    他俩真要是留下来，恐怕就要难受了。

    等解氏兄弟匆忙离开之后，李云开口问李清：

    “父亲，三叔公又来了？”

    李清无奈地笑一笑，李利德是他爹，他老人家要往东，自己也不敢往西不是？至于被三叔公气着了，那也没办法。早年间，这对兄弟的恩怨，罄竹难书，多到数不过来。之所以没有斗起来，那时候三叔公会隐忍。

    不得不说，在做人的境界上，三叔公要比六爷李利德高不是一星半点。

    李利德冷哼道：“他敢来，老头子豁出去也要和他打一场。气人的是，这老家伙总是派小辈来，今日还说什么李逵要议亲。他议亲和我们有什么关系？我等为何要去？”

    李云觉得不对劲，一般来说，自家爷爷什么性格，他能不清楚？

    李逵议亲的对象是太师府家的小娘，排行老五，深得太师刘葆晟的喜爱。但这并不是最为紧要的，紧要的是，自家爷爷以前就是附炎趋势的主，要是有机会登门去太师府，老头能乐地睡不着觉。可为何，现在却一副要找人干架的样子？

    李云不解，随即看向他父亲。

    李清夹在中间，也是两头不讨好，有心帮自家亲爹吧？三叔李利广又不是能得罪的人。再说了，对方心眼也不大，和他爹在一个水平。

    以前三叔公还要忍着，如今却不用，说话自然底气十足。

    李清咳嗽一声，略带尴尬道：“来带话的李庆说，三叔他等李逵议亲之后就要返乡了。三叔老人家好心，准备给你在京城也说一门亲事，好一起回去。”

    “他哪里是好心帮忙给云儿说亲，这老家伙是来笑话我们家的。什么玩意，这老家伙蔫坏，恶心的很！”

    原因很简单，李逵能做太师府的乘龙快婿，但李云呢？

    找个什么样的门第？

    官宦门第？

    就算是将门的庶女，都不会给李云任何机会。送礼过去，礼物能当场被仆人仍大街上。因为李云配不上人家的门第。

    按照如今李云家的境遇，算是商人。

    即便是他获得了武进士的身份，授予了官职。李家在官场可没有什么依靠，升迁就千难万难了，一个低品的武官能够找上什么样的人家结亲？除非李云能以军功晋升高级将领，才有可能将门第拔高了。

    找来找去，还得是和商人人家结亲。

    为什么不选择同样低品的武官呢？

    因为这样的门第一点裨益都没有，官场上没法帮衬，商业上无法互通。还不如找个商人门第，至少生意能扩大些。

    至于和书香门第或达官显贵结亲，想都不要想，除非李云能够下一场科举中进士，要不然这辈子都没了指望。

    这才是李利德生气的原因，摆明了是羞辱人。

    凭什么你家巴结上了太师？

    俺们家却要找个商人的亲家，好来凸显你家的威风？

    李利德这才想起来，武举第二天了，也不知道李云考得如何？问李云：“今日可否拔得头筹？”

    “爷爷，今日武举只是淘汰部分举子，只选优劣，不出排名。”

    “可恨。”李利德用力地拍着大腿，得亏是在车里，要不然少不了让人惊诧。尤其是，他咬着牙对李云道：“明日给爷爷打出个状元来。”

    说要中状元，也不易。天下英雄何其多？李云保不齐遇到个比他厉害的，这状元也不是说要就能得到的。面对爷爷李利德的坚持，李云为难道：“爷爷，明日搏排名，万一……”

    “你要是输了，也就没有必要留在京城了，跟你爹一起回老家，给你说门媳妇。张家铁匠铺的大女比你小一岁，看着就是能生养的好孩子。比李全那婆娘壮实，是个有福份的女人。”

    李利德一副嫌弃的表情，似乎李云这个孙子对家族来说，既然无法为家族门第显赫做贡献，干脆就为家族开枝散叶出力。

    而且李利德的理由还很足：“你别的地方比不过李逵，但在生娃这件事上一定要强过他！”

    李云胆颤道：“爷爷，张家铁匠铺是不是我们以前在县城里的邻居？”

    “你个薄情没良心的，人家没忘了你，老夫来之前还特地询问你的近况，你竟然把从小青梅竹马的相好给忘了？”

    “爷爷，她叫铁男。而且我们也不是青梅竹马的相好，是小时候的玩伴而已。”

    “老张是开铁匠铺的营生，需要出大力气，盼儿子多点怎么了？名字都是叫的，嫁给你之后，就是李张氏，谁还会叫她铁男？再说了，嫁你的是女娃，又不是他家男娃。而且铁男那孩子知根知底，骨架大，盆骨宽，是个能生养的好孩子，比李全他婆娘看着强子，将来肯定不简单。你爷不盼着你比过李逵，至少要比个傻子强吧？”

    “爷爷，我不是这个意思，她叫铁男，人也比普通青壮男人健壮，力气大，脾气还暴躁，从小在铁匠铺里帮忙抡大锤，这样的女人进了家门会家宅不宁的啊！”

    “放屁。老夫还不是为了你好？你爹贪图美色，娶了你娘，性格柔弱，生出的你把我老李家的种都长歪了。要知道，我们家和百丈村的李氏同宗同源，百年前还在百丈村一起住着，只是搬出山林已有些年月。可这不该是你不如李逵的理由。老李家的李全和李逵，看那身板，那气势，你要是再娶个娇滴滴的小娘，老李家的崽岂不是越长越抽抽，还有啥盼头？”

    老头脾气很大，在车上挥拳道：“此事就这么定了，你准备准备吧！”

    李云偷偷瞄了一眼父亲，李清给了儿子一个爱莫能助的眼神。李云这才真的急了，他可不想回老家，担负为家族开枝散叶的重任。这重任交给老爹就好，自己真不想揽功。

    “爷爷，还请给孙儿机会，孙儿当然不让爷爷、父亲失望。”

    “乖孙啊！听话，这武状元也不是那么好夺的，不要小觑了天下英雄。”

    “孙儿一定不让爷爷失望！”

    李利德张开嘴，拿乔道：“且看吧！”

    李利德和李清之所以认为李云废了，主要是这家伙小时候读书就是这副德行。得过且过的性格，让他从来没有什么争胜的心思。

    这次武举，前两日，他都是说自己过了兵法试，过了弓马试，这让李清也好，李利德也罢，都觉得自家崽子要完。要是头名的话，就李云关扑撞大运的猖狂劲，早就嚷嚷地满大街都知道了。加上李利德受了三叔公的刺激，更是气不过对方耀武扬威的嘴脸。决心不破不立，李云不成，就让后辈成长起来，至少也要混个人多势众的架势出来。

    可他哪知道，武举就是这么个过程。前两日不出排名，只分优劣。

    翌日，北大营校场。

    李云面容狰狞，脸色很难看。

    解千和解万赶来的时候，看李云的背影仿佛对着校场在运气。凑近了才发现，李云的眼珠子都是血红的，杀气腾腾地对着校场。

    “李云，这是怎么了？”

    解千不解问。

    就见李云喃喃道：“不成功，便成仁。”

    疯了？

    解万没来由的打了寒战，面面相觑地看向了哥哥。

    这时候，李云对解氏兄弟道：“不成功，便成仁。今日爷们不藏着掖着了，三通鼓之后，我等主攻！”

    “这……”

    都走到这一步了，解氏兄弟对武进士还是有企图的，但按照李云的筹谋，很可能他们到头来会一场空。

    李云怒道：“我等武人，虽千万人吾亦往矣，此乃大勇。尔等迟疑不堪造就，云羞于为伍。就此别过。”

    解千解万真要是脱离了李云，恐怕武进士就没多少指望了。解千只好干脆道：“听李云的。”

    解万紧跟着道：“我也听李云的。”

    ……

    相比省试和殿试，武举的选拔真的有点让人提不起劲来。考场乱哄哄，考生也是粗枝大叶的乱窜，就连考官也是没精打采不怎么重视。好在今日定状元，皇帝要来，这才让众人规矩了些。

    申时刚到，封丘门外打头的一排排明黄旗开道，之后数百铁蹄扣地，纷纷踏来。之后，殿前司金枪班在前，皇城司亲从官在旁，由光禄寺卿统领。太仆寺卿整顿车马旌旗，上百辆车辇一字排开，浩浩荡荡的从封丘门而出。

    举子，考官都在校场辕门前排开等候，等了很久，才听到宦官尖锐的嗓音：

    “陛下驾到！”

    “恭迎吾皇万岁万岁万万岁！”

    “众爱卿平身。”

    赵煦在簇拥之下登上了点将台，俯瞰演武场，举子才一百多人，有点提不起劲来，根本就法和省试的人山人海相比。就连殿试，六百人参加，一人一张席子，一个书案，摆开了，也能将整个集贤殿，连带大殿外的广场都坐满了。

    可武举不一样，武举举子都站着，等会儿还得扎堆厮杀。

    作为皇帝的跟班，李逵了无生趣地看在皇帝身后，路过李云的时候，还对他一脸坏笑。显然，这家伙也知道李云要是没办法夺取武状元的话，要回老家给六爷这一房开枝散叶做贡献了。

    李云这个气啊！

    李逵显然都知道，可就是没出手帮忙。

    不讲义气的家伙。

    李云胸口的怒气继续积攒着……临近爆发。

    皇帝赵煦顺着人群也看到了李云，扭头对韩德勤道：“韩爱卿，开始吧！”

    “擂鼓！”

    “对战！”

    咚咚咚——

    咚咚咚——

    鼓声一次比一次急促，鼓点如同打在了人心脏上一样，三通鼓之后，演武场内的武举举子们一个个摩拳擦掌，跃跃欲试。

    血已热，就看谁先按捺不住，第一个冲出来。

    点将台上，韩德勤还饶有兴致地问李逵：“人杰，李云这场瞅准时机，先抑后扬，机会很大。”

    他说这话的意思，多半是给李逵通气，爷们和你家是一挂的，放心吧，早有安排。

    只要李云一开始隐忍一些，等到时机成熟，突然跳出来，将为首的举子击败，这武状元就稳了。李逵并不在意，武进士对普通人很重要。但是对李云重要性就一般了。李家人如今也开始可以走关系了，走后门了，当文官没戏，但是做武将真不难。只是想做到高级将领难。可把李云丢到西北去摸爬滚打一番，只要立下功勋，这官职也就上来了。就李云如今的局面，让他去西北立功，这是救他好不好？李云这家伙根本就没得选。面对韩德勤的好意，感谢还是要的，李逵拱手道：“谢韩大人提点，不过李云今日有点特别。”

    “特别？”

    李逵的话让韩德勤有点摸不着头脑，不一样，能不一样到哪儿去？

    而小皇帝赵煦也是坐在中间，目光盯着演武场，期待李云的表现。说起来，皇帝赵煦的性格念旧，同时也内向，喜欢宅在后宫。虽说如今改变了许多，但他还是对李云抱有很大的期待。毕竟，李云和李逵一样，也算是他亲自网罗的人才。最主要的一个原因，赵煦很容易被旁人左右。就是他的情绪化，让他没有了帝王该有的心机。

    帝王心，深似海。让人看不穿的皇帝，才会有威严。

    容易被看穿的皇帝，会被大臣们玩弄在股掌之间。

    这时候的赵煦，对人才还是非常渴望的，尤其是亲近的人，李云算起来也是见过，赵煦渴望有一个能够陪同他成长的大将军，对李云的期待不免多了些。同时也赞同韩德勤的说法，李云只要不败地太难看，他可以帮忙给个好名次，就是武状元，也不是不可以。

    可没等他反应过来，李云举起手中的长刀，暴喝道：“有我无敌，杀！”

    解氏兄弟被逼到这个份上，只能跟着李云发疯，大喊：“有我无敌，杀！”

    三个人组成的最小战场锋矢阵，就这么在枢密院、兵部、殿前司、还有皇帝的眼皮子底下，冲向了一百多武举举子。

    别说皇帝傻眼，参加武举的举子也傻眼了。

    这是要开局就送人头的节奏吗？

    