    如果被她知道了，他们之间的事情会变得更加复杂。

    可不告诉她，这句解释，似乎又欠缺了什么一般。

    “我欠你一句解释，但是这件事不是你所想的那样的，等事情调查清楚了我再全部告诉你，好不好？现在你不要胡思乱想，至于其他的事，有我在。”霍傅斯无可奈何的看着她，他知道如果没有合适的解释她是不会就此作罢，可是关于他们彼此长辈的事情，要他怎么说才是最好的？

    那些过于复杂的纠缠，本就不该困扰到下一代，可上一辈的事情上一辈没有解决好，遗留到现在却牵扯出更多更复杂的结果。

    “是吗？既然这样，那好吧，我不问了。”

    她轻飘飘的回答，眼神终于落到他身上，但却那样的冷而冰。

    他不解释，可以，她不问就好，既然如此，以后，她也不会再问了。

    等事情调查清楚......

    世界上哪有那么多的理所当然，他要她等，也要看他做的事，究竟值不值得她等呢？

    她已经等了太多次，这次，她不愿再等了。

    聂云萝收回视线，阖眸靠在床上，再度开口的时候，语气已经恢复了平静无波，“你出去吧，我累了，想休息休息。”

    “小萝......”

    “出去吧。”

    良久，她才听到门被带上的声音传来。

    门外，男人疲倦而无力的靠在冰冷的墙壁上，眼底的倦怠那样浓郁，他从烟盒里摸出一根来点燃，动作优雅而颓然。

    感情上的事情，他并不擅长处理。

    有时候甚至会因为不知道该如何开口给她合理的解释而显得口齿笨拙。

    顾灵悠做的那些事一环扣一环的将他们都圈在里面，以至于看起来是那样的凑巧，她不愿意相信，也在情理之中。

    而林氏与霍尧.......

    他还没想好怎么告诉她，该不该告诉她。

    一星期后，聂云萝能勉强下床了，医生通知说她各项身体指标已经恢复了正常，再住个几天就可以回家休养了。

    自那天的不愉快过后，他再也没有在她醒着的时候进过病房，知道她不想看到自己，所以霍傅斯也在很好的避免与她直面的机会。

    与此同时，对抗霍康城的收购与调查也在同一时间进行着。

    办公室里，白岩休拿着一叠资料敲开了总裁办公室的大门，“霍总，霍康城又在背地里收购霍氏的股份了，这一次他套用了另一家公司的名号，用的是一家名为‘蓝箭’的电子科技公司，巧妙的是，这家公司还有一个大股东是临城萧家的少东家--萧澜沧......”

    萧家萧澜沧，临市商界举足轻重的一颗新星。

    这个人做生意比起之前的顾祁岩是有过之而无不及，阴险而狡诈，什么手段都用得出来。

    但他做事手脚极其干净，不会留下一丝一毫的痕迹，有时候他甚至会套用别人的手来进行交易，想要抓住他的把柄，那是比登天还要难。

