    看着吉连暮辰一脸自我陶醉的表情，叶明月的心中不由得有些厌恶。

    她非常的纠结要不要一剑劈死这个变态。

    即使手持轮墨剑，一对一，哪怕遇到合一境，叶明月也有信心逃脱。遇到返虚境，她也有信心一战。遇到化神境，她甚至有信心弄死对方。

    然而，这里是蓝田星，还是蓝田星前十的大城市之一。

    注定了她要面对的是神灵境……

    面对神灵境强者，叶明月就算手持十把轮墨剑，也没有意义。

    境界的差距，仅靠这点装备加成，完全弥补不了。

    除非能给她一把上品天神器，或是极品天神器那就更好了。

    然而，这只能是做梦。

    毕竟整个蓝田国都不一定有一把上品天神器。

    就在叶明月已经放弃希望，打算认命的时候，一团黑影突然从叶明月的腰间爆起，一股脑的撞在了毫无防备，正安心享乐的吉连暮辰的额头上……

    吉连暮辰本来陶醉的神情，瞬间变成了呆滞。

    那团黑影撞上吉连暮辰后，掉落下来，落在了叶明月的锁骨处。

    这团黑影显然是仓小白。

    “你是来办事还是逛窑子的啊吱？？连这样的废物都能让他得手了？？”

    仓小白满足地看了几眼两团雪白后，回过头来对着叶明月，一脸不争气的说道。

    “哪里得手了！”

    叶明月此时此刻看到仓小白，竟是差点激动的哭了出来。

    “是不是还要等怀了孕才算得手了？”仓小白没好气道。

    叶明月在整个计划流程里，都没有把仓小白算进来，她带着仓小白是另有用处。

    一来是这个废物鼠平常一有危险就躲了起来，找都找不着。

    二来它的战斗力太低，如果叶明月失败了，让仓小白上也只是凭白送死，没有必要。

    三来她也没有想到，这堂堂一套神器级防护套装，姝防御她的反手一击，却是对幻术毫无防御之力啊！

    可是……

    看着吉连暮辰呆滞的表情，时而傻笑，时而平静，她知道这就是仓小白的幻术导致的。

    可是……可是……可是仓小白的幻术以前从来没有这么有用过啊！！

    这一会会儿的时间，叶明月感觉自己重新认识了它一遍。

    毕竟平常她所看到的仓小白，幻术要么用来逃跑，要么用来装死，要么用来偷东西……就是没有用来干过正经事……

    以至于仓小白突然正经了这么一回，她差点不认识它了。

    “你一直打量我干啥啊吱？”仓小白恼怒道，“舍不得从他身下爬出来了是不？”

    叶明月这才反应过来，一脚踹开了吉连暮辰站了起来。

    身上的衣物早已破碎，她干脆的撕掉了身上的残布，从纳戒中取出一套上阶灵器级的防护套装，毕竟她可没有吉连暮辰那么有钱。

    衣服拿在手上，她却没有急于穿在身上。

    “我得洗一下。”叶明月皱着眉头看了一下自己的身体，“有点脏。”

    这是四月楼最好的套间，自然不缺乏浴室。没花上几分钟，叶明月就从浴室走了出来。

    低跟短靴的后跟踩在地面发出清脆的声音，齐臀小皮裙配合着黑色的挂脖露肩装，紧致的腰线以及稳固的胸托，非常适合女孩子身体灵活的伸展与剧烈的运动。双手的护腕随时可以激发出防御术式阻挡来自两侧的攻击，耳后两侧的发饰打出一对精美的发结，同时还可以防止在激烈的战斗中因为头发散乱而来的细微影响。

    那双永远让人感到血脉喷张的修长双腿，每走一步，都足以让绝大多数男人为之侧目。

    只可惜，此时的吉连暮辰却是坐在房间的一处墙角下傻笑。

    “怎么样了？”叶明月问道。

    她去洗澡，仓小白可没敢闲着。

    “你刚刚那一脚差点把他踢醒，你就不能轻点吗吱？”仓小白怒冲冲地说道，“我想用幻术覆盖他的记忆，差点就失败了吱！要是他醒来了咋办啊吱！”

    “不怕，除非他还有隐藏的神器！”叶明月恨恨道。

    她手中此时攥着一团金丝，因为失去了控制，被叶明月从身上解了下来。

    “会有幻术印记吗？”叶明月担心道。

    幻术的痕迹，就算本人没法察觉，但是身边的人如果发现不对，是一定会去检查的。

    “我只是基于他原本的记忆，进行自我攻略和催眠，吱，并没有在他的精神世界里构建精神牢笼，自然不会留下什么印记，吱。”仓小白解释道。

    这道理就像高明的诈骗，谎言中一定要掺杂着真实，才能唬弄过去。

    叶明月带着仓小白的目的就是为了这个。

    叶秋生奇怪叶明月靠什么自信别人会爱上叶明月，当然不是因为叶明月自恋到了自认为会人见人爱的地步。

    先不说人与人之间的审美差异，虽然是个人都得承认叶明月是个美女，但并不代表每个人都认为叶明月是自己心中最喜欢的类型。

    更别说这些世家子弟，哪个身边没有美女如云，就算叶明月格外漂亮，也没有到达让他们一见倾心的地步。

    所以叶明月自然不会蠢到这个地步。

    她想做的，不过就是先与对方接触，然后利用仓小白的幻术，窜改对方的情绪，或者说是催眠。

    比如现在的吉连暮辰，等他醒过来时，就会在回忆叶明月时，变成了一见倾心，然后相爱相杀，最后不可抑制的爱上了她。

    真实的接触，加上更改的情绪。

    这样的窜改合情合理，且不需要构建虚假的精神世界，无论是他本人，还是别人来查探，都无法找到窜改的痕迹。

    与此同时，叶明月也完美的实施了自己的美人计。

    “终于搞定了吱！”

    仓小白搓了搓自己的脸，兴奋的叫道。

    被幻术窜改了情绪的吉连暮辰已经晕睡了过去，等他醒来时，回想起今晚的经历，就会开始从内心里逐渐爱上叶明月，想的次数越多，这种感觉就会越深刻。

    叶明月大摇大摆的走出了四月楼，在看到之前那个老妈子时，还露出了一个心满意足的微笑。

    老妈子看到叶明月的离开，露出了一脸懂的都懂的表情。

    此时已是凌辰时分，即使是双龙大道上的人流也少了许多，只剩下几个清冷的铺子还开着。

    叶明月在路过一家小摊时，突然停下来，买了一罐东西。

    “你买百药蛞蝓的黏液干什么啊吱？”仓小白看到叶明月买的东西后有些不解。

    叶明月脸上一红，翻了个白眼，一指头把仓小白的头戳回了腰带中。

    “女孩子要谨防意外的事情，你一个老鼠懂个屁啊！”

