    这时，策人插话说道：“因此我和渡人师兄商量了一下，本次三院会武，我们将派出多一点弟子出去历练赛，提升他们的修为，让他们在正魔对决发挥力量。  net”

    “我很赞同这样的建议，三院会武还有一个月的时间，我们准备一下。”

    渡人点点头，好像想起什么，说道：“那个朱清的小子，今次异界表现的怎么样？”

    树人老者严肃的神色终于舒缓一下，露出笑容，说道：“那家伙不错，进去一趟，修为提升了两重，现在已经是天仙境界二星巅峰了。其他人表现也不错，洪涛，花海，王俊俊他们几个。”

    “王俊俊？”

    “是正式弟子排行第五位的王俊俊，此人平时低调，沉默寡言，几乎没人关注他，想不到他这次带给我们这么大的惊喜！”

    “看来，这次我们登仙学院大丰收，我们三师兄弟喝几杯去！”

    “好的！走！”三人说完便离开。

    朱清回到学院别墅。

    收到了贵宾一样的待遇欢迎，除了松鼠，陆氏父女，连陈风流也来了。

    陆虎的手艺越来越好了，烧了一桌的好菜！真是香味浓郁，闻之欲食。

    松鼠一个箭身跳到朱清的肩膀，双手叉腰，用那双怪怪的鼠目盯住朱清，说道：“去了异界一趟，有没有礼物！”

    “何来礼物，在异界里面，充满了生命危险，哪有心思给你带礼物！鼠爷！”

    松鼠冷哼一声，又开始了他泼妇骂街的技能：“你小子是傻啊！异界那么多宝物，你随便搞几件会死啊！”

    “搞了，都给洪涛他们了？”

    “我草，你还把我鼠爷当兄弟没有？竟然给他们而不给我？你什么意思？什么意思？”

    朱清白了他一眼，说道：“当初叫你跟我去，为何不去？现在还有理了能怪我吗？”

    “你……”

    “你什么你？”朱清骂完，心里一阵痛快，发觉松鼠以前重了很多，肩膀有点沉，目光落在松鼠的肚皮强，果然大了不少，说道：“鼠爷！一段时间不见，你胖了不少啊！”

    “陆虎这家伙的厨艺越来越好，美食当前，管不住自己的嘴，吃多了两口！你有意见啊！”

    “哪敢，鼠爷！”

    这时，陆小凤这个小姑娘笑嘿嘿问道：“朱清哥哥，进到异界有什么好玩的，说来听听！”

    “好的！”朱清便将他在异界空间里面的经过说了一遍，除了最后不死老人将整本盘古开天心法传给他没有说之外，其他事情经过几乎都说了！

    陈风流，松鼠，陆小凤，陆虎四人听完，感概万千，太震撼了，生死在一线之间。

    陆虎问道：“这么说，冥王是复活了。”

    “这个有待考证，不过我是认同的！几率太大了。”

    陆虎脸庞出现忧色，说道：“那么说，很快便会有一场正魔大战，我们是不可能置身事外的。”

    “正魔大战？”陈风流笑道：“陆前辈！你多虑了！你看现在我们的血魔岛，一片繁荣昌盛，民众安居乐业，何来什么大战？算冥王复活？那又怎么样？难道他还有当年的召唤力，还有当年的实力？这些都是迷，所以我们该干什么还是干什么！”

    陆虎笑了笑，道：“你的心态真好！朱清，你怎么看？”

    “我觉得还是学风流的心态好，放的开，陆叔，想那么多干什么？等冥王真的来了再说！”

    “看来是我几人忧天了！”

    松鼠这时问道：“你在六和塔内杀的黄鼠狼是我们妖族之人，说不定他是黄鼠狼的祖先也说不准？”

    “有这个可能。”

    “次那个家伙，最后让他逃跑了！”松鼠那双鼠目露出了杀意！提起黄鼠狼，他火冒三丈。

    “你这么恨黄鼠狼吗？他到底那里得罪了你？”

    “哼！不可以说！反正我恨不得喝他的血，啃他的骨头。”松鼠伸出两个小爪划着，神色有点狞狰，暴怒说道。

    众人愣愣的看着他！

    这家伙一提黄鼠狼，像变了一个鼠一样！经过今天教训，大家心目有一个共识，不再提黄鼠狼。

    朱清等松鼠的心情平复下来，问道：“你作为妖族的一员，对你们的妖王了解有多少？”

    松鼠沉吟了一会，说道：“听先辈们说，我们妖族的妖王是一个绝世才，修为深不可测，拥有不死不灭金身，行事光明磊落，从来不滥杀无辜，不知道为什么，有一天给一群人类围攻，将他镇压起来！从此妖族沦落！”

    “妖王有那么好吗？”众人用充满怀疑的目光看着他，意思是说，这个无人能够相信。

    “你们不信我？也没有办法，我都是听先人说的。”

    “那你希望你们的妖王重新归来吗？”

    “这不是废话，当然愿意了，要是我们的妖王归来，是我们妖族重镇雄风的时候。”松鼠说着凌空跳起，在空翻了一个跟斗，然后轮回朱清的肩膀，满脸笑容！

    陆小凤这时说道：“妖王那么厉害，还是不要复活为好，到时妖王把我们全杀了怎么办？”

    “傻丫头！你以为妖王是什么？他是不会乱杀人的，算杀也只杀一个！”

    “谁？”众人的目光看着他。

    “人王！你们人类的王者，人王。”

    朱清皱着眉头，说道：“有这号人物在吗？”

    “当然，鼠爷知道的东西多着呢，以后有机会慢慢给你们讲，肚子饿了，吃饭吧！”

    他说完，飞身下到桌面，伸出小爪，抓着菜，大口大口的吃了起来。

    众人也不再多言吃了起来！这一顿饭吃到很晚，月亮都出来，才吃完。

    陈风流回自己别墅，朱清他们几个各自回自己的房间休息。

    朱清回到房间，开始阅读剑圣传授给他的下半部殘剑剑谱！果然下半部给前半部深奥多了，逐渐看下去，真是博大精深，奥妙无穷！

    房间较大，祭出九幽黑体剑便练了起来！

    每一招一式都包含深意，每一招他要练许久才能悟出其的道理。

    他觉得这样太慢了，要是这样的进展速度，不知道万修行到什么时候？

    九幽黑体剑在手飞舞着，突然脑袋灵机一动，冥王的霸剑，也是修剑，虽然功法不一样，最后都是殊途同归。

    冥王的剑法他全部记在脑海之，虽然只有招式没有心法，突然，他有一个大胆的想法，运用盘古开天的心法来驱动冥王的霸剑，不知道会取到什么样的效果，能否成功？也要试一试。

    半夜修炼剑圣的殘剑剑谱下半部，下半夜开始修行《盘古开天》**。

    这部**他以往修炼的任何秘籍都要深奥，所以进展非常的缓慢！

    一连三天，终于给他将第一部分修成功！心狂喜，赶忙祭出九幽黑体剑，走出房间，来到庭院，作用《盘古开天》**施展霸剑，竟然没阻滞，反而更加的流畅，威力更大！

    “太好了，太好了，怪不得不死老人说盘古开天**是所有修行**的师祖，果然有道理。”

    得到证实，接下来十天，他一剑双修，一边修剑圣的黑体剑，一边修习霸剑，晚修习盘古开天**。

    时间过得很快，一眨眼，回来登仙学院已经有十五天了，这半个月开，除了修行还是修行，没有出去应酬过，也没人来寻找过他，偶尔陈风流进来吃下饭，再无他人。

    这样，他也落得清闲清静。心想洪涛他们几个也肯定在苦修盘古开天**。

    第二天一早，天色刚刚发白，他正在练剑，一名弟子走了进来，说道：“奉副院长之命前来告知朱清师兄！不知道朱清师兄是那位？”

    朱清收回剑，说道：“我便是，不知道有什么事情？”

    “辰时群英殿集合，副院长训话！请朱清师兄准时参加！”

    “谢了，我会准时参加的。”

    “我还要通知其他师兄！先走了！”说完，闪身而去。

    朱清停止练剑，走进别墅，洗了一个热水澡，换了一套衣服，整个人帅气了不少！刚走出别墅，竟然看到一位身穿白色连衣裙的美女，只见她静静的站在哪里，晨风舞动她的衣裙清晨的薄雾环绕在她身侧，犹如九天仙女一样置身于云！

    来人正是登仙学院第一美女柳安琪！

    朱清微微一愣，她怎么一大清早出现在这里呢？难道是来找我的。

    迈步走了出去。

    “早啊！柳师姐！”

    柳安琪表情依旧，还是那样的冰冷，看着朱清的眼眸却少了几分冷意，点点头！然后轻启朱唇：“我是专程来等你的！”

    “有事？”

    “嗯！我们一边走一边聊吧！”

    两人并肩往群英殿走去，一路，路过的弟子纷纷露出了羡慕的神色，这小子太有艳福了，竟然和我们登仙学院第一美女走在一起，还有说有笑！

