    天宇立刻冷笑一声，从身上摸出了一大块金子，重重的扔在桌子上面：“这点够不够？”

    老板娘顿时眼中放光，直接将银子和金子通通扫入怀中。

    不过她还是觉得有些为难：“可是红杏姑娘真的已经有人约了，而且那个人身份非同小可，您是否能够先等一等？”

    天宇冷哼一声说道：“我可没有这样的爱好，你赶紧将红杏姑娘给调过来，否则我把你的醉香居拆了！”

    见天宇凶神恶煞，而且来历不明，老板娘也有些害怕，她只好叹了口气说道：“我这就去叫红杏姑娘过来。”

    过了一会儿，一个身材苗条、相貌上等的年轻女子披着一身红纱，缓缓踱步而来。

    “这就是醉香居的头牌红杏姑娘？”

    她刚要开口说些什么，天宇直接冷冷的说道：“一旁坐下，不许开口。”

    见天宇声音冰冷、气势骇人，红杏姑娘吓了一跳，只好老老实实的坐在一旁。

    “这个人实在是太奇怪了吧？”红杏姑娘不由得偏头打乱了一下天宇，心中感觉到越来越混乱。

    因为天宇花了那么多的钱，居然只是让她坐在一旁不动，这人到底是怎么想的？

    红杏心中忍不住升起了一丝幽怨的心思，她二八芳龄，此时此刻正是人生中最美妙的时候，万万接受不了别人将她当普通人一样的对待。

    红杏姑娘想着想着，觉得自已经走偏了，整个人的注意力也有些不集中。

    但此时天宇却忽然问道：“红杏姑娘会不会弹琴？”

    红杏姑娘本能反应的点了点头，然后说道：“会啊，怎么，公子想要听吗？”

    天宇点头：“可以，不妨来一曲。”

    随后红杏姑娘总算笑了，看来这个家伙也不是个木头，还懂得听琴。

    红杏姑娘缓缓的手抚琴弦，一曲悠扬曼妙的曲声就慢慢地响起在房间之中。

    要知道红杏在整个醉香居之中，最有名的便是她的样貌和她的才华，而这才华里面，琴棋书画当然样样不可少，而琴就排在这四种的首位。

    一手高明琴艺，也是醉香居建立以来的头牌，所必须要熟练掌握的技术，对于红杏姑娘来说也不例外。

    这琴声缓缓飘出，令人心中瞬间宁静了下来，天宇也是缓缓的眯着眼睛，仔细的思索起来在这恶人谷之中的所见所闻。

    忽然，房门被人狠狠的一脚踹开。

    哐当！

    红杏姑娘吓了一跳，立刻停止了继续弹琴，然后有些害怕的站到了天宇的身后。

    天宇抬头看去，只见门外冲进来几个五大三粗的汉子，为首一人豹头牛眼，浑身肌肉发达，眼中却闪烁着一股快要吃人一般的怒火。

    “就是你这个狗杂种跟老子抢红杏姑娘？”此时这大汉大声叫了一句，声音响遍了整个醉香居。

    老板娘也急急忙忙的跟着进来，不过却被几名汉子给拦下，连话都没有机会说。

    红杏姑娘见到这人出现，顿时眼中浮现出恐惧之色，紧紧的站在天宇的身后，不愿意露面。

    “小子，老子在问你话，你聋了吗？”这汉子又继续问道。

    而天宇此时只是给自己倒了一杯酒水，然后缓缓说道：“报上你的名号来，我从不和无名之人说话。”

    见到天宇在面对自己等人强势的威胁之时，居然如此悠然自若的说话，这汉子以及身旁的一群人顿时气笑了。

    “小子，你好好听着，老子叫狼先锋，是替龙大官人做事的，你敢跟老子抢红杏姑娘，真是老寿星吃砒霜，嫌命长了！”

    说完之后，这狼先锋直接挥舞着一对沙包大的拳头，朝着天宇冲过来。

    然而下一刻，天宇只是轻轻的将酒杯中的酒水，向着空中随意的一撒。

    哗啦啦........

    酒水如同利剑一般，每一滴水滴都化为了一道暗器，全部朝着这狼先锋的面庞而去。

    狼先锋大惊，看得出他也练过一些武功，立刻挥舞着双手想要挡住这些酒水。

    但此时他的速度简直是太慢了，而且酒水在他出手的瞬间，就已经碰触到了脸庞之上。

    “啊，好痛！”

    这些酒水直接将狼先锋的脸打成了密密麻麻的蜂窝筛子，他整个人承受不住，脚下一滑，直接倒地，四处翻滚，惨叫不已。

    狼先锋的惨叫声响起在整个醉香居当中，让他的一群狗腿子大惊失色。

    万万没有想到，老大居然被一招打败，这怎么可能？

    远处看着这一切的每个人，心中都感觉到非常的荒唐。

    而且还有一个最重要的事情，这狼先锋是为龙大官人做事的，这小子难道是吃了雄心豹子胆吗？居然敢不给龙大官人面子。

    ”小子，你完蛋了！”一名狗腿子站出来，冷笑着说道。

    天宇冷冷地说道：“想要找回场子也可以，叫你的主子过来吧。”

    他轻轻将酒杯放下，这一个动作，让这些狗腿子吓得浑身颤抖，立刻向后退开几步。

    “一群废物！”

    天宇毫不留情的冷呵，倒让这些狗腿的脸上一阵发红。

    “好小子，你不要太得意，给我们等着！”随后这群狗腿子立刻转身离开了醉香居。

    “你还是赶紧走吧，待会要是龙大官人来了，我们这酒楼都很可能被他给拆掉呀！”老板娘苦口婆心的劝导。

    她觉得自己今天实在是太倒霉了，打开门做生意，却碰到了这么样一个愣头青，居然把狼先锋都给揍了，难道这家伙不知道狼先锋可是龙大官人的手下吗？

    然而天宇却做着纹丝未动，身后的红杏姑娘也是进退两难。

    “去坐下，谈你的琴，不要走神。”

    听着天宇的话，红杏姑娘有一种想要哭的冲动，这人到底是什么人呀？

    龙大官人都准备过来找麻烦了，他居然还有心思听我弹琴？

    不过红杏姑娘也非常无奈，她深深的明白，自己作为一个弱女子，在这种级别的争斗当中，只能选择好好的配合了，不然还能够怎么样呢？

    就连醉香居的老板娘都只是一个小人物，生死任由他人掌控，她作为一个醉香居的头牌，实在是没有任何的话语权。

    然后红杏姑娘就坐下继续弹琴，只是这琴声之中颇有许多杂念，显示出红杏姑娘心中久久没有平静下来。

