    “不经意间知道的才叫惊喜。”江小白笑说。

    这次闹的动静有点大，但在江小白决定正面出席兄嫂婚礼时就已经做好了准备。

    反正是要整出动静的，大动静小动静也没有什么区别了，既然这样，那不如干脆就弄大点，也好让他们的婚礼更加精彩有趣一些。

    “谢谢你了。”黎薇伸手拍拍江小白的手背，一脸的感动。

    “那个，妹妹，等会儿我的朋友们能跟你合个影不？”江之奕朝着某一桌指了指，“他们刚才跟我提了。”

    他指的那一桌，正是他以前打职业的时候认识的朋友，有曾经同队的队员教练，还有一些同行。

    其中有几个人可是游戏界的大网红了，都是名气不小的大主播，以男性为主，这些男主播和职业选手看着差别不大，不过女主播……

    这一桌的人……一眼看去就会察觉他们和周围的环境有些格格不入。

    今天来参加喜宴的人要么是商界的，要么是家族里的人，要么就是艺人们，大家衣着亮丽都走在时尚的前沿，尤其是女明星，衣服全都是大牌货，妆容也精致到了头发丝儿。像是那些导演和编剧们打扮的则是低调内敛一些，看着比较普通，但气质却还是突出的。

    但这些游戏圈的人却不同，这些年轻的男孩们大多穿着普通的T恤和牛仔裤，瘦瘦弱弱的偏多，多数戴着黑眼镜，可能是因为经常坐在那里低头玩手机的缘故，身形不够挺直有些驼背，看着有些小猥琐。

    而女生们则是有些奇装异服，头发染的红的黄的，还有挂耳染什么的，化的妆容也有些夸张，那假睫毛再夸张一些都快能赶上某些男生头发的长度了。

    当然，出众的也有，可总体与别桌相比完全是两种画风。

    这些人其实单独出来的话也挺拉风的，可以说个个在网上都有些名气，还有不少粉丝，要是他们一起参加别的活动那搞不好还会上个游戏圈的头条之类的，那时的他们大概也会有些洋洋自得，觉得自己跟明星也差不多。

    但是在这里出现就有些格格不入了，别说别人怎么看，就他们自己都觉得有些不适应。

    男生们还可能大大咧咧不是多在意，但是女生们却很难受，她们低头看看自己今天特意经过精心搭配的穿着，再去看看那些艺人们打扮，只觉得自惭形秽。

    江小白看向那桌的时候，正好跟几个偷偷看过来的目光撞上，其中有男生，也有女生，他们不知道看她多久了，她这猛然间一回头把他们都给吓到了，他们的第一反应就是眼神躲避，要么低头要么作势跟旁边人说话，没有人敢大方回视的。

    江小白本来想着对他们笑一笑的，结果没有一个人看她，她也就只能作罢了。

    把目光从他们身上移开，江小白自然的点点头，“没问题。”

    江之奕笑道，“那些死宅可是把你当女神了，其中有两个手机壁纸都是你，在知道你是我妹妹时他们没有一个信的，还有人说如果是真的他就把他脑袋拧下来给我当球踢，哈哈，可惜你当时不在场。”

    “他们有些太腼腆了，在网上一个个张狂的不得了，可是线下见面时却显得有些笨拙。”黎薇也笑，“等下真的见到小白可能连话都不敢说了。”

    “拍个照就行了，还想说什么？”江之奕翻了个白眼，“说多了他们心思一荡漾就会生出不该有的想法了。”

    黎薇没忍住咯咯笑了起来。

    江小白摇头失笑，然后就把两瓶液体递给了黎薇。

    “这是什么？”黎薇一愣。

    她狐疑的看了看瓶子，说是瓶子其实是跟试管差不多的小透明瓶，里面装着的液体是白色，不太清澈，看不出是个什么东西。

    “还记得昨晚我问你的问题吗？如果有那样一个手绳……”江小白暗示。

    黎薇想起来了，“啊，那个我记得，不过不是手绳吗，怎么成了这个？”

    “它比手绳更靠谱。”江小白道。

    黎薇接过两瓶液体看着它们有些失神。

    “你们在说什么？这东西是啥？”江之奕一头雾水。

    “等回去让我嫂子跟你讲吧，用不用，你们自己决定。”江小白道，“如果要用，直接服下就行，如果不用，那就倒掉吧，只是未经我的允许不要给别人。”

    说完，在江之奕一脸问号的注视下就从他们身边起身，回到了自己的座位上。

    这种符水只能用在两情相悦的恋人身上，服下之后会降低两人的“桃花光环”，别的地方没有什么变化，但是在吸引桃花上却是会大大降低概率。

    这样一来，来自外界的诱惑就会大幅度的降低，除非是两人本身的相处出了问题，否则两人的婚姻几乎不会再出问题。

    这种药水江小白还是第一次制，对它的效果是心里有底的，但这种东西却仍不能轻易给别人用，因为不是所有人都能接受它的“副作用”的。

    换句话说，用了它，那你就会在异性眼中失去了性吸引力，也许异性仍然会因为你的人格魅力欣赏你，但却不会对你生出男女之情。

    这个，可不是任何人都能接受的，哪怕TA是已婚。

    吃完饭，江小白这些艺人们是真的忙，因为不少人跑过来求合影了……

    艺人团们有实力派也有偶像派，有韩昱安这样的中年帅男人，也有陆澄这样的帅气小鲜肉，女艺人风格就更多了，总有一款是你喜欢的。

    “你好漂亮啊……”

    江小白跟一个妹子合完影后，对方就看着她的脸喃喃出声，眼神间有些说不出的复杂。

    江小白知道她，她叫陆大珠，人称大猪，咳，别看外号有点那啥，但她却是不少宅男心目中的女神。

    陆大珠是一个游戏主播，因为漂亮又幽默，所以哪怕游戏玩的不是顶尖，也仍有很多的粉丝。

    不过在江小白看来，她的打扮，还是有点……太潮流了。

