
　　沈天泽等人度假的地方是在景区内，原本这里面是有各种餐食摊位的，但这时候时间有点晚了，就只剩下度假酒店的餐厅还开着。可姑娘们不喜欢吃这里的东西，所以就一同出了景区，去了旁边的一条街上，想买点地摊小吃什么的。

　　路上，四个女孩叽叽喳喳的聊了起来。

　　其中那个岁数最大的姑娘，笑嘻嘻的冲着表妹问道：“兔兔，你觉得他怎么样啊？”

　　“你说谁啊，菲姐？”兔兔回头问道。

　　“还装傻，就皇上钦点的那个啊。”菲姐把话挑明。

　　“哦，你说乔帅啊！”兔兔停顿一下，摇头回应道：“他不行。”

　　“怎么了，嫌弃人家脸上有疤瘌啊？”旁边的女孩低声问道。

　　“不是，男人有点疤瘌倒不算什么。”兔兔摇头。

　　“那是为啥啊？”菲姐好奇的问道：“我看乔帅性格挺好的啊，也会点小幽默，跟他在一块应该不会闷啊。”

　　兔兔稍稍思考一下后，笑眯眯的回了一句：“他太浪，处对象还行，但是要更进一步，就不行。这人一看心就野，在一块会很累的。”

　　三个女孩听到这话，都回忆起了刚才跟乔帅深接触的画面。

　　“是哈，你看他玩游戏控场控的多好，一看就是天天泡夜店的那种。”

　　“对，这种花花公子套路最深。”兔兔点头附和道：“小辉表哥都没有他花花。”M.23sk.com

　　“那还是算了，”菲姐轻声附和道：“原本大哥也就是那么一说。”

　　“不过跟他交朋友还是挺开心的，他挺逗的。”兔兔笑起来很好看，两颗小虎牙看着非常可爱。

　　四个小姐们边走边聊，溜溜达达的就去了景区旁边的小吃街。

　　“嗡嗡！”

　　突兀间，街上马达声音澎湃，两台老款本田轿车，被开的异常凶猛，完全不遵守任何规则的从岔路口驶出来，逆行着停在了一家烧烤摊的旁边。

　　四个女孩回头看了一眼，也没有在意。

　　“咻！”

　　口哨声在路边响起，一个青年摇摇晃晃的冲着四个姑娘喊道：“美女，过来请你吃饭呀？！”

　　“这几个好看啊。”

　　“最边上的那个腿长。”

　　“……！”

　　车上下来的青年，站在街边就冲着姑娘们这边打量。

　　四个女孩闻声再次回头看了一眼，随即兔兔立马脸色厌烦的说道:“又是那个傻B，赶紧走。”

　　“哪个啊？”

　　“就下午在景区碰到的那个。”

　　“哦，就那个流氓啊？”

　　“流氓个屁，他算流氓吗？又丑，又没素质，又一脸穷酸相，戴一块假的劳力士，在摆渡车上都恨不得一直给手放在脑袋上。”兔兔极其鄙夷的嘟嘴说道：“去前面买。”

　　街边上。

　　皮肤黝黑的青年，打着酒嗝冲同伴问道：“这几个怎么样，搞不搞？”

　　“搞他妈的！”一个喝多了的胖子立马回应道：“开一台车过去。”

　　“好，搞搞。”皮肤黝黑的青年闻声就再次奔着汽车走去。

　　……

　　海滩上。

　　周灿辉闲着没事儿跟乔帅聊天：“你多大了？”

　　“马上三十了，咋了？”乔帅顺嘴问了一句。

　　“你也不着急结婚哈？”周灿辉看似随意的打听着。

　　“啥玩应？”

　　“结婚啊！”

　　“我好好的结婚干嘛？”乔帅坐在椅子上，悠哉的抽着烟说道：“现在一个人不挺自由的吗？”

　　周灿辉听到这话，顿时摇了摇头：“那你离我表妹远点。”

　　“你放心，我对女人是有底线的。”乔帅龇牙回应道：“咱是兄弟，我能瞎搞吗？！”

　　“滚吧你。”周灿辉斜眼骂道：“你这小子最擅长杀熟。”

　　“哈哈！”

　　乔帅笑了。

　　不远处，付志松和小吉一块抬出了烧烤炉子，回身喊了一句：“来，过来帮忙引引火，我在船上找到了一点肉串，一会烤点。”

　　“松哥人不错啊，还愿意带着我们玩。”周灿辉站起身评价了一句。

　　“他是大哥里最接地气的，”乔帅低声回应道：“剩下那些都是神仙。”

　　周灿辉会心一笑，迈步就跟乔帅过去帮忙。

　　……

　　小吃街，海鲜摊门口。

　　兔兔冲着老板说道：“您中文很好啊。”

　　“在景区做生意，要接待很多中G游客的。”老板一笑：“里面坐，里边坐，一会就好了。”

　　“谢谢。”兔兔道谢后，转身就要往室内走。

　　“嘭！”

　　就在这时，皮肤黝黑的青年，突然从右侧走过来撞了一下兔兔。

　　“你干嘛？”兔兔抬起头喝问道：“你有病啊？”

　　“你撞我，你怎么还骂人呢。”

　　兔兔一看对方不讲道理，绕路就要从侧面走。

　　青年横迈一步，挡住了兔兔的身位。

　　“你这人怎么没皮没脸啊？！”兔兔有点急了，抬头冲着对方骂道：“挺大一男的，怎么净干一些恶心事儿啊？你他妈没见过女人啊？”

　　“呵呵！”

　　皮肤黝黑的青年，就站在兔兔旁边咧嘴笑着。

　　“算了，算了，别骂了，拿完东西我们走了。”菲姐赶过来，伸手一把推开青年，拉着兔兔就进了屋。

　　黝黑青年回头望了一眼二人，扭头冲着店老板说道：“炒一点河粉吃啦。”

　　老板抬头看了一眼对方，脸上没什么笑意的点了点头。

　　路边汽车内。

　　胖子坐在副驾驶看着店门前的同伴，不停的催促道：“你给阿力打电话，让他把那台车开过来。”

　　“好的。”正驾驶的司机嚼着口香糖说道。

　　车内。

　　胖子转身要拿烟的时候，一扭头就看见了后座上放着的军常服外套，随即顿时骂道：“都说了，不要把着装放在车里，你们他妈的怎么就不听呢。”

　　话音落，胖子费力的拽到衣服，胡乱团成一团就放在了杂物箱内。

　　……

　　海滩边上。

　　正在用小碎木屑引火的周灿辉，突然听到桌上自己的电话响了起来，随即扇了两下火说道：“战垒，你过来扇一下，我去接个电话。”

　　“好。”

　　王战垒立马接过破纸壳子，蹲在地上就扇起了火。

　　桌子旁边，周灿辉接起电话问道：“喂？你们……。”

　　……

　　度假别墅内。

　　沈天泽躺在床上，冲着二妮说了一句：“我让你去找移民公司，给爸办移民手续，你办了吗？”

　　“这么着急吗？”二妮回身问道。

　　沈天泽顺势搂过对方，一把拉进自己的怀里说道：“嗯，你最好也过去，暂时别回香G了。”

　　“好吧，我尽快催催移民公司那边。”二妮点头。

　　“那就寝吧。”沈天泽翻身就要往二妮身上爬。

　　“看腿。”

　　二妮一脚蹬开沈天泽，斜眼说道：“你第三次是跟谁？”

　　“你别逮到个屁嚼不烂行吗？”沈天泽崩溃。

　　“李……李雪梅？”二妮带着颤音问道。

　　沈天泽憋了半天点头：“嗯。”

　　“艹！”二妮竖起中指骂道：“你好有长性哦。滚滚滚，滚出去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的正道潜龙更新，第一九四四章 乔太浪，驾驭不住免费阅读。https://xs.23sk.com 