
　　作为霓霞会所人气第一的舞者，惊鸿仙子确实有自傲的资本。

　　她的天赋极高，舞技也极为出众，加上妖精一般的容貌和清冷出尘的气质，是个男人就会拜倒在她的石榴裙下。

　　单单是在爆音短视频APP上，接近两亿的粉丝量，这就很能说明问题了。

　　因此，无论到哪里，她都是众心捧月般的存在。

　　只有她对别人提要求，从来没有男人敢向提什么要求。

　　可现在，因为楼主的一句话，居然让她跑到别人家里给人表演。

　　更可气的是，这个叶萧居然还摆出一副被打扰了的样子，这就让她非常的不爽了。

　　可纪春娇终究还是霓霞楼的楼主。惊鸿仙子虽然不情不愿，但是也没有反抗她的勇气。

　　不过，火还是要发的，既然不能得罪纪春娇，这一腔火气，也就发在了叶萧身上。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这孩子，被我宠坏了。叶前辈，你别往心里去。”纪春娇脸色一变，急忙打起了圆场，“惊鸿，还不赶快给叶前辈道歉。”

　　“凭什么？他以为他是谁，居然敢让我道歉？本姑娘两亿多的粉丝，一人一口口水就能把他给喷死！”惊鸿仙子毫不客气的反驳道。

　　“惊鸿！怎么跟叶前辈说话的！”纪春娇皱着眉头说道。

　　她是清楚叶萧恐怖实力的。

　　能一招打倒十多个金丹大圆满的高手，这样的实力，恐怕至少在元婴中期以上。

　　这样的实力，别说虚拟世界中的两亿粉丝，就算是现实中的两亿普通人，也伤不到叶萧的一根汗毛。

　　“无妨，换一个人给我跳吧！我很不喜欢她。”叶萧淡淡地说道。

　　“我有那么多人喜欢，谁要你喜欢！”惊鸿仙子不甘示弱地回敬道。

　　“可是，叶前辈，除了惊鸿，我们霓霞楼没有人可以跳霓霞羽衣舞了。”纪春娇为难地说道。

　　“这你就说错了，霓霞羽衣舞虽然难度极高，但未必就非她来跳不可。”叶萧扫了一眼院子中的众人，随即向着前方一指，笑着说道，“我看她就可以。”

　　众人顺着叶萧手指的方向远处看去，只见一个身着红衣的少女，正蹲在池塘边专心致志地喂着里面的鲤鱼。

　　正是前一晚在剧院表演的红霄仙子。

　　此时的她换了一件平常的衣服，不像之前的昨天舞台上那么暴露，相反还得体，远远看去，就像一个大家闺秀，风尘味道，消失的无影无踪。

　　“诶！！？…”注意到所有人的目光都看向自己，红霄仙子一副做错事被发现的样子，窘迫地说道，“这里的鲤鱼不能喂吗…”

　　…

　　“我还以为是谁呢？居然是红霄！你该不会以为霓霞羽衣舞的难度跟山泉落涧一样吧？”惊鸿仙子冷哼了一声，不屑地说道。

　　在她看来，叶萧不过就是随意找了一个人来代替她，显然是外行中的外行。

　　“叶前辈，以红霄现在的实力，确实不足以支撑霓霞羽衣舞。”纪春娇劝说道。

　　“我说她可以，那就可以。”叶萧笑着说道。

　　“可是，叶前辈…”纪春娇欲言又止道。

　　“一个自以为是的家伙，都说过了。霓霞羽衣舞整个霓霞楼只有我能跳，一会你就等着丢脸吧。”惊鸿仙子脸色不善地说道。

　　“是啊，前辈，我真的跳不了霓霞羽衣舞，你真的太为难我了。”知道叶萧选了自己跳霓霞羽衣舞，红霄仙子连忙摆着手，拒绝道。

　　她的实力她自己很清楚，距离惊鸿仙子有很大的一段差距。

　　她曾经不止一次地想要完成霓霞羽衣舞，但无论怎么努力，天赋上的鸿沟始终不可逾越，终究是以失败告终。

　　“先别急着说不行。你之前尝试过三次霓霞羽衣舞，第一次卡在了散序上，第二次卡在了中序上，第三次卡在了曲破上。”叶萧看了红霄仙子一眼，徐徐地说道，“你三次尝试，虽然都失败了，但是每一次都在进步。相信我，这一次你一定可以成功的。”

　　“你怎么知道的！”红霄一脸震惊地看着叶萧，踟蹰着不敢上前。

　　她练习霓霞羽衣舞的事情，除了她自己以外，没有第二个人知道。

　　可如今叶萧居然把她的情况说的一字不差，这叫她如何不惊讶。

　　“既然叶前辈愿意指点你，还不赶快上去。”纪春娇提醒道。

　　她突然意识到，既然叶萧有霓霞羽衣舞的曲谱，那么说不定叶萧比她还了解这支舞呢？

　　…

　　不一会儿，院子中搭起了一个简易的舞台。

　　叶萧一抹储物戒指，一把黑色的古琴出现在他的怀中。

　　这把古琴，是风无涯储物戒指中的收藏，虽然不是什么法宝，但也算是一件做工不凡的古董。

　　叶萧盘腿坐下，把古琴放在膝盖上，五指一弹。

　　“铮”

　　一声嘹亮的清音，从叶萧的指尖流出。

　　“用心跟着我的节拍，放轻松。”叶萧抚琴，淡淡的对站在舞台上的红霄仙子说道。

　　紧接着，叶萧手掌按下，琴音响起，一股淡淡的**，四散开来，宛如潮水流淌，将整个院落填满。

　　感受着琴音，众人仿佛来到了一座威严的大殿。

　　这座大殿金碧辉煌，大殿之上，仙气弥漫，一时间百花怒火，青草抽芽，溪水潺潺，奇蕊绽放宛如仙境。

　　而在大殿的正中，隐隐有一个绰绰之影，似乎是飘仙出世，绝世无双。

　　“是红霄！”有眼尖的人不由得激动地说道。

　　此时的红霄仙子闭着眼睛，身体舒展，随着乐曲，优美的舞姿缓缓流出。

　　这一刻，她仿佛忘记了外界的一切，舞姿变成了身体的本能，自然而然地随着叶萧的琴音舞蹈着。

　　一时间，所有人的眼中只剩下这一道倩影。

　　一种让人说不出来的感觉，像是玄之又玄，妙之又妙的气场环绕着众人。感觉飘飘欲仙，有着一种神奇魔力笼罩着他们，仿佛自己就成了在大殿上宴饮的仙人一样。

　　“这…还是霓霞羽衣舞…吗？”

　　瞳孔一缩，纪春娇情不自禁地轻颤，喉咙发干：

　　“这是传说中的以乐助舞！传说中，造诣极高的乐师可以用音乐引导舞者起舞，引导观众进入环境，没想到这居然是真的存在的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第一百九十五章免费阅读。https://xs.23sk.com 