
　　毕竟，在此之前，他们已经判断出来，无为道人应该是一位修为高深的强者，而现在，他们又知道，无为道人竟然是一位玄术高人。

　　既然他们已经明白了玄术的修炼条件是多么的苛刻，那么无为道人能够修炼成为一位玄术高人，自然说明他在玄术上面的天赋和造诣非同一般。

　　再加上无为道人的修为很高，这让肖霖等人都是可以肯定，无为道人的实力和手段，绝对难以想象。

　　既然无为道人愿意传授他们玄术，他们自然是非常的高兴，不过，为了能够得到更好的指点和教导，他们更希望能够拜无为道人为师。

　　“哈哈哈。”

　　“拜师就免了吧。”

　　“虽然咱们有缘，可是却不是师徒缘。”

　　“老朽之所以打算传授你们玄术，实际上也是为了整个真武大陆着想。”

　　“毕竟，真武大陆已经经历了无数次的日月大劫，每一次都是损失惨重，再这样下去的话，只怕会损害了真武大陆的根本。”

　　“这一次，如果你们能够帮助真武大陆尽可能的减少伤亡和损失，并且给与异界强敌致命一击的话，说不定可以帮助真武大陆，阻止下一次日月大劫的降临，为真武大陆争取一个喘息和恢复的机会。”

　　无为道人开口，冲着肖霖等人说道。

　　听到无为道人的话语，肖霖等人都是露出了惊讶的表情。23sk.Com

　　“前辈，您说可以阻止日月大劫的降临？”

　　“不是说，日月大劫是不可避免的吗？”

　　肖霖满脸疑惑的问道。

　　当初，田悦告诉他们日月大劫的情况，就非常肯定的表示，日月大劫是不可避免的。

　　肖霖等人对此深信不疑，刚刚他告诉尘曦之日月大劫之事的时候，也是这么说的，因此，尘曦之等人也都是满脸的疑惑。

　　“谁告诉你们，日月大劫是不可避免的？”

　　“如果真武大陆足够强大的话，异界强敌又怎么敢入侵？”

　　“如果异界强敌不敢入侵的话，又怎么会出现日月大劫？”

　　“归根结底，还是真武大陆自身不够强大，落后就要挨打，弱肉强食，这是亘古不变的真理。”

　　“所以，只要真武大陆强大到了一定的地步，日月大劫自然就不会出现了，到时候，就是真武大陆入侵其他的大陆，甚至是其他的小世界了。”

　　无为道人直截了当的回答了肖霖的问题，语气之中充满了感叹和无奈。

　　真武大陆之所以要经历日月大劫，无非还是因为真武大陆的实力太弱了，要不然的话，有哪个异界敢来入侵？

　　修炼的世界，原本就是弱肉强食，既然真武大陆的实力不够，那就只能被其他的大陆入侵了。

　　听到无为道人之言，肖霖等人在惊讶的同时，也都是豁然开朗，茅塞顿开。

　　大陆与大陆之间的关系，就和修真者之间的关系一样，只要实力足够强大，就可以任意的欺负其他人。

　　被欺负的人，纵使再怎么不甘心，再怎么郁闷，可是因为他实力不够，只能够被动的接受这一切，却没有反抗的余地和机会。

　　“看来，之前是我们想的太复杂了，实际上，情况就和前辈说的那样简单。”

　　“日月大劫不是不可避免，只是真武大陆还没有足够的实力避免。”

　　“我父亲当初告诉过我，一个人的实力越强大，世界就对他越友好，而实力弱小的人，只会感觉到世界对他充满了恶意和敌意。”

　　“所以，想要感受到世界的友好，就必须努力的修炼，让自己不断地变强大，而不是怨天尤人，停滞不前。”

　　肖霖开口，颇为感慨的说道。

　　“真武大陆都存在不知道多少年了，一直都没有能够强大起来，这足以说明，一个大陆想要强大是多么的困难。”

　　“或许正是因为真武大陆一开始就不够强大，所以才会一直遭受异界强敌的入侵吧。”

　　“而因为异界强敌的入侵，让真武大陆根本就没有机会发展壮大，这样恶性循环，久而久之，真武大陆只能是越来越弱小。”

　　“如果我们真的可以帮助真武大陆击败异界强敌，阻止下一次日月大劫的降临，我们自然不会拒绝。”

　　“可是，前辈，您真的觉得，以我们的修为实力，可以做到这一点吗？”

　　尘曦之开口，分析了一番之后，冲着无为道人询问起来。

　　听到尘曦之之言，肖霖等人也都是将疑惑地目光看向了无为道人。

　　因为他们都想不明白，无为道人为什么这么‘看重’他们，认为他们可以帮助真武大陆重创异界强敌。

　　看到肖霖等人的神色，无为道人不由自主的露出了意味深长的笑容。

　　“说到这里，也是时候回答你们关于帝星之命和应劫之人的问题了。”

　　无为道人缓缓开口，说道。

　　听到无为道人之言，肖霖等人都是提起了精神，等待着对方继续说下去。

　　毕竟，这个问题肖霖很早就问了，只不过因为讨论了十大仙器的事情，这个问题暂时被搁置了。

　　众人的心中，对于这个问题依然都是充满了好奇的。

　　“实际上，在真武大陆过去的历史中，真武大陆的各族强者，还是有不少次重创了异界强敌，阻止了下一次日月大劫的降临的。”

　　“要不然的话，真武大陆的情况估计还要更糟。”

　　“而每一次真武大陆能够重创异界强敌，都是因为有一个特殊的人物出现，一人得到多件仙器，发挥出了仙器的最大威力，从而让真武大陆的整体实力大增。”

　　“而这个特殊之人，虽然因为抢夺了好几件仙器，让各族之人都很不满和嫉妒，不过，因为他又帮助大家重创了异界强敌，各族之人又对其非常的感激和感恩。”

　　“也就是说，这个特殊之人，是一个让各族之人又恨又爱的一个人。”

　　“不知道从什么时候起，这样的特殊之人，就被众人称为拥有‘帝星之命’的应劫之人。”

　　“对于拥有帝星之命的应劫之人，各族之人既希望其出现，又担心其出现，可以说是非常的矛盾了。”

　　“现在，你们已经了解了这个情况，不知道你们有什么感想？”

　　无为道人将拥有帝星之命的应劫之人解释了一番之后，随即冲着肖霖等人询问起来。

　　肖霖等人闻言，在惊讶的同时，也似乎明白了什么，一个个都是感觉到不可思议。

　　“前辈，您的意思不会是说，我们之中有人是帝星之命，应劫之人吧？”

　　孙雅茹弱弱的问道。

　　“这个人不会是我吧？”

　　尘曦之颇为自信的说道。

　　“有可能会是我。”

　　辛通也是自信满满。

　　辛美娇和辛亮队长，以及余庆庆虽然没有开口，可是他们也都希望，这个拥有帝星之命的应劫之人是自己。

　　只有陶俊俊和孙雅茹，同时将目光看向了肖霖。

　　因为他们太了解肖霖的气运了，如果非要说他们之中有一个符合条件的人选，那么一定会是肖霖。

　　至于肖霖自己，他的心中自然也希望这个拥有帝星之命的应劫之人是自己。

　　“如果老朽的玄术没有推演错误的话，这一次拥有帝星之命的应劫之人，应该就是…你。”

　　无为道人开口说道。

　　他在说话之时，直接将目光看向了身旁的肖霖，那意思再明显不过了。

　　“什么？”

　　“竟然是肖兄？”

　　尘曦之有些惊讶的说道。

　　“啊？”

　　“原来不是我啊。”

　　辛通有些失望的说道。

　　“是肖公子？”

　　“怪不得肖公子的手段实力非同一般，原来他不是一般的修真者啊。”

　　辛美娇恍然大悟般的说道。

　　“哈哈，我就知道一定是肖师弟。”

　　“如果不是肖师弟的话，我真的想不出来，还有谁能够拥有帝星之命。”

　　陶俊俊高兴地说道。

　　“这么说，这一次重创异界强敌的众人，就要落到肖师弟的身上了？”

　　孙雅茹有些担心的说道。

　　听到孙雅茹之言，其他人这才意识到，肖霖在拥有帝星之命的身份之时，同样也肩负了难以想象的重任。

　　原本，他们都只是考虑到，拥有帝星之命，就可以得到更多的仙器，却忘记了，在得到更多仙器的同时，还要承担起重创异界强敌的重任。

　　现在，想通了其中的关键之后，尘曦之等人觉得，或许不拥有帝星之命更好一点。

　　“如果真的是我的话，我自然不会推卸责任，我一定会尽我的全力，帮助真武大陆抵御异界强敌的。”

　　“现在，我终于明白，前辈之前为什么建议我们夺取更多的仙器，原来是这个原因。”

　　“原本，我对于夺取更多的仙器并没有丝毫的把握，不过，既然前辈愿意传授我们玄术的话，我觉得还是有机会做到这一点的。”

　　“我认为，人在任何时候，都要对自己拥有足够的信心，只要信心够了，我相信没有什么事情能够难倒自己。”

　　肖霖开口，信心满满的说道。

　　“哈哈哈…”

　　“好！”

　　“不愧是帝星之命，应劫之人，光是这份气魄，就足以令人刮目相看。”

　　“也不枉老朽在此等候一场，更不枉老朽准备传授你玄术。”

　　“当然了，老朽传授的玄术，你们其他人也都可以修炼，不过，你们要根据自身的情况，适时地终止修炼。”

　　“毕竟，不是每个人都适合修炼玄术的，一般人修炼，浅尝辄止，能够推演一些简单的事情就好，切不可强行修炼，下场凄惨。”

　　无为道人称赞了肖霖一番之后，又是提到了传授玄术的事情，于是冲着众人叮嘱起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第502章 人的实力越强大，世界对他越友好免费阅读。https://xs.23sk.com 