    “谁告诉我，那些下贱和、肮脏的猪猡为什么跑到城里来！”

    在显得庄严富丽的城主府里，一间宽敞的议室中响起一把男性咆哮的声音。正歇斯底里责问着下面一票官员，并且用力拍着议桌的男人。他的口沫星子差点喷到对桌的官员身上去，这让坐在他旁边一个青涩的少年不由侧了侧身。

    “亚洛大人，领民们受到敌军的逼遣，这才无奈进入城市的。”一个男人站了起来说道，他脸孔方正，是那种不轻易退让的人。

    “杰夫队长，我记得你的使命应该是保护这座城市。不，应该保护我们才对吧？现在请你好好看看，那些猪猡正在侵占我们的财产。身为卫队队长的你，是不是该履行自己的职责，把他们全赶出去！”被称为亚洛的男人说道。

    “这个实在是……”

    “怎么，你办不到的话，那就让别人来当这个队长好了！”

    这时，另外一名官员轻咳一声说：“我得提醒一下亚洛大人，从杜鲁夫爵士战死之后，我们的领民已经缩减至原来的三分之一。这意识着我们的税收大大缩水，上个季度，我们收回来的税仅有以往一半不到。如果在这种时候将领民赶走，很大可能，他们会离开领地。”

    “没有领民的话，领地的一切将很难维持，不知道你考虑过没有呢，亚洛大人。”

    亚洛一巴掌拍在桌上，怒道：“只要有领地，还不是要多少贱民就有多少贱民。再说，那也是你们该烦恼的事。否则，又如何对得住奥斯爵士开给你们的薪酬。”

    那名官员冷冷道：“原来亚洛大人还记得这块领地是属于奥斯爵士所有，那么是否在这件事上，应该上爵士大人来决定？”

    亚洛看向旁边的男孩，嘿嘿笑道：“奥斯还小，身为他的叔叔，我有义务辅佐他。所以这件事，我决定了既可。”

    “可是叔叔，我觉得……”旁边的少年想要提出不同的意见，忽然被亚洛一瞪，空有满肚子想法却只能咽回肚子里去：“是的，我觉得叔叔决定就好了。”

    听到这句话，队长杰夫和提出异议的官员都露出失望的表情。他们交换了一个眼神，均从对方眼中看出了无奈。杜鲁夫死后，他唯一的儿子奥斯继承了爵位和领地。然而饿狼爵士的儿子，却有着极为温顺的性格，再加上年经又小，于是权力被他的叔叔，也就是杜鲁夫的弟弟亚洛架空。

    亚洛通过奥斯控制着这片领地，他甚至比杜鲁夫更为贪婪。在短短一月不到，便连续向领民收取了三次赋税。非但领民怨气冲天，就连底下的官员也看不下去。如果一位领主不懂得珍惜自己的领民，结局只会被抛弃。失去领民的爵士，根本谈不上什么领主。

    这个时候，议室的门被人推开，有士兵匆忙跑了进来大叫道：“各位大人，不好了，敌军已经来到我们城外！”

    听到这句话，亚洛刚才的气焰消失了。他嘿嘿干笑，推了推旁边的少年道：“奥斯大人，既然敌人已经来了。身为爵士的您，可得去看看情况。”

    “我吗？可是我……”男孩求助地看向了杰夫。

    杰夫叹了一声道：“奥斯大人，我和士兵会拼死保护你的。”

    奥斯这才点了点头，又对亚洛道：“叔叔也一起来吧？”

    亚洛哈哈一笑，说：“我只是个无足轻重的人物，这种大事，还是得由您来决定。”

    杰夫和其它官员都朝亚洛投去鄙夷的目光，这个胆小怕死的男人，在关键的时刻果然选择了退缩，而把决定一城生死的重任丢给了还末成年的小爵士。

    不管如何，杰夫和其它人还是拥着年幼的爵士离去。等他们都走了之后，亚洛才沉下脸来说道：“一群蠢货，不过是个破城，有啥好守的。如果对方要，给他们就是了。”

    来到城头，小爵士掂起脚尖，可以看到芬里尔城外的大地上，一支军队正朝城市的方向开来。军队列着规整的阵型，步兵居于中间，骑兵位于两翼。步兵里又细分若干兵种，杰夫队长把一个单筒望远镜递给奥斯后，小爵士朝对方的军阵开去。

    首先看到的就是一排排赤膊着上身，穿着束脚裤，手上提着刀剑或战锤的士兵。这些人没有盔甲，而且兵器样式不一，看上去就像一群奴隶随意提着武器上阵般。除了他们的眼神犀利，且带着渴望某物的目光。这种目光让奥斯感到心悸，至少他从末在任何奴隶脸上看到这样的眼神。

    在他们身后，则是正规的步战士兵。他们穿着统一的制式盔甲，带着战刀。步兵后则是火.枪队，这些负责远程袭击的士兵身上都穿着暗红色的服饰，让他们远远看去就像一团炽热的火焰。火.枪队后还是步兵，显然对方的指挥官将火.枪手置于较为重要的位置。

    这支军队阵型整齐，向芬里尔城推进的同时，也把一股无形的压力不断朝城市的方向送去。奥斯哪曾见过这种阵杖，放下望远镜的时候小手都已经在发抖了。他看了眼其它人，包括杰夫在内，他们的脸色也很难看。奥斯不由松了口气，自己总算不是最胆小的。

    军队来到距离城门还有几百米的地方停下，位于中军位置的火.枪队突然出列，他们足有百人。人手一把火.枪斜指天空，接着百枪齐鸣。单一的枪声可能不太嘹亮，然而百记枪鸣汇合成一记震动灵魂的绝然大音时，便连卫队队长杰夫也手指抖了一下。

    至于奥斯，则干脆抱住队长的粗腰，如同受惊的小鹿。

    枪鸣之后，火.枪队退了回去，军队又居中分开，两边士兵整齐划一地朝相反方向横移数步，形成了一条通道。通道中，一骑独前，那是个年轻的少年。银色的头发在阳光下折射着光辉，他抬头，那双红色的瞳孔凝出一道凌厉的视线，在城头上众人之间扫过。

    当视线掠过奥斯时，对方的眼神微微一动，旋又如常。

    看着这座毫无活力的城市，看着城头上那些一如待宰羔羊般的人们，艾伦不由感叹。杜鲁夫一死，这片领地立刻失去了支撑的力量，若非这里实在太过贫瘠，贫瘠到连其它爵士来瓜分的欲望都没有。此刻，想必这座芬里尔城早消失了。

    收起复杂的心情，艾伦扬声，先是报出自己的名字，然后才说道：“我代表了欧班伯爵而来，现在，我宣布这里已经归入伯爵的领地之中。芬里尔城，我要求你们投降。如果你们反抗的话，那么我的军队会踏平一切反对的声音，粉碎一切违抗的意志。”

    “但在这之前，我想对这片领地的人们这样说。这是贵族的战争，身为领民的你们是无辜的，所以我可以答应你们。芬里尔城的人们，如果你们离开城市的话，我可以任由你们离开。如果你们站在我这边的话，那我将向你们提供充足的食物。我将用实际行动告诉你们，归于我的统治，这片领地将得到新生。”艾伦骑着马在军队前巡游一圈，最后道：“这是我的仁慈，而机会只有一次。”

    芬尔里城沉默了，艾伦并没有让它沉默太久，他又道：“至于贵族们，我可以接受你们的投降。但如果你们想要反抗的话……”

    艾伦朝后头的军队看了眼，大声道：“士兵们，告诉他们反抗的结果！”

    八百战士齐声大吼：“死！”

    “没错，我的仁慈是有限度的。我的耐心同样也是有限的，现在，我给你们一天的时间。一天后，如果贵族不投降，我将会发动进攻！”

    艾伦打了个手势，军队散开，摆出一付围城的格局，看得城头上的众人一颗心直往下沉。

    芬里尔城中笼罩着一层阴霾，在大街小巷里、在建筑的阴影中，人们交头接耳，讨论着艾伦开出来的条件。毫无疑问，这个条件针对平民而言，无疑优厚得过份。只要头脑正常的，都看出贵族毫无胜算，那么投奔艾伦是再正常不过的选择。唯一的问题是，没人知道那个年轻贵族所说的话是否可信。

    而城里的现实则是食物短缺，领地上的人们基本上集中到这座城市里。而在平时，城中的居民也没有一顿饱饭吃，更何况现在涌入了其它领民。食物早在不久前被贵族集中囤积了起来，亚洛根本不会去理会平民的生死，他在意的只有自己。

    于是在挨饿和食物两边摇摆不定的人们，在看到艾伦公然将一车食物摆在阵前时，人们不由咽了咽口水。这次站到阵前的是威利克，他拍了拍车上的食物道：“我们的艾伦大人向来说到做到，看，现在就有一车食物摆在你们眼前。这里有面包、水、甚至还有干肉。它们就在这里，就等你们来取！”

    说完没过多久，就有一个男人脚步踉跄从城墙的侧面跑来，他大喊着：“我投降！我投降，给我吃的！”

    城墙上一名火.枪手举起枪，便要把这个男人射杀。一只手按在他的枪上，士兵抬头，却是他的军官。

    军官摇了摇头，示意士兵放下枪。

