    “宋总，我们的分厂建立以后，是把浓缩汁运过去，还是说直接在每个分厂都建立浓缩汁的生产线。”有人提出了问题。

    “每个分厂都要建立浓缩汁生产线，这一步战略大家从地图上能够看的出来，正合适能够照顾到国内的全部地区，这样一来。等待下一步建设其他分厂的时候，直接把浓缩汁送过去就行。”宋馨开口说道。

    由于配方需要保密的原因，像可口可乐，百事可乐等等其他国外的饮料厂，很多都是从国外运过来的。

    而家和饮料厂现在的一些联营的厂子也一样，家和凉茶的浓缩汁都是在家和饮料厂生产完了以后，再运送到联营的厂子里生产家和凉茶。

    关于建立分厂的事情就讨论到此处，接下来就是关于增加销量的问题。

    有人提出可以打价格战，进行有奖促销。

    有人说要增加经销商的数量，进一步把销售点位下沉，加强终端的力量，构建家和饮料厂自己的经销商。

    有人提议找人对可口可乐和百事可乐进行攻击，说两可乐里边含有的咖啡因的事。

    反正是各种招都有，集思广益，有发展自己的，有打击对手的，反正商业手段嘛，无非就是这些。

    打击打击对手，吹捧吹捧自己。

    至于说可口可乐和百事可乐咖啡因这事，早在1983年的时候就有人拿出来攻击过两家可乐公司。

    有一个地方的卫生部门提出，“可口可乐含有咖啡因，不符合卫生要求。”

    他们的根据是，东北一个研究所给白鼠喂了可口可乐之后，白鼠十分兴奋。

    可口可乐公司从全世界200多个国家和地区收集了含咖啡因的资料，拿着这些资料去说服政府：茶所含咖啡因是同等浓度可乐的6倍，国内为什么不禁止喝茶，却不让喝可乐呢？

    后来经过了漫长的等待，最后综合各方面的考虑，最终是同意可口可乐继续卖了。

    姜小白听着，脸上露出了满意的笑容，看着会议室里激烈讨论的众人，悄无声息的离开了会议室。

    而正议论着的众人也没有注意到，不过姜小白刚走出会议室不远，宋馨就追了出来。

    “走啦！”宋馨追上来，看着姜小白柔声说道。

    “走了，你忙你的吧。”姜小白笑着点头。

    “是不是不放心？”宋馨问道，她心里明白了，前两天刚送自己上任，今天就又过来，不用想都知道。

    是怕自己不能够压服众人，给自己来站台来了。

    “哪有，巾帼不让须眉，宋厂长，好好努力。”姜小白笑着说道，刚才在会议室里看了宋馨的表现，他就完全放心了。

    那霸气的模样，好家伙，卧榻之侧，岂容他人鼾睡。比自己都霸气许多的。

    这个女将在自己手底下原来一直做着一些类似文书办公室主任的工作，真的是埋没了。

    当然了，这也不怪自己，主要是宋馨太漂亮了，就是有那么好的学历，依旧让人一看，第一印象就是好漂亮。

    “必须哒，放心吧。”宋馨这个时候，没有了刚才在会议室里时候那种霸气侧漏的气场，又变回了那个花瓶。

    “当然了，工作忙也要注意休息。”姜小白叮嘱了一句。

    宋馨道：“放心吧，现在自己当大哥了，想什么时候休息就什么休息，不像原来在某些人手下的时候一样。整天压榨我们的劳动力。”

    “哪有，走了。”姜小白挥挥手，转身离去了。

    目送着姜小白远去，宋馨脸上的温柔没有了，又换成了宋厂长的模样，转身走进了会议室里。

    其实家和饮料厂的其他人心里对于姜小白的到来，到底是什么原因，大家心里都明白的。

    相比起宋馨的待遇，上任的时候，公司大老板在场给保驾护航，上任不两天，公司大老板又来给站台的待遇。

    李思妍的上任就显得有些先天不足了，孤身一人开着小汽车，来到了津门市。

    当然了，走的时候，李闯是要送的，不过被李思妍给拒绝了。

    就在今年的9月份，京沪高速公路其中京城至津门的高速公路建成通车了。

    要是京沪高速公路没有建成通车的话，李思妍肯定不敢自己开车过去，这个时候不是后世。

    虽然经过严打以后已经好了很多，但是时不时的一些乡道，省道上还是有一些不怕死的人蹦出来拦车抢劫。

    李思妍一个女孩子，要是真的自己开车走乡道，省道的还真的不敢。

    但是如果是高速公路的话，就无所谓了。

    李思妍就自己一个人孤孤单单的上任，底下的人一个个面带打量之色。

    虽然这些面，可口可乐在国内的发展一直坚持本土化，不管是管理还是其他的都一直任用的是国内的人才。

    可李思妍还是太年轻了一点，而且也太漂亮了一点。

    自古红颜祸水，太漂亮了并不是什么好事情。

    不过李思妍这些年在国外也不是白混的，三言两句，先是讲了两个自己在国外时候的成绩。

    然后隐晦的点了一下，自己在国外的关系。

    最后说了，国外总部对可口可乐在国内的发展，是寄予厚望的，还希望大家能够做出成绩来。

    只要是做出成绩来，什么出国考察之类的，都是小事。

    李思妍是从国外回来的，这一点大家都知道，所以说这事，大家还是很相信的。

    当然了，对于本来就是大洋彼岸的外国人来说，这一点就无所谓了。

    不过李思妍要团结的也不是外国人，而是国人，因为歪果仁在国内的可口可乐公司里边毕竟是少数。

    鹏城，国际贸易大厦的十五层，一间间充满了港式办公风格的办公室里边，一个个工作人员正在忙碌着，不过忙而不乱。

    “北平，去，通知所有人，一个小时以后全体人员在会议室里开会，明天拍卖会就要开始了，我们在拍卖会之前最后开一次会，再次确定明天拍卖会的详细事宜。”

