    　　听了陈旭这话，王挺不由噗嗤一声笑出口。

    　　觉得陈旭就是个不知死活的白痴！

    　　闫耀阳极度不爽起来：“几个孩子？口气挺大啊？也不怕风大闪了舌头！”

    　　陈旭懒得跟几人废话，直接问校长：“房校长，现在这些人在什么地方？我没太多时间浪费在跟无关的人闲扯上！”

    　　房校长客气一笑就准备起身带陈旭去校练场。

    　　闫耀阳怒了：“你说谁是无关的人？”

    　　陈旭淡淡扫眼这货说：“你不是吗？那行你来教，我还省事儿了！”

    　　“……”

    　　闫耀阳差点被陈旭气的吐血。

    　　王挺道：“你算老几，你知道闫教官谁吗？西南的杨威武，北三的龙定华这些威名赫赫的兵王都是我们闫教官的学生，要不是他之前有些小伤退位让贤，你以为你有资格在这跟我们说话？”

    　　陈旭听到这话没好气的笑了：“我就不明白了，难道不是因为他太废物教不了，我才出现在这里的吗？要不是你们太逊，我用得着接手这烦人的事儿？”

    　　“你……”

    　　王挺很气，要接着怼，被闫耀阳拉住道。

    　　“这小子装逼，你让他去教，咱们就等着他哭着回来！”

    　　这话说出，下方又是一阵骚动，没谁看好陈旭能教，就连校长房义容都直皱眉，说实话，他也没想到上级派来的教官如此年轻，而且看上去完全不跟厉害两个字沾不上边。

    　　陈旭冷笑：“可笑，做我陈旭的学生，不知是这些人几辈子修来的福分，我不仅能教，还能教好！”

    　　听到陈旭这话，周围众人忍不住都笑了。

    　　笑的最厉害的自然是王挺和闫耀阳。

    　　陈旭则再次将目光看向校长：“房校长可以带我去了！”

    　　房义容赶紧带陈旭往会议室外走。

    　　这时闫耀阳在王挺身旁用手肘怼了怼他，王挺顿时会意闫耀阳的意思。

    　　“陈教官，既然你这么有信心，不如我们赌一把？”

    　　陈旭顿住脚步，扭头看来，既然有人找死，他不介意送一程。

    　　“乐意奉陪！”陈旭道。

    　　房义容一皱眉，没想到陈旭真答应了，想阻止已经来不及。

    　　王挺见陈旭想都不想就将这事儿答应了下来，哈哈大笑，满脸嘚瑟。

    　　“赌约是我提出来的，那就你说赌资吧！多少钱我都奉陪！”王挺一脸傲然。

    　　他觉得这赌约他根本不可能输，所以陈旭提出再大的赌约他也敢接。

    　　陈旭冷笑：“赌钱？你有吗？我赌一个亿！现在拿出来，放在学校账户里！谁赢是谁的！”

    　　“……”

    　　王挺顿时跟霜打了的茄子似的。

    　　心想尼玛的，这货怎么这么讨厌？

    　　陈旭鄙夷道：“没钱你装什么装？”

    　　“怕不是陈教官不敢，所以故意说个大数字做托词吧！”闫耀阳帮腔道。

    　　“我陈旭从来言出必行，这些学员，如果我让他们出成绩就算赢，反之就是我输！你们提出什么赌约我都接受！”陈旭道。

    　　王挺嘿嘿的说：“那就谁输了谁就当着整个学校人的面，喊一百声我是大傻逼！时间以下次考核为准！”

    　　“可以！”陈旭淡淡说出两个字，完全不放心上的样子，看向房校长说：“房校长，咱们走吧！”

    　　房校长轻轻叹气，带着陈旭离开了会议室。

    　　两人走后，王挺就嘚瑟的笑了：“这个傻逼，连情况都没搞清楚就答应了下来，简直找死！”

    　　闫耀阳过来拍马屁说：“王主任，这次我们赢定了！”

    　　王挺眼含傲意道：“那是当然！”

    　　旁人也纷纷上来恭喜，说各种马屁话，仿佛王挺才是校长似的。

    　　王挺满脸逼格的扫眼众人：“谢谢各位今天给王某面子，你们放心，我不会忘记各位对我的看重，有机会我会跟父亲提提你们对我在学校工作的支持！”

    　　听到这话，众人顿时笑开了花。

    　　王挺的父亲是谁？那可是楚州忠诚卫士当中排行前五的人物，在整个华北区都是能让军界抖三抖的大神。

    　　名字能传到这人的耳里，就算只是让他记得那么一丢丢，都对他们将来的前途有莫大好处。

    　　王挺话音落下，下方吹捧马屁各种讨好更是乱飞起来。

    　　而王挺和闫耀阳根本不觉得陈旭有能力将这些人带好！为什么？

    　　因为这次霸图召集的这批人，几乎是整个华北的精英！更可怕的是，这批精英，各个都是谁都不服谁的超级刺头！

    　　否则也不会有第一任教官上任一天，就给整到医院去躺着的事儿了。

    　　哪怕闫耀阳这第二任教官，也不全是因为王挺的意思才退位让贤，更大部分的原因是他真教不了这些人，还得冒着断手断脚，成整个特殊部门笑料的风险，他岂会做这种愚蠢的事儿。

    　　王挺、闫耀阳相视会心一笑，脑海不由自主泛起陈旭凄惨下场的画面。

    　　而此时，陈旭已被房校长带往13号校练场。

    　　教练场内，小队成员正围在一起打屁。

    　　小队里的枪械专家郑通不爽的说：“搞不懂上面人怎么想的，居然将我们安排在了海阳这小地方？这里有啥？城市不大，景点也没，夜生活更是无聊？妹子都不多啊？我真踏马想不明白，姥姥的！”

    　　小队里战术机关陷阱专家石越说：“有啥？海阳可不简单，我可听老领导说了，海阳出了个妖孽！”

    　　“妖孽？”一听这话，顿时周围人感兴趣的围了上来。

    　　石越点头：“两招秒小宗师，一拳打爆，你们说算不算妖孽？”

    　　“真的假的？小小海阳还有这等人物？小宗师也分高低的，对手是不是太菜，刚晋级的那种？”

    　　旁人听到这消息，全都聚集到石越身边，就差没上瓜子和茶水了。

    　　而教练场角落中，还有两人好像没听见这些似的，沉浸在自己的训练中，挥汗如雨！

    　　石越嘚瑟扫眼周围：“小宗师雷千绝，强不强？”

    　　“嘶……”

    　　众人倒抽凉气，哪怕是他们这些都听说过雷千绝大名！那绝壁是个大妖孽啊！这货可曾有过无数震翻人眼的战绩，这等人物被两招秒？真的假的？

    　　见众人一脸不能置信的表情，石越更嘚瑟了。

    　　“这还只是他其中一个战绩之一，据说因为太妖孽，被上面视为不安定因素，后来霸图的人找上，原本霸图是想给他点警示，让其老实点，结果……”

    　　说到这，石越卖关子的不说了。

    　　“你特码是欠揍吗？说到关键时候卖关子，混不混蛋啊！”郑通一脸不爽。

    　　石越嘿嘿道：“上烟啊！”

    　　郑通没好气的将烟拿出给石越点上：“抽劳资的烟要是消息不够劲，我保证，射击训练的时候，让你小子爬着出来！”

