    游戏中，楚幽与赵飞燕正在看着第六件拍卖品，那是一件很特殊的物品。

    无名的禁忌之城：浮空城，空中要塞公会！玩家与之灵魂刻印后成为归属人，在野外使用此物，它立刻变成一座小型要塞，漂浮在天上，归属人可以控制此物进行空中漂移浮动，此神物的体积随着公会等级的升级而变大，归属人可以把公会与此物融合，使之公会建筑都移动在浮空城上面。

    浮空城失去了公会势力范围带来的作用，建立在浮空城之中的公会没有势力范围，它也不受别家公会势力范围的影响，可以直接降落在别家公会旁边。

    公会建立在浮空城之中其建筑生命力与防御力都将得到大幅提高，公会升级后还能为浮空城增加‘城镇技能’，比如拥有加速浮空城速度的技能，以及其他强大能力。

    并且能够免费为归属人的传送阵开通任意三条传通往其他地方的传送通道。

    浮空城对于那些神秘的贸易团来说很有吸引力，大大提高了神秘商人的来访；同时浮空城遇到巨龙以及其他致命性生物的危险度也大大提升，有可能受到它们的袭击！

    现在这个东西就像一个玩具一样，在拍卖台上方一沉一浮，有气息缠绕，非常精致，看上去很是不凡。

    真是没有想到啊，这次拍卖的东西都是神之又神的东西，个个都是吸引眼球让人心动不已。同时眼界也算是开阔了。

    那些只打算在这里见见世面的玩家不虚此行啊，认识到了很多神奇之物，免得以后大惊小怪的，内心感叹不已。

    然后又到了开始竞价了，环节进入到这里，气氛就是一变，因为又没人能够马上出价，似乎好像又要等到刚才那样，等老者说道准备进行下一次环节时才会有人出价。

    没办法啊，大家都怕啊。阿文也是如此，不过他这次做好了准备，只要华夏第一号玩家没有收手，他阿文就会等到那一刻出价。

    好吧...令人期待的环节又要临近了，主席台上的老者再次摇头说道：“再没有参与者出价，那么我们将进入下一个拍卖品。”

    “我宣布...”

    华夏区血溅天下出价：200万金币！

    看到大屏幕出现的信息，很多玩家都是会心一笑，果不如此啊！

    只要拿下了这个神物，那么以后再也不用担心被人灭了公会了啊！还有啊，那个华夏第一号玩家应该就是幽夜吧，他的公会是不是也像这样子呢？至今还没有找到‘仙’公会的确切位置，他应该没有需求了啊！

    而且啊，自己又没得罪过他，他还灭了自己的公会呢，他...不应该再来伤害自己才对啊！做人要有良心呐！阿文紧张地想着，双手成拳紧紧捏着，显示着内心高度不平静。

    至于其他人...阿文脸色一变颇为凶狠。

    可是就当他的脸色还没有最终成型时，大屏幕上忽然出现了一道信息。

    槽尼玛！！！

    华夏第一号玩家出价：220万金币！

    这几乎就在阿文出价没过多久，大屏幕上立刻出现了报价信息，而且这个人不是别的，正是那个他！

    看到这个信息，很多几乎就要控制不住内心欲望的土豪玩家顿时舒了一口气，还好还好啊，不然那可就真的悲催了啊。

    阿文自觉内心被人狠狠击了一拳，痛不欲生，脸色扭曲在一起成了猪肝色。不清楚的人还以为他像是在便秘了一样。

    为什么！这是为什么！！阿文内心愤怒地咆哮起来。

    华夏区血溅天下出价：240万金币！几乎想都没有想，只觉大脑一热一下就报出了竞价，不为别的就为了这一口气能呼的舒畅...

    华夏第一号玩家出价：260万金币！

    华夏区血溅天下：选择放弃！

    就当吃瓜群众又要做好板凳观看一场热烈的怼撕时，华夏区的血溅天下却是怼了一下之后就放弃了...

    这尼玛到底是啥情况啊？！六大区玩家纷纷向华夏区转头注目。

    阿文内心极为别扭极为愤怒，我能怎么办啊，这真是操了啊。阿文一脸吃翔的表情，此时只觉如坐针毯，浑身不适。因为很多玩家都在看着他。

    “看你吗呀看！”简直受不了了，阿文豁然起身破口大骂，这种被羞辱的感觉很久都没有过了，甚至公会被灭神通装备被爆他都没有这种感觉，这种像是被人针对，像是被人玩弄的感觉实在是太难受太痛苦了，内心憋着一股无名的庞大怒火。

    看来这个人也是幽夜的敌人...赵飞燕快速喵了一眼身旁的楚幽，内心想道，并暗暗记下了。

    而楚幽呢，则是冷眼看着朝玩家发火的阿文。

    “260万金币第一次，260万金币第二次，260万金币第三次，Duang！成交！”随着老者的一声宣布，拍卖台上的小模型般的浮空城刹那消失不见，下一刻瞬间出现在楚幽所在的包厢房内。

    “唉，真是索然无味啊！”楚幽这时轻轻说道。

    阿文也呆不下去了，颜面扫地啊，他发誓他一定要找到幽夜的现实身份。

    ......

    林洛儿已经起来了，此刻正在梳妆打扮着自己，自从和楚幽确定关系后，不知为什么，她比以前更加注重自己的形象了。虽然没有涂抹什么依然是那种清新，但打扮出来的样态却是很别致，看上去光彩照人，这花了林洛儿差不多一个小时的时间，如果楚幽没有进入游戏而是就在这里的话，那可能就不会这样了，顶多10几分钟就搞定了随随便便打扮。

    女人的内心是难以捉摸的，正是因为楚幽不在，所以林洛儿决定好好装扮一下自己。

    当林洛儿再次来到楚幽房间时，她眼中忽然出现茫然之色，我干嘛还要再进入这里，不是应该上游戏吗？！

    想到这里林洛儿微微嘟嘴一只秀手捧着嫩脸颊上；洛儿啊洛儿，你真是完蛋啦！你堕得太深呐！

    看了一眼时间，林洛儿决定先不急进入游戏，等吃过午饭再说吧。似乎想到了什么，林洛儿忽然微微一笑，自己好像还没有哪一次认认真真地看一看楚幽的卧房，作为女朋友还真是失败呢。

    这里还真是简洁啊，嗯...又不失舒适，整个房间的色调与装饰让人感到一种面朝大海春暖花开的温馨格调。

    打开了衣柜，里面都是楚幽买得一些保暖外套与裤子，衣柜最下面则是摆放着夏季的衣服。

    看到这里，林洛儿眼中出现一丝奇怪，因为夏季的衣服风格都是很潮的，看起来非常有个性，然而除了第一次与楚幽一起买的衣服外，其他之后买来的衣服其风格都是一种很内敛的款式，而这些儿款式正是楚幽自己选的。

    女人的内心细腻让林洛儿注意到了这一点，她原本就是想看看楚幽喜欢哪种类型的款式衣服，以后嘛可以自己网上帮他购买一些喜欢的。

    难道是他近期突然喜欢上这种风格了？想不通这一点，林洛儿关上了衣柜门。

    又看了看，然后坐在了电脑座椅上，启动了按键，面前的大屏幕电脑无声的打开了，电脑启动时间是非常快的，几乎两秒后，就可以操作电脑了。

    上面到是有一些文件夹，写着：‘公司事务’‘公司事务二’的文件夹，林洛儿明眸大眼看了看并没有打开。电脑上的软件很少，游戏之类的一个都没有，这说明楚幽的生活并不是宅男，至少在《天世》之前，他似乎很少碰电脑，对于游戏，几乎一片空白...

    可是他玩《天世》又却是那样的厉害，虽然有钱在里面，但楚幽在新手村的技术可是做不了假的，一看就是游戏大高手，还真是让人搞不懂呢！

    电脑似乎没有什么好看的，这时林洛儿眼睛看向了电脑桌的抽屉。

    她的脑海在这一刻忽然冒出一道想法，那就是这个抽屉里面会不会有楚幽全家福的照片呢？至少是有关于照片的吧？

    呵呵，自己还真是好无聊呢！林洛儿又是一笑，然后打开了抽屉，印入眼中的就是一些高档香烟还有打火机，以及像是U盘的东西。

    最后，林洛儿打开了最后一个抽屉，当看到里面的东西时，林洛儿睁大了眼睛，同时内心瞬间剧烈一跳！

    似乎抽屉里面只有一件东西，只见她伸手从抽屉里面取了出来。

    当拿起这个东西时，重量感瞬间传来，林洛儿内心肯定了，这是一个真家伙！

    没错，林洛儿拿起的这个东西，正是一把手枪！而且还是明显一看就是高档货的手枪！

    它真的很高档，因为它没有子弹，而是一种能量装置的手枪，这把手枪在黑市上都是没有货的。

    它的外观相当大气相当科幻，一种男性本色从它身上突显出来。