    这些妖族虽然不弱，可也不算太强。

    很快，这些妖族被斩杀一空。

    无人死亡！

    方平刚松了口气，人群中有人低沉道：“气血消耗了三成！”

    “我也是！”

    “这些妖族，好像是故意来消耗我们气血的！”

    “有人暗中在操控这一切？”

    “这地方还有活人？还是说……此地的主人真的要复苏了？”

    “……”

    众人有些忧心忡忡！

    大家虽然都带了恢复用的丹药或者宝物，可这些东西也是有限的，之前的战斗，众人已经消耗了许多。

    人类这边，条件更差。

    几乎都是靠着方平给的不灭物质去恢复。

    而现在，方平还有多少？

    方平没说话，看了一眼自己的数据：

    财富：25亿点

    气血：185400卡（185500卡）

    精神：8999赫（10005赫-可分割意识体）

    破灭之力：78元（78元）

    储物空间：10000立方米（+）

    能量屏障：1点/分钟（+）

    气息模拟：10点/分钟（+）

    本源详析：1000万-1亿点/次

     气血和精神力，小幅度增长了一点。

    财富值，还剩下25亿点。

     25万元的不灭物质！

    如今剩下的九品强者，都是极强的那种，一次耗空恢复，起码要50元以上。

     60多人，都靠方平，一次就是3000多元。

    这还不计算受伤，若是受伤了，消耗更大！

    在外界还好，大家可以通过迅速转换能量来恢复。

    而在空间战场，没有恢复的话，大家全力以赴之下，生死搏杀，九品境强者半小时大概就能耗空了能量。

    一小时，最少要两次！

    接近万元的消耗！

     60多位强者，不受太重的伤，一小时消耗万元不灭物质，一天一夜，方平就要被耗空。

    而这，还是最理想的状态。

    他自己消耗的更大，而且还在一直淬体，也许根本坚持不了这么久。

    想到这，方平迅速道：“大家加速！一天内，我们必须要撤离此地！”

    ……

    同一时间。

    祁幻羽众人也是脸色阴沉。

    妖族被斩杀了！

    可他们消耗也很大，至于损失，那倒是不多。

    看向前方，祁幻羽深吸一口气，沉声道：“恐怕前面还有这些妖族，大家小心了，记住，保持一定的能量留下！”

    这些妖族的目的有些明显，好像就是来消耗他们的。

    祁幻羽说罢，又喝道：“分三队，轮流作战！”

    只有如此，才能让一些人有时间去恢复消耗了，全体作战的话，接下来很难打！

    ……

    时间一点点过去。

     3月1号的清晨，方平他们进入了王战之地。

    此刻，外面已经是艳阳高照。

    快过去10个小时了！

    这10个小时，强者战死了90%。

    如今，虽然很少再出现减员，可大家心都揪住了。

    这时候，双方肯定进入了空间战场中了。

    能否夺取至宝，能否在最后关头打破王战之地，能否顺利带回至宝，这都是大家关心的。

    高峰之上。

    李老头几人此刻恢复了许多，李老头吐气道：“部长，让我们再进去吧！现在方平他们人比对方少了很多，吃了这么多次亏，地窟恐怕不会在上当了！”

    张涛没理他，看了一会王战之地，过了片刻才道：“人类这一次损失惨重，不能再进去添油了，总要保存一些有生力量……

    你们……现在都回去吧！”

    张涛淡淡道：“去御海山那边等着！现在华国通道几乎都处于空置期，小心地窟的人现在冲入！”

    绝巅都来了！

    华国的九品大概80位，那是加上镇星城的。

    而这一次镇星城和方平带来的九品，接近50人。

    还在华国防守的九品，堪堪30人罢了。

    这么多九品虽然多，可一旦出了事，也很难有力量去援助了。

    见张涛这么说，几人有些担忧。

    不过李老头倒是知道一些事，想到这，开口道：“那好，我带人先回去防守各大地窟！部长，方平他们出来的话，小心！”

    “用得着你说？”

    张涛笑了一声，接着也不多话，一拳轰出了一条黑色通道，通道一侧，好像可以看到御海山了。

    千里之外！

    李老头几人震撼于他的强大，不过上次有些人也见识过一次，没再多说，伤员们纷纷撤离。

    四周，命王这些人看了一会，有人冷笑一声，也不说什么。

    撤离？

    现在撤离，未必有用。

    复生之地这次真王倾巢而出，恐怕有很大的想法，一旦这些复生真王死在这，这些人撤到天涯海角都是死。

    李老头这些人迅速离去。

    他们一走，张涛也松了口气。

    好歹送回去一批人了！

    这次这些人没死，回去了，苦修一番，都会有一次巨大的进步的。

    李长生这边，张涛感觉他这次有希望再走个200米大道！

    再走200米，李长生大概和祁幻羽实力相差无几了。

    至于吴奎山和吴川，这两人现在都快要九段境了，这次结束，九段十段大概都不难。

    至于吴川临走时那幽怨的表情，他就当没看见了。

    自己废，不能怪别人。

    你自己踏入不了绝巅，我能有什么办法？

    也好！

    吴川好歹也是四方镇守使之一，还算老成持重，自己等人走后，华国也需要一位这样的武者来镇守。

    方平太年轻了！

    吴奎山是他校长，蛇王虽然有时候稳重，可有时候架不住方平的劝说。

    田牧现在入了天部，李德勇战力不够，孔令圆老好人一个……这次指不定还要继续昏迷呢，指望他干嘛？

    算来算去，张涛觉得还是有必要让吴川留下的。

    此刻新晋绝巅，也未必是好事。

    新晋绝巅太弱了！

    参与这些事，很容易第一个陨落。

    ……

    张涛这么想，吴川真不这么想。

    到了御海山，吴川面露惆怅之色，雄心壮志再次化为乌有。

    “该死的，老子又丢人了！”

    吴川忽然低骂一句！

    这日子没法过了！

    每次半道上都被人打的半死，不得不退出战斗，这次想好了要晋级，说好了不晋级不出来，这一眨眼，又把自己送出来了。

    一旁，田牧笑呵呵道：“习惯就好，又不是第一次了！”

    吴川狂翻白眼！

    少扯！

    说归说，看了一眼身边众人，吴川还是叹息一声，叹道：“这次不少老朋友又走了。”

    “老人……越来越少了！”

    吴川拍了拍还在恢复的李寒松，感慨道：“一代新人换旧人，这几个小子，成长的这么快！我看他们现在的战力，恐怕都有九品三四段左右了。

    你们说……会不会过些时日，他们绝巅了，我还是本源境？”

    “可能性不低。”

    吴奎山随意道：“你进步太慢，没办法的事。”

    “……”

    吴川脸色发黑！

    这话说的？

    我进步慢吗？

    我也没多大啊！

    两年前，我也就九品三四段的实力，现在快九品九段了，进步很慢吗？

    好吧，很慢！

    吴川无奈！

    慢的吓死人！

    没办法，身边的人进步都快，反而凸显的他慢了。

    没再继续这话题，吴川又道：“方平他们这次可以拿到妖皇遗物，顺利回来吗？”

    众人没吭声，这事谁敢保证，只能寄希望方平可以成功了。

    关键是，少死点人吧。

    再死下去，华国这次也要元气大伤了。

    ……

    同一时间。

    禁忌海深处。

    苍猫舌头吐的老长，累死猫了！

    总算搞的差不多了！

    看了看自己的杰作，苍猫相当满意，很萌，很可爱！

    虚空中，之前的黑色裂缝都没了，变成了一扇巨大的门户，门户上面……印着一只吃着鱼头妖兽的猫！

    改造成功！

    “这是天门！”

    苍猫严肃地点头，是的，这是天门，我苍猫创造的！

    至于印着一只猫是否有些不妥，这不在它的考虑范围内。

    “打开天门，进去就是天界了！”

    “到时候，假人皇他们把这门一堵，那就差不多了！”

    苍猫虚坐在虚空中，盯着门看了一会，想了想又道：“不够霸气呀！”

    想了想，苍猫在门上的大猫脑袋上又添加了几笔，多了个“王”字。

    “喵呜！”

    门上，那只画上去的大猫忽然变的凶神恶煞起来，不过怎么看还是少了几分霸道。

    苍猫冥思苦想，这样行吗？

    “算了，就这样吧！”

    苍猫也累了，懒得再折腾了。

    继续虚坐半空，猫爪子托着胖脑袋，又考虑了一会，爪子伸出，一柄柄神器浮现在眼前。

    看着大门，苍猫滚动着爬了过去，想了想，打开了大门，露出了里面的天界残址。

    “丢点神器吧，他们一看都是神器，还不得马上冲进去……”

    苍猫自言自语，使劲往里面丢了几下，几柄神器被丢了进去，接着脑海中呈现方平的样子，迅速道：“骗子骗子，本猫丢了好多神器，3……13柄神器，加上斩神刀，14柄了，你要记得还我！”

    说完，苍猫断了通话，相当满意。

     14柄！

    自己记住了！

    骗子和假人皇要还自己14柄神器！

    至于哪来的这么多……那就不归它管了。

    “万事俱备了！”

    苍猫看着门户内的天界……半晌，大眼眨了眨道：“不行呀，还差了点……神器不够的……得弄点真的尸体进去才行……不对，还得要有皇者气息的东西……”

    苍猫再次冥思苦想起来，假人皇是真烦猫。

    布置陷阱，太累了。

    本猫都多久没干这事了？

    大狗还活着的时候，好像干过几次。

    有次布置了一个好大好大的陷阱，把南皇家的三千匹神马引进去了，记得那天吃了一顿全马宴，吃的撑了好几年。

    不过大狗真惨，事后被南皇打的狗尾巴都没毛了。

    苍猫耸了耸肥脖子，怕怕！

    这事南皇应该不知道是本猫布置的吧？

    不对，本猫早就忘了，大狗布置的，跟本猫有啥关系，我又没吃多少，3000匹神马，本猫就吃了3000条马腿，其他的都是大狗吃的！

    “还得要皇者气息才行……”

    苍猫再次想了一会，半晌，有些不舍地拿出了一件东西。

    一个大印！

    金色大印！

    “天庭的玉玺……应该可以了吧？”

    苍猫喃喃一声，咕哝道：“留着当枕头用的，就是有点硬了，算了算了，回去网购一个软和点的吧。这个皇者气息很浓郁的，天庭大印他们都认识，一看就知道是什么……肯定猜里面有皇者尸体。”

    苍猫肥脸上满是笑意，这下应该可以了！

    “骗子，骗子，本猫又丢了一个九皇印，比神器还要厉害，起码值10柄神器，记得要赔我！”

    苍猫再次报功，然后继续断了联系。

    “皇者气息有了，神器有了，还差什么呢……”

    苍猫再次望天。

    差什么呢？

    这布置，肯定能引诱很多人来，可不一定能全部引来的。

    假人皇居然要让自己自残，太残忍了，本猫才不干！

    “要让大道震动……”

    “得让他们以为这里的大道要开启了……可以看到皇者道了……”

    苍猫开始挠头了，这个有点难呀！

    这好久不动脑子了，一下子动脑子，真的有点累猫了。

    “怎么办呢？”

    苍猫喃喃自语，片刻后，好像又有了主意，喜笑颜开道：“有了！”

    接着，苍猫开始崛起了屁股，继续吐着舌头开始干活。

    这次干完了这一票，本猫就可以好好休息几年了，好好睡个觉了。

    “还想让本猫进去……才不进去！”

    “对了，本猫还得偷偷进入开个小洞，然后偷偷跑了，回去继续晒太阳睡大觉！气死你们！”

    苍猫一脸的得意！

    就问你们气不气？

    都被关进去了，我跑了，气死了吧？

    “那个洗澡池子，下面有个口子的……大狗真色，上次还偷偷爬进去了！本猫才不会做呢！”

    苍猫想到了开口子的好地方了！

    那个地方就很好嘛！

    都想不到，本猫会在那里开个小洞口吧！

    等你们都进来了，我就跑！

    让你们打架去，回家晒太阳，吃猫粮去。

    对了，骗子还答应自己了，回去了，他就给自己送好多好吃的，也不知道骗子准备好了没有。

    苍猫愈加得意了！

    摇晃着尾巴，看来今天弄完了，晚上就可以回去了，让假人皇他们在这待着吧，它才不要在这待着，特别无聊。

    苍猫紧锣密鼓地布置着。

    ……

    而这一刻的张涛，也在想着那只猫到底靠不靠谱。

    不靠谱的话，那就只能自己亲自上阵了。

    他也不是毫无准备，多少准备了点东西。

    “这猫弄的假天界，别弄出个四不像出来，那就有点麻烦了……希望多少有点逼真！至于皇者气息……”

    张涛看了一眼远处的虚空，镇天王就在那边，也许还得靠这位了。

    此刻的张涛，可不知道苍猫不但没造假，还弄了个真的天界碎片出来。

    非但如此，所有人大概都没料到，九皇印会在苍猫身上！

    九皇印并非神器！

    类似于玉玺的存在！

    昔年，天庭统治三界，诸皇决议，颁发政令，都是加盖九皇印，代表九皇共议。

    何止是皇者气息浓郁，九皇气息都浓郁的吓人。

    比地皇神朝的地皇印还要气息浓郁无数倍。

    就在苍猫拿出了九皇印的同时，远处虚空中，镇天王身体微微一颤，手中，一枚小小的玉色印章出现。

    老人微微蹙眉！

    “天王印有反应了……发生了什么事？”

    镇天王环顾四周，喃喃道：“有熟人来了吗？”

    ……

    与此同时。

    禁忌海中。

    一处不起眼的小岛上。

    一道人影也是微微颤动了一下，手中同样呈现出一枚玉色印章，此刻印章也在微微颤动。

    手持印章的是位男子，很年轻，也很普通。

    男子面貌虚幻，着装朴素，环顾四方，轻声道：“天王印有动静……什么引发的？”

    男子四处看了一圈，半晌才轻笑道：“好像……有些我不知道的事情发生了！”

    男子没再查探，朝海岸边看去，此地距离王战之地很远，还隔着御海山。

    可男子好像看透了万里外的一切，轻声呓语道：“李宣泄，你也忍不住了吗？”

    轻笑声传出，男子身影转瞬间消失在原地。

    片刻后，一头巨大无比的乌鸦妖兽落下，瞬间化为人形，四处看了看，犀利的眼神扫破了虚空，低沉道：“有强者在这停留过？谁来了？”

    乌鸦妖兽停留了一会，没再多管，再次破开虚空，眨眼间消失在小岛上。

    又过了片刻，乌鸦妖兽破空而出，再次出现，四处环顾一圈，喃喃道：“本座感应错了？”

    这一次，乌鸦妖兽真的不再逗留，消失的无影无踪。

    下一秒，虚幻男子再次呈现在了原地，好像从未离去，看着大乌鸦消失的虚空处，轻笑道：“这乌鸦都成帝了，岁月无情啊！”

    万载悠悠！

    多少人化为黄土，多少强者消逝在历史长河中。

    如今，老朋友还有几人？

    昔年的一些不起眼的小人物，如今也登上了舞台了。

    “再过些时日，就该结束一切了！”

    男子呢喃一声，累了，疲了，近万载岁月，真的累了。

    一声叹息留下，男子这一次彻底消失。

    ……

    王战之地内。

    二王宫中。

    一片寂静。

    不知道过了多久，天命王忽然道：“皇还活着吗？”

    皇，便是地皇。

    昔日的神朝开创者。

    天植王淡薄道：“无论生死，恐怕也无法再介入这一切了，否则……这些年早就出现了！”

    天命王再次道：“当年的九殿殿主，除了你我，还有几人活着？”

    如今，天命、天植王庭都有九殿，并非独创，早在地皇神朝时期就有。

    二王沿用了神朝时期的旧例，开创了九殿。

    昔年，地皇神朝被攻破，作为妖殿两位殿主的他们，逃离了神陆，其他几位殿主，有人战死当场，有人在2000多年前的一战中现身，也战死在了空间战场中。

    可九殿殿主，还有几人下落不明，不知生死。

    天植王淡淡道：“不知，也许有人早已隐名改姓，如今的海外仙岛岛主，未必没有那些人。”

    “也是。”

    天命王叹道：“九殿殿主，神庭十方统帅，那一战都死的差不多了！皇当年将此物留给我们……你说，是不是别有用心？

    那东西，真的可以开启封堵的大道？

    我们研究了那么多年，也不曾接触到那扇门……”

    天植王微微蹙眉，此事他们也讨论很久了！

    当年，九殿殿主都在，十方统帅也在，都是帝级中的强者。

    最后地皇将此物交给了他们，着实让人意外。

    如今旧事重提，天植王想了想道：“当年那些人说，门看不到，接触不到，是因为蕴养的不够！唯有大量强者大道蕴养，才能让此物重见天日！这一次，能不能接触那扇门，就能知道了！

    再拿到复生之种，也许就可以打开此门，见皇道！”

    天命王微微点头，也不再说下去。

    就是心里还是有些不安，这一次真的可以顺利拿到地皇的遗物吗？

    天庭，可以顺利建成吗？

    筹备了这么多年，该准备的都准备了，成败在此一举了！

    这一刻，天命王看向了那处虚空黑洞所在。

    既然都想打破此地的封印，那与其让你们打破，不如本王亲自打破罢了！

    “都想让我们重新出世，那就如你们所愿！”

    天命王恢复了淡然。

    从当年沉睡开始，就开始在准备，数千年过去了，哪怕当年失败了，这一次可不见得！

    ……

    空间战场内。

    方平一拳轰爆了一头羚羊妖兽，微微喘息！

    三小时了！

    居然还没到地方！

    这鬼地方，太大了，而且也太折腾人了。

    “财富值消耗了4亿多点了！”

    方平心中有些担忧，这地方没了财富点消耗，继续耗下去，迟早会耗死所有人的。

    大量的本源妖族，让他们应接不暇，若不是方平财富点多，恐怕早就出现减员了。

    下一刻，方平耳朵微动，看向左侧，又来妖族了？

    很快，方平低喝道：“地窟的人！”

    众人纷纷警戒起来，终于遭遇地窟的强者了吗？

    片刻后，一群人出现在众人眼前，此刻颇为狼狈！

    人员，再次出现了减员。

     150多人进入，此刻残余的不过130人。

    这几个小时，地窟再次折损了20左右的强者。

    人员对比，达到了2比1。

    地窟130位强者，方平一方，依旧是65位强者。