    第1054章 被人追捧   

    原本妈妈对自己如此热情，白左还挺高兴的，他不经意间往外面看了一眼，自己家院子里站的乱七八糟的，全都是人。

    

    “呼啦！”

    才刚刚坐下去的白左，忽然就站了起来，把白母给吓了一大跳，她有点惊恐的，看着这个儿子。

    

    “你这孩子抽的是什么风，怎么还一惊一乍的。”

    白母自己都没有意识到，自从上次那件事之后，这孩子就已经和她离了心了。

    

    他们家在这座岛上沉寂了一段时间之后，又因为白左的原因，慢慢的站立了起来，只不过再也不敢像从前那么嚣张了。

    

    “没什么，我只是有些累了，想要赶紧去休息，还有就是，那不要妄图打探主人做的决定，要不然，我们一家人都有可能会被赶出去的。”

    白左觉得，自己如果不说的再严重一点的话，妈妈肯定是不会听的。

    

    说完之后，也不去管母亲是什么样的反应，白左立刻就朝着自己的房间走去，在白母惊讶的目光下，直接就把房门给关上了。

    

    外面的那些人，来等着白母给他们消息呢，但是看到她被儿子关在了门，瞬间就明白了，应该是没戏了。

    

    “不是我说，你们家这儿子，也太不把你这个当妈的放在眼里了，这要是我家儿子，早就已经上手去教训了。”

    白母出来之后，那些没有得到消息的人，全都对她冷嘲热讽的。

    

    这些人就是这样的，等到有了利益之后，他们会拼命的贴上来的，没有什么可图了之后，就会立刻转身离的，而且在离开之前，会把对方贬低的一文不值的   

    “说的就是呀，在咱们这个地方，我可从来没有见过，谁家的孩子，还这么跟父母掉脸子。”

    有些人，还嫌不够，你能在旁边煽风点火的。

    

    白母被捧了两天之后，就已经有些飘飘的了，现在所有的人，全都这么针对她，那一瞬间，她把所有的怒火，全都对准了自己的儿子。

    

    这孩子，这是越来越不听话了，以前想要问点什么，和乖乖说的，那些东西，全都是她在别人面前炫耀的资本，现在突然就消失了，这些人肯定不会再捧着她了。

    

    “大家都误会了，带孩子一下出去了两天，实在是太累了，得好好休息了之后，他不告诉我的。”

    白母你想着，等孩子醒过来之后，自己再过去问问也不迟。

    

    到那个时候，他要是再不愿意说的话，那可就别怪她，这就妈妈的发脾气了，反正那件事情，过不了多长时间，主人肯定会说出来。

    

    有一些人听了之后，脸上的表情立刻就变了，面对白母的时候，变得更加殷勤了起来，有一小部分人，是不愿意再相信她的。

    

    “原来是这么回事，这孩子替主人办事，既然是累了，那就赶紧好好休息吧，我们先回去了，姐姐要是得到了消息，可一定要记得跟我们分享。”

    他们这些人，但是会捧高踩低的了。

    

    刚刚听到了白母说的那些话之后，立刻就换了一副嘴脸，说话的时候都客气了不少，就生怕有什么消息，白母那时候我不跟她们说。

    

    又恢复到了那个被人捧着的时候，白母的脸上，闭口就挂上了笑容，她对每一个人都非常的客气，但是并没有跟她们承诺，自己得到了消息之后，第一时间告诉给她们，这些人，全都开始忐忑了起来。

    

    “你这孩子，不就是问你几个问题，怎么就一直不愿意开口说呢？”

    到了晚上之后，白左总算是睡好了。

    

    他才刚出门，白母就立刻迎了上来，刚开始的时候，多少还关心一下儿子，到后面的时候，立刻就露出了那副嘴脸。

    

    白左就这么冷冷的看着母亲，从他这里得到的消息，全都成了母亲炫耀的资本，这种情况，他以前都是睁一只眼闭一只眼的，可是有了上次那件事之后，他就再也不愿意说了。

    

    “上次我在家里就已经说过了，我再也不会说主人的任何事情了，你要是想让那些人捧着你，就去别的地方打听吧！”

    母亲的那点小心思，白左还是能看的清清楚楚的。

    

    那些人，可以说没有一个安了好心的，就算是打听到什么消息，他们也不会感激白母的，只会觉得，这些都是应该的。

    

    刚开始的时候，白左还能心平气和的跟母亲说着话，可是慢慢，他发现这样是不行的，白母根本就不吃这一套。

    

    “你还是不是我儿子了，我可没有想着让那些人捧着我，不过就是想跟你打听点事，你怎么这么矫情呢？”

    白母一直在旁边陪着小心，可是白左油盐不进，根本就不愿意开口。

    

    这下好了，她一个没忍住，立刻就冲着儿子大发雷霆，而且更重要的是，全家的人都给引了出来。

    

    白左看着所有的人，除了大哥之外，全都用指责的目光看着他，觉得他就像这个家里的罪人一样。

    

    “妈妈，是不是忘记了，上次把那件事说出去的后果了，您难道是想，把我们全家人都害死，才甘心吗？”

    在这个家里，白左刚开始的时候还以为，所有的人都会朝着一个目标努力。

    

    但是慢慢的他才发现，和他和大哥之外，所有的人都有自己的小心思，尤其是关乎到自己利益的时候。

    

    这一番话，果然杀伤力非常大，所有的人，全都看向了白母，一旦涉及到自己的利益之后，那点所谓的亲情，就会被他们全部给抛到脑后去。

    

    “我……我我我可没有这样的心思，你不愿意说就算了，哪来的那么多话，别人家的孩子，都那么听父母的话，你们倒好，哥哥叛逆的不行。”

    感受到了所有人的目光之后，白母硬着头皮反驳了过去。

    

    她们没有想到，这个儿子三言两语的，就直接改变了所有人的想法，主要还是因为，上一次的经历，对他们这个家的人来说，根本就不愿意想起来。

    

    白左可不管那么多，他现在已经睡好了，转身就离开了这个家，他那我们目的地在外面走着，就是不愿意回到那个地方？

    

    

    

