    轰！砰！

    虚妄魔与虚无魔皆落地，肉身崩坏。

    “怎会这般强。”

    两魔皆咬牙切齿，败给真正的人道统帅倒也罢了，可对方，并非真的人道统帅，这也战不过，忒丢人了。

    轰！

    叶辰一步落下，永恒仙海吞没了两魔。

    “给吾开。”

    虚妄魔嘶吼，双手擎天，撕开了永恒的一道裂缝，如一头魔龙冲出，席卷滚滚魔煞，也席卷无数的怨灵。

    “哪走。”

    叶辰一喝铿锵，一掌遮天盖下，方才杀出的虚妄之魔，又被打回了仙海，重塑的魔躯，再一次崩灭了。

    杀！

    虚无魔不甘示弱，如逆天冲出。

    轰！

    叶辰翻手一掌，永恒成不朽，道蕴成不竭，毁天灭地，打的虚无魔喋血，连口气儿都没喘，再入仙海。

    其后一幕，就格外养眼了。

    这种养眼，是指虚妄魔和虚无魔，真真的够凄惨，每每欲杀出仙海，都会被叶辰一掌打回，巍峨的魔躯，被一次次的打爆，魔骨染着魔血，跌入仙海之中，被永恒一寸寸的化灭，逼的两尊魔，直欲发狂了。

    “打不死。”

    叶辰轻喃，毕竟他不是真的小娃，打不灭超越荒帝者，非他不够强，这该是冥冥中一个不成文的规定。

    “炼，炼死他们。”

    见叶辰大展神威，棺中人颇亢奋，上窜下跳。

    嗡！

    何需他说，叶辰已在做了，汹涌的仙海变了形态，塑成了一尊大鼎，是照着混沌鼎来的，连其上的道纹，都演化的栩栩如生，将两魔困在其中，欲要炼化，鼎中永恒火燃烧，雷霆肆虐，极具毁灭般的化灭。

    轰！砰！轰！

    两魔自不会束手就擒，如发了癫狂，于鼎中冲撞，颇多毁灭神通，一次次轰击，每一道光都成末日色彩。

    “灭。”

    叶辰冷哼，神鼎顿的巨颤，鼎中除了烈焰与雷霆，还多了永恒剑气，一道道横贯八万里，皆携毁灭之威，斩的两魔血骨淋漓，其身每一道伤壑，都难复原。

    越是如此，两人越发狂。

    两尊超越荒帝的魔，可不是闹着玩儿的，叶辰演出的鼎，虽霸道，但在一次次轰击下，也崩出了裂痕。

    也怪叶辰使不出小娃真正战力。

    自始至终，他借的都是小娃的威势，还有那刑字，虽被掩盖了，却时刻都在伺机反扑，道字压不住多久。

    嗡！

    青铜古棺动了，跨空扑来，悬棺于鼎上，有银瀑垂落，是道则也是神蕴，为神鼎加持，以助炼化两魔。

    他来了，叶辰却弱了。

    还是刑字封印，在极尽反扑，要夺回掌控权。

    “撑住。”棺中人大喝。

    “撑不住。”叶辰紧咬着牙关，他只是一个准荒，如何喧宾夺主，他的话，也印证了事实，刑字反扑了，与道字，在他眉心上争雄，时而是刑，时而是道。

    因它们，叶辰气势不稳。

    刑字掌控时，他威压一落千丈；而道字掌控之时，气势又一飞冲天，如此交错，给了两尊魔喘息的机会，每逢刑字掌控，便攻的颇猛烈，几次险破鼎而出。

    “无需太久。”

    叶辰眸中多血丝，已是赤红一片。

    的确，无需太久。

    可惜啊！刑字不给他机会，一次又一次的作乱。

    哗啦啦！

    虚妄花也参战了，绚丽的光，映满未知。

    “同为虚妄，为何。”

    虚妄魔嘶嚎，怒斥的乃虚妄花，好似知道虚妄花助战，因她助战，叶辰又稳住了阵脚，永恒极尽炼化。

    “永恒无神。”

    虚妄花淡淡道，其中寓意，叶辰听不懂。

    两魔却听得懂。

    还有棺中人，也是局中人，与虚妄花该属同阵营，那句永恒无神，寓意太久远，也太古老，满载血与泪。

    “同一脉。”叶辰轻喃。

    所谓同一脉，说的是虚妄魔与虚妄花，皆带虚妄二字，貌似不是白叫的，以前未看出，也或者眼界不够，如今虚妄花也参战，某些个道蕴本源，与虚妄魔，竟有些牵连，按他所想，多半是同一脉的分支。

    他猜的不假。

    不过，两个虚妄的关系，远比想象中要复杂。

    嗡！

    他脑海一颤，一股抹灭之力又来。

    还是刑字。

    这一瞬，是它占掌控权，险些把叶辰意识抹灭。

    嗡！

    其后，便是道字反扑，自有道义，能闻苍生嘶吼，叶辰丢的意识，又被它拽回来，而且把刑字压了下去。

    局面，就是这么个局面。

    叶辰意识迷离，头颅欲炸裂，两个遁甲天字对抗，遭殃的是他，他只是一个准荒帝，哪撑得住这等余波。

    朦胧中，他似望见了一段时空。

    没错，是诸天丢失时空，在冥冥中显化。

    “顶住它。”

    叶辰一声暴喝，道字言出法随，扛住了刑字。

    “来。”

    叶辰眸光如炬，一瞬掌控小娃，也一瞬夺了时空，那段岁月的一幅幅画面，一缕缕的印记，皆刻入体内，丢失颇久的一段时空，在永恒的瞬间，彻底回归。

    诸天宇宙有缺憾，他却圆满了。

    只因，这段时空融入了他体内。

    也便是说，诸天除他之外，无人能成荒帝。

    此刻，他若愿意，可立地成荒。

    前提是，他能从小娃体内出来。

    赌命的一战，这会是他最后的一步，却也是最艰难的一步，与小娃同化容易，分离出来艰难，哪怕夺了时空，他依旧被困在刑的体内，便类似一个牢笼。

    这些，暂且不重要。

    重要的是，如何炼化两魔，那俩货猛呢？

    “此时不出，更待何时。”

    两魔嘶嚎，喝声似能传遍虚妄，该是在呼唤同盟。

    轰！

    他的一喝，果是好使。

    虚妄的深处，有魔煞之气汹涌，呜呜的厉鬼哀嚎，如似古老的魔咒，听的叶辰都心神不稳，必是一尊魔，一尊超越荒帝的魔，而且，与两魔还是同一阵营。

    轰！

    对方有魔，自家阵容貌似也不是盖的。

    虚妄的深处，除了魔煞，还多了一片璀璨的仙海。

    “你他娘的，还活着呢？”

    棺中人一声嘶吼，好似知道是谁，正因知道是谁，才格外亢奋，绝对超越荒帝，且是人道中的一员大将。

    轰！砰！轰！

    这边有大战，虚妄的边荒，也掀起了一场战火。

    第三魔欲来，却被拦下了。

    “究竟还有多少。”叶辰心中唏嘘，竭力支撑着，他这还未到荒帝呢？竟已跳出这么多超越荒帝的存在，这意思，纵他封位荒帝，在宇宙外，还是小虾米？

    【作者题外话】：PS：虚妄魔和无妄魔写串了，已更正。

