
‘主人，你真是好胆量。’系统觉得宁茉在疯狂作死。

‘这是人品问题，我可不想要帮一个冷血无情的家伙。’宁茉这么回答。

她也知道这样不妥当，甚至可能会惹得对方恼羞成怒，但她的良心非得作祟，不问清楚了，她心中不安。

“不会！我不会让他有机会点燃火折子。”周明宣虽然不屑于解释这些，但是既宁茉然问了他也不怕回答，更加不会骗一个小姑娘。

“如此啊，那我就放心了。”宁茉笑了，再次笑的露出了一排整齐的白牙，笑容温暖的如同春风吹过的花朵。

周明宣很惊讶，自己说了她竟然就这么信了，一点怀疑都没有，也不追问一二。

不知道怎么的，周明宣的嘴角也微微的抬了起来，或许好心情是会传染的吧。

“将军，爆炸物的配方我能告诉你，我也能亲自给你演示，只是，我有一个条件。”

宁茉这么说完了沉默不语，在大厅里站着的福子愣了，这姑娘她竟然在威胁公子？！长这么大他是第一次看到有人这么直接的威胁公子，好大的胆子！

宁茉的胆子大吗？不，她的胆子一点也不大，她就是个寻常人，胆量更是一般。只是现在，她是为自己和林姨娘争取一条出路。

他们认识的人不多，这位周小将军虽然人淡漠了点，但家世显赫，而且为人也算是正直，应该不屑于和她们几个弱女子计较。

现在他有所求，正是自己解决问题的好机会，各取所需也不必觉得不好意思互相亏欠了，不是吗？

“你要我做什么？”周明宣问道。

他还是对宁茉这个提议动心了。有杀伤力的东西，他都想要研究一二，以后战场上或许能用得上。

“我和姨娘是被宁家驱逐出来的，从此不再受到宁家庇护，他们也不在乎有没有我这个女儿。既然如此，我和姨娘想要离开宁家过活。

宁家的女儿已经死在了江上，我宁茉和林姨娘想要一个新的身份，不再是侍郎家的三姑娘和姨娘，而是一个全新的，不受拘束的身份。”

宁茉如此说，周明宣都愣了，一个女子竟然要一个新的身份，舍弃了家族，舍弃了一切，就为了和一个姨娘从新开始生活？

这一点周明宣突然觉得有点佩服宁茉，一个姑娘家，竟然有如此的勇气，实在是罕见！这件事情对他来说，的确没什么难度。

“好，我答应你。”

宁茉没想到真的成了，她笑着对着周明宣说道：“身份不需要太高，清白就可以，耕读之家也是好的。”

周明宣倒是没想到，她竟然连农户也愿意当，看来宁家是个虎狼之窝。

“放心，十日之内必然办好。”周明宣这么说道，宁茉心中松了一口气。

“我自然是相信周将军的，既然你答应了自然不会食言。只是现在我需要几样东西，还请将军准备一下。”宁茉将需要的东西一样一样的仔细说了，周明宣没想到，需要的东西只有三样，竟然如此的简单。

“细瓷瓶子，还有水和石灰？这石灰是什么？”周明宣这么问道。

“药材铺子里或许有，若是实在没有，那么去管建造城墙的地方去问问吧。”

宁茉不知道现在哪里能寻到石灰，古代石灰用处不大，药铺里面通常是作为防疫病用的，或者是当建筑材料用的。这两个地方若是找不到，那就只能山里去找了。

还好，他们的运气不错，药材铺子里直接就买了一袋子回来，周明宣还仔细的看了看，原来石灰是长成这个样子的。

宁茉将细瓷瓶子拿了过来，瓶口不大，瓶子很薄，正好是自己需要的。她将石灰放入其中一部分，再要了一碗清水，飞速的注入其中。

周明宣还没反应过来，宁茉就拉着他的胳膊飞速的往后退。周明宣身子微微一僵，本想要将自己的胳膊给收回来，却发现拽不动，果然，她这力气是真的大。

“看着！”宁茉喊了一声，周明宣回头看。

砰的一声，细瓷瓶子爆裂，破碎的瓷片和石灰都飞溅了出去。

“这很危险，所以注入水之后要赶紧扔出去。不仅是瓷片有杀伤力，这熟石灰更是会将人烫伤，不管是哪里碰到了，都会钻心的疼。

而且这石灰若是碰到了眼睛，那么会对眼睛造成很强的伤害，怕是眼睛都要毁了。所以，使用的时候千万小心。

宁茉说完了这些，心中也有些难受，虽然不曾将火药给他，但是这石灰杀伤力也不小。

不过战争本就残酷，若是有一天真的打起来，宁茉也只能希望他们所在的王朝能够安稳。覆巢之下无完卵，宁为太平犬，不做乱世人，她不希望过颠沛流离的日子。

“我知道了。”周明宣一双眼睛都盯在那石灰上，他一脸的跃跃欲试，显然是要自己亲自实验的。

对于这样的人，宁茉只能说，不作不死。

可最后还是忍不住的说了一句：“若是周将军想要自己尝试，请千万保护好眼睛。”

周明宣：……他就看起来这么不值得相信吗？

宁茉走了，周明宣亲自送到了门口，如此举动让福子觉得不可思议。这是第一次，自家公子对一个女子如此的礼遇有加。

“你送一封信给周五，让寻一户附近的好人家，为她们三人落户。不要商户，最好是有功名在身的积善之家，不要以后对她们纠缠不休。”

周明宣说了这么多，福子觉得头疼，哪里那么好找这样的人家的。但是少爷都开口了，再难也得去办。

只是可怜了周五，这个家伙掌管着南边的信息网，这几天怕是不能休息了。

周明宣兴致勃勃的开始研究，到底如何才能对将这办法用在对战之中，怎么才能增加杀伤力呢。

‘主人，您的胆子真大，这么忽悠他，不怕被发现吗？’系统这么问，宁茉深吸一口气。

‘谁说不怕的，我现在手还抖呢。但是我是不会将火药交出去的，我是个有底线的人。’

宁茉这么说，系统发现自己真是小看了主人了，真没想到，主人关键时刻竟然不掉链子啊。

‘系统，你说我若是将火药交出去，他会不会杀人灭口啊？毕竟这东西太重要，我活着就有泄密的风险。’

宁茉这么问，系统好似突然明白了，为何主人对火药只字不提，这分明是为自己的小命着想。

‘鄙视你。’系统觉得自己被欺骗了感情。

‘鄙视我的人多了，你算老几。’宁茉默默的回怼，小样，有本事来打她啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67058203"  chaptername="第十章  谈条件">加入书签</a>
</div>
