    这天晚上, 林含秋一直到凌晨四点都没睡得着觉。

    那个id名叫【想变成自由的风】的女孩，给她发了长长的文字，叙述自己一年前的噩梦。

    女孩大概也无法面对很多细节, 所以很多地方都是模糊的一笔带过。但是那些林含秋也经历过的每一幕，就像电影一样，随着女孩的文字一点一点浮现在她的眼前。

    是啊, 就是这样的。

    都是在他酒店的房间, 这个钟xx用工作的借口把她们叫去，创造了两个人单独相处的空间。

    涉世未深的小女孩又懂什么，再加上这禽兽人模狗样的, 平时装出一副儒雅随和的样子, 谁又知道他的内心里隐藏着怎样的龃龉。

    林含秋还记得, 那天他把自己叫去，一开始倒真的正儿查你看到的。”

    “你查我名字？”伏凛拉了一下她的手腕。

    这点暧昧在空气里蔓延得很明显，林含秋也不是傻子，又觉得有些不好意思，只能含糊其辞地点点头，“嗯……就是那时候不太了解你而已。”

    “下次好奇，你可以随时来问我。”伏凛的掌心按在她头顶，逼迫她看自己，“ok吗？”

    “okok。”林含秋连忙往后退了一步，避开他灼热的目光，却还是止不住好奇，“所以你那次……应该是有原因的吧？”

    她记得自己当时看了那个视频，都能感觉出来伏凛不是故意要挂机的。但是俱乐部好像也一直没发过什么声明，所以搞得她也弄不准到底发生了啥。

    私心地说，对伏凛有滤镜的她当然不希望对方真的做过这样的事。

    伏凛低低“嗯”了一声：“我还记得，当时我在打巅峰赛，沈时雨的助理急匆匆地冲进来找我，告诉我说……我哥在赶来魔都的路上，出车祸，没了。”

    林含秋的脑袋“嗡”地一声响。

    “我哥那天本来不需要回魔都的，他那么急匆匆地赶回来，就是为了看我第二天的开幕赛。”伏凛的声音很近，又好像很远，“十八岁生日前夕，我的亲哥哥因为我死了……所以你应该能想象我当时有多自责吧？”

    林含秋恍若未觉地点了点头。

    “都是因为我，我哥才遭遇这样的不幸。如果我不打职业，如果我春季赛没有打得那么差以至于我们都那么看重那场开幕赛……那么我哥的命运是不是就会因此改变？”

    林含秋没有说话。

    在这种时候，她根本不知道说什么才好。

    伏凛的眼睛看向了很远很远的地方：“后来我才知道，那天我哥出车祸，是因为一辆私家车在高架桥上停车拍照片，后面的一辆大货车躲闪不及，把旁边我哥在正常行驶的车撞下了高架桥。那座桥很高，所以整辆车都砸碎了。”

    “我为此自责了很久很久，当时正好联盟因为我挂机给我禁赛一个月，我甚至想因此不打职业了——是后来我爸妈和我说，阿凛，你不要自责了，错的不是你，而是那个在高架桥上随意停车拍照的人。你没有必要为别人的错误苛责自己。”

    沉默片刻，林含秋小心翼翼地握住了他的手：“你爸妈……说得没错。”

    “……是没有错。”

    在温软的掌心触及自己的那一刻，伏凛仿佛被按下了什么按钮，一下子从某种不可捉摸的遥远情绪中抽离出来。

    他扭头看向林含秋，努力冲她扬了一下唇角：“所以我也想告诉你啊，你不需要为坏人的错误而责备自己。我们都遇到过这样的人，也许这样的人反而让我们变成了更好的人。我只希望你能一直开心，做那个勇敢的、努力的、横冲直撞但又很好很好的Fall。”

    林含秋觉得鼻子有些酸：“你……”

    原来温柔的人并不是与生俱来就这么温柔的。

    原来他是这样那样的原因，才慢慢变成了现在的伏凛。

    “我会一直陪在你身边的，真的。”伏凛揉了揉她早就乱掉的头发，“发微博也好，去告那个人渣也好，只要你想做，你就去做。俱乐部那边我会帮你和沈时雨协商好的，就算看在我哥的面子上，她也不会把你直接放弃掉。这不仅是她的俱乐部，也是我哥的心血。我的话她还是会听的。”

    不知道是不是自己的错觉，林含秋总觉得伏凛的眼角有一些晶莹的、闪烁的光点。

    但是她没戳穿。

    她只用力握了握他的手，说：“谢谢你。”

    冷风从他们之间穿梭而过。但林含秋却觉得特别的暖。

    像是这个人站在自己的面前，好像春天也已经降临。

    他们不是说自己没有证据吗？那如果有很多很多的人证，所有受过伤害的女孩子联合在一起，就可以成为一股无人能抵抗的力量？

    林含秋想，自己永远都不会忘记这个夜晚。这个普普通通、没什么特别的夜晚，她短暂而跌宕的人生，却好像在基地外这一条不算亮的路上，忽然铺陈开去。

    而身边的男孩陪着她静默地走了一段路，倏尔俯身，与她贴耳私语。

    “很感动的话，都不打算抱抱我吗？”

