    楚父楚母究竟在想什么，直到晚上临近晚饭的时候，他们就知道了。

    保镖将他们两个带到了楼下，季盈盈先看到的是餐厅那边准备好的饭菜。

    很丰盛，有点太丰盛了。

    总有哪里有些不对劲，她跟在楚慕尧的身后来到了楼下。

    在他们说话之前，楚母给出了最后的期限，“不用着急，在这边吃个饭吧，吃完饭我就送你们走。”

    说着，她朝着餐厅那边做出了个请的手势。

    季盈盈下意识地抬腿想要朝着那边走去，楚慕尧却伸手拦住了她，“我们......”

    他刚想拒绝父母，离开这边的时候，就在这个时候，大门那边响起了门铃声。

    有人在远处大门外。

    楚慕尧和季盈盈对视一眼，均在对方的眼底看到了茫然。

    谁来了？

    龚菡亲自邀请来的，她当然知道是谁来了。

    快步来到了跟前，她打开了大门，转身朝着季盈盈这边若有所思地笑了一下。

    “我请来的人，你们应该都熟悉。”

    她来到了季盈盈的身边，楚慕尧刚想挡住她，龚菡瞪了他一眼，“你就像是一条看门狗，我不会对她做什么的，你究竟觉得你母亲是什么样的人？”

    龚菡将手搭在了季盈盈的肩膀上，亲密的就像是一家人。

    楚父也在这个时候，从后面走了过来，站在了楚慕尧的身边，看着门口的方向。

    距离前面的大门和别墅这边的门之间还有好长一段距离，他们四人一同在这边等了不到五分钟，别墅门终于被推开。

    在看到最先进门的人的时候，季盈盈呼吸一滞，意识到了什么，身子一僵。

    “你怎么在这里？”

    杨云皱眉。

    她没想到会在这里见到季盈盈。

    季盈盈看到母亲，也看到了跟在母亲身后的许多人，她瞬间明白了龚菡的意思。

    “阿姨......你......”

    所有季家的人，都被龚菡邀请了过来，包括......包括季若若身边的那个冷肃的男人。

    龚菡拍了拍季盈盈的肩膀，脸上带着笑容，手上的力道却很足，不容季盈盈拒绝。

    “来吧，他们两个小家伙相处了这么长时间，我们两家大人还没吃饭，一起吃个饭吧，姐姐的身体情况怎么样？”

    她冲着杨云笑了笑，杨云也记得季若若说过了，季盈盈和楚慕尧之间的关系，她的态度从一开始的疑惑，转为了现在的放松。

    “我的身体已经恢复得很好了，要是今天条件允许的话，我们就聊聊他们两个之间的事情吧。”

    杨云笑眯眯地看了一眼楚慕尧。

    她对这个女婿很满意，她昏迷了几个月，醒来以后世界都变了。

    季若若回来了，还带了个孩子，孩子是四年前她和家里佣人的儿子生的。

    本来是一个丑闻，却因为那佣人的儿子这四年时间发愤图强，怀远集团竟然是那个佣人的儿子建立的。

    真是难以想象。

    大女儿嫁给了怀远集团的总裁，现在小女儿也找到了楚慕尧，楚家可不像现在的季家。

    虽然大家住在同一条街上，季家已经没落，楚家却还在鼎盛。

    杨云恨不得赶紧将两人的婚事定下来。

    龚菡意味深长地嗯了一声，这样的声音不明不白，杨云只当她是同意了。

    杨云也知道现在的季家和以前的季家没办法比，而且，即使是以前的季家和楚家也不是一个量级的。

    她为了让龚菡看得起她们家，直接将霍峥搬了出来。

    “现在若若和霍峥的感情非常好，看在若若的面子上，霍峥已经往季家投了不少钱了，如果咱们两家也能结为一家，慕尧的事业也能更上一层楼不是？”

    杨云直言道。

    龚菡笑意颇深地看了她一眼。

    “就怕啊，霍峥他帮得太多了。”

    她说完以后，瞥了走在她身边的季盈盈一眼。

    季盈盈低垂着眼眸，看不清她的神色。

    龚菡这才松开了她的手，“我们两个人说话有点让你觉得无聊了吧，你去找他们说话吧，还是年轻人年轻人之间有话说。”

    她的唇边带着一抹微笑，将季盈盈推到了霍峥与季若若那边去。

    季盈盈刚转身想远离霍峥这边，她躲他都躲去了会议室，生怕他重新回忆起来的季盈盈，此时最不想见到的就是霍峥。

    季若若却开口叫住了她。

    “我本来还想着，楚阿姨为什么要邀请我们过来吃饭，原来是要商量你和楚慕尧之间的婚事啊。”

    她笑着开口，“恭喜恭喜，选在了哪一天啊？”

    说着，她推了一下身边的霍峥，“你不想祝福一下妹妹吗？”

    简单的一个动作，却显得很亲密。

    季盈盈笑意一僵，她正要离开的时候，霍峥忽然抱起了旁边的小虎，“我先带他去后花园玩一会儿，他一直想去。”

    说完后，他看也没看季盈盈，抱着小虎离开了客厅。

    霍峥的忽然离开，引起了楚家两老的注意力，这场晚宴的重点就在于霍峥，“霍总怎么忽然离开了，是我们招待不周吗？”

    “不是的。”

    季若若有些不好意思地笑了笑，“刚才进门的时候，小虎一直吵着要去花园那边看看，霍峥带他去玩了。”

    龚菡看了看季盈盈，又看了看正和季盈盈亲密谈话的季若若。

    她若有所思地收回了目光。

    晚餐很快就开始了，在找座位的时候，龚菡忽然惊讶地喊了一声，“这座位排错了。”

    她指了指季盈盈和季若若的姓名牌，似乎很惊讶地说道：“在我这里，季盈盈安排在了楚慕尧的身边，季若若安排到了霍峥的身边，估计是佣人看错了，这两个名字太像了。”

    季若若毫不在意地坐在了季盈盈名字的位置上，“这都不算什么，楚阿姨你千万不要愧疚，都是佣人的错误。”

    龚菡笑了笑，“是时候叫霍峥进来了吧，要吃饭了。”

    她冲着楚慕尧扬了扬下巴，“慕尧，你去。”

    楚慕尧的手搭在了季盈盈的椅背上，他还未开口，龚菡冷下了脸，“你去叫霍总过来，我们女人之间想要说说话。”

    她见楚慕尧还不走，凌厉的目光看向了季盈盈。

    “你这么害怕，不会是怕有人说漏了什么吧。”

