    “噗——”

    看着坠落下去的成是非，松了口气的姜维，面色难看的咳出一口鲜血。

    刚才看似短暂的交手，已经令他遭受到了不小的创伤。

    此刻的他，已经快到油尽灯枯的地步。

    若是在拖延下去，只怕会丧命于此。

    就算不死，恐怕也难以逃掉，多半会被暴怒的成是非生擒活捉，然后严刑拷问天香豆蔻的下落。

    幸好他最后拼命般的爆发取得了不俗的效果，成功的将成是非击退，不然的话，想要脱身还真有些困难。

    昂——

    下一秒，龙吟震耳，卓耿双翅猛然拍击，带着姜维迅速冲入高空，消失在云层之中。

    看着下方重新站起，没有在继续追击成是非，姜维终于放心了，疲惫的瘫坐在卓耿背上。

    幸亏这个副本世界，没有能够飞行的设定，不然的话，姜维还真不敢来招惹成是非。

    休息片刻后。

    姜维直接打开属性面板，查看从成是非身上收集到的功法。

    虚拟界面中，记载着此次恶人峰一行的收获。

    嗯，扒成是非衣服扒来的收获。

    【金刚不坏神功】

    【玉女剑法】

    【少林般若掌】

    ……

    【武当两仪拳】

    “这成是非还真是移动的武库啊……难怪攻略里面说，一旦成功击杀成是非，至少能获得一个S级别的任务评价。”

    看着界面中的15门功法，姜维不由的感慨道。

    除了金刚不坏神功之外，姜维都从成是非身上获取了14门功法，而且这些还不是全部。

    至少成是非屁股上的左手刀法，姜维就没有得到。

    没办法，他和成是非战斗，都是正面硬刚，怎么可能看得到对方的屁股？

    没得到也好，姜维也不想为了一门左手刀法，去看别人屁股。

    反正一部刀法而已。

    反正还有更好的刀法等着他去取。

    按照现在的剧情来看，地字密探归海一刀，还没有找到他父亲留下的天下第一邪恶刀法【雄霸天下】。

    【雄霸天下】乃是天下闻名的邪法，修炼之后，便会被刀法中恐怖的杀意侵蚀，变成一个杀人不眨眼的恶魔。

    而【雄霸天下】刀法的最后三刀【阿鼻道三刀】，更是被称为来自地狱的力量，一旦修炼便会忘记人间的七情六欲，完全脱离情感的控制。

    也就是所谓的——入魔！

    原著之中的归海一刀修炼雄霸天下后功力大增，因控制不住刀法中的杀意，杀的江湖腥风血雨，后面获得【阿鼻道三刀】之后，更是入魔失去理智，甚至还冲入护龙山庄大开杀戒。

    打得成是非都只能狼狈逃窜。

    最后归海一刀为了压制魔性，只能无奈的砍掉右手，祛除心魔。

    可想而知，这套刀法有多么强悍。

    而且，最重要的是，这两门刀法的获取，对姜维来说，可以称得上轻而易举。

    姜维只需要前往水月庵，找到归海一刀父亲留下的遗物，就能轻松的得到这两门顶刀法，完全没有一点难度。

    “正好，上官海棠也来了，还真是天助我也。”

    瞥见下方赶来，被两人交手震惊的上官海棠，姜维不禁笑了起来。

    按照剧情，接下来的成是非会因为营救出宫被五毒抓捕的云罗郡主，身受剧毒，然后逼得海棠不得不潜入皇宫，去偷取天山雪莲救治成是非……

    东厂督主曹正淳，会率领大量手下围捕上官海棠，导致皇宫警戒力量下降。

    到那时，姜维就有机会混入皇宫之中。

    现在的剧情时间段，还真适合我搞事啊……姜维摸了摸下巴，沉思了片刻。

    接下来，他不仅可以去水月庵寻找【雄霸天下】【阿鼻道三刀】，还能趁着海棠进宫偷天山雪莲的时候，潜入皇宫，想办法得到藏在人鱼小明珠里面的天象豆蔻。

    只要得到天象豆蔻，姜维就有信心，去薅神候的羊毛。

    计划得当的话，说不定能从神候哪里，得到传说中的，可与金刚不坏神功媲美的顶级武学【吸功大法】。

    定下计划后，姜维收回目光，驾驭卓耿驶向皇宫方向。

    按照剧情来看，海棠闯皇宫，大概在两三天后。

    趁这段时间，他需要先返回京城，打探水月庵所在，提前去取走归海百炼留下来的【雄霸天下】和【阿鼻道三刀】。

    之后再想办法混入皇宫，找人鱼小明珠！

    ……

    “狗贼，我成是非记住你了！”

    全身金色，宛若金刚的成是非面色难看的从土坑中站起，看着驾驭巨龙远去的姜维，眼中有着强烈的不甘。

    只差一点，他就能生擒对方。

    他不惜动用最后两次的金刚不坏神功，竟然都没能拿下对方，这种赔了夫人又折兵的感觉令他十分难受。

    咳咳……

    随着功力收回，金色光芒褪去，恢复正常的成是非不禁口吐鲜血，气息瞬间萎靡下来。

    金刚不坏神功并非绝对防御，只要攻击力足够强大，依旧能击伤他。

    原剧中，爆发全部实力的成是非，依旧会被神候打的口吐鲜血，可见金刚不坏也并非无敌，攻击力强到一定地步，还是能伤到他的。

    “成是非，你没事吧！”

    远处赶至的海棠迅速上前，直接丢给成是非一套衣服，遮住了对方雄健的身躯，背对着成是非开口问道：

    “这人到底是谁，竟然能有如此高强的武功？”

    “我也不认识这人……”

    成是非摆摆手，急忙披上衣服，将事情的经过简单的介绍了一遍，不过却略过了两人的交谈。直接告诉海棠，对方是图谋他身上的武功……

    “素心、天香豆蔻……”

    回想起对方说的话，成是非心中自语，原本无虑的双眼，罕见的露出一丝忧虑。

    海棠是神候的心腹，即便他想要调查姜维，也不能告诉海棠，不然的话，很有可能让神候得知自己就是素心和古三通孩子的真相。

    到那时，即便他武功盖世，恐怕也难逃一个死字。

    更何况，他的金刚不坏神功，已经用了四次，只有最后一次机会了。

    不到万不得已，他都不能和神候起冲突。

    所以，姜维对海棠撒慌了，隐瞒了重要的信息。

    “不愿意告诉我，此人到底有何特殊之处？”

    听完解释的海棠皱眉紧思，以她缜密的心思，自然能看出成是非说谎，隐瞒了关键信息。

    不过海棠也没有拆穿成是非，只是在心中暗下决定，待会定要修书一封，将今日发生的一切情况，详细的汇报给义父，彻查这人的身份！

    不得不说，在海棠心中，神候有着无可匹敌的地位，亦师亦父的神候，可以说的上是海棠的人生信仰。

    “上官兄，这位莫非就是令你牵肠挂肚的朋友？”

    随后，赶来的万三千正好目睹成是非光溜溜，穿衣服的一幕，有些酸溜溜的说道。

    眼前的一幕，让他三观有些破裂。

    成是非满脸痞气就不说了，竟然如此无礼，不着寸缕的再此地和人大战……这样不雅的做法，实在令人鄙夷。

    万三千不禁反复打量其成是非来，心中满是‘输给这种人我不甘心’的想法。

    财可通神的万三千十分自然的，忽视了成是非超强的武力。

    将两人拉到他擅长的领域进行比较……结果发现，和他比起来，成是非简直一无是处！

