
　　“裘伯父不信的话，可以看看最后几份资料。那就是我们裘家和陆氏集团签订的资产抵押入股协议。”

　　裘兆行迫不及待地翻到最后，仔细阅读起来。

　　一开始，他对所谓的“资产抵押入股”，还是有不少疑虑的。

　　但看完这份协议后，裘兆行就彻底放下心来。

　　正如厉斯年所说，陆氏集团拟定的这份资产抵押入股合同，完全没有要侵吞他们资产的意思，为的就是要让项目能顺利推行。

　　所以抵押的利率都是比照银行贷款利率来的，对于还款的年限也放的很宽。

　　唯一的条件是，陆氏集团要对所有抵押资产的负责人有审核权限。

　　对这一点，裘兆行也是能理解的。

　　听说厉家族内的争权夺势非常激烈，有不少人想把厉斯年拉下来自己上。

　　这些人没有厉斯年的能力，却心思狠毒，不折手段。

　　陆氏集团补上这条，是为了防止有个草包上位顶掉厉斯年。

　　导致这些抵押资产被挥霍掉缩水。

　　那对陆氏集团来说，就得不偿失了。

　　但这种情况，对于裘家来说却是不存在的。

　　毕竟裘家是他裘兆行的一言堂。

　　怎么可能出现厉家那种，让草包掌控家族的情况？

　　看完所有的资料和合同，裘兆行长舒了一口气。

　　对于这个项目，就更志在必得了。

　　他如今在汉尔森和亚瑟面前为什么如此卑微？

　　为什么跟条狗一样被呼之即来挥之即去？

　　不就是因为裘家如今没落了，他没有跟汉尔森谈判的资本了吗？

　　可如果裘家拿下了这个项目，就截然不同了！

　　这可是有政府保驾护航的项目，涉及到则资产、权势和人脉，都是无法想象的。

　　只要拿下这个项目，并且成功从中获利。

　　裘家就能重新翻身成为港城的顶级富豪，成为让汉尔森都不得不忌惮的权贵。

　　到时候，汉尔森还敢把他当狗一样呼来喝去吗？

　　亚瑟还敢把他的自尊踩在脚下，扬言要让裘天宇那孽畜顶替他家主的位置吗？

　　想到这里，裘兆行激动的呼吸都微微粗重了几分。

　　而一旁的司含秀也坐不住了。

　　她忍不住问道：“厉少，你说要让裘家入股，主要看中的是裘家的科研力量。那承办这项目的，应该也是我们裘家旗下的xx科技公司吧？”

　　厉斯年笑着点了点头：“具体承办公司肯定要等项目定下来后审核确定。但裘家的xx科技公司，也算是港城的老牌公司了，我想由它承办的几率还是很大的。”

　　司含秀闻言立刻激动起来：“那太好了，这XX科技公司，现在就是由文瑞负责的，能跟厉家和陆氏集团合作，真是他的荣幸。”

　　裘文瑞，司含秀的儿子，同时也是裘慧颖的父亲。

　　听到这话，裘天骏的脸色就沉了下来。

　　一旁的裘文宸微微睁大了眼睛，下意识反驳道：“我记得XX科技公司不是一直由天骏负责的吗？”

　　司含秀微笑着看了裘文宸一眼：“文宸，你是病久了糊涂了吧？XX科技公司一直就是由文宸和天阳负责的。”

　　裘慧颖连忙接口道：“是啊是啊！大伯你又没在公司任职，公司的人事调动，你怎么可能知道？”

　　看到一旁的裘语冰张了张嘴想说话，裘慧颖立刻轻蔑地打断她：“裘语冰，我记得你这几年都不在家里吧？公司的事情你知道个屁，你该不会也想插一脚吧？就凭你也配？”

　　裘语冰一张脸顿时涨的通红，脸上满是难堪。

　　她虽然也不喜欢裘天骏几人，因为裘天骏他们根本就不把她当妹妹。

　　可她此刻更恨跟她抢亚瑟的裘慧颖。

　　如果让裘文平和裘天阳拿到了这个项目，裘慧颖就等于是如虎添翼。

　　这让裘语冰怎么能接受？

　　虽然听到陆氏集团的时候，裘语冰心中咯噔了一下。

　　但此时此刻，无法嫁给亚瑟的恐慌，和对裘慧颖的嫉恨，还是压倒了一切。

　　她看了裘天骏一眼，咬牙假笑道：“我虽然这些年不在港城，但也知道，天阳堂哥负责的板块都在房地产方向，怎么就突然负责XX科技公司了呢？”

　　几人就那么你一言我一语地当着厉斯年的面，开始争起了权。

　　厉斯年似笑非笑地看着这一幕。

　　最后将资料从裘兆行手中取回来，笑眯眯道：“到底由裘家旗下的哪个公司承办，这件事我们这些合作伙伴就不插手了。裘伯父如果有意向的话，就准备一份招标文件吧！至于最后的结果，还是要由陆氏集团来决定的。”

　　说完，厉斯年告辞离开了。

　　裘兆行殷勤的把人送出门，等回来后，立刻一拍桌子怒道：“你们刚刚像什么话？厉斯年还没走呢，你们就这么争起来了，也不怕丢人？”

　　话虽说的严厉，但眉梢眼角却是藏不住的意气奋发，得意洋洋。

　　他视线扫过殷切期盼的司含秀和面无表情的裘天骏几人，只觉得那种掌控全局、高高在上的感觉又回来了。

　　裘兆行轻咳一声道：“行了，你们该干嘛干嘛去。至于这个项目到底由谁负责，我会斟酌的。”

　　裘天骏直接起身道：“如果没什么事，那我先回去了。”

　　说完，也不等裘兆行表态，拉着夏笙歌直接出门。

　　看着发动离开的车子，裘兆行的脸立时黑了下来。

　　眼底是压抑不住的恼怒和愤恨。

　　司含秀在一旁察言观色，眼底闪过一抹暗芒，立刻笑道：“老爷你也别生天骏的气。这些年公司大小事务都是他在管，公司等于是他的一言堂，他一言九鼎惯了，难免不太愿意听你唠叨他。”

　　裘兆行闻言，脸色越发阴沉。

　　“是啊，翅膀硬了，敢不听我的话，也敢威胁我了。看来是我以前太纵容他了，让他以为这公司本就该是属于他的。”

　　也让成萍韵留下来的这些孽障以为能踩在他这个家主的头上，取代他的位置。

　　裘天宇是这样，裘天骏也是这样！

　　裘兆行眯起眼，遮住眼底锋锐的寒光，突然朝司含秀道：“天阳这段时间表现的怎么样？”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第482章 争权夺利免费阅读。https://xs.23sk.com 