    送走白虎，周豹的面色彻底的阴沉了下来。

    这一次，看起来是宾主尽欢，大家都达到了自己的@的，但是说到底，却是五大宗门联同八大世家气势汹汹的过来逼宫，周豹认清了形势，方才答应下来。

    说白了，就是一个城下之盟。

    周豹不是一个君子，但是不吃眼前亏的道理他还是懂的，现在眼前亏没有吃，但是心里头却是极度的不爽，无论是谁，被逼订了城下之盟，心情都不会很爽的。

    正是因为这种不爽的心情，这种气闷无比的感觉，使得周豹在修炼的时候心神十分的不定，调息到一半的时候，就想要大肆的杀戮，发泄一番。

    “呼一一!!”

    坐在床榻上的周豹长出了一口气，目光花的睁开，眼中写满了无奈。

    “不行啊，现世之中的元气浓度实在是太低了，根本就不可能适合太古凶兽修炼，以后修炼，最好是进入神咸海修炼，只有在那里，方才能够正常的修炼起来!”

    想到这里，他双手一动，结成一起，形成一个古怪的印法，随着他这个印法的结成，一方完全由洞玄神光构成的古印出现在了他的面前。

    番夭印!

    这一次，出来鹄番天印并没有自主的吸收周围的天地元气，而是完全由纯粹的洞玄神光构成，暗红色的光华流转，一道道古朴的符文从印中隐现，明灭不定，这番天印此时不过只有拳头大小，但是那镇-压一切的气息却是无论如何也掩饰不住。

    “神魂，该-死的，这番天印之中竟然拥有我的一丝神魂之力，这究竟是什么时候发生了，什么时候，这东西把我的一丝神魂融了进去?”感应着从手中番夭印中散发出来的气息，周豹的神色变的愈发的古怪了。

    “为什么这番天印越来越像是法器，而不是一项秘技?难不成一-

    f

    突然之间，一个古怪的想法从他的脑海之中闪了出来，神念一动之下，只见他的指尖金光闪动，在这数十道金光之中，一个巴掌大小的金印最后悬浮在了周豹的面前，而其他的光芒，则回到了他指尖的红宝石戒指之中。

    “苍龙玺，以海底万年的精金玉为主材料，辅以九九八十一种稀有的玉精，再加上一头黑蛟的魂魄炼制而成，是滚龙王手下长老级别的信物，虽然不是纯阳法器，便是也算得上是极品的入玄级法器了，甚至坚硬程度不比纯阳法器低，嘿嘿，信物，这样的信物当然以坚卤为主了，应谋够了吧!”周豹暗自想道，手一松，只见那被由洞玄神光构成的番夭印化为一团流光，直接撞向了苍龙玺。

    “啪一一!

    一声脆响，可怜的以万年精金玉为主要材料的，坚硬无比的苍龙玺毫无疑议的爆了开来，炸了个粉碎。

    “妈的!”周豹低骂了一声，指尖再一次闪动起了明亮的光华，这

    一次，又一方大印出现在了他的面前。

    这可不是入玄级法器了，而是一件纯阳法器，是从倒霉的锦华公子身上夺得的纯阳法器之一，覆地印。

    覆地印也是一方大印，这方大印通体都呈金黄色，甫一出现「便有一股阳和的气息弥漫了起来，而周豹的目光却是一凝，在这方大印刚一出现的时候，他便明显的感觉到了自己打出去的番天印产生了一丝奇妙的变化，同时，那覆地印也产生了一丝奇妙的变化，两者之间，似乎在相互吸引，那种微妙的联系，就仿佛是一见钟情的两个情人儿一般。

    “这是一一一一一一!!

    突然之间，周豹看到了覆地印的金光之中竟然也闪动起了一道符文，接着，又是一道，随后又出现了一道，总共出现了六道符文，排烈成一个苻阵。

    “这是覆地印的最核心的荮阵，怎么会只有六个，不是九个吗？该死的，看起来和番天印的符文差不多，同出一源，不对，这六道苻文都是从番天印的那符文中剥离出去的，是残缺的符文，似乎只有番天印的符文是完整的!”

    当周豹终于看清了那六道苻文的模样之时，差一点没有跳将起来。

    所有的纯阳法器的核心，都是一组由苻文组成的符阵。

    虽然到这个世界近二十年了，但是到现在为止，周豹根本就不知道符文，或者是苻阵到底是什么东西。

    虽然他亲手炼制过一件纯阳法器，金曦离焰镜。

    那个时候，金曦离焰镜在成型之时，自动生成了一个符阵，当时青灵称之为纯阳法器的核心，那个持阵，共有九道符文以一种古怪的方式排列而成，是自动生成的，并不是周豹刻上去的，所以周豹并不知道那里面每一道符文的含义，本着能用就行的原则，他也没有深究，但是今天，他似乎隐隐约约的感觉到了什么，可是这种感觉十分的模糊，有些不清爽，就在他还想再进一步的深究之间，面前的番夭印与覆地印已经融合到了一处，在这一瞬间，周豹将眼睛瞪的大大的，整个人的心神都沉浸到了这种奇妙的融合中去。

    他不知道覆地印是用什么材科制成的，不过，当这方大印与他打出来的番夭印融合的时候，在他的脑海之中，出现了一幕奇异的画面，番夭印中的那道苻文竟然开始吞噬起覆地印中的六道符文，但是那六道苻文显然并不是那样的甘心被吞噬，开始拼命的反抗。

    如果是单对单的话，周豹可以肯定，六道符文被吞噬只是一瞬间的事情，即使是有三个，被完全吞噬掉也不过是片刻的工夫，但是这六道荮文却仿佛有生命一般，组成的那个符阵竟然与番夭印的符文斗了个旗鼓杷当，六道符文结阵自保，番夭印的苻文一时之间倒也奈何不了他。

    就在周豹以为场面将要陷入僵局的时刻，他突然感觉到了自己的丹田一震，丹田中的洞玄神光一下子便被一股大力抽取了出去，而抽取洞玄神光的正是自己打出去的番夭印。

    “不会吧!”周豹哀号一声，却并没有阻止这一举动，他十分的好

    奇，想要看一看最后的结果是什么。

    番夭印的苻文得到了周豹的洞玄神光的补充，顿时光明大放，猛的一下子，便将六道符文组成的符阵吞噬掉了。

    “靠，这么容易?竟然给我来了个虎头蛇尾，烂尾烂的也太快了吧?!”周豹低骂一声，原本以来事情已经结束了，可是没有想到，就在他以为烂尾的事情，番天印的符文也产生了奇妙的变化。

    “不是吧!”周豹的面色一下子变的难看了起来，要知道这番夭印是他打出去的，不仅仅与他体内的气机紧冬的相联-，还融入了他的神魂，运道符文一经变动，同时也就牵动起周豹体内的气机与周豹的神魂了。

    周豹只觉得脑袋一晕，体内的气机开始紊乱了起来，也亏得他警醒异常，再加上拥有火红睛这样古怪的眼睛，对于神魂与体内气机的变动十分的敏感，所以才会在第一时间反应过来，缓缓的运转着番天印的秘技，将体内这一肷紊乱的气息镇压了下去，而此时，在他的面前，悬浮着的番夭印与覆地印已经完全的融合在了一处，番天印的符文吞噬了覆地印的符文之后，很无奈的开始分解，重新的分解成了三道符文，只见这三道苻文既不是番夭印原本的那道苻文，也不是原本覆地峰的符文，比原本的两个符文复杂一点，但是却又没有番天印的符文复杂，居于两者之间，形成了一个新的符阵。

    随着符文的融合与分散，番天印与覆地印终于完全融合在了一起，覆地印原本金黄色的印身，与变了，变成了一种淡滇的金红色，轻轻的抚摸着手中的大印，一种血脉相联的感觉由然而生。

    新生成的大印通体金红，形状与原本鹄覆地印相同，但是比原本的覆地印要小了许多，周豹的手一抓便能够将其完全的包住，就像是一个鸡蛋一般。

    忽然之间，周豹仿佛意识到了什么，五指一张，将手摊开，那覆地印便化为一道金红色的流光，飞入了他的丹田之中。

    将神识潜入丹田，只见那覆地印正安静的在自己的丹田之中被洞玄神光包裹着，滋养着。

    “我好像有点儿明白了!”

    周豹自语着，运起了番夭印的秘技，这洞玄神光刚一运转，丹田中的大印呼的一下子就飞了出来，悬浮在他的面前。

    速度要比他单纯的运用番夭印快了许多，至于威力，不用试，周豹便知道，这将覆地印吞噬融合之后的番天印，绝对要比覆地印的戌力强，也要比他当日在秦家山城之中运用的番夭印威力要强大的多。

    最重要的是，他几乎不会消耗自己的洞玄神光，也就是说，不会消耗自己的真无内气和法力，也不会对自己的经脉造成任何的负担。

    “难道这才是秘技的根本用法？这秘技并不是什么武扬，而是一种

    炼制法器的法门不成？!”

    周豹站起身来，走到门外，对着面前的金红色大印一指，只见那大印迎见而展，直涨到丈许方圆，一股镇压一切，化天地万物为奇粉的狂莽气息扑面而来，绕是以周豹现在的实力，面色也不禁一变。

    “虽然比不得仙器，但是比起普通的纯阳法器来，要强的多了!”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">