    池小水闻言，心底很是动容。

    为她们之间的友情所动容。

    她都没对自己的病情如此上心，反而为了她朋友来求自己，这份友情，让她不禁想到当年她跟露露之间的姐妹情。

    “好，你放心，我一定会尽力！”

    有了池小水的保证，顾新妃总算是安心下来。

    等池小水检查完毕离开，她迫不及待的问墨夜笙关于沐晴天的事。

    这才知道沐晴天跟封寂白之间的纠葛。

    “你说晴天现在是封寂白的妻子？”她惊讶的问道。

    墨夜笙点头。

    “不对啊？”顾新妃越想越不对，困惑的问道，“你是说晴天在我出车祸那段时间昏迷不醒。那她怎么跟封寂白结婚？难道是被封寂白动手脚，在晴天昏迷不醒的时候，他私自办理的结婚证？”

    墨夜笙就知道瞒不住她。

    他摸了摸鼻子，点头：“对！”

    顾新妃：“！！！”

    “他怎么可以这样？万一晴天醒来，不同意呢？还有你，要是没有你给民政局打招呼，封寂白一个人能去办理结婚证吗？你们，你们都是……一丘之貉！”

    她气急败坏，为晴天打抱不平。

    她从来没见过晴天表现出封寂白，这男人怎么可以这么厚颜无耻暗地里就把证给领了。

    连累被骂，墨夜笙差点没在心里把封寂白给骂死。

    “你先冷静！”他握住她的肩膀，解释道，“寂白很爱晴天，为了她，双-腿都断了。而且据我所知，以前晴天很粘寂白。只是那个时候那男人不懂情爱，才会失去她。所以两人之间并不是没有感情。

    而且这几年为什么晴天会一直在寂白身边，或许这就是给寂白一个机会，让晴天成为寂白的妻子。

    据我所知，其实晴天以前离过婚，那个男人至今都没有找到她，可见上天的安排已经很明显了。

    兜兜转转还是把她送到寂白身边，这可能就是命中注定!”

    或许夜笙说得对，这两年都是封寂白寸步不离的守着晴天。

    晴天知道，肯定会感动。

    虽然不能为了感动而嫁给一个男人，可他们之间也是有感情，那样的话，晴天要是醒来兴许会会同意封寂白的做法。

    墨夜笙见她小-嘴儿没有再嘟起，就知道她消气了。

    “你要赶紧康复，等你可以出院了，我带你去雪域山看望晴天，嗯？”

    顾新妃闻言，欢喜的抱着他：“老公，你真好！”

    “才知道啊，刚刚谁还跟我发脾气来着？”墨夜笙捏着她的小手，控诉道。

    顾新妃悻悻的吐了吐舌头，“对不起嘛，人家是为晴天心急。我知道你会无限的包容我，包括我的小脾气，我才这么有恃无恐。不过呢，我也要改正，不能动不动就跟你发脾气。

    你宠爱我，我很感激，当然我也要宠爱你啊！

    谁让你，是我这一生唯一的，最爱的，男人！”

    有些情话不是不会说，而是两人认识快二十年，对彼此都很熟悉，觉得都懂对方的心意。

    只是有些场合，情话会让氛围更加甜蜜。

    