    借天龙会的手铲除了陈铁这根刺，让甲鲲和胖金瘦海他们欢欣鼓舞，几乎有好几天都兴奋地睡不好觉。

    听胖金从医院打探到的消息得知，那个陈铁还在抢救中，现在昏迷状态。但没有生命危险，断肢也已经接好。星期天，他们照常聚集到欢欢这里，互相交换着各自信息。

    “从各方面的讯息得知，对陈铁遇害的调查已经开始，皇家卫队的锦年警察司已经成立专案组调查这个事件。只是他们效率很低的，我们可以放心些，因为我们没有什么破绽。”欢欢透过烟雾的神情依然淡漠，但甲鲲似乎察觉到他的一点忧虑。

    这段时间，他们几次复盘过自己的那次行动，好像并没有出错的地方。

    “万一我们被查出来了的话，最坏的后果是什么？会坐牢几年？”甲鲲挠着头，问出了他的担忧，“嗯，至少5年，谋害罪，”欢欢放下烟。

    “那你呢？”胖金在一边皱了皱鼻子。

    欢欢丢了烟蒂，踩灭了，“我会再死一次，”他还是那么平静，好像在说一个无关的人。

    肖海拿着零食在吃着，“吃吧，吃吧，管他呢！”他把带来的零嘴撒到桌上一大滩，肖海总是大大咧咧的，甲鲲抓了一把，他思忖不应该是身宽体胖的人才会这样吗？怎么反而胖金总是畏首畏尾的样子，竹竿似的肖海（人送外号瘦海）反而大度。

    兽子钻出袋口嗅了嗅鼻子，一下就窜到桌上叼了一颗在嘴里又钻回了甲鲲口袋。

    “那我们可以逃吗？”那是胖金怯怯的声音，“跑？当然要跑了！被发现的话我爸第一个就会打死我！”瘦海狠狠地嚼了口零食，在嘴里“咔嚓咔嚓”

    “如果你们想绝后患，我倒是有一法子。”那边躺在床上的欢欢幽幽地说。

    甲鲲连忙转身，拍了下床，“那快说啊！”

    胖金和瘦海也来了精神，都凑上去，“戴哥，说撒！”

    “嗯，我们可以一不做二不休，我去医院将他做了。”欢欢的声音像是一柄冰冷的利刃穿过甲鲲的心头，“这么狠？”他不由叫出声。

    胖金也倒吸了口冷气，只有瘦海还算镇静，“无毒不丈夫。”甲鲲望着这位同学，好像刚认识他似的，“你不是还没成家么？不做丈夫也没事啊！”

    “你不怕陈铁供我们出来？”瘦海反问甲鲲，“那他还得有证据，何况我们都是易容的，”甲鲲并不很担心这个。

    “如果天龙会和铁拳帮联合起来调查就很麻烦了，再加上万一锦年的警察司也积极参与，有60%的概率会找到我们。”欢欢吐出一个烟圈，在房顶上凌乱开来。

    甲鲲的心也开始乱糟糟的，“他们能联合起来的概率不大哇！天龙会和铁拳帮本就势不两立的，你也知道。”

    “是，我们原来的方案确实是基于这点，而且会让他们彼此仇杀得更狠，但，但事实好像却往相反方向走了，这点是我没有预料到的。”欢欢语气有些沉重。

    “什么，”“发生了什么事？”三人齐声询问。

    “据我这几天在各个方面观察的结果分析下来，陈铁第一时间被转到锦年市的最大医疗机构，并在24小时内在外地调来了高级医生和医疗物资，其中很可能也有天龙会的作用。另外这几天的天龙会正在跟铁拳帮接触，至于做什么不知道，只知道他们两派并没有因此火拼，这是最令人困惑的。”

    难怪欢欢今天情绪有些沉闷，甲鲲心情也低落了许多。

    “如果杀了陈铁，我们暴露的概率会降低多少？”瘦海急吼吼地问，“我算过了，大概还有30%左右，”

    听到欢欢的回答，甲鲲闷闷地想，欢欢他真沉得住气的，毕竟只是机器人，没有多少情绪化，也不知道他会不会真的害怕？但我现在是想这些的时候吗？真是！甲鲲想抽自己一下。

    “降低了一半，那挺值得，欢欢，要不干掉他？”

    瘦海那张大嘴喊出的激动声音大概已冲出了房间，惊得甲鲲直起了身，“瘦海，你他妹的找死啊，这么大声，再叫就把你的臭袜子堵上你的嘴！”甲鲲恨恨地对这家伙瞪眼，低声责怪，真是嫌事情不够坏，这世道很糟糕，总会有人想要通过告密获得奖赏的。

    瘦海也发觉了太过冒失，对甲鲲拱了拱手，连连点头。

    “杀人？那不成了杀人共犯了？不要不要！”胖金头摇得飞起，脸上的肉都快甩掉了。

    唉，一个冒失鬼，一个怕死鬼！我怎么这么难啊！甲鲲突然觉得愁云惨淡，今年怎么这么不顺？是冲了什么邪神了这是？

    “够了，胖金，你头晕不晕啊？”甲鲲忍不住调侃，“晕，晕的老子都停不下来了。”胖金苦着脸。

    “你们投票吧，干还是不干，不过除了干掉陈铁，另一个人也需要干掉的，那就是和陈铁一起去酒吧的严盼。”欢欢眯起眼，继续补充，“反正一个是杀，两个也一样宰。”

    甲鲲不由地张大嘴，果然够狠这欢欢，杀人就像踩死一只蝼蚁，“不，不，我不同意！”他慌忙制止了这种讨论，“我也不同意进行这样的表决，他们又不是什么罪大恶极的罪人，何况我们又凭什么去剥夺别人的生命？我是坚决反对！”

    胖金还来不及张嘴附和就看欢欢抬起眼皮，眼眸中一如既往的没有一丝温度，“哦，如果因我们的一时仁慈，而让大家都锒铛入狱了呢？”

    甲鲲想了想，“那就是命吧，我认！”三个同伴齐齐看向他，让甲鲲有些不自然。

    “瘦海？你觉得呢？”

    欢欢看向那个正在纠结中的瘦海，“这个？我么，觉得一个人还差不多，两个人有点多？”他慢慢摇起了头。甲鲲心里一松，忙问胖金，“胖金，你觉得我们杀两个人怎么样？”胖金有些惊慌，他起身往后一退，把凳子踢翻了。

    他边拉起凳，边恨恨地说，“哼哼，要杀人，咸鱼你自个去，别连累我，你杀十个，老子都赞成，反正我不知道！”随后他一屁股坐回了凳子喘粗气。

    “好吧，今天对于这件事的讨论就止于此了，我还会在危急时候再提起其他或者类似方案，到时候也请大家参与，毕竟，”欢欢环顾大家，“我们都是同一条船上的人。”

    “戴歌，你放心，你也是为了我们大家才出头的，我们也不希望你出事，万一真有事了，肯定一起扛，大不了一起跑路！”甲鲲一股热血上头，也没加思索。

    胖金和瘦海也忙点头表示认可，他们当然知道欢欢做出的牺牲，完全是为了他们。

    欢欢也没说什么，只是淡淡一笑，挥手送客。

    十几天过去了，据欢欢和胖金获得的情报，陈铁前段时期就已醒转，但还很虚弱。两派的联合调查却已经在继续，还有锦年市警察司对于这个案子异乎寻常地卖力，投入了大量警力，俨然成了锦年市的天字第一号大案了，同时发生的好几次火拼和杀人案倒是放在了一边，无人问津。

    不知道有没有什么线索引向他们这几个人，情况越来越向不妙，甲鲲心情也越来越糟。

    又是一个星期天，欢欢和他们一起汇总了这段时间的情况。

    “情况越来越复杂，对我们肯定也越来越不利了，三方调查最终线索会指向我们这里。而现在再去干掉陈铁，时机已经错过，因为不能像前段时间那么容易造成病死假象了，他基本就在等完全康复。他的病房全天有保镖守护，我还观察到还有其他假扮的人在病房周围，想不通他为何如此重要。”

    欢欢的总结，仿佛是楼上的第二只靴子终于落了地。

    这反而让甲鲲松了口气，他们这段时间都很焦虑，虽然学校里很平静，再也没有被欺凌的事情发生，但那种安静确实很诡异。甲鲲和他们在一起已经不止一次商量过如何逃跑的事情，逃跑线路，携带的物资，费用，家长那里如何交代等等。

    甲鲲和瘦海是对家长怎么交代这件事上非常苦恼。

    难道真的要让自己和家人分离浪迹天涯去？这也太匪夷所思了吧？但欢欢将天龙会的两个保安打成一个重伤一个轻伤，引得天龙会将陈铁断手断脚，这种恶劣的事件肯定会让他们这几个谋划者受到惩罚的。

    那个断陈铁手脚，砍断十几个铁拳帮会员手指的天龙会十一个门徒早就被抓进去关大牢了。而且令人想不通的是，这些门徒的一手一脚已被天龙会副会长萧威砍下，还被他亲自送到了铁拳帮帮主文宇那里。

    铁拳帮的势力为何一下子这么大？现在全锦年市都在传各种传言。

    连天龙会的门徒都遭此厄运那下一个准得轮到他们自己。

    为此甲鲲也查过有关法律资料，这种情况最少五年，欢欢肯定是死刑，第一次也不知道他怎么逃出来的。现在一旦暴露被抓还得让他死第二次，这于心何忍？

    他可不能让欢欢为自己去死，看来只有跑路了！

