    简柒十公里回来，所有人已经全部的整理好站在那里，看着她回来，鳄鱼笑着打趣：“柒姐，你这精神挺好的，大家都在休息，你还自己给自己加练！”

    简柒淡定：“这是自然，毕竟没有一个强健的体魄，以后如何能保护我家唐教官？”

    众人：“……”

    鳄鱼，你丫快闭嘴吧！

    大清早就是一碗狗粮，你也不怕吃撑死啊！

    唐靳御刚和闪电说完事情，听着简柒这话，有些凉凉的看了她一眼。

    简柒莞尔，冲着唐靳御看了过去，笑容很灿烂。

    唐靳御有些无奈的轻哼，这人都不怕被拆穿打脸吗？

    显然，这人脸皮厚度已经超出正常人的范围。

    “所有人原地休息，十分钟之后离开回A国！”唐靳御凉凉开口。

    唐靳御说完，转身离开，朝着反恐那边走去。

    和史蒂夫谈完这次的事情，唐靳御告别：“事情已经结束，我们也该回国了……”

    史蒂夫微笑着开口：“这次的事情我们双方都配合得相当好，希望以后有机会，还可以一起和唐先生合作。”

    唐靳御表情淡淡的开口：“但愿世界上少一些恐怖袭击事件发生。”

    史蒂夫唇角的笑意微微有些僵硬了一下，随即笑着开口：“唐先生说的是。”

    “我就不打扰了，史蒂夫先生，就此告别。”

    唐靳御说完，离开了帐篷。

    看着唐靳御消失，史蒂夫脸上笑容消失，侧头问旁边的属下：“我让你跟踪他，情况怎么样？”

    属下皱眉：“没有什么异常。”

    “去把诺曼给我叫过来！”史蒂夫凉凉的开口。

    “是。”

    属下离开，诺曼很快的便到了。

    “史蒂夫先生。”诺曼开口。

    史蒂夫望着人，沉着声音开口：“之前吩咐你的任务，这次你不用回反恐，直接去处理。”

    诺曼点头：“是。”

    “出去吧！”史蒂夫开口。

    诺曼转身朝着门口走去，倏然脚步顿住，似乎是想到了什么一般，他转身望着史蒂夫，问：“有件事情，我一直有个疑惑。”

    “什么？”史蒂夫开口。

    “七号当初的死，真的是被敌方给一枪爆头吗？”诺曼望着史蒂夫开口。

    只看见史蒂夫脸色瞬间变得黑沉：“诺曼，我似乎告诉过你，要清楚明白自己的身份，什么话该说什么话不该说？自己应该清楚！”

    “现在，我有必要提醒你，什么该问什么不该问，也希望你能明白！”

    史蒂夫面色沉沉，语气冷漠：“诺曼，这样的话，我不希望再听到第二次！”

    诺曼垂了眸，点头：“是。”

    “出去吧！”史蒂夫沉沉道。

    诺曼退了出去。

    盯着外面，史蒂夫的脸色也是越发沉了几分。

    诺曼为什么会突然之间问出这个问题？

    史蒂夫走出门外，对着刚刚的属下吩咐：“给我查查诺曼，看看他最近到底和什么人一起过，聊过什么，这些我都要知道！”

    属下疑惑：“诺曼有什么事情瞒着您吗？”

    史蒂夫一个冷眼看了过去，属下埋下脑袋，赶紧离开。

