    苏蔓到底没见到李理。

    可能是嫌丢人，也可能是心里埋怨苏蔓，毕竟这事跟苏蔓也有关系，要不是被她气得失心疯，他也不会冲出门口骂人。

    总之，李理把自己关房间里，谁都不见。

    苏蔓吃了个闭门羹，心中对卢禹文的评价越发赞同，觉得李理身上始终脱离不了学生气，居然还玩闭门不见这一套，真幼稚！

    又过一天，苏爸终于出院了。

    苏蔓和苏妈一起把爸爸接回家，一家三口在时隔将近两个月后，难得的聚在一起吃了顿饭。

    苏爸在医院养了一段时间，白胖了不少，笑呵呵的问女儿：“最近跟小卢进展怎么样呀？”

    苏蔓脸一红，“什么怎么样？”

    “你们俩不是天天在一块儿吃饭吗？”苏爸道，“还一吃就到晚上十一二点才回来。”

    “哪有十一二点！”苏蔓红着脸反驳，“他怕影响我睡眠，每天都在11点前送我回家的！”

    苏爸感慨：“这就开始护着了啊。”

    苏蔓梗着脖子，理直气壮：“我哪有护着他，我说的是事实。”

    苏爸夹着筷子挑菜吃，点头道：“是是，你说的是事实……那，李理，你还考虑不考虑？这以后想要走得长远，男女关系可不能乱……”

    苏蔓：“……”

    忽然觉得她爹好八卦……

    苏妈听了立即插话：“瞎说什么呢，他们俩从小一块儿长大，跟兄妹似的，有什么好考虑的！蔓蔓啊，你别听你爸的，小卢这人不错，你要和人家好好相处，以前你工作太忙，连相亲都没空去，现在正好停职了，能定下来就赶紧定下来。”

    “照你这么一说，蔓蔓停职还成好事啦？”苏爸有点不乐意，“该批评的时候，还是要批评……”

    “批评什么？要不是你安排去当什么交警，你女儿会在街上遇到那种乱七八糟的人吗？”苏妈眼睛一蹬，比苏爸还要不乐意，“起早贪黑的，没得你一句好，你还要批评她？！”

    苏爸说：“我不是那个意思……”

    苏蔓默默放下碗筷，轻咳一声，“……我吃完了，先上楼了。”

    夫妻俩仿佛没听见，就她的工作问题争执不停，苏爸认为苏妈太宠孩子，苏妈认为苏爸对孩子不够关心，两人巴拉巴拉没完。

    苏蔓走上二楼，楼下的话题已经从她的工作事业，跳跃到了她的感情生活。

    “我不是说小卢不好，我是觉得认识的时间还短嘛……”

    “还短？多长时间不算短啊？像隔壁那样再发展个十几年才不算短吗？”

    “你也别太针对李理，那孩子本性不坏，我们看着他长大的，知根知底……”

    “是我针对他吗？你也不看看他做的那些事！受伤的时候把蔓蔓当保姆使唤，伤好了就骂蔓蔓是狗！真是气得我……要不是认识这么多年，我当时就要去隔壁找他妈理论！”

    “好了好了，别气了，他也道歉过了，还挨了一顿打，这事就过去吧，兴许经过这次，以后能学着成熟点，男孩成长为男人，需要契机，这个我很了解……”

    “得了吧你，有现成一个男人在追求我女儿，我女儿干嘛还非要去等他成长？闲得慌啊？”

    “……唉，小卢人不错，就是离得太远，要是换成李理，女儿嫁过去我们俩也能常常见着她，要不离得远了，想见一面都难啊。”

