    当一切都结束之后风君子回到家中的时候只看见了飘飘韩双不见了。风君子问飘飘：“韩双哪去了？”

    飘飘：“韩双姐走了。”

    风君子一时之间还没有反应过来：么晚去哪儿？”

    飘飘：“桌上有一封信你自己看吧。”

    风君子看见桌上果然有一页纸纸上放着一个半圆型的玉佩。他拿起玉佩展开信纸只见上面写道：

    “既然一切都结束了我也该离开了这一次不是你赶我走的。非常感谢你这段时间我很快乐而且我觉得有过这段经历我的明天会比昨天过得更好这也是你所希望的对不对？

    留下一个玉佩做纪念俗话说玉如君子、君子如玉送你这件东西是最合适的这个玉佩是一对当中的一个另一个我留下了也算是做个纪念。

    不要问我为什么要离开你是个聪明人你不问自己也能想得到。小微是个好女孩恐怕需要你照顾了我预付了半年的费用她能不能康复只有看运气但是我相信好人会有好运的。”

    风君子看完了纸条神色黯然他转身问飘飘：“飘飘你知道韩双去了哪里吗？能不能把她找回来？”

    飘飘低着头似乎一边想一边说：“我可以帮你把韩双找回来也许她心里也想着你能去把她找回来但是现在我只能帮你做一件事情了你要考虑好了究竟让我帮你做哪一件事。”

    风君子听的一头雾水问道：“飘飘你什么意思？一件事情？”

    飘飘低声的说：“是的我的心愿已了不能继续留在这里我很快也要去我该去的地方在我离开之前还来得及帮你做一件事情。”

    风君子：“原来是这样你还能帮我做什么？”

    飘飘：“以前我没有完全对你说实话其实鬼魂是有法力的你现在有两件事情需要我帮忙一件事情是把韩双找回来我现在去找一定找得到。但是如果我去找韩双就来不及做另外一件事情。”

    风君子：“什么事？”

    飘飘：“唤醒小微。”

    风君子：“你能把小微唤醒吗？她现在还有得救？”

    飘飘：“她现在还没有死只是深度昏迷在我的魂魄离开前可以散尽所有的法力将她唤醒。你现在好好考虑一下你究竟选择哪一个？”

    风君子沉吟良久终于对飘飘说：“既然是这样那请你去唤醒小微吧。”

    飘飘淡淡的笑了笑说道：“如果我是你我也会这么选择的韩双至少活得很好先应该挽救的是另一个人的生命。”

    风君子：“你现在就去吗？”

    飘飘：“不要着急我为你做这件事情之前你要答应我一件事情而且在你答应之后我会再告诉你两件事情。”

    风君子：“鬼魂就是鬼魂做事情总要这么神秘你说的是什么事？我答应你就是了。”

    飘飘似乎脸红了顿了顿才说：“我死的时候还是个小女孩没交过男朋友你—吻我一下好吗？”

    风君子：“就是这件事情？”

    飘飘低着头小声说：“可不可以？”

    风君子久经风月但是在飘飘这样纯情的少女面前也显得腼腆小声说道：“当然没有问题现在吗？”

    飘的声音小的就像蚊子在哼。

    ……

    飘飘虽然没有体温但是气息中却有一种少女独特的体香这也许是她的初吻也是她在这个世界上的最后一吻这也算是她与风君子之间的告别仪式。风君子吻她的时候心中没有任何情欲的杂念反倒能够更加投入。

    就在他正全身心的体会这神秘的唇吻时突然嘴间一阵刺痛他本能的推开飘飘抬眼看向对方飘飘的嘴角边还留着血迹。原来就在刚才唇舌交缠之际飘飘突然用力咬破了风君子的舌尖和嘴唇。

    风君子带着惊讶不解的神情问道：“飘飘你这是干什么？”

    飘飘的神色中似乎有一点狡慧她看着风君子答道：“我已经说过鬼魂是有法力的但是要想在人世中施展这种法力必须借助人气也就是需要人的一点精血。”

    风君子：“你怎么不早说我刺破手指不就可以了？”

    飘飘：“我不要你那样我喜欢你吻我的感觉。”

    风君子哭笑不得只能接着问道：“刚才你说还有两件事情要告诉我究竟是哪两件事情？”

    飘飘叹了口气躲开了风君子的眼神幽幽说道：“第一件事情其实我还有另外一种选择那就是如果胡式微不能醒来我可以借用她的身体这样我就可以继续留在世上。”

    风君子：“你会这么做吗？”

    飘飘：“我本来可以这么做的但是我不想我想你也不会让我这么做的。”

    风君子叹道：“原来不仅仅是我在做出选择你也一样谢谢你。”

    飘飘：“还有一件事情我想应该告诉你那就是韩双姐怀孕了。”

    风君子再次大吃一惊上前一步抓住飘飘的肩膀急切的问道：“是我的吗？她自己知不知道？”

    飘飘：“当然是你的！我也不清楚她自己知不知道。”

    风君子：“你怎么不早告诉我？”

    飘飘：“如果我早告诉你你会改变自己的选择吗？”

    风君子默然无语飘飘也不等他答话接着说道：“你追查卫伯兮的事情这么久可是到现在你也不清楚小微究竟是怎么出的事我想你一定有很多话要问她。明天正午的时候她就会醒过来我相信她醒来的时候一定希望第一眼看到的人就是你。”

    《股事志异——鬼胡同》全文完