    坐在沙发上这名年轻人，显然就是赫浩的侄子，只不过看他的状态，估计要比赫浩更加严重。

    “就在前面，那只幻灭兽被我们冷冻在冷库内，我们自从出事后，都不敢在靠近这玩意。”

    赫浩沉声道。

    白羽跟随着他一路来到冷库。

    开门之后。

    阵阵寒风冷气吹出，冷库中间，一头和大象差不多体型的异兽尸体称被冷冻着，鲜血已经在它身上凝固。

    这只异兽浑身皮毛黝黑，头上生有独角，有四只眼睛。

    在短而粗壮的四肢上，生长着一根根狰狞倒刺，看起来应该是杀人利器。

    只不过现在。

    这只怪物的生命迹象已经完全消失了。

    白羽仔细检查了它的身体，并没有任何发现，在四周也没有灵体存在。

    “怎么样？有什么异常？”

    赫浩满怀期待的问道。

    白羽摇摇头，“没有，这就是一具尸体，和其他的异兽尸体没有任何不同。你仔细回想一下，究竟是幻灭兽的问题，还是你忽略了其他的线索。”

    念及此处。

    赫浩皱起眉头，仔细回想起当初遇到幻灭兽的那一幕。

    虽然已经过去三个月。

    但每夜不断的噩梦折磨，让赫浩对当时的画面记得一清二楚，甚至连每一个细节都能够回想起来。

    在他们发现幻灭兽的时候。

    对方奄奄一息，浑身都是伤口，不断流出鲜血。所以众人很轻松的便解决掉了这只异兽。

    “难道，和这幻灭兽受的伤有关系？”

    赫浩突发奇想。

    白羽看着幻灭兽尸体上那密集的伤口，这些伤口不是锐器切割造成的，更像是它自己的皮肤承受不住某种力量，而直接裂开了。

    “有可能，它的伤口很奇怪，如果你不介意，我们可以把它解剖看看。”

    白羽向赫浩提议。

    对方自然没有任何异议，命都要没了，现在哪儿还在乎这样的东西。

    他也不怕白羽有其他的目的。

    白澜城内治安森严，对方不可能在这种情况下强抢，这没有任何的意义。

    如果白羽治不好。

    他只能尝试销毁掉这只幻灭兽，看是否能够破除噩梦。

    所幸。

    白羽的确是想要解决这件事，他总觉得赫浩的遭遇有些蹊跷，那种无端的诅咒导致人死亡的，背后或多或少，都和邪教或者邪神有关系。

    两人找来一把开膛刀，把在幻灭兽的肚子上，划开了一个大口子。

    出乎白羽的预料。

    在这么大的肚子里面，并没有内脏，或者说内脏已经完全被震碎了，成了一小块一小块的碎肉和血沫，这些东西搅拌在一起，像是一个血红色的大染缸，极其恶心。

    “这……”

    赫浩虽然有多年的佣兵经验，但是看见这玩意的时候，整个人也有些反胃和恶心。

    白羽仔细观察着，良久才道：“这只幻灭兽之前重伤，应该是遭遇了无接触的攻击。

    如音波攻击、精神攻击、诅咒攻击等等。

    巨大的力量，直接把幻灭兽的内脏尽数震碎了，你们发现它的时候，就算不杀它，它也活不了多久。

    我目前猜测。

    你们佣兵队的诅咒，应该就是从幻灭兽身上转移过来的，它死之后，诅咒便转移到了你们的身上。

    虽然听起来很离谱，但这应该是你们会做那个噩梦的真实原因。”

    听到这儿。

    赫浩迟疑道：“如果是这样，那有解决的办法吗？”

    “去教堂。”

    白羽没有迟疑，对付这些邪异的诅咒，必然是教堂的专业人士才有更多的经验。

    赫浩脸上有那么一瞬间的迟疑。

    不过转念一想，的确教堂有可能解决问题，但是他并不熟悉教堂的人，也不是任何神明的信徒，甚至从来没去教堂祷告过。

    “他们会帮我解决吗？”

    赫浩略微有些迟疑：“毕竟我不是信教的人，只是个普通的佣兵。”

    “放心，他们会帮你解决的，如果不帮你解决，那么事后万一这个诅咒扩散开，那就麻烦了。”

    白羽自信满满的保证道。

    有白羽这样保证，赫浩只能抱着最后一丝希望，跟随白羽去了教堂。

    这是生命教会在白澜城的教堂，名字叫做“救赎教堂”。

    规模不小。

    教堂内甚至有一名主教。

    生命教会属于生命女神，而叛逆的生命教会，则信奉着绿母，这是两个极端。

    但生命女神和绿母之间似乎掌握着一样的权柄。

    只是生命女神是善良的正神，净化污染邪恶，治疗畸变，反对阻止战争，极力维护着世界的安定。

    绿母则是纯粹的恶神。

    挑起矛盾争端，传播污染和畸变，制造出各种腐化生物，以及引诱人堕落和破坏世界稳定。

    两者争锋相对。

    生命教派对诅咒一道颇为精通，或者换句话说，他们对一切治疗人体的方式都很精通，可是说每个生命教派的主教，都是享誉一方的医疗圣手。

    白羽来到救赎教堂，并不是以信徒的身份。

    赫浩身体的情况，一般生命教派的信徒肯定没有太多办法，但是救赎教堂的主教，说不定能摸出门道。

    在两名教堂人员的询问下，白羽亮出了自己从洛洛雅手中得到的令牌。

    这是奇迹之塔的令牌。

    在伟大之城范围内，能够让他做事极其方便。

    很快。

    救赎教堂的成员便过来，把两人带到了大主教的所处的祷告房内。

    看见白羽走来，他急忙问道：“这位朋友，令牌是你的吧？请问有什么可以帮助的吗？”

    白羽指了指赫浩：“这位先生似乎是中了诅咒，我没有头绪，所以来让你们看看。”

    主教点点头，把目光转移到了赫浩的身上，但是就这么一眼，他也看不出任何的问题。

    “请跟我来。”

    主教带着白羽和赫浩，一路向后，来到了教堂的后面，这是一间不大的医院。

    救赎教堂治疗的冰人，都这医院中。

    主教带着赫浩，去检查室内给他做了一个全方位检查，这些检查不止查血验血，还有很多其他的项目。

    比如检查精神之类的。

    而且都是教堂内的专业人员，力保不会出现任何差错。

