    林东领命，拿了腰牌后就走出了大殿，放眼望去，人已经走没了。

    他抬手看了看腰牌，上面写着一个“杂”字，什么多元阁，分明就是杂役阁吗？

    这一刻，他都在想，那两个宗主是不是在骗他，怎么会给安排了个杂役？

    “或许是为了隐藏身份，才故意这样做的，他们是好心，一定是这样的。”

    林东自己安慰自己道。

    上山的时候，古风长老已经给他们介绍过了，他很快就找到了多元阁。

    “哎哎哎！别堵门，快闪开，这可是耀华长老的家书，必须赶紧送去。”

    “哎呀！你撞到我了，你知道我手上拿的是什么吗？是乙字阁师兄要的凌玉草，掉个渣渣你都赔不起。”

    “卧槽！走路不长眼呐！多元阁是赚钱的地方，不是散步的地方，你哪来的呀？”

    林东刚一进门，就接连发生碰撞，一个个忙碌的弟子挥洒着汗水，完全没有休息的时间，哪还会有好心情？

    不过他很疑惑，不是说这里是新人呆的地方吗，可是看多元阁里的人好像能够去其他的地方啊？

    稍微一想，他就明白了，一定是这里的弟子已经熟悉了此地的元气，所以就能去其他地方了。

    他们甚至还愿意去其他地方，因为那里的元气肯定比新人峰还要浓郁，就算多吸两口，都赚了。

    想至此处，林东举起腰牌，脸上几经变换，才大声道：“我是来报道的新人，应该找谁呀？”

    他这一嗓子，多元阁里竟然一下子安静下来，所有人都看着他，一脸的惊讶。

    不过只是短短的一瞬，所有人又都行动起来，该干嘛干嘛去了。

    也正是因为这片刻的停顿，从多元阁里轰的一声，冲出一人。

    此人比武小胖还要胖上一大圈，一身的肥肉，随着他冲出的身形，爆发了一阵波纹。

    就连他的脸上都是如此，就好像每一个动作，都能牵动浑身的肥肉一样，不停地乱颤。

    “我说什么了？我们多元阁重在多元，你们要知道努力，给甲乙丙丁阁的师兄们做事勤快点。

    给长老们做事要更勤快，时间就是金钱，时间就是生命，在我们有限的时间里，尽量做更多的事情。

    说不准哪一天，你就被人看上了，就不再用这样生活了，难道你们不想这样吗？大声说一遍，我们的口号是什么？”

    这胖子声嘶力竭地大声吼道，随着他的吼声，多元阁里的每一个人都好像打了鸡血一样，齐声断喝。

    “青山不倒我不倒，海水不干我不停，我能干，我能行，多元阁里常预警，幻海宗中得安宁，加油加油！努力努力！”

    声音整齐如一，宛如一人喊出来的一样。

    “好样的！都给我动起来！”大胖子攥紧拳头，跟肉墩子一样在空中一阵挥舞。

    此刻的他比任何人都激动，比任何人都兴奋，在他的带动下，所有人重新忙碌起来，效率竟然再一次提升。

    林东呼吸急促，眼睛瞪得大大的，他感觉自己来的根本不是什么宗门，这特么的好像是邪教啊！

    “新来的，你跟我过来吧！”那大胖子冲着还有些呆滞的林东招了招手，转身向着多元阁里走去。

    林东深吸口气，心惊胆战的在后面跟随，他在想着，到晚上赶紧找宗主，换个地方，这里面不正常啊！

    走进一座房间，大胖子坐在了椅子上，然后就看不到椅子了，都被他的肥肉堆满。

    他看了林东的令牌之后，问道：“你叫林东？有什么特长？”

    “我……”

    还没等林东说话，大胖子立刻抢道：“你先别说话，我看看你的考核记录就知道了，你不知道，有些人为了少干活，都瞒报的。”

    当看到林东的考核结果后，大胖子迟疑了几个呼吸的时间，眼中开始散发出夺目的光芒。

    他猛然间抬头，那灼热的眼神好像要将林东烤化，随后激动的说道。

    “身体强壮，行走如风，反应敏捷，思维清晰，最大的优点就是你没有任何天赋。”

    说到这里，大胖子呼的一下站起身，他屁股底下的椅子终于承受不住，砰的一声碎了。

    不过这并没有打断大胖子的话语，他围着林东转了两圈，继续说道：“好啊！太适合了！

    这位弟子，你知道吗？你的这一身天赋异禀，就是为多元阁而生的。

    相信我，在多元阁，你一定能够打拼出自己的一片天下，加油！努力！去干活吧！”

    林东很快就被推了出来，看着忙来忙去的人们，他有点懵。

    看着眼前乱糟糟的人群，他都要崩溃了。

    不过既然是宗主安排的，应该是有他们的道理，我初来乍到的，还是给人家留个好印象吧！

    林东自己安慰自己，况且，他很快就能见到自己的妹妹了，想到这些，他立刻打起精神，眼中有精光绽放。

    就在此时，院子外面跌跌撞撞地跑进来一个人，一边跑还一边喊：“完蛋啦！这是灵竹峰田蕊师姐要的天竹叶。

    她要求午时三刻必须送到，我本来以为这是一桩美事，可以讨好田蕊师姐。

    可是拿到天竹叶的时候就要到时间了，我……我该怎么办？若是完不成这个任务，我还怎么晋升金牌多元手？

    啊！让我死了算啦！”

    此人坐到院子中，神情有些崩溃，用头咣咣砸地，真的是痛不欲生了。

    “完了，楚雄这次算是栽了，完不成这次任务，他不但当不成金牌多元手，还会因为违反约定赔上一大笔钱，这小子这次可是玩儿大了。”

    “没有金刚钻，还揽什么瓷器活，这下惨了！”

    “我辈多元弟子就是要这样拼，完成这种不可能完成的任务，就要努力，坐在这里哭有什么用，他已经输了！”

    这个时候，屋子里的大胖子冲了出来，大声说道：“现在离午时三刻还有半刻钟的时间。

    谁能完成这个任务，我给他三倍的奖励，有没有人干？”

    咻咻咻……

    大胖子喊完，院子里的人都飞奔着跑了出去，留下地上的楚雄满眼的绝望。

    他顶着个大大的黑眼圈，泪眼婆娑，嘴唇颤动，看那样子都不想活了。

    “五倍！”大胖子高声喊道，惊起树林间的鸟雀扑棱棱乱飞。

    就在林东迈出一步的刹那，大胖子仿佛惨叫着吼道：“十倍！我给十倍！”

    诶嘿！慢了一小步，居然又翻了一倍，林东心中美滋滋的。

    “把天竹叶给我，告诉我灵竹峰怎么走？”林东的声音宛如天籁般传了过来。

    大胖子和地上跪着的人全都望了过来，同时说道：“出了多元阁，直接下山，翻过五座山，越过三道岭，你就能看到一片湖泊……”

    两人说了半天，直接干没了一半的时间，林东有些急了，大声说道：“告诉我哪个方向？直线距离有多少？”

    “向东，直线距离大概有三百里！你……”

    不等大胖子说完，林东一把抓过天竹叶，白云翼一展，砰的一声，人就飞上了天空，确定方向后，一个冲刺，消失在半空。

    大胖子呆了片刻，顷刻间大惊：“他特么是个新人，能抗住灵竹峰的灵压吗？”

    楚雄一听，顿时面如死灰，直接栽倒在地上。

