    “唔喔喔喔~~~又干了一票啊！艾斯那个家伙！”

    “听说他收服了多玛一伙！真是不错啊！”

    莫比·迪克号上，艾斯代征胜利的消息回来，他不光成功的击败了一个海贼团，而且还让对方加入了白胡子海贼团的麾下。

    自从上次马尔科让他做出决定之后，艾斯就彻底的加入了白胡子海贼团，并且将白胡子海贼团的标志给纹在了背后。

    “哟~艾斯……来大富翁么？”晚上的庆功宴上，不断有船员在和艾斯打招呼。

    他性格不错，本身的实力也不错，加上还有自然系的烧烧果实，所以很快就融入了白胡子海贼团之中。

    “不了，你们先玩，我有事找雷纳先生！”艾斯笑着摆摆手，朝着正在和白胡子喝酒的雷纳走去。

    “雷纳先生！”艾斯坐在雷纳的身边，轻声问道：“我有些事情想要请教！”

    “不用客气，我们现在已经是伙伴了……不是么？”雷纳摆摆手，意示艾斯不用太客气。

    “是这样的……我……我的身份，你和老爹说过了么？”艾斯撇了一旁的白胡子一眼，问道。

    “当然，怎么了？”雷纳点点头，回道。

    “呼~你们以前是他的敌人吧？为什么要接纳我呢？”艾斯终于将埋藏在心底的话问了出来。

    “噗哈哈哈哈……真是……真实个笨蛋啊！大哥……哈哈哈……”听到艾斯的话，雷纳笑的眼泪都出来了，一旁的白胡子也是满脸的笑意，很显然，他听到了雷纳和艾斯的对话，毕竟两人都没有想要隐瞒的意思。

    “你这么郑重的过来，我还以为你是想问什么呢？搞了半天，居然是这么芝麻绿豆的小事！”雷纳乐不可支的回道。

    艾斯一脸诧异的看向雷纳，他之前一直以为雷纳没有将自己的身世告诉白胡子，所以对方才爱惜自己的才能，所以将自己收入麾下。

    没想到自己一直担心的事情，在白胡子和雷纳看来，居然是无关紧要的小事。

    “咕啦啦啦……笨蛋家伙……在大海上，无论你是谁生的，都是大海的儿子！而在我的船上……就是我的儿子！咕咯咕咯咕咯……”白胡子大笑着说完，直接就灌了一大口酒水。

    一旁的雷纳脸色一黑，说道：“大哥……”

    “咕啦啦啦……抱歉，这个家伙列外！他是我兄弟！”白胡子拍了拍雷纳的肩膀，大笑着说道。

    “那……那能和我说说，他是一个什么样的人么？”将自己的问题搞清楚了之后，艾斯犹豫了一下，问道。

    “啊~~我想想啊！首先……是个超级厉害的家伙……至少我不是他的对手！另外也是个非常豪爽的人！总之是个不错的家伙！不过我和他打交道的次数不多，我更多的是和他的副船长雷利打交道！毕竟我们都是副船长嘛~~~哇哈哈哈……”雷纳大笑着说道。

    “唔……怎么说呢？你的性格和他大不相同呢！他的性格大大咧咧的，不重要的事情基本上都不在乎，但是却有着自己的一套处理事情的方式，凡是他认准的事情，不做到的话……是不会回头的！”看着艾斯看向自己，白胡子回忆了一下之后，说道。

    艾斯若有所思的点点头，那天晚上，他和白胡子、雷纳聊了很久，从他们口中得知了他父亲不为人知的一面。

    “终于要回去了……这次出来快一年了吧？话说是不是离大宴会的时间不远了？”

    宴会结束之后的几天，莫比·迪克号就一直在航行，朝着玄月岛的方向。

    “回去？会哪里啊？还有……大宴会是什么？”新加入的艾斯好奇的对身边的萨奇问道。

    也许是萨奇是他上船之后第一个和他搭话的人，所以两人的关系相当的不错。

    “当然是会玄月岛啊！难道你不知道？”萨奇诧异的看向艾斯，笑着说道。

    “玄月岛？”艾斯一愣，这才想起来，之前打听白胡子海贼团下落的时候，听到过这个名字。

    “玄月岛是我们白胡子海贼团的大本营，我们海贼团除了船上的战斗人员之外，还有很多的飞战斗人员，他们如果不跟船的话，都会选择留在玄月岛！除此之外，玄月岛上还有我们的空岛基地，那是啊西埃博士的研究室，没事的话不要上去打扰他！”萨奇笑呵呵的解释道。

    “啊~~~原来如此，我都还不知道呢！那大宴会是什么？”艾斯摇摇头，一副懵逼的表情，说道。

    “大宴会啊！你应该知道，我们白胡子海贼团麾下还有不少的海贼团吧！？”萨奇笑着问道。

    “嗯！加上上次加入的多玛一伙，听雷纳先生说已经有四十个海贼团了！”艾斯点点头说道。

    “所以啊~大家平常都是各自有各自的冒险，很难聚集在一起，后来有一次机会，大家就约定，每年的那个时候，所有人都会回到玄月岛上，一起开一个盛大的宴会，我们称之为大宴会！”萨奇笑着说道。

    “喔~~喔~~大宴会啊！真是了不起啊！到时候一定相当热闹吧？真是让人震惊的消息啊！”艾斯听到之后，满脸的期待之色，说道。

    “当然，那可是好几千人的聚会啊！为此消耗的食物和酒水，都需要提前几个月就准备好！每次大宴会的时候，周围的几个商业岛屿都会送来数不清的食材和酒水，这已经是约定成俗的事情了！”萨奇点点头，回道。

    “啊~~听的我都有些迫不及待了呢！”艾斯点点头，似乎已经开始想象那种局面了。

    “哈哈哈……当初雷纳建设玄月岛的时候，我们还说他建设的宴会广场太大了，就算是巨人族在那里开宴会都足够了，但是没想到……这才几年的时间啊！每次大宴会的时候，整个宴会广场都挤满了人！”

    “而且每次宴会上都会举行大富翁比赛，决出最强的一人，然后那个幸运的家伙，就会得到一个神秘大奖！”萨奇看了看四周，轻声说道。

    “神秘大奖？是什么？”艾斯见状，也凑过去小声的问道。

    “你知道白酒吧？”萨奇并没有直说，而是反问道。

    “知道啊！大家平常不都是喝的白酒么？听说在黑市上一滴难求呢！被称为液体黄金！”艾斯点点头，回道。

    “但是你并不知道，现在我们喝的……并非最好的白酒！最好的白酒只有雷纳才有！”

    “雷纳先生？难道白酒是他酿造出来的？这里面有什么秘密吗？”艾斯似乎听到什么不得了的秘密一样，整个人都兴奋异常。

    “没错！白酒就是蕾娜酿造出来的，目前玄月岛上的白酒工厂也是他一手建立的！但是有一种白酒，不管如何努力都无法酿造出来，只有雷纳才有！当初我们喝的就是那种……”萨奇将白酒的发展史说了一遍。

    “原来如此……真是可惜了，无法品尝到那种绝世美味！不过雷纳先生也太……太……要是我的话，还真不一定会拿出来！”艾斯想了半天，不知道用什么词才能形容雷纳。

    萨奇点点头，说道：“所以老爹明令禁止雷纳再次提供那种白酒，以前他每天都要喝的，后来更是再也没有喝过！不过每年大宴会的时候，大富翁的第一名……可以得到雷纳的一份神秘大奖！”

    “难道是……”艾斯瞪大了眼睛，看着萨奇问道：“那种白酒？”

    萨奇点点头，说道：“没错，根据雷纳所说，少量的兑换并不会对他产生影响，所以老爹也默许了他的这种行为，不过他自己却从不参加大富翁的比赛！”

    “原来如此……怪不得最近大家都在玩大富翁，原来是在为了大宴会做准备啊！”艾斯恍然大悟道。

    “没错！你要是有兴趣的话，也可以参加，当初雷纳可是制造了不少的大富翁，足以让上千人同时开始游戏，那场面相当的壮观！”萨奇微笑着说道。

    “那我要是获得冠军，可以不要白酒，换成别的东西么？”艾斯想了想之后，问道。

    “当然，到时候你可以直接提出你的要求，雷纳和老爹要是能做到，一般不会拒绝的！”萨奇肯定的回道。

    艾斯闻言，直接朝着正在玩大富翁的成员们跑去，要求加入他们。

    看着已经完全融入了白胡子海贼团的艾斯，萨奇露出了欣慰的笑容。

    第二天。

    “艾斯……训练时间到了！”就在艾斯正在和船员玩的开心的时候，雷纳突然出现在艾斯的身后，说道。

    艾斯听到雷纳的声音，忍不住打了个寒颤，慢慢转过头来，说道：“那个……还要训练？”

    “怎么？难道以你以为你现在的实力已经成为最强了？每天训练难道不是天经地义的事情？”雷纳冷哼一声，回道。

    无奈之下，艾斯只好放下手中的游戏币，一步三回头的跟在雷纳身后，朝着训练室走去。

    不一会，训练室就响起了艾斯惨叫的声音。

    听到这个声音，不少队长都是浑身一颤，显然是想起了什么不好的回忆。

    尤其是马尔科，从阿拉巴斯坦回来之后，被雷纳一训练的名义，可是好好的折磨了一段时间。

    所以当听到艾斯的惨叫之后，所有人都回忆起了那段被恐惧所支配的时间。

    “艾斯……不要过份的依赖果实的能力，自由自己的身体才是最根本的存在，你看看这个世界的顶级强者，有谁是靠着果实的能力站在巅峰的？他们都是有着强大的身体力量做为后盾，才站在巅峰的！你爷爷卡普中将，就是最典型的列子！”看着躺在地上的艾斯，雷纳沉声说道。

    “是！我明白了！”艾斯点点头，再次从地上起来。

    “很好，接下来的时间里，和我训练的时候都不得动用你的能力，包括元素化！等到什么时候，你的体术和体质合格了，我们在训练你的果实能力！”雷纳满意的点点头，说道。

    艾斯脸色一苦，但是也只能点头答应，因为他知道雷纳是为了他好，因为这话卡普也和他说过。

    在出海之前，他也是非常注重体术修炼的，但是后来得到了烧烧果实之后，他也不知道什么时候开始，自己慢慢的就放下了体术的修炼，开始专注使用起果实的能力了。

    当然，雷纳是不会告诉他，让他不使用元素话，是为了方便他揍人的！

    当莫比·迪克号抵达玄月岛之后，雷纳告诉艾斯，在大宴会结束之前，自己都不会有时间和他一起训练的时候，艾斯竟然有一种重见生天的感觉，都感动的差点哭了。

