    萧炎还是第一次见到这种场景。

    魔兽之间呼朋引伴都是有着特殊的办法，用得都是些超出人类生理极限的手段，但是太虚古龙一族用得更加高明，是一种虚空波动。

    相比于萧炎，风尊者感受的更加直接，那种感觉，就好像是虚无空间活过来了一样，或者说像是一枚石子扔进了水中，荡漾起层层波纹，虽然从他身边经过，但是却并不觉得有什么不适。

    如果距离再远一点，恐怕就感应不到了。

    最为奇特的是，这种波动一时半会都不会消失，在经过秘法催动之后，似乎变成了一个信号塔一样的东西，一直在向外头传递着信号。

    “话说这信号要一直传递到什么时候？难不成一直等不到人来，我们就要一直在这里等下去吗？”

    “放心吧，没有那么长时间，这种空间波动传播的速度很快的，尤其是在虚无空间之中，古龙一族的秘法是不会有任何阻碍的。”

    紫妍专心致志发着信号，能给萧炎解答问题的自然只有风尊者。

    事实也的确如此，他们在这里等了约么有半个时辰的功夫，紫妍的脸上便露出喜色。

    “找到了，而且我还接受到了族人的回应。”

    紫妍兴致勃勃地跑了过来，和萧炎分享这个喜悦的消息。

    毕竟风尊者跟她不熟，相比较之下，也只有萧炎才能够和她共享这个快乐。

    甚至马上到来的所谓同族，也未必是她能够真正交心的人，

    这一次萧炎之所以会陪伴着她一起回来，为的就是能够让她顺利地回归到自己的族群之中，同时保证她的安全。

    如果出现了什么问题，那么紫妍这条线就不能用了。

    按照萧林的交代，哪怕是不能够从太虚古龙一族取得龙印，也要保障紫妍的安全。

    之所以这样做，似乎是因为紫妍那个没有出现过的父亲。

    个中缘由萧炎并不清楚，但是按照萧林的吩咐去做，总是没有错的。

    “等会儿见了人，姐你先不要说话，让我先问一问他。”

    萧炎和紫妍二人，如今姐弟相称，虽然两个人的辈分不知道差了多少倍，但是由于太虚古龙一族寿命无比漫长，计较辈分反而是最没有意义的事情。

    “嗯，我知道，如果来人心怀不轨，我们就立刻跑。”

    紫妍虽然孩子气，但是终究不是傻子，她平时的行为，虽然莽撞了一点，可是在这种大是大非面前却十分能够拎得清楚。

    “不过应该没有问题的，这个地方是爷爷提前交代过的，如果出了什么问题的话，爷爷应该能预料到才对。”

    毕竟萧林从来也没有失过手，这么多年了，不管他做什么事情都是有惊无险的。

    紫妍暗暗点头，专心感应空间之中是否有熟悉的气息正在接近，太虚古龙一族之中，同族之人有互相感应的办法，这种感应靠得越近越为强烈。

    他们并没有等太久，他们到达这里的时候已经是傍晚，现如今日落西沉，天色正要朝着黑夜蔓延。

    而在这个时候，风尊者敏锐地感应到周围的空间有所变动，似乎是空间力量正在避让。

    而紫妍也发现了这个变化，不由得紧张起来。

    几乎是几个呼吸的功夫，他们面前陡然出现了一个空间黑洞，一个巨大的脑袋从中挤了出来，晃了晃变化成人的样子。

    是一个壮硕的男人。

    他的身上拢着一件皮衣，看起来就像是未开化的原始种族之人，但是实力极强，仅仅是显露出来的斗尊威势，便让萧炎觉得这个人和药尘似乎有些相近。

    要知道，药尘现在可是已经斗尊巅峰的人了，能够达到这种相似的程度，想来这个男人最起码也是七星斗尊，或者八星斗尊。

    而这个人刚刚一出现，视线便在萧炎在人身上扫过，然后立刻锁定在了紫妍的身上。

    “是你发出的召唤信息？你是谁家的孩子，怎么发的这么粗浅，而且你不过斗王实力，是怎么从龙岛跑出来的？”

    这男人上来劈头盖脸一顿问，倒是让紫妍不知道该说什么好。

    事实上她也什么都不能说，萧炎刚刚还在说，等到人来了之后由他来问，她现在自然不能够答话。

    “先等等，敢问阁下认不认识黑擎？”

    那个男人原本根本没有注意萧炎，毕竟他虽然和紫妍站在一块，可是相对而言，人族从来不在太虚古龙一族的视线范围之内，直到紫妍躲在了萧炎的背后，他这才看到萧炎的存在。

    “你认识黑擎？”

    粗壮汉子皱了皱眉头，有些疑惑地问道。

    还没等萧炎回答，这个男人很快就接了一句：“可老子也不认识你呀！”

    “阁下就是黑擎？！”

    萧炎立刻反应过来，这不是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人么，既然眼前之人便是黑擎，那么按照爷爷所说的，这个人应该是可信的。

    “我太虚古龙一族向来行不更名，坐不改姓，难不成还敢有人冒充我吗？”

    萧炎倒是并没有完全相信他所说的话，只不过手上戴着的纳戒之中，有一点点寒冷的感觉，正在传递过来，这正是药尘给他传递的信号。

    不管眼前之人可不可信，但最起码他的实力没有超过药尘，如果发生了什么事情，药尘也可以及时回护。

    所以他正好能自报家门。

    “前辈明鉴，晚辈萧炎，奉家中尊长命，特地送一个人回来。”

    萧炎稍微往旁边侧了两步，把紫妍的身影从他身后让出来。

    “我一开始就在问她是怎么从龙岛里跑出来的，是你小子一直在打岔……等等，你刚刚说……你叫什么？”

    “晚辈，萧炎，草字头的那个萧。”

    黑擎的眉头皱得愈发深了，他心中隐隐有个猜想，但又不敢太确定，于是试探性的问道。

    “萧玄是你什么人？”

    “是我萧族先祖啊！”

    萧炎非常淡定，就好像萧族从来没有崩溃过，现在仍旧是远古八族之一一样，而且，单从实力上来说，他现在的年纪能够有高阶斗王的实力，即便是在远古种族之中，也是血脉极强的那一批人。

