    第10章 投资计划

    我们终于要开始正视这个500万的目标了。

    截止我穿越到这个世界已经过去11天了。现在的资金3300元。目标是10年内达到500万。当然如果5月30日，我能回到原来的世界，那么这20天的投资之路算是杜老师人生中的一个小插曲，但如果我回不去，那么这个故事就正式拉开序幕了。

    目前唯一可行的路径是将钱投资到股票市场里面去。因为杜老师的精力也无法投入太多，工作性质也决定了杜老师短时间之内也很难积蓄更多的资金。

    按照目前交易所的规定，每次至少买100股股票。那么就3000来块钱，还只能买30元以下的股票，而且还要付出去交易佣金、印花税、其他的杂费。一个买卖来回，各种手续费都要10元钱以上，合着买了一手30元的股票，要想有收益，那么股票保底要涨0.3%，也就是30元的股票至少涨一毛钱才能保本不亏。

    然后今年的投资目标就是盈利翻倍……3000元要变成6000元……

    要想达成这个目标，我们先考虑下我们的基本操作思路。首先短线买卖是肯定不行了。一方面每天买卖股票，意味着交易的次数明显增加，更多的交易次数意味着更多的错误交易，会严重降低我们的胜率。

    而且每天即使买到了涨停的股票，一天也只是赚了10%。但是每天涨停的股票也就30来个，再扣掉一半连续涨停买不进去的股票，两市里面有快5000只股票，买到涨停的股票的概率不超过0.3%。如果要想赚到500万，就需要买到很多次涨停的股票，那么这个概率甚至比买彩票中头奖还要低……我们两个一度想不然回去买彩票好了。

    短线交易就是给别人送钱的，这是我们两个思考后统一的意见。

    短线交易的问题有：有些交易机会确实是转瞬即逝，比如美*储加息落地后美股直线拉涨，但第二天涨多少就跌多少。但更多时候市场发现自己错误定价后，很快修正自己的错误，因此短线交易只有抓住这些错误定价的机会时可以做一做，但要指望每天都有错误定价，都有这样的交易机会那就太看不起市场了。市场里面都是各种人精，虽然按照墨菲定律来说，可能犯错的地方一定会犯错，但是依赖别人犯错才能盈利的策略也太不靠谱了。

    其次短时间内市场并没有办法充分的完成交易，市场能够探到股票的顶和底。那么短线交易往往也就面临同样的问题，在短时间看来，股价似乎在不断的上升，觉得未来一切都好，但是将时间拉长，你会发现这里的上升不过时下降趋势中的一点小反弹而已。短线交易会导致赚的钱少，而且如果看错了市场方向，那么还会被两头打脸，才卖掉股票就上涨了，才买入股票就开始跌了。

    最后是短线交易的成本也很高，每次交易都要花一笔佣金和税费。对于那些有钱人来说，无所谓，但是对于我们就3000元本金的杜老师来说，蚊子再小也是肉，成本也是能降一点算一点。

    对于我们来说，持有时间应该长一些，因此选股成了我们新的挑战。

    (本章完)

