    

    在他们说话的空当，黑龙军已经将宫城内所有士兵都杀了个干净，眼下已经列队站在了大殿外的台阶下，陈桥往过看了一眼，满意地笑了笑，然后又看向了方才那个掉了刀的少年士兵。

    “若你愿意放下刀离开，我可以保证黑龙军绝不会对你动手。”

    少年愣了一下，他握着刀的手早已经颤抖不已，满是汗液的手更是需要花费很大的力气才能将刀柄牢牢抓在手中。他不过十四五岁的年纪，他实在不想为了保护这个暴虐的君王而死。

    “你敢！”

    眼见少年的表情逐渐松动，包围圈中央的后笈多王急忙声嘶力竭的大吼了一声。

    “为何不敢？”

    陈桥可笑地看着后笈多王。

    后笈多王一滞，随即眼神怨毒地看向那个少年的背影。

    “当啷！”

    这是今天少年的刀第二次掉在地上，可这一次，却是他主动放手。

    陈桥笑笑，顺手拍了拍少年的肩膀，他朝着黑龙军挥挥手，“让！”

    他的话音刚落，黑龙军便立刻从中间给少年让出一条通往宫外的路，少年感激地看了一眼陈桥，然后飞快地跑走了。

    “还有谁愿意放下刀，也同样可以离开。”

    陈桥不去理会目眦尽裂的后笈多王，转而又对其他士兵开口。

    “你们、你们！”

    后笈多王眼睁睁看着又有五六个士兵将刀仍在地上跑走，想要痛骂这些人忘恩负义，可一口气梗在喉咙里，竟让他连一句话都说不出来。

    越来越多的士兵扔下刀离开，眨眼间，数百名的士兵只剩了二十余人。

    陈桥没想到，以后笈多王如此为君者，到了最后关头居然也有人愿意一直守着他，也算是让他

    “你们当真不走？”陈桥问了一声。

    那二十余人每个人都表情坚毅，对于陈桥的问话也视若罔闻，他们手持寒刀对着陈桥，将身后的后笈多王牢牢护住。

    “如今看来，你倒也不算太过失败。”陈桥好似讽刺地说了一句。

    后笈多王自然不会认为陈桥这是在夸赞他，他面色铁青的躲在士兵身后，他的目光一一扫过站在他身前的那些士兵，眼神很是复杂。

    说实在的，其实就连后笈多王自己多没有想到，居然还有士兵愿意留下来为他舍命一搏。

    事到如今也不必陈桥再多费口舌，他挥着昆吾刀就朝着离自己最近的一个士兵头顶劈下，只是还不等昆吾刀落下，旁边便有两个士兵齐齐挥刀上前阻拦陈桥。

    唇边勾起一个冷笑，陈桥翻转刀锋顺势收走了那两个上前阻拦自己的士兵的性命。鲜血喷涌而出，还冒着热气的血飞溅到后笈多王脸上，吓得他发出了一声怪叫。

    见状，留下两个人保护后笈多王之后，剩余的士兵全都扑向了陈桥。

    一阵刀光剑影之后，陈桥和后笈多王之间便多了二十来具尸体，陈桥却依旧是一副云淡风轻的模样。他低头看了一眼那些命丧昆吾刀的士兵，心中不免觉得可惜，若是当时愿意放下刀离开，又怎么搭上自己的一条命？

    没等到陈桥动手，自台阶下上来的沈勇达和辛志诚便一左一右的料理了依旧守着后笈多王的两个士兵。

    眼见两个士兵软软倒在地上，后笈多王目光惊恐地看向不知何时出现在他身边的沈勇达和辛志诚。完了，一切都完了。

    “陈桥，你如此残忍！老天爷不会放过你的！”后笈多王知道自己败局已定，便索性开始放肆起来。

    “就算上天要罚，也会先罚你，毕竟你手上的血可不比我沾得少。”陈桥笑了一声，并未将后笈多王的话放在心上。

    不过陈桥虽然不放在心上，却不代表别人不会放在心上。站在后笈多王身后的沈勇达和辛志诚便十分默契的对视一眼，然后分别抬起一脚踹倒了后笈多王的膝盖窝上。突如其来的一脚让后笈多王往前一个趔趄，随后便直挺挺地跪在了地上。

    “陈桥！你休要欺人太甚！”后笈多王觉得自己双膝好像骨头碎掉一样传来一阵剧痛。他没想到自己有有对别人下跪的一日。

    “这便算是欺负你了吗？”陈桥冷笑一声，随后对沈勇达和辛志诚说道：“把人看住，待戒日王派人来后，我们便启程回京。”

    “是！”

    说罢，众人不里后笈多王难看的脸色，找了绳子将人结结实实困住，扔到了一边。

    夜幕终于沉底落下，征战了几日的黑龙军在也终于能好好睡个安稳觉了，黑龙军将士不愿住后笈多的宫殿，便全军将士一道帮着烈邦营在宫墙之内搭起了帐篷。

    “吩咐下去，让王大厨把咱们此番带来的肉全都做了，就当是犒赏大家。”帐篷搭好之后，陈桥便将王义叫到自己的帐篷如此说道。

    “是！大人！”

    王义笑着应了一声。

    “确实是有好些天没有开荤，昨日还有将士问起来着。”

    陈桥失笑一声，他知道军中将士已经盯了那一大车牛羊肉很长时间，也不多说什么便让王义又出去了。

    待王义走后，陈桥便脱了盔甲合衣在床上躺了下来。

    其实陈桥是不爱传盔甲出征的，毕竟又是多少会有些行动受阻，可当初李丽质却不愿陈桥不穿盔甲，她只怕明枪易躲暗箭难防，即便融合了很多种基因，也难免会有疏漏之处。没法子，为了让李丽质安心，陈桥每次出征便都会穿上盔甲，到了如今也早已经习惯了。

    夜空下，黑龙军将士们说说笑笑等着晚饭做好。其中几个人甚至在宫城中翻找到了几坛好酒。

    晚饭做好后，将士们纷纷在篝火前下，大块吃肉大口喝酒好不痛快。喝到尽兴时，还有将士唱起了自己家乡的小调，低沉的声音下原本曲调轻巧的小调也变得悠扬绵长起来。

    陈桥站在自己的帐篷外面，面带笑意地看着那些已经醉意朦胧的将士。

    “将军，怎么不过去一起？”秦琼看到陈桥，便站起身走到陈桥身边问了一句。

    陈桥笑着摇摇头，“我怕我过去他们会不自在。”说着，他又扭头看了一眼秦琼，问道：“秦二哥今日看起来，兴致还不错。”

    秦琼手里还端着一碗酒，他闻言朗笑几声，说道：“我入黑龙军也有几年了，总不能还像先前那般无趣。”说着，秦琼轻叹一声，“将军可不知道，知节有多羡慕我。”

    “羡慕你什么？”陈桥饶有兴趣的问了一句。

    “自然是羡慕黑龙军入京后不久，我便成了黑龙军中人，”秦琼目光落在不远处的篝火上，他看着那跳动的火苗说道：“此番黑龙军出征，知节本想去求了陛下随黑龙军一道前来，可陛下突然病倒，他也就歇了心思。”

    “李恽和塞罗陀尼打算里应外合谋害陛下，塞罗陀尼还在宫中好安插了许多暗桩，李恽就是靠着塞罗陀尼的这些人给陛下下了毒，若非我即使赶到的话，只怕陛下如今早已经命丧九泉。”

    “什么？”秦琼大惊。

    先前，陈桥从未对秦琼说起此事。虽然黑龙军出京前，秦琼已经隐约察觉到一些京中的不对劲，可却万万没想到竟然会是李恽给李世民下了毒。

