    宋青小注意到，因为医生的选择，二号职业女脸上露出难以掩饰的笑意。

    事到如今，已经是骑虎难下的局面，关系各人生存性命，没有人会对别人生出怜悯之心。

    也许活到最后的人才能出去，她与二号职业女之间的联盟关系脆弱无比，此时只能想办法自己保住性命，不能靠别人来救自己。

    此时宋青小也不可能后退，她一旦后退，职业女必定也会退缩，临时达成一致的队伍会瓦解，后果对自己依然不利。

    宋青小想到此处，眼神更加坚定。

    现在她只期望职业女能聪明一些，知道自己如果真的死得太快，只会替医生节省体力，这不是明智之举。

    医生保存了实力之后，职业女的下场也不会好到哪儿去。

    二号职业女如果能想通这一些，在医生准备先杀自己的过程中，能搭把手，给她争取一些缓和的时机。

    “二……”

    宋青小刚一张嘴，医生下了决心，自然不再给她说话的机会。

    先前正因为一时托大，让宋青小说服了二号，才给医生惹来麻烦，此时宋青小嘴唇刚一动，医生便率先向她扑了过来。

    杀六号的时候，宋青小是趁其不备，又依靠有匕首在手，才能一击得手。

    这会儿真正面对一个对手的时候，宋青小才知道压力有多大。

    她身体其实早就已经达到极限，全凭毅力支撑，那双腿如灌过铅般，反应既钝且沉。

    医生一直揣在兜里的手拿了出来，握成拳似是要打她眼睛。

    她惊险之急的侧头想要避开，但疲惫的双腿显示支撑不住她这样的大动作，危难之际，她抓着鼠标的左手本能的往医生拳头上砸，试图借医生的力气，帮自己稳住身形。

    第一下交锋宋青小就已经露出虚弱不堪之态，让医生看出她其实已经是强弩之末了。

    医生第一击虽然没有得手，那破裂的鼠标缺口在他手背上留下几道血痕，但同样的宋青小也并没有占到便宜。

    她虽然避开了医生对准她眼睛的拳头，但那只手仍从她脸颊擦过，医生收不住脚步往前一个踉跄，她警惕的转了个身，喘了两口气往职业女方的方向靠近一步，才后知后觉的发现自己脸颊隐约刺疼。

    这个时刻，她并不敢伸手去摸自己的脸，只是隐约感觉到脸颊应该被划破了，此时血珠开始争先恐后的往外渗。

    医生攻击过来的时候，她隐约注意到医生手里握着什么东西，应该这是医生一直藏起来的杀手锏，这个时候才亮出来而已。

    宋青小强忍着想去摸匕首的冲动，大口的喘息。

    医生一击没能得手，止住往前冲的身形之后，又折转过身来，他右手里抓着一只已经被取了帽的钢笔，钢笔的笔尖上带着皮肉与血迹，刚刚应该就它划破了宋青小脸颊。

    注意到这个之后，宋青小才知道后怕，医生是冲着她眼睛来的，幸亏她躲开了，否则后果不堪设想。

    两人的方向一换，医生不作停歇，再次往宋青小扑了过来，他吸取了先前的教训，身体撞了过来，这一次宋青小并没有之前那么幸运，她的身体跟不上她的思维，身体被医生撞中，直直往后倒去。

    一旦被撞倒在地上，下场自然不用说，好在她离装了六号尸体的大缸并不远，医生撞来之后，她身体往后倒了一截，后脑袋率先撞到大缸，发出‘咚’的一声脆响。

    这一下虽然撞得不轻，但好歹大缸托住了她的身体，医生的手臂曲了起来，手肘曲起重重的压到了她身上。

    她被激发出求生的本能，双手抓着鼠标与手机往医生脸上砸，但这点儿力气对医生来说可以忽略不计。

    他先将宋青小制住，为防止她激烈反抗消耗自己多余的力气，医生先用力击打她太阳穴，很快宋青小便眼神涣散，抓着手机的手率先软软垂落下去。

    手机‘砰’的一声落到地上，医生伸手去拿她另一只手中的鼠标，不知为何，她这只手捉得死紧，医生用力拉了两下，才将鼠标夺了过来。

    头被打得很晕，这破旧的厂房天旋地转的，胃中翻山倒海，她能听到脑海里动脉‘突突’跳动的声音。

    这一瞬间，她无比真切的感觉到死亡的临近。

    她的眼球应该已经充血了，医生狰狞的面庞朦胧得看不清楚，与她记忆中在黑暗的小巷中拿着匕首险些捅死了她的凶手影像相重叠。

    一天之内两次面临险境，恐怕人的一生之中，再也不可能有人会像她一样，拥有如此奇遇。

    手臂重逾千斤，身体都仿佛不属于自己，意识下一秒像是要脱离肉体，要不是还有一口气在支撑，宋青小觉得自己可能早就已经昏死过去，死在医生手里。

    那只卡在她脖子上的手臂越压越紧，几乎要将她喉骨压折。

    这种窒息的感觉似曾相识，她动了动垂落在身体两侧晃荡的手指，一只匕首藏在她衣袖内侧。

    ‘嚯嚯’，她张大了嘴，尽力想要呼吸，胸脯在微弱的起伏，一只手尽力还想把医生推开，为自己争取残喘之机。

    这个时候宋青小的举动无异螳臂挡车，医生并没有将她这点儿微弱的反抗看在眼里。

    反倒是一旁的职业女看到这一幕，愣了一愣。

    她是个聪明人，宋青小先前想得到的事情，她也能想得清楚。

    她知道宋青小死亡之后，医生下一个要杀的一定是自己。

    无论游戏的规则是不是只能一个人活着出去，自己见证过医生杀人时的情景，无论如何，他不可能会放过自己的。

    她应该趁这个机会，先救宋青小，两人再合力对付医生。

    但心里的打算，在看到面前的一幕之后开始动摇，医生保留了实力，揣在兜里的手也并非因为受伤的缘故，而是藏着一只足以伤人的钢笔。

    她脸上露出犹豫之色，下一刻脚步开始后退。

    这样的结果宋青小有过预料，但真正发生的时候，依旧令她无比心寒。

    职业女的临阵退缩令她怨恨，可此时的她连大声怒骂都办不到，胸腔因为缺氧而开始感觉闷痛，她晃动手臂，感觉到藏在袖口中的匕首开始往下滑落。

    这个时候亮出底牌对她来说十分危险，只是宋青小已经没有其他的选择了。

    如果她再忍耐下去，恐怕等不到匕首拿出来，她就会死在医生手里！

    事到如今，只有尽力一搏，是死是活，也唯有听天由命。

    好在下一秒事情出现了转机，幸运之神再一次站在了她这一边。

    医生的判断里，认为她应该对他产生不了威胁性了，她到了这样的地步，都没能拿出什么厉害的反击手段，医生对她放松了警惕，关键时刻松开了压制着她胳膊的那只手，去抓试图逃离的职业女！