    李泰要回京了。

    这个消息在短短的两天时间之中，已经传遍了长安城。

    如今的长安城，宗室子弟的数量已经下降到了历史最低。

    像是李泰这样的亲王，更是屈指可数了。

    这个时候，李世民让李泰回京，并且还将他从东莱郡王册封为濮王，注定是会给许多人都带来各种各样的联想。

    就连楚王府的人也不例外。

    “王爷，根据目前的调查来看，这个事情是长孙无忌的手笔。我们的人从东莱郡王府中传来消息，前段时间有长安城的来客拜访过濮王。

    在那个拜访者离开之后不到一个星期，陛下就册封东莱郡王为濮王了。

    而我们的人还打听到，长孙无忌身边的大管家长孙宽，前段时间离开长安城去外地办事了。

    但是去到哪里办事了，我们没有打听到。属下推测东莱郡王府中的那名神秘客人，很可能就是长孙宽。”

    不得不说，楚王府情报调查局的能力还是非常强的。

    如今就是跟百骑司正面碰一碰，也不好说到底谁胜谁负。

    所以大唐的许多消息，李宽掌握的都不见得就比李世民少多少。

    这一次李泰的事情，也不例外。

    “这一次于志宁安排人手去行刺小玉米，为的就是激起我们楚王府和长孙党的冲突。

    我们能够调查出一些东西出来，长孙无忌自然也可以。

    再说了，行刺的事情到底是不是他做的，长孙无忌自然很清楚。

    明明不是自己安排的人动手的，但是大家都把怀疑的眼光放在自己身上，长孙无忌自然也要考虑一下到底是谁会嫁祸于自己。”

    李宽的神情倒是没有一丝慌乱。

    只是李泰回京，还不至于让他感到慌乱。

    “王爷您的意思是长孙无忌知道东宫的一些小动作，所以才不想赌注全部都压在太子殿下身上，特意去莱州把濮王殿下给请回来了？”

    “很有可能是这样。当然，长孙无忌发现的小动作，不见得就是这一次行刺小玉米的事情，也有可能是更早之前的一些其他事情。

    只不过各种事情交合在一起之后，促成他做出了这个决定。

    当然，陛下一直都还是比较喜爱李泰，心中一直都有把他召回长安城的想法，这个应该才是主要的原因。

    要不然长孙无忌也不会轻易的跟陛下提出这么敏感的提议出来。”

    李宽的这个推测，基本上都是符合事实。

    这并不能说明李宽的脑子就有多么的好用，而是因为他掌握了更加充分的资源和信息。

    同样的，长孙无忌能够做出很多推测，也是基于同样的道理。

    “那我们需不需要做什么？”

    这个问题，才是王玄武今天最想要确认的问题。

    自己到底要对李泰做什么，这个事情是需要李宽给出指示的。

    要不然他也不知道方向是往哪里走。

    “现在做什么都是不合适的，并且我估计雉奴才是最着急的那个人，我们就在一旁看着，安排人盯着青雀的动静就行了。”

    李宽自然不会犯低级错误。

    出手对付李泰，有什么价值？

    真的要对付兄弟的话，那就直接朝着李治而去就行了。

    那样更加直接，取得的效果更好。

    ……

    “阿耶，陛下这个操作，是什么意思？我怎么有点看不懂了呢。”

    房府之中，房遗直和房遗爱再次的来到房玄龄的书房之中。

    这段时间，隔三差五的，房玄龄就会把他们两兄弟叫过来教诲一番。

    房玄龄做了十几年的宰相，对于李世民，对于朝中的局面，都是非常了解的。

    眼下的这个场景，他自己也是感受到了一丝紧迫感，一丝危机感。

    以前，他算是帝党的代表人物，从来不站队。

    但是现在的情况，显然已经开始发生变化了。

    为了房家的将来着想，他也开始考虑一些其他的东西。

    这也算是人之常情。

    毕竟像是魏征那样，到死都不敢为自己的子孙后代谋福利的人，还是非常少数的。

    “遗直，这个事情其实没有你想的那么复杂，至少现阶段还没有你们想的那么复杂。

    陛下思念濮王殿下了，正好长孙无忌又恰好提到了大唐立国三十周年的事情，说到了大赦天下，说到了长孙皇后娘娘的忌日的事情，所以濮王殿下的回京，也就变得理所当然了起来。”

    以房玄龄对李世民的了解，这个时候的李世民，是还没有下定决心要更换储君的。

    哪怕是他对李治的位置有所想法，也应该不是想用李泰来代替。

    只不过李泰的身份毕竟很特别，哪怕是李世民现在没有这个想法，并不代表他以后就没有这个想法，更不代表其他人就没有这个想法。

    “阿耶，怎么我从外面听到的说法跟你说的很不一样了。”

    因为这个事情涉及到储君争夺，涉及到楚王府利益，房遗爱也忍不住问了一句。

    “什么不一样？坊间的那些说法，有什么事情是准确的？”

    房玄龄的这个反问，让房遗爱倒是无话可说。

    虽然坊间很多时候都会流传一些事情的看法，但是大多数时候，这些流言确实是烂七八糟，没有什么准确度可言。

    要不然也不会被称为流言了。

    但是，有些时候，流言又会恰好会跟事实有一定的符合性。

    至少很多人会觉得跟事实相符合。

    “不管外面怎么说，这一次濮王殿下回到长安城，对于长安城的局面还是有很大影响的。

    陛下的儿子，如今除了太子殿下之外，就只有楚王殿下在京城。

    偏偏楚王殿下跟太子殿下之间的矛盾，已经越来越明显了。

    大唐新一轮的储君争夺，已经不可避免的要发生。”

    房遗直这话，应该是代表了很多人心中的认知。

    这个时候的长安城，确实是气氛已经不是很好了。

    “你们说的都没有错，现在最麻烦的是陛下的态度也比较暧昧。长安城的这种情况，他不可能不知道的，甚至这种暧昧态度，才是造成长安城如今局面的最主要原因。”

    在自己儿子面前，房玄龄倒是愿意说一些心里话。

    要不然到时候自己的儿子们判断错误，做出了什么不正确的选择，代价就很惨重了。

    这个时候，可是有株连九族的惩罚的。

    一个人犯下的错误，不是他自己站出来承担就行，而是需要一个家族去承担的。

