
一面棋盘，两人对峙。

却是三人座对相望。

五个人神态各异，而最令天谕所意外的，并非是在这场棋局中对峙的噶玛拔希与大觉恶念。

而是站在中间的罪钵罗。

“车二进三！”

随着棋盘上的棋子移动，罪钵罗面无表情的将噶玛拔希的这步棋念出来。

五人似乎对于天谕的出现，并没有任何理会的意思。

当天谕迈步走进来后，发现坐在棋盘下的两个僧人，一个居然是三戒和尚。

而另一个……天谕不认得。

但从面容上看，这个人和三戒和尚以及正在持棋而行的大觉恶念，神态上又有着很多相似之处。

“难道……他是大觉？”

天谕心中有了猜想。

拿手在两者之间挥动几次后，发现他们对自己并没有任何理会的模样，旋即将目光看向面前巨大的棋盘。

象棋？

这个时代有象棋么？？

天谕看着面前棋盘，顿时只觉得脑袋一阵头大，回忆起来，象棋的起源虽然多，但至今却不能确定。

《楚辞.招魂》中就有：“蔽象棋，有六博兮。”

司马迁在《史记》中也提到了六博。据《史记.第六十九卷.苏秦列传》中记载：当时齐地的居民安居乐业“斗鸡走狗，六博蹋鞠”。

可见象棋在当时已经开始在民间广泛流行。

那时的棋，大概是一方为六子，叫“六博”。

另据《说苑》记载：雍门子周以琴见孟尝君，曾说“足下......燕则斗象棋而舞郑女。

可见当时，在达官权贵和士大夫中，已经很流行下棋了。

问题是，自己并不懂象棋。

因为眼疾的问题，自己对于下棋，仅仅限于围棋。

心中只要记住了棋盘的位数，听对方落子的方位即可在心中推演出棋盘。

当初自己老师让自己学习围棋，是为了练习自己心算的能力。

故而就没有教导过自己象棋。

此时看到面前的象棋，天谕心里难免的有些发蒙。

如果答案是藏在这部棋局里，自己怎么才能找到隐藏在这部棋局里的答案呢？？

想到这里，天谕不禁有些焦躁起来。

回头看向了大觉和尚，以及三戒和尚。

希望两人能够给他一点提示。

然而两者犹如木头一样，目光呆滞的看着棋局，根本不鸟自己。

“马六进二！”

这个时候大觉恶念的马已然过了楚河，毫不犹豫的踩掉了噶玛拔希的卒子。

“炮三平七！”

噶玛拔希的炮横跳，吃掉了大觉恶念的过河马。

但很快大觉恶念的当头炮，就令噶玛拔希的局势一下陷入了被动中。

天谕坐在地上，看着面前杀的你来我往的棋子，一时头大如斗。

不断在心中把棋子和今日发生的事情，以及杀死的人对应在一起。

他甚至将教廷红衣大主教的一行人放在棋局上。

结果发现，狗屁不通。

什么都对应不上。

“难道是棋局是某种暗示？”

天谕不禁想到了某种棋谱，如围棋上有很多，如当湖十局，这样每一局都有不同的解法和巧妙之处，蕴藏玄机。

然而……

“我TMD的不懂象棋啊？？”

天谕有些抓狂的想要跳起来骂街。

对于象棋，他只知道最简单，马走日字象走田。

要他从眼前棋局中参悟出什么玄机，不如杀了他更直接。

外界。

一众人看到天谕脸上古怪的神情，纠结、痛苦、仿佛是受到了什么折磨一样，一时不禁为天谕捏着一把冷汗。

“王兄！”

这个时候苗道一终于找到了赵客。

就见苗道一迈步走上来，向赵客低声道：“你也收到了战书了吧，我也有！”

赵客本来不想搭理这个愣头青。

然而听到这，不禁一挑眼皮，斜眼上下打量起苗道一。

赵客突然觉得，自己莫名其妙的跌了一个档次。

“整个全真教，只有我和掌教真人，以及我师父三人收到了战书！”

说道这里，苗道一不禁挺起胸膛。

全真教上下只有三人收到了战书，就连加入全真教的齐亮都没有。

赵客对此倒是能够理解这个二货青年的想法。

换做你的名字和马云、马化腾、李嘉诚、王健林四个人同时出现在一个信息板上。

你也要拍着胸脯，自豪的告诉大家，我们5个的钱加起来可以撼动整个亚洲。

两人有一搭没一搭的聊着。

但更多的目光则集中在天谕的身上。

不知道天谕究竟看到了什么，神情会如此的痛苦。

“难道要失败了？”

看到天谕痛苦的神情，众人心中不禁猜测起来，大家都希望天谕能够从中找到答案。

但也很清楚，这种事情，绝非是明面上看起来那么简单，必然是深藏玄机，非常人能够领悟。

而在与此同时。

佛门驻地中，赵客巨大的钢铁身影横冲直撞的往前狂奔。

一些巨大怪异的树藤，还未来及去阻扰赵客，就被鬼虎强大的身躯撞击的粉碎。

直到赵客在一处驻地前停顿下了脚步。

一个石洞出现在了赵客面前。

洞穴里昏暗无光，但能够嗅到一股浓烈的血腥味。

赵客心头一动，胸前万象之瞳睁开了一道缝隙后，就见一股浓稠的血烟从洞口中弥漫出来。

如果换个时候自己或许会多考虑一阵。

但眼下时间仓促，赵客只是短暂顿足后，驾驭起鬼虎巨大的身躯，直接冲进洞穴。

一如洞穴，赵客发现眼前的洞**，已是变换了模样。

一脚下去，脚下的石头柔软湿滑，险是要把整只脚陷进去。

整个洞穴已经被肉质化，更像是某个怪物的肠道胃部一样。

这点阻碍对赵客来说根本算不上事情，操控着鬼虎，一脚重重的踩下去，顿时脚下一阵血肉飞溅，裸露出一些碎裂的石头。

随着赵客抬起手掌，顿时就见这些石头缝隙里一根根粗壮的植物根茎破土而出。

开始疯狂向着四周去蔓延。

赵客脚下更是树藤蠕动，拖着赵客巨大的身躯直接冲进洞穴深处。

顿时赵客在这里，看到一些僧人。

这些僧人四肢被那些血肉所束缚，身体被囚禁在这些血肉中动弹不得。

有的还保持着微弱的呼吸，有的则已经成了一具尸体。

“在哪里？”

这么多和尚，赵客怎么可能分的清楚，那一个才是自己要找的悟梦？

“救……救命……”

这时，赵客听到微弱的求救声，循着声音望去，赵客一瞧，还是一个熟人。

是三戒身旁那两位弟子。

最初的时候还和肥猪打了一架，不曾想会在这里碰到他。

“你怎么会在这里？对了你认识一个叫悟梦的么？”

听到赵客的声音后，这名弟子恍惚的精神骤然一振，抬起头来看向赵客。

因为赵客身体包裹在鬼虎中，对方并未认得出来，晃晃脑袋道：“什么悟梦？我不认得，你、你快放我出来，我有要事要和至尊汇报！”

“至尊？？”

赵客心中一想，就明白这家伙怕是根本不知道，外面早已经变了天，现在没有至尊，只有一位大至尊罪钵罗。

“你真的不认的悟梦？”

赵客再追问上一句。

对方仔细想了想，摇头道：“悟字辈的小僧，应该是中原的僧人，辈分又这样的小，贫僧怎么会认得。”

说着不禁皱眉催促道：“你快些，贫僧有大事，耽搁了你吃罪不起。”

赵客已经不止一次见过对方嚣张的态度，此时更是习以为常。

但却没有要刁难的意思，手掌用力一扯。

“嘶~~”

眼前肉壁被撕开，然而当鲜红的肉壁被撕开后，赵客和这名僧人的神情同时一怔。

僧人的眼睛逐渐瞪圆，看着自己消失的身体，仅留下骨头和内脏，一时不禁尖叫起来。

“不！这不是我，这不是我啊。”

苦修半生的罗汉金身，眼前化作乌有，连个四肢都没留下。

对于他来说是何等残酷的打击。

赵客见状不再理会他，转身继续搜寻起悟梦的踪迹。

如方才那名僧人说的那样，这个悟梦的法号是年轻小辈的僧人，虽然范围依旧很大，但至少给赵客提供了一个思路。

然而当赵客开始寻找的时候，却惊讶发现，这个思路也一样是大海捞针。

太多了。

想要从中找寻到自己要找的人，怕是时间上来不及了。

赵客心里还记挂这两炷香的时间。

一旦时间要到，即便没有找到悟梦，自己也要离开。

“施主可是要找悟梦？”

这时候赵客听到身后有人在呼喊，回头看去，是一名老僧。

赵客上下打量一眼后，直接摇头道：“我救不了你，你已经和这里的血肉同化掉了。”

眼前老僧和方才那位差不多，血肉都已经融入了这里的洞窟血肉里。

即便自己撕开他们身上的束缚，他们也无法离开这里。

老僧闻言并不恼火，只是点点头道：“施主所言极是，贫僧自知死期将至，也不敢奢望求生，只求施主一件事，若是施主答应，贫僧就将悟梦交给施主。”

“交给我？什么事情？？”

赵客心中大喜，开口追问道。

只见这时候，老僧身旁两位僧人也缓缓睁开了眼睛，彼此相视一眼后，就见周围的血肉一阵蠕动，一道缝隙裂开，里面静静躺着一个年轻僧人。

“他正是悟梦，带他离开后，只求施主能够毁掉此地！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="49690690"  chaptername="第一千一百七十章：悟梦">加入书签</a>
</div>
