    她再度咽了一口唾沫，僵硬地抬起头，看向霍栩。

    然后，对上了一双充血的眼眸，霍栩的胸膛小幅度起伏，尽管在努力克制，但眼中浓郁的侵略欲，深沉的可怕。

    虞软软心里咯噔一顿，看不懂他的神态，她还以为他是在忍着被人摸腹肌的难受和别扭，赶紧打圆场说，“啊，我开玩笑的，你刚刚不是说，我摸一下就告诉我你为什么不喜欢么？是因为怕痒么？”

    “不是。”

    “那是因为……”虞软软的话还未说完，霍栩一把将她提了起来，狠狠抵在了床头靠垫上：“因为我洁癖，厌恶别人的触碰。”

    虞软软一愣，这句话，像是带刺一样有些扎心。

    房间的窗帘被风吹起，阴影刚好落在霍栩那双几可噬人的眸子里，她忍不住咬了咬唇，刚想说什么，男人低沉黯哑的嗓音再度传来，“可是，唯独你的触碰，容易令我把持不住……”

    虞软软瞪圆了眼睛。

    激吻如暴雨般倾盆而下，霍栩粗鲁又凶猛地咬住她的嘴唇。

    这突如其来的热情，让女孩圆睁的眸子傻了好几秒，被迫承受男人的侵袭。

    等她反应过来，刚有一点回应，就发现男人的身体突然一僵。

    他……

    虞软软三观都炸了，他非但不是性冷淡，而且……而且那方面好像还非常健全，甚至应该要比她看过的所有小影片里的男演员更加厉害。

    霍栩忽然放开了她，胸膛剧烈起伏，充血的眸子眼尾薄红，忍得有点辛苦，他哑着嗓子说，“我去洗个冷水澡。”

    望着霍栩幽深的双瞳，虞软软却促狭地抱紧了他的窄腰，“大白天的洗什么澡呀？你刚刚说啥来着？我让你把持不住了吗？可是你现在控制得很好耶。”

    这该死的女人，又在惹火。

    霍栩脸色涨红，伸手将女孩缠在腰上的手臂拿开，耐着性子说，“别胡闹，你还小。”

    “我小吗？”

    虞软软下意识低头看了眼自己的胸前，发育得挺好的，介于B杯到C杯之间，虽然没有F杯那么夸张，但也不是很小啊。

    霍栩以为自己没有读心术就很难猜中女孩的心思，可是看到虞软软低头的这个动作，居然秒懂她在想什么。

    他的脸色瞬间黑了下去，太阳穴青筋突突直跳，“我是说，你才20岁，还小。”

    “哦，这个意思啊？”女孩闻言咧嘴一笑，“再过几个月，我就21岁了，这要搁偏僻山村，都是孩子她妈了。”

    霍栩被女孩这“不拘小节”的态度，弄得面色扭曲。

    她知不知道她在说什么？

    她才刚上大学！

    “乖，撒手。”霍栩强忍住心头的燥意，尽量柔声道，“否则下次不给你摸腹肌了。”

    虞软软一听，不乐意了，“不给我摸，你还打算给谁摸？”

    “给你摸，但是你要听话，你这样我会受不了的。”

    看着他脸上的委屈和无奈，虞软软心里突然生出一丝负罪感，自己现在这样就像一个调戏良家妇男的老色批。

    怪害臊的。

    算了，不为难他了。

    “那好吧。”她终于乖乖听话地撒手，放霍栩去洗冷水澡了。

    两人下楼来到酒店餐厅，甜蜜地用了一顿早餐，度过了闲暇的二人早餐时间，虞软软才一拍脑门，想起昨晚被自己落在韩光霁住处的大哥和顾颜他们。

    酒店隔音效果好，所以她也不知道，昨晚顾颜回来没有。

    吃过早餐，虞软软就去敲顾颜的房间门。

    过了好久，顾颜才来开门，脸色透出一丝疲倦，“软软？你和霍爷和好了？”

    看到虞软软身边一同出现的霍栩，顾颜神色愣了愣。

    “对啊。”

    虞软软甜甜地笑着，旁边的霍栩的目光温柔宠溺。

    顾颜的视线由两人脸上相似的神态往下，落在两个人紧紧相扣的双手，整个人不淡定了。

    她瞪大了双眼，看向虞软软，用眼神反问：

    什么情况？！

    虞软软挑眉：

    如你所见。

    闺蜜俩心有灵犀，眼神交流了片刻后，虞软软才切入正题，“昨晚是大哥送你回来的么？对不起呀顾颜，我昨天太着急了。”

    想到昨天虞大哥在车上看着她时，对她说的那句：

    “顾颜，你变了。”

    还有他买来放在她房间门口的感冒药，顾颜脸颊发烫，强行让自己从回忆中缓过神来，点点头，故作轻松道，“是呀。”

    “还好有大哥在。”

    虞软软道，“我们来A国也有段时间了，反正也不打算在这儿留学了，要不咱们早点回国吧？”

    顾颜这段时间该玩的都玩够了，购物血拼一样没落。

    也算尽兴了。

    但是昨晚虞大哥的作为，让她原本已经平静的心湖再度变得有些不太平静。

    顾颜低下头，内心其实是有一些挣扎的。

    她发现，自己的心里还是有虞大哥。

    可是，虞大哥是那样一个理性且优秀的男人，她这样一个乳臭未干的毛丫头，根本就不是他喜欢的类型。

    顾颜知道只有自己变得足够优秀，才有资格站在虞大哥的身边。

    即便虞大哥不喜欢自己又怎么样？

    她想和他站在同样的高度，而绝非站在低位向上仰望。

    也许，等她真的站在了与他相同地位的时候，他才会真正看见她吧？

    顾颜深吸一口气，虽然对A国极度不舍，并不是舍不得这个国家，而是舍不得这里的人。

    但，她还是点了点头道，“好，那我这就让我妈安排明天的飞机回国，软软，你和霍爷一起回去吗？”

