    第3298章要当爸爸啦！

    阮桃在叶琳琅的安抚下，慢慢变回平静的状态，她掏出手提电话，给夏昭打电话。

    “喂……”

    阮桃一开口，便已经带上了哭腔。

    夏昭听见阮桃的声音，担忧的问道：“桃子，你怎么了？是不是出什么事了？”

    阮桃之前还没有多害怕,甚至来找叶琳琅时，阮桃还在想着，或许这一切都是误会，可这会听见夏昭的声音，阮桃就变回了一个小女孩。

    “我现在在琳琅姐这里，你过来找我吧！”

    夏昭一听阮桃在叶琳琅这里,顿时便以为阮桃是在学校里出了什么意外，挂上电话就往医院的方向来。

    叶琳琅见是中午时间,特意带了阮桃去吃饭。

    阮桃现在怀孕了，叶琳琅考虑到她如今的状态，带她去吃医院附近新开的文昌椰子鸡。

    叶琳琅安慰着阮桃，道：“桃子，你别怕，夏昭是男人呢，做这种人生重大决定的事，你让夏昭去做，你想着，管他的呢，天塌下来有高个子顶着，你现在怀孕了，夏昭也是始作俑者，挨打挨骂，皆由他负责！”

    阮桃小口的喝着椰汁，问,“夏昭会挨打？”

    “别人不知道,你爸肯定是要打夏昭的。”

    叶琳琅没有说的是，说不定啊，阮桃的三个哥哥也不会放过夏昭，肯定是想要狠狠地揍他。

    “又不是他一个人的错，我也有错。”

    阮桃这话一出，叶琳琅就开口宽慰道：“你有什么错？你是女孩子，女孩子不可能有错的。”

    阮桃：“……”

    这也可以嘛？

    叶琳琅笑盈盈地看着阮桃，道：“先吃鸡，多吃点，你一会才有力气保护夏昭。”

    阮桃：“……”

    她严重怀疑叶琳琅是想要看戏。

    夏昭急匆匆的到了，一到包间，就看见叶琳琅和阮桃在弥漫着椰香的包间里吃着椰子鸡，他上下打量着阮桃，见阮桃没有什么皮外伤，心里这才松了一口气。

    “桃子，你吓死我了！”夏昭道。

    叶琳琅看热闹不嫌事大道：“等会还有更吓你的事！”

    夏昭：“……”

    在叶琳琅鼓励的眼神下，阮桃终于鼓起勇气，告诉夏昭。

    “夏昭，我怀孕了！”

    夏昭瞬间懵了！

    他是真的懵了。

    那天晚上，他俩情不自禁，阮桃告诉他，是安全期。

    他当然也知道有安全期这个说法，也就没有坚持穿上小雨衣。

    夏昭是万万没有想到阮桃竟然怀孕了。

    “桃子，你说的是真的？”

    叶琳琅伸手狠拍了一巴掌夏昭的肩膀，道：“当然是真的，桃子会拿这种事骗你吗？”

    夏昭突然一下激动的将阮桃抱了起来，兴奋的喊到，“我要当爸爸了！”

    阮桃看着夏昭这么激动，不知为何，眼泪却像是决堤了似的，哗哗哗的流个不停。

    她不明白夏昭为什么这么高兴？

    她都因为怀孕，害怕得不行了，他怎么可以这么高兴？

    “桃子，你怎么了？”

    夏昭后知后觉的察觉到了阮桃的不开心，他轻轻地将阮桃放了下来，担忧的问道：“你怎么哭了？桃子乖，你别哭了!”

    (本章完)

