    第1060章“在吗？”5

    我他妈也在外面啊！

    符安安深吸一口气，现在的心情不知道该如何形容。

    一想到开局就送了一血，惹不起的她只能小心翼翼的询问，【有没有外卖小哥帮你送上楼的可能呢？】

    【。：没可能。送外卖的已经走了。我刚想和你吐槽呢，这玩意儿必须给他一个差评。好了不多说了，我现在还要开会，大概25分钟之后就会回来，你一定要帮我放在我家门口，别让楼下的几个小屁孩偷吃了。】

    什么？

    符安安着眉头连忙询问，【你家在哪里啊？】

    【。：你傻了吗，我家在你对门啊。】

    她家对门，就是老旧小区楼的对门。

    他们刚才开车到这里花了半个多小时，现在要二十五分钟回去……

    就在她回想的时候，傅懿之已经开始掉头了。

    “坐好。”

    傅懿之一脚踩下油门，快速的向来时的方向狂奔。

    用了二十分钟回到小区，符安安老远就看到放在门卫保安室的外卖。傅懿之在停车，她拎着外卖一路狂奔，一口气冲上六楼。

    终于在还剩下一分钟的时候成功将外卖放到隔壁邻居的门口。

    她蹲下来喘气，等着给她发信息的人出现。

    她完成了任务，那人应该不会伤害自己。符安安想看看，这些躲在手机后面发送消息的到底是何方神圣。

    二十五分钟到了

    傅懿之回来了，这人却还没来。

    符安安守着外卖盒子感觉有点蠢，她拿出手机正好那人给她发来了信息。

    【。：谢谢帮我送到外卖，我要加班两个小时，会晚点回去，别在门口等了。】

    沃日。

    当她猴耍呢？

    她眉头一皱，然后又看向这句话。

    这个句号将自己的行踪知道的好清楚，门口是有监控吗？

    她抬起头四处寻找，却什么都没有发现，这个人是怎么看到自己的？

    “走吧，先进屋。”

    傅懿之将门打开，带着她进去。

    这次幸好还能赶回来，下次却不一定了。因为这件事情，去外面住的计划被取消，两人去楼下的小饭店吃了点东西，然后回到符安安的出租屋凑活了一晚。

    游戏第二天

    两人都很早就起来了，开始简单的清理住房的各种垃圾和污渍。

    用了一个上午的时间，光是垃圾都扔了两三袋，总算是弄干净了。

    然后是食物。

    不论是在什么游戏中，必备的饮水、药品、食物都是基础的三要素。不过这次收集物资，比起以往更加小心了

    两人尽量避免距离小区太远，防止又有人问“在吗”，帮忙拿着外卖。

    还要小心小区内会不会有其他的玩家。

    原本可能一下午、一天就能够凑够的物资，现在需要用两三天的时间了。

    下午

    熟悉的信息提示声又响起了，这次又换了一个头像。这头像上终于不是黢黑的了，上面是蛋糕图片头像。

    【齐齐生蛋糕：在吗？】

    突然就好讨厌“在吗”这两个字。

    【在。】

    【齐齐生蛋糕：你好，我是齐齐生蛋糕的推销员，想为您推荐一款我们店新制作的蛋糕。】

    ?  ?大家晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

