    跑出医院大楼，此时大街上基本上没有了人类的喊叫。

    这里彻底成为了丧尸的天下。

    这也没办法，只要被咬一口，普通人十秒就会变成丧尸，速度相当快，所以丧尸数量以极其恐怖的速度增长。

    也就只有少数的幸运儿正好找到某个地方躲了起来，暂时不用遭遇丧尸。

    陈安林很快找到了一辆消防车，打开门后，消防车上的丧尸张牙舞爪，倒不是朝陈安林抓来的，而是朝边上跑了出去。

    陈安林轻松的进入消防车。

    这东西他没开过，但会开小汽车，反正现在不用在乎碰人家的车，开着车直接撞开挡路车辆，横冲直撞冲了出去。

    一路上丧尸有不少，都是听到了撞击声不自量力扑过来的。

    一时间，被压死的丧尸有不少，加上之前杀的，数量已经达到了一百多。

    但这些数量陈安林看都没看，他的目标，是八星评价！

    他并不担心达到八星评价会被发现，很简单，到时候游戏空间通报之后，奖励只有他能看到。

    再加上有这么多学生进来，谁会知道竖锯是哪个学生？

    一个个调查过去吗？

    当然可以。

    但要知道，不少学生原本就是大势力家族的子弟，怎么调查？

    更何况，虽然想找竖锯的人很多，但那些人也不是出于恶意，无非就是想抱大腿。

    陈安林觉得，等自己实力强到一定地步了，身份再爆也不迟。

    最重要的在于，游戏空间是独立于这个世界的空间，不被任何人控制，所以这么多学生根本查不出谁是竖锯！除非大规模一个个排查过去，只可惜没人会这么做。

    这次的八星评价，他很想得到，毕竟他看过电影的数量就这么多，错过了这次机会，以后还不知道能不能找到合适的副本。

    …………

    车辆飞速的在马路上疾驶。

    街道两旁有不少游戏玩家注意到了这一幕，都非常惊奇。

    这家伙也太猛了，敢在丧尸群里横冲直撞，等车子被卡住了，看你怎么死！

    可惜，他们的担心是多余的。

    很快，陈安林开上了大马路。这里车辆少了很多。

    拿出之前得到的地图，很快找到了费城这里的一处海岸警备队，距离并不远，大约一个多小时的车程。

    宽敞的大马路上，陆陆续续听着不少车子，这些车子的主人大多已经遇害，车窗上溅满了血迹。

    不过还是有不少车子疾驶着，希望逃离费城。

    可惜，他们恐怕都不知道，整个世界已经被僵尸占领。

    陈安林开着消防车，遇到好撞的地方直接撞过去，遇到连续几十辆车子堵着的，他就下来将挡路的车辆推开，然后继续前进。

    所过之处，丧尸都绕着他走，他成功伪装成了丧尸的同类！

    终于，陆陆续续的花了两个多小时，他来到了海岸警卫队。

    原本戒备森严的军队此时门口没有任何一个人，只有一个个步履蹒跚，穿着军装的人低声嘶吼。

    他们都已经变成了丧尸。

    进入门口，这里堆放着一整排的堡垒沙包，看得出，这里之前发生过一场对僵尸的阻击战，但结果不是很好，大门被僵尸已经冲开，武器散落一地。

    除此之外，就是人体残肢散落一地，这都是丧尸们的杰作。

    陈安林开着消防车，小心翼翼的进入内部。

    一进入，他惊住了，因为他看到了几辆装甲车以及坦克！

    这一瞬间，他想过开坦克，但很快，他否决了。

    因为他不会开坦克，这里并不是真的游戏，只需按F进入坦克就行。

    随后，他准备搜索存储武器的地方。

    陈安林不知道的是，此时不远处四楼的一个办公室内，两个男子看着陈安林过来。

    这两个人都面色奇怪。

    其中一个穿着军服的男子怪异道：“丧尸怎么不咬这个人？”

    “是啊，好几个丧尸都绕这他走，太怪了吧？”

    这两个人，一个穿着军服，一个穿着普通衣服。

    两个人都是游戏玩家，原本并不认识，但是在之前的战斗中互相帮助了一下，两个人就决定合作。

    他们躲在这里有一会儿了，没办法，刚刚丧尸群恐怖的破坏力把他们都吓坏了，想休息一会儿。

    反正对他们来说，杀几个丧尸很容易，难的是在这里存活7天。

    “这个人肯定是游戏玩家，目的和我们一样，想要找武器。”军服男子说道。

    另一个人点点头：“丧尸居然都绕着他走，你说…………这家伙是不是知道怎么让丧尸不咬他的秘密？”

    军服男子眼睛一亮：“有这个可能。”

    两个人心思活络起来。

    “若是他真的有办法，那就过去找他。”

    “若是他不肯给呢？”

    “嘿！”军服男子抬起一把枪：“那就别怪我们。”

    “嗯，不错！”

    相对于对付数不清的丧尸大军，这两人觉得，对付一个来历不明的游戏玩家容易一点。

    两人准备好武器，回头开门，走廊上全都是丧尸尸体。

    与此同时，陈安林也进屋了。

    看到地上的丧尸尸体之后，陈安林目光一凝。

    尸体太多了，很明显是被高手所杀。

    “看来这里有游戏玩家。”

    陈安林心中思索，刚走几步，一个穿军服的男子走了过来：“朋友，游戏玩家？”

    陈安林想马上找到军火，因此点点头道：“是，你知道军火放在哪里？”

    “我知道，可以告诉你。”

    军服男道：“不过，我既然告诉你秘密了，作为交换，你是不是也有所回报？”

    说完。

    陈安林注意到，身后也传来脚步声，一个穿着普通人服侍的人，端着一把枪虎视眈眈。

    看来是找麻烦啊！

    陈安林笑了笑，认真点头：“那是自然，我的回报是……留你们一个全尸…………”

    话落，他的身前身后忽然出现五头蟑螂人。

    “哒哒哒…………”

    军服男的速度其实也不慢，在陈安林说话之后，立刻开枪。

    子弹打在蟑螂人身上，确实将它们击穿了。

    可没用，为首的一头蟑螂人面无表情盯着军服男，下一刻，杀了过去。

    蟑螂人速度很快，眨眼睛来到军服男面前，手掌抓住了军服男脖子，微微一用力。

    “咔擦！”

    轻而易举的，蟑螂人扭断了他的脖子。

    身后的男子面色一变，抬枪就射，但蟑螂人根本不怕子弹。

    子弹穿过它们身体之后，它们的身体很快开始愈合，随即蟑螂人来到男子面前，手掌用力，扭断了他脖子。

    解决了这两人，陈安林安排蟑螂人捡起地上的枪支，开始搜索这附近。

    在一间办公室里，他找到了一副这个地方的地图，上面标注了军火库的地方。

    离开房子，陈安林从窗口跳了下去。

    十个蟑螂人忠心耿耿的紧跟其后。

    一落地，他们引起的响声吸引了周围的丧尸。

    蟑螂人悍不畏死的举枪扫射，陈安林在蟑螂人的掩护下，朝不远处巨大的军火库跑去。

    几个蟑螂人手里的子弹很快打完。

    不过不要紧，它们马上拿起棍棒，面对丧尸群的进攻，棍棒砸了过去。

    其实这时候可以收起这些蟑螂人的，这样丧尸也不会攻击陈安林。

    主要是因为待会要搬这么多军火，只靠自己一个人搬不知道搞多久，所以早点召唤蟑螂人出来，清除这附近的丧尸。

    终于杀到了仓库，砸开门之后，里面倒是没有一个丧尸，空荡荡的地方全都是一整箱一整箱的军械。

    陈安林神色大喜，好东西，都是好东西啊！

    “关门！”

    下达命令之后，十个蟑螂人关闭铁门。

    但是。

    这里的动静闹得太大了，数不清的丧尸冲过来，疯狂撞击着大门。

    对此陈安林早已经想好了办法。

    下一刻，叶问被召唤了出来。

    召唤出来的是处于巅峰年龄，三十多岁的年轻叶问。

    他穿着长袍，一副高深莫测的模样，朝陈安林微微颔首：“鄙人叶问，请问有何赐教？”

    “叶师傅，有礼了。”陈安林看着电影中叶问的模样，点头道：“眼下情况危机，外面有不少僵尸追杀我。”

    “僵尸？”

    叶问眉头一皱，说道：“此地居然有这种东西，真是可恶。”

    “叶师傅，那些丧尸速度很快，喜欢咬人，被咬者也会变成僵尸…………非常危险。”

    叶问道：“我知道这些东西，你放心，我能打十个。”

    陈安林：“？？？”

    这是你能打十个的问题么？外面起码好几十个啊！

    “叶师傅，外面僵尸很多，而且速度极快，麻烦叶师傅把那些僵尸群引开就行，不知可不可以？”

    “当然没问题，救死扶伤是我们学武之人的责任，你且退后，免得被我功力伤到。”

    “。。。哦……”

    陈安林继续道：“一定要小心，叶师傅，很危险。”

    叶问笑道：“放心，我说了，我能打十个。”

    “还是小心点，数量挺多的。”

    “无妨。”

    说完，叶问回头：“那我去了。”

    他是朝后门走的，绕着仓库来到前门后，数不清的丧尸朝他涌去。

    叶问这时候也都呆了，脸上一片凝重，赶紧加快速度。

    一头头丧尸扑来，他一个高抬腿，踢翻了两头丧尸，随即继续逃跑。

    门缝之中，陈安林眼睁睁看着叶问打死了第十头丧尸之后，便被前赴后继的丧尸扑倒在地，很快撕成碎片。

    陈安林：“？？？就这……”

    真.打十个。

    虽然叶问没解决多少丧尸，但至少被引走了，死得其所！

    有些人死了，他重于泰山……

    紧接着，再度召唤出一批蟑螂人，开始检查这里的军火。

    这一检查，陈安林兴奋不已。

    武器有不少。

    步枪，散弹枪，火箭筒，重机枪，甚至还有不少手榴弹，炸药包，定时炸弹！

    太多武器了。

    幸好，此次开来了消防车，这么多武器随便放。

