    

    嗡

    银龙王眼睛一睁，周围荡起一道道涟漪。银龙王明显是生气了。

    银龙王是母的，她长着有不赖。竟然被叶玄说，可能会吓到别人。

    呼~

    可能会吓到别人！！！

    这话多伤人心。竟然说人家丑的会吓到别人！

    帝天、碧姬、大明等人，用一种敬佩的眼神看着叶玄。这样的话，恐怕也只有叶玄敢这么说啊。

    叶玄呢，完全无视银龙王眼中的愤怒，淡淡道：“古月，等下来的都是人类，你这么大的肉身，就算治疗起来也不方便啊！”

    听着叶玄的话，银龙王眼中的神色明显变好了很多很多。怒气开始持续的消散。

    不一会儿，银色的光芒绽放，刺着人睁不开双眼！

    光芒收敛，半空中出现了一个女人。

    她有着一头银色的长发，一直披散在身后，直至脚踝，不但发丝柔顺，更有着一种宛如银色水晶般的质感。有着一种用言语无法形容的美丽，所有的描绘都不足以形容她那绝色容颜。

    略有些苍白的白皙肌肤，紫色的眼眸。就算她只穿一件再普通不过的白衬衫，也显得非常性感。她的一双眼眸无比美丽，卷翘的长睫毛，紫色的眼眸澄澈而通透，尤其是当她的眼神之中带着些许迷惘之时，更有种让人忍不住会心生怜爱的感觉。

    星湖周围所有的人，包括帝天、碧姬在内，都是第一次看到银龙王的真身。

    “主上，真美。”帝天忍不住脱口而出。

    银龙王仿佛没有受到地心引力似的，一步一步朝着岸边行来。每一步的踏出，空间都会产生一道波动，泛起涟漪一样的能量波纹。

    银龙王径直来到叶玄的身边，好看的紫色眼眸对视着叶玄。

    “我很丑吗？”银龙王问道。

    “不丑。”叶玄回答道。

    “我会吓到他们吗？”银龙王问道。

    “会。”叶玄点头。

    “嗯？”银龙王黛眉微蹙。

    “肯定的啊，这个问题还需要问吗。你想呀，你这么漂亮，宛如天上的仙女。等下来的魂师都是凡夫俗子，他们肯定会为你绝世的容貌所震惊。”叶玄微笑道。

    “噗嗤。”银龙王破怒为笑。

    银龙王这一笑，不可谓不打紧。

    叶玄注意到周围的花草树木，以一定的微弱幅度朝着银龙王轻屑着。

    以前叶玄只听说过一笑倾人城，二笑倾人国，三笑倾天下。

    叶玄没有想到时间真的有这样的女子，容貌的美丽让天地万物地为之心动。

    “笑起来的主上更美了。”碧姬作为女人，容貌也是一等一，此时面对微笑的银龙王，内心甘拜下风。

    “好久没有看到主上微笑，上一次还是在神界。”兽神帝天嘀咕道。

    银龙王只是笑了一下子，接着恢复了平静。

    “主上，依照您的吩咐，所有的魂师已经带到了星湖。”

    “哥。”

    二明和小舞，去而复返。在他们的身后跟随着一千名的治疗系魂师，三百名叶玄精挑细选的辅助系魂师。

    “叶玄哥哥！”

    一个女子走到叶玄的身边，含情脉脉，呼唤着叶玄。

    女子的皮肤呈现健康的小麦色，优雅高贵的气质被勃勃英气所取代，再无一丝以往那种辅助系魂师地感觉。看上去更像是一名战魂师。一身淡黄色长裙将她的身材完美地勾勒出来，看上去是那样的动人。

    “荣荣。”叶玄伸出手，摸着宁荣荣的额头。

    “宁老大！”

    在宁荣荣的身边，宁一笑亲切地和叶玄打着招呼。

    “嗯。”叶玄点头，眼神看向宁一笑身边的一个身穿黑色锦衣制服，将成熟女人拥有的身材完美勾勒出来的女子。呼唤道：“九姑！”

    “门主。”女子对着叶玄尊敬地抱拳。

    女子名为周小黑，是如今唐门的长老，叶玄爸爸叶傲天结拜的兄妹。因为排行第九，所以叶玄称其为九姑。

    叶玄伸出手，朝着周小黑的眉心一指。一道精神力渗入到后者的眉心，在后者的眼瞳中可以看到数字光芒在流动。

    “这是斗罗星上所有神界神念存在的地点。你回去之后，将其复印几份，交给唐门、武魂殿、七宝琉璃宗、蓝电霸王龙宗等和我们唐门友好的势力。”叶玄道。

    “是！”周小黑抱拳领命。

    “另外，你记着告诉他们。每一个人只要获得的神考不是九考，那么就可以在完成某个神祗考验的时候，去获得另一个神祗的考验。黑级以上的神考，能够获得神赐魂环和魂力的奖励。让他们好好地灵活利用神界神祗的这个规矩。”叶玄嘱咐道。

    “是，我一定会将你的话，原话带给他们每一个人。”周小黑再次领命。

    “最后，我们唐门的高层人物也全部出动。获得他们中意的神祗考核。武魂殿、七宝琉璃宗、蓝电霸王龙宗都是我们的友好势力，谅那些大小王国和帝国，以及一些弱小的势力，也不敢攻打我们唐门。”叶玄再次下达着命令。

    “遵命。”周小黑应道。

    “去吧。希望等我回去之后，你们几个都快成神了。”叶玄微笑道。

    “是。”周小黑道。

    周小黑话音一落，周围空间荡起一道涟漪。人已经出现在了几十米之外。

    叶玄望着周小黑的背影。现在的他，只等相关的人成神，那他进入神界之后的路都会变着更加的平坦。

    叶玄看着周小黑，银龙王古月却是看着叶玄。暗赞叶玄真是聪明，竟然利用起了神界神祗的考核。

    神祗的考核，能够让考核者获得神赐魂环和魂力的奖励。可以说是这个世界独特的机缘。在一个个神祗的神赐魂环和魂力的怒砸下，相信要不了多久斗罗星就会诞生出许许多多的神祗。

    叶玄转身，银龙王嘴角轻扬，再一次露出了微笑。她不得不承认叶玄的睿智。叶玄刚才做的事情，也是她没有想到的事情。

    银龙王这一笑不可谓不打紧。在叶玄雇佣的一千三百名魂师中，有很多人哪里见过这么美貌的女子。所有的在场魂师，眼神直愣愣地看着银龙王。

    咚

    一道东西落地的声音响起，宁荣荣第一时间上前查探。伸手探着对方的鼻息，对方的眼瞳大睁，露出了猪哥的笑容。只是五官永远定形在了那个模样。目光投射的焦点，赫然是银龙王。

    “怎么了？”叶玄问道。

    “叶玄哥哥，他……死了！”宁荣荣回答道。        

