    第三十九章【破】

    陈诺被长腿萤火虫妹子抱住的瞬间愣了个神儿。

    卧槽，这大长腿哪儿冒出来的？！！

    我当初事了拂衣去，不留声与名的逼格就这么崩掉了？

    一秒钟的功夫，说时迟那时快。

    孙校花的脸色已经刷白了。

    怀里的长腿萤火虫已经快要把脑袋埋到自己怀里去了。

    这就是传说中的……

    修！罗！场？

    ……好吧，其实主要不是为了妹子们的复杂关系。

    陈诺清清白白，又没馋人家身子，坦坦荡荡做人……怕……啥？

    怕的是……自己和萤火虫妹子的关系，太过特殊见不得光。

    一秒钟的功夫，陈诺的脑子里已经转过了十八个念头：怎么破？

    眼神落在萤火虫妹子身上。

    要不……我就说：“妹子，说出来你可能不信，其实我有个和我长的一模一样的双胞胎兄弟……”

    你觉得妹子信不信？

    要不……我对孙校花大喊一声救命，再叫非礼？

    不行，有点侮辱人的智商？

    目光落在了面前几个山寨铜锣湾的家伙身上，中间那个张林生……

    好嘞，就你了。

    兄弟，委屈一下。

    就在这么漫长的一秒钟内，陈诺完成了心理建设。

    瞬间，陈诺一抖身子，一股子暗中的力道，先把箍着自己腰的萤火虫弹开，然后飞快抬起手来指着张林生，满脸义愤填膺大喝：“高年级了不起啊！高年级就能欺负人啊！高年级就能混黑色会啊！黑色会我就怕你啊！”

    话音未落，陈诺已经大步流星朝着张林生冲过去了。

    张林生傻了！

    卧槽？同学你都卡在这种局面里了……

    ……这咋还能有我的戏份呐？？？

    陈诺冲到了张林生面前，然后弯腰，双手一举，起身……

    走你！

    众目睽睽之下，周围诸人，就看见陈诺同学，把张林生同学抱了起来，如同扛一袋大米一样，往肩膀上一担！

    然后……

    奔着校门，撒丫子就跑！

    众人：“…………”

    大家还没缓过神儿来，陈诺已经扛着张林生跑出二十米去了！！

    卧槽？！！

    大家全傻了。

    这特么什么操作？？

    萤火虫妹子最先有了反应，尖叫一声，迈腿就追。

    孙校花原本还愣住了，一看这个妹子追上去了，不知道怎么的，也就跑着撵了过去。

    其他几个人，尤其是山寨铜锣湾那几位……

    “不是……他刚才是不是把我们老大扛走了？”

    “……我看着也是啊。”

    “这是怎么……”

    剩下一个还清醒，骂道：“傻了你们！追啊！！他把咱们老大绑走了！！”

    呼啦一下，几个全追上去了。

    罗青站在原地，半天才回过味儿来。

    卧槽……还能这么玩的？

    ·

    方校长以及诸位领导这会儿才从二楼跑下来，忽然就看见面前：

    一个精神小伙，扛着另一个精神小伙，大步流星直奔校外狂奔而去。

    然后，不等诸位领导反应过来，一个长腿妹子如麋鹿般迈着大步，在领导们面前狂奔而过。

    再一愣。

    刷！又跑过一个妹子！

    再一愣……不行，这回不能愣了！

    后面几个歪瓜裂枣的小子，穿着八中校服，手里提着棍子铁链子什么的，一路呼啸着，嘴里喊打喊杀的，追了上来。

    把个方校长一看，顿时魂儿都吓的从身子里飘出来了，两眼冒金星！！

    身边就是教育局的主任！还有国际友人外商代表！

    这帮混蛋，这是要我的命啊！

    脑子就剩下四个大字：仕！途！药！丸！

    方校长当时暴怒之下，拦路站住，大吼一声：“要死啊！！干什么！！”

    几个老师和领导都呼啦冲了上去拦住了几个山寨铜锣湾。

    那位萤火虫妹子的跟班中年男人最生猛，上去就抓住了一个，直接一个抱摔就按在了地上。

    “统统放下武器！！”

    方校长气得直打哆嗦。

    ·

    李颖婉跑出校门往东边小路，拐过两个弯，就看不见陈诺了。

    长腿妹子顿时呆住，正焦急中，身后一只手勾了过来，一把捂住她的嘴巴，把她往后面一拉……

    半分钟后，孙校花喘着气追了过来，眼看路面上再不见前面人的踪影，孙校花双眼泛红，大喊了几声：“陈诺！陈诺！！”

    然后就朝着下一个路口继续跑了下去。

    ·

    李颖婉先是挣扎了两下，然后看见了那张自己熟悉的脸孔，顿时眉开眼笑，双手就要抱过去。

    陈诺伸手按在她的额头把她推开到安全距离，任凭这个小妞的一双爪子上下哗啦。

    “别动！”陈诺面色严肃。

    “欧巴……”

    “别欧巴了，你给我惹麻烦了！”陈诺叹了口气：“先说，你怎么找到我的？”

    ·

    孙校花追出来两条街，看着街上人群，却唯独不见自己想寻找的身影，体力也耗尽，终于站在原地喘气，双手撑着膝盖。

    一时间，忽然心中茫然。

    接着就是悲从心起，哇的一声，就哭流出来。

    街头彷徨了会儿，四顾还是寻不着那个眉清目秀的小猪崽子，终于一边抹着眼泪，一边就原地蹲了下去。

    也不知道心中悲伤什么，就是觉得，难受，心塞。

    他居然被一个女孩抱住了。

    那个女孩居然那么好看，腿还那么长。

    那个女孩还那么腻腻歪歪的叫他欧巴，说什么听不懂，但欧巴这个词儿，姑娘是听的真真切切。

    俩人认识么？什么关系？到哪个地步了？拉过手没有？

    孙校花蹲在原地，哭的更伤心了。

    也不知道什么时候，身边忽然有人按住了孙校花的肩膀，然后一张纸巾就塞了过来。

    孙校花抬起头来，就看见那个眉清目秀的小猪崽子站在自己身边。

    “你哭什么呢？”

    孙校花撇着嘴继续哭：“她，她为什么那么抱你啊？”

    陈诺没回答。

    江湖法则第一条：当你被姑娘的问题逼到墙角的时候，别选择回答。

    这时候你回答什么都是错的。

    跳出小巷思维懂不懂？

    跳出圈圈，反问。

    陈诺笑了，反问：“你就为这个哭？”

    孙校花蹲在那儿，仰着脸，可怜兮兮的望着陈诺：“你是不是认识她啊？”

    嗯，这个可以回答，也没法否认。陈诺点头：“算是认识吧。”

    “你们怎么认识的啊？”

    这个又不好回答了。

    接着反问：“你跑出来的时候没看到其他人嘛？”

    孙校花傻乎乎的回答：“没有啊，我就追着你们跑的……你当时跑什么啊？”

    陈诺拍了拍孙校花的脑袋，仿佛看傻子一样：“傻啊，那个张林生带人堵我，人家六七个，我就一个人，我不跑留着挨揍么？”

    孙校花愣了一下：“那……那你干嘛扛着那个张，张林生，一起跑啊？”

    “擒贼先擒王，我先把他抓了跑，他的同伴就不敢太大胆，投鼠忌器，你懂不懂？”

    “…………”孙姑娘似懂非懂的点了下头。

    怎么感觉……自己好像被什么东西绕进去了？

    不对！那个女孩！

    孙姑娘伸手攥住了陈诺的衣角：“那个女孩呢？她不是追着你跑出来了嘛？还跑在我前面呢。”

    “我没见到啊，她跑出来了么？”陈诺摊开手，一脸茫然。

    孙姑娘被绕糊涂了，终于跺脚：“不行，你和那个女孩什么关系啊！”

    就在这个时候，两人身后传来一声喊。

    “陈诺！哎哟，可可！可算找到你们了。”

    刘打工人一路小跑过来，脑门子上全是汗：“你们在这儿呢！没事儿吧？？快跟我回学校去！方校长都快急疯了！”

    刘打工人又看陈诺：“刚才你不是扛了一个吗？人呢？”

    陈诺继续摊手：“不知道啊，放下了，人自己就没了。”

    刘打工人没好气的瞪了陈诺一眼：“走，赶紧回去！”

    孙校花张了张嘴，没说话，委委屈屈的站起来跟着走了。

    孙姑娘毕竟年轻，好忽悠……其实这会儿，看刘打工人的姿态就能判断出，从头到尾没打听另外一个女孩。

    就说明，人肯定已经回去了。

    一路走回校园去。

    刚进校园，就看见校门口墙根那儿，山寨铜锣湾诸位，排成一溜，双手抱头蹲在那儿。

    方校长义正辞严在那儿训斥：“你们这样很危险啊！你们这是要走上违法犯罪的道路啊！！学生就喊打喊杀的！走上社会还不拿刀拿枪？！”

    眼看陈诺和孙校花被领了回来。

    孙校花还好，方校长对她语气还稍微客气点，看向陈诺的时候，方校长就气不打一处来了。

    又是他！

    上回在延边……

    算了，过往已经压下去的事儿不方便再提。

    “刚才怎么回事？”

    “他们人多，我就跑……”陈诺拿出刚才忽悠孙校花的说辞。

    方校长：“……那你扛走的那个呢？”

    “跑了。”

    “哪去了？”

    “那你要问他自己了啊。大概是跑回家了吧。”

    方校长气的哆嗦：“跑回家？出了这么大的事，就跑回家躲起来？！”

    陈诺脸色坦然：“那跑回学校来找骂，不是更傻么。”

    “……”方校长愣了一下：“打电话！打电话通知家长！以为躲起来就没事了嘛！”

    接下来的事儿就和陈诺没关系了。

    毕竟，名义上他是受害者。

    “方校长，我可以回家了吗？”陈诺看方校长在气头上，故意问道。

    “出了这么大的事儿，你就想着回家了？！”

    陈诺故意顶撞：“他们几个合伙欺负我，我哪儿犯错了？跑还有问题了？照着您的意思，我留着挨几棍子，才是好学生了？”

    “那他们为什么合起伙来欺负你？”

    陈诺：“坏人欺负好人，需要理由吗？”

    这语气就是找架吵了，本来完全可以好好说的，陈诺故意一句句硬邦邦的顶回去。

    方校长气坏了。旧仇新恨，加上今天在教育局领导和外商面前丢了脸。就又吼了几声。

    陈诺也故意发作脾气：“我在学校被人欺负，你是校长，不追问坏人，反而追着我说？我刚才跑岔气了，身体不舒服！回家休息不行吗？”

    方校长更怒气，旁边的一个老师终于看不下去了，过去拉了拉方校长，在他耳边说了几句。

    老方恢复了几分理智，看着陈诺，运了运气，摆手：“走走走！你回去吧！”

    陈诺故意做出少年人的怒气，扭头就走！

    旁边孙校花都看傻了！

    眼看陈诺出了校门离去……

    这就走了？

    我的问题一个还没问明白呢……

    姑娘委屈的想哭。

    ·

    稍晚一点的时候，陈诺出现在了酒店的一个套房门口，直接敲开了门。

    门里露出李颖婉的俏脸，然后惊喜欢呼一声，把他拉进了房门。

    “坐好了，我有话和你说，你仔细听好了。”陈诺抚着额头，把女孩按回到了座位上：“我只能待一小会，我说的话，你要仔细听明白了！”

    ·

    【晚上七点还有一章，求推荐票~】

    ·

