    “好，很好!

    虎成，你果然是个人物，本王之前倒是小瞧了你。

    不过你别以为这样就够了，你不要忘记了，我和你的哥哥可是非常要好的朋友!

    ”小鲲王冷冷地笑着，随即脸色一变，大手一挥，“我们走!

    ”随即，率先离开了虎成的府邸。

    等到小鲲王离开之后，凌四海和凌猛全都松了一口气。

    凌四海并不是不怕死，也不是多么的有勇气，而是他在赌，赌眼前这位懂得隐忍的虎鲨一族的二皇子肯定会帮自己。

    果然，事实如此，他并没有失望!

    “多谢二皇子的相助，老夫乃陆地之上刺鱼族凌四海，给二皇子请安了。”

    说着，凌四海朝着虎成躬身感谢起来。

    “哈哈，凌先生何须道谢呢?”见到凌四海对自己道谢，虎成哈哈大笑了起来，笑的很是欣慰，扶起凌四海。

    “凌先生的勇气乃是虎成所敬佩的，能够帮助凌先生这样的能人，这乃是虎成的本分之事啊。

    两相对比之下，凌四海更愿意和这位懂得隐忍，并且不会把高傲摆在脸上的虎鲨一族的二皇子合作。

    他相信，眼前这个年轻人虽然只是一个二皇子，可是若是给他一个机遇的话，他日后的前途绝对不可限量!

    想到这里，凌四海呵呵一笑，说道：“二皇子，想来你也应该知道凌某这次来到海底的原因了，不知道您怎么看?”对于凌四海的开门见山虎成非常的满意，他哈哈一笑，说道：“凌先生快人快语，那么虎成也就不矫情了，凌先生说吧，巨鲲王那边答应给你几成?”凌四海想了想，如是说道。

    “四分之一!

    小鲲王之前和我们刺鱼族说好了，愿意给我们刺鱼族四分之一海妖圣地的宝藏!

    ”“什么?”听着凌四海的话，虎成的脸上满是不可思议之色。

    他仿佛听到了这个世界上最好笑的笑话一般。

    凌四海和凌猛见到虎成的表情面面相觑了起来，随即，凌四海脸色也微微地变了变，沉声问道：“二皇子，不知有何不妥之处?”似乎也意识到了自己失态了，随即，他脸色一变，满是严肃地看着凌四海，说道：“凌先生，你被骗了。”

    凌四海看着虎成如此严肃的模样，眉头紧皱，不解地问道：“二皇子，凌某不知道您这话的意思，还请明示。”

    “这次的行动并非是由我们虎鲨一族来主管的，说实话，我们虎鲨一族也不过只是帮别人打下手而已。

    而且除了我们虎鲨一族之外，还有几个强大妖兽，我们之前和巨鲲王协商好了的，只能够分给他们海妖八分之一的宝藏。”

    看着凌四海吃惊的表情，虎成继续说道：“所以，巨鲲王答应给你们刺鱼族四分之一的承诺根本就是放屁，因为他们自己都拿不到那么多。”

    “什么?”凌四海睁大了眼睛，完全愣住了。

    他没有想到从头开始，小鲲王便是在欺骗他们刺鱼族，恐怕就是想要让他们刺鱼族背上黑锅罢了。

    而且到时候，还不会给刺鱼族任何的好处!

    越想凌四海便越是生气，若是可以的话，他都想要直接将小鲲王那个混蛋给灭了才能够出一口恶气。

    见凌四海如此气的脸色都发紫了，虎成呵呵一笑，说道：“不过，晚辈倒是有一个想法，不知道凌先生你是否愿意答应?”“二皇子您请说，凌某听着。”

    凌四海此时心中满是冷意，他觉得自己和整个刺鱼族都成了冤大头，这样的感觉恐怕是个人都会感觉到不甘心。

    谁也不想被人当猴耍!

    “我们合作!

    ”虎成呵呵笑着，继续补充说道：“我和你!

    我们之间合作，和凌先生所在的海灵族无关，你看如何?”听闻虎成刺眼，凌四海眼神一闪，微微眯起了眼睛，问道：“二皇子的意思是?”虎成看着凌四海目光灼灼地看着自己，神秘一笑，说道：“凌先生，我喜欢和聪明人打交道，你聪明吗?”“在下虽然不算聪明，但也不愚钝。”

    凌四海谦逊道。

    “哈哈，那便好！”

    虎成意味深长地看着凌四海，淡淡地说道。

    “凌先生，小王并非是小鲲王那厮，我做事从来都是讲究多劳多得原则。

    既然这次海妖没有任何的用处，那么咱们就没有任何必要分给他们海妖圣地之中的宝藏。”

    “这是自然。”

    凌四海赞同着虎成，心里却在不断的思量着。

    虎成的意思他又怎么会猜不出来呢?从之前他帮着自己对付小鲲王便可以看的出来，这位虎鲨一族的二皇子在听到小鲲王和自己的谈话之后，便改变了主意。

    之前还是一副隐忍不发的模样，但是一旦得知对方没有任何利用价值之后，便毫不留情的翻脸。

    这样的人是个狠角色，让人忌惮！卸磨杀驴的事情常有发生，凌四海虽然心中想要宝藏没错，可是却也不想为别人做了嫁衣。

    虎成深深地看了一眼装作什么都不知道的凌四海，心中冷笑了起来。

    以前常听说海灵族狡猾，如今看来，这个老家伙不比小鲲王好对付。

    “凌先生，时间也已经不早了。

    这次并非只有我虎鲨一族围住了海妖圣地！所以，为了防止联军出现动.乱和不满的情况，我们还是开门见山的说吧。”

    虎成知道自己也没有办法在这个老家伙的身上占到太多的便宜，索性便也不想说太多。

    “之前我们答应给八分之一的宝藏给巨鲲王，如今既然我们不需要他们了。

    那么这剩下的八分之一就归凌先生你，如何?”凌四海呵呵一笑，皮笑肉不笑的味道，抱拳谦逊说道：“二皇子说笑了，凌某何德何能啊？”

    眼见凌四海依旧是这幅模样，虎成双眼微眯，脸上露出一抹不愉之色。

    他觉得这个老东西似乎不识抬举了，忍不住沉声说道。

    “凌先生，小王敬佩你是海灵族的英豪，有些时候有些事情不要做得太过分了!

    ”“呵呵，二皇子殿下说笑了，凌某哪里算的上什么英豪啊。”

    顿了顿，他讪讪一笑，眼珠子瞅着满脸都是不愉之色的二皇子。

    “相反的，凌某只不过是一个非常怕死的老头子罢了。

    既然二皇子敞亮人，那么凌某我也就不废话什么了，宝藏老头子我确实想要。

    可是却也不想宝藏刚到手，这条老命就无缘无故的没了。”

    

