
　　看着小魔女感慨的样子，此时的林羽确实有着其他想法的，看起来好像所有的问题都算不上是什么，但是在他内心当中却很清楚的明白这一系列的问题背后，根本不显示自己之间想的那么简单。

　　或许对于眼下的小魔女来说，能够在这个地方躲藏这么久的时间已经算得上是非常不容易了，但是只有林羽很清楚明白，事情根本不是这个样子的，圣堂之前的的确是想要追寻到他们的踪迹所在。

　　但是如果能够完全坚持下来的话，也一定是能够找到他们的，但是一直以来关于背叛者联盟擅长，都没有找到任何线索，这就只有一个解释的方式。

　　他们也仅仅只是象征性的寻找了一番，但是根本没有想要叫他们彻彻底底找寻出来的意思，对于擅长来说，这些家伙到底想要做什么根本不是很重要的，他们只是需要保证不要在这个过程当中损害这个世界的利益变形了。

　　毕竟在这样的一个世界当中，大家互相之间都是无比了解的，所以你想要做什么的话，很快便会被调查出来。

　　于是就在这样的一个状态之下，背叛者联盟硬是躲藏了这么久的时间，时至今日即便是圣堂真的想要将他们完全连杆拔起，已经是无法做到这一步了现在他们似乎已经是跟这个世界完完全全的融为了一体一般，再也难以分割出来。

　　“现在这样的状况，就像想要将这件事情给解决掉可不是那么容易的，我们注定要将很多的人带入到这场战争当中，很有可能会让他们丢失自己的生命。”

　　林羽感慨之说到即便自己已经干掉了不少的敌人，但是每当做出这样的事情来，内心当中还是有一些愧疚的，他当然希望所有人都能够置身于世外。

　　但往往在很多事情上面都是如此，没有谁能够保证自己一直都能够不被卷入其中的哪怕是林羽也同样是这个样子，他根本就没有想过自己什么时候会来到这个地方，却不曾想有朝一日，自己还是被强行带入到了这个空间当中。

　　也许这是属于自己的命运，但也有可能这就是因为林羽不能够改变这一切结果所带来的麻烦吧。

　　两个人进入眼前这座城市的时候，也是不禁感慨，这里竟然比他们想象当中的还要更加繁华，但是因为大家都是同族的原因，所以在这边更多讲究的是一个以物易物。

　　明光世界到底有多么庞大，现在根本没有办法说了个清楚，但是在这个世界当中，人类所能够活动的范围是非常有限制的。

　　这也是为什么在这漫长岁月当中，他们一直都被困在这个地方无法离开，即便是内心当中对于外面的世界无比好奇，却依旧是没有选择其他的方案。

　　在这个明光世界当中的确是有一些地方是他们无法探查到的，但是在这之前已经有很多人尝试将整个世界给调查清楚。

　　可最终的结果就是有这样想法的人全都死掉了，根本没有任何一个人能够活下来，久而久之他们也就明白有些地方是人类无法涉足的存在，那里可能会生存的一些非常可怕的生物。

　　所以当林羽知道这个消息的时候，也是不禁感慨，这个世界当中的确还隐藏着很多的秘密，如果不是自己的时间非常紧迫的话，他或许还真的想要将这些所谓的秘密全都给调查清楚。

　　毕竟对于他来说这更像是一种机遇罢了，如果自己能够顺利的将这些钱都掌控于自己手中的话，那么接下来便可以快速的提升着自己的实力。

　　只不过现在他的手头上已经有了很多的事情需要去做，更是没有办法将自己的心思分摊到这种情况之下，接下来会发生怎样的情况，对于现在的林羽来说，其实已经不是很重要了。

　　他的内心当中无比清楚明白当下自己的选择其实能够影响到很多人，若是在这一刻他对于背叛者联盟的一些想法发生变化的话，很有可能便会认为这个组织脱胎换骨，甚至可能影响到整个明光世界的结局。

　　林羽按照黑衣人的记忆，很快便来到了一个酒馆当中，这边有着很多人正在这里热闹的讨论着什么。

　　在这个世界当中本身就没有什么新闻口音，所以在这边聊天的大多也都是一些家常理论，根本没有什么价值可言，不过最近这段时间因为发生了很多事情，所以让明光世界的很多原住民都开始变得小心谨慎起来。

　　他们似乎也想到了这个世界发生了一些变化，此时此刻一个邪恶的恶魔正在缓缓的复苏，如果让它真正的诞生于这个世界的话，到时候可能会将这个世界给彻底的毁灭掉，这对于现在的他们来说当然是非常恐惧的一件事情。

　　“你们听说了没有，前段时间有很多青壮年都始终不见了，没有人知道他们被抓去什么地方了，不过有人说这些事情好像跟背叛者联盟是有联系的。”

　　“不能是这个样子吧，背叛者联盟已经有了很长时间的历史了，他们向来都是不会去做这种事情的，跟他们应该没有什么太大联系才对吧。”

　　这一个人大声讨论，这好像对于这件事情都是各执己见，有着这样的想法，但是对于大多数人来说，对于背叛者联盟并没有什么恶意。

　　毕竟他们的目标和圣堂的目标是非常一致的，都是希望有朝一日能够带领这个世界的人离开这里。

　　。

　　只不过一方更是寄希望于未来的传言之人，但是另外一方将所有的希望全都寄托在自己的身上，为此愿意付出一切代价，做法相对极端一些。ŴŴŴ.23sk.com

　　没有人说他们到底是正确还是错误的，也不清楚他们最终是谁能够达成最终的目标。

　　就连这个时候林羽对于这个情况同样也是没有什么说法的，看着这个酒馆当中众人聊天的关注核心，竟然在这件事情上面，他也大概能够想到这个情况，对于整个世界的影响有多么重要了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千二百九十一章 幕后指使免费阅读。https://xs.23sk.com 