    “皇上。”云黛跳下台阶，走向他。

    赵元璟把视线从书上移开，抬眸看她，笑道：“审问结束了？倒是没听见什么惨叫声，看来黛儿还是过分温柔了。”

    云黛笑道：“打人也怪累的，能动口的时候，也就不必动手了。”

    她俯身到他肩头，问：“给我喝口茶。”

    赵元璟就把自己正在喝的茶杯，随手送到她嘴边。

    云黛就着他的手喝了，说道：“六安茶？味道不错。”

    赵元璟摩挲她的脸，“在里面谈了这么半天，说些什么呢？”

    云黛忽然想到庄云舒的话，笑容瞬间就消失了。

    她站起身，说道：“找个地方吃午饭吧，我有点事想跟你说。”

    赵元璟见她神色不大对，想着这女人是被庄云舒气着了？

    “大管事，我也不想到处跑，你去定一桌饭菜送过来。”云黛吩咐顾承安。

    顾承安忙转身去了。

    云黛又对明纬说：“二哥，今儿辛苦你。下次我再谢，你先回府吧。余下的事情交给我就行。”

    明纬本就是昨晚被她临时抓来做事的，听说没他什么事了，也就过来行礼后告退。

    赵元璟听她一刻不停的下达一连串命令，不由笑道：“庄云舒还在里面，你打算怎么处置？”

    云黛沉着脸，没理会他。

    赵元璟歪头瞅了瞅她的神色，心中不免纳闷。

    刚才还笑眯眯的，怎么忽然就乌云密布了？

    仔细回想，刚才说的话，好像也没得罪她。

    这倒是奇了。

    赵元璟心中琢磨着，手却没闲着，握住对方柔软小手，牵着她朝屋里走。

    云黛虽然黑着脸，倒也没甩开他的手。

    走到三进门，后面就是最隐秘的地方了，平常也只有云黛和两个大管事才可以出入，闲杂人等一概不得进入。

    云黛停下脚步，回头对许虎说：“麻烦许将军，派两个稳妥的人，把庄云舒带到内狱，找一间干净的单独牢房关着。再跟陈小三说，不许亏待她，吃得喝的都供应着，有什么事直接去凤仪宫找我。”

    “遵娘娘懿旨。”许虎应了，却站着没动。

    正如卫锦泰是云黛的人，许虎也只会听从皇帝一个人的。

    赵元璟抬了下手。

    许虎会意，立即转身去办。

    云黛把他们之间的互动尽收眼底，并不理会。

    她哼了声，加快脚步走进三道门的后院。

    赵元璟跟过去，笑道：“怎么了，好端端忽然就生气了？”

    此时周围没有其他人，云黛也不必再避讳什么，转身瞪着他。

    她的眼神里，有生气，也有伤心和失望。

    赵元璟已经许久没见过她这般，不免吃惊。

    他去扶她的胳膊：“黛儿，出什么事了吗？说给朕听听。”

    云黛推开他，进屋坐下，沉默。

    太反常了。

    赵元璟也敛了笑容，弯腰蹲到她面前，轻声问：“黛儿，你若生气，也该说出来，叫朕知道到底是哪里做错，得罪了你。”

    云黛狠狠瞪他一眼。

    “你说呀，真是……朕若是急死了，好歹也叫朕做个明白鬼。”

