一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第784章救母！

    ……

    “娘，孩儿来接您了。”东方白站在外面寒风之中，一袭白衣格外醒目。

    “儿子？你怎么来了？娘告诉你了，不达到灵神高阶以后不准再来，这才隔了多久啊，你怎么那么不听话。”梦寒雪急忙跑出洞外，神情着急，作势就要推东方白下山。

    她十分想念儿子,每天每夜都在想！

    世上哪有一个母亲不愿见自己儿子的？但一想到危机生命，她忍住心中的想念和激动，选择让儿子赶紧下山。

    “娘，今天我必须带你走。”东方白站在原地一动不动坚定道。

    “孩子，娘不能走，上次我跟你说的很清楚了。如果我现在走了，东方家要完了，一个也别想活。只要有我在天月教，可保你们一生无事。”梦寒雪苦口婆心道。

    “娘，没事！孩儿有足够压制天月教的实力，您放心吧。”东方白自信十足，身上散发强大的气息，势必与天争锋。

    “天月教的实力你不了解，她们强大无比，乃天域顶级实力，仅仅灵神境长老就有数位。

    “儿子，你听娘的，你愿意在这待一会，娘不会着急。若是离开的话，我是不会走的。”梦寒雪转过身冷漠道，心中同样难受。

    她何曾不想离开，何曾不想一家团聚，何曾……

    唉！一切都是妄想罢了！

    “娘！我就问你信不信我？孩儿不跟你开玩笑，今日我必带你离开，让天月教一个屁也不敢放。”东方白眼眸盯着梦寒雪的双眸，一字一句，严肃认真。

    梦寒雪瞅着儿子郑重其事的神色，“你……真有把握？”

    “娘，你看……”东方白拉着梦寒雪纤细的胳膊走到外面，指着远处战火……

    “这是怎么回事？”梦寒雪脸色大变。

    “那是孩儿的势力在和天月教拼杀，走吧。”

    “我……”

    “走，一切有我在，谁也不能将你怎么样。”

    说完，不由分说拉着梦寒雪下了寒风洞。

    ……

    “七大门派，简直找死。”大长老以一敌二，且游刃有余。

    三人一交手，便地动山摇，天崩地裂。天月教几位长老应对七大门主，打的那叫一个激烈，那叫一个精彩。

    手下弟子杀戮无穷，包括楚流风几人在内，手中的剑犹如地狱收命的镰刀，一招招收割着人命亡魂。

    星辰小队实力低微，万无一失的办法只有阵法。一来可以杀人，二来可以减少伤亡。

    杀戮继续进行着，一时间血流成河，厮杀声，打斗声，震耳欲聋的爆响，引起无尽的萧杀。

    短短时间，无论天月教，或者七大门派，死了上千人。

    果真生命脆弱，一场争斗，就有数不清的性命丧失。

    “呵呵！”一道声音在天月教的至高山顶传来，声音穿透性极强，含有无尽的怒意。

    “今日你们谁也别想走，本尊的地方岂容你们此等宵小之辈放肆。”

    说话之人不是别人，正是天月教主！

    她一身修为达到了灵神高阶巅峰，与大长老同等！大长老乃是二代元老，所以修为不比教主差。

    现在的局势，七大门派已处于弱势，再加上天月教主参战，估计要一边倒了。

    一出手便是雷霆万钧，化作一道闪电闪电而去，只看到模糊的身影。

    飞星宗主正和五长老缠斗，察觉身后有敌袭，转身应战。

    一招之下，飞星宗主承受不住强劲的掌力，整个人不受控制的倒飞出去，在半空中喷出一道血箭。

    然而出手没有停顿，接着又朝着开山宗主而去。

    仅仅两招便打伤两位门主，果真犀利无匹，狠辣无比。

    “一个个都得死！”天月教主杀心即起，冰冷气息扩散开来，冰冻全场。

    紧接，又再次行动！

    好强的杀意，好厉害的娘们……

    就在天月教主对着另外一人下手时，一道红影在山下急速而来，速度眼花缭乱。即便灵神境也难以看清她的行踪轨迹。

    “轰隆隆！”

    “砰砰砰！”

    “咣咣咣！”

    周围响起猛烈的炸响，在两人周围数百米内空无一人。凡是距离较近者，全部被震飞。

    谁也不例外！

    两人的对掌实在太强了，甚至赶得上灵神高阶。

    两人一触即离，身形翻转，稳稳的落在地上。

    “教主，你没事吧？”大长老一招逼退两位门主，迅速赶来。

    “万红衣！”

    没错，刚刚到来的红影不是别人，正是万红衣。

    “万宫主，你也想多管闲事？我们天月教和你无冤无仇，甚至一点牵连都未有，你来做什么。”大长老盯着她冷冷道。

    “本宫不是多管闲事，而是份内之事。”万红衣妖媚的脸上呈现正经之色，弯弯的眉毛微微紧蹙。

    “哦？份内之事？难道你和七大门派一起的不成？据我所知，万兽宫与七大门派之间有很大的仇恨，难道既往不咎了？数以万计圣兽的性命都白白死了不成？”

    这句话明显的在挑拨离间，整个韩阳天域的人都知晓七大门派围攻万兽宫的事情，天月教也不例外。

    他们相互之间的仇恨，可谓天大，仇深似海。

    如此大的仇恨，他们怎么会合作一起攻击天月教？

    想不通！

    “你不用挑拨，万兽宫和七大门派自然仇怨很深，但此次和之前的一切无关。”一被戳到痛处，万红衣的气息冰冷至极。

    “那到底为了什么？本尊很想弄清楚。”天月教主搞不明白，来的太突然了。

    先是七大门派，后是万兽宫，老娘到底惹谁了？就算拼个你死我活也要知道理由吧？

    “本少来说吧。”东方白在远处一步步走来，闲庭若步，面对厮杀毫不动容。

    面前的杀戮好似一切没发生，好比小打小闹，不曾放在眼里。

    东方白手中牵着一位貌美女子，这位女子对于天月教每一个人来说都不陌生。

    圣女：梦寒雪！

    “教主，七大门派是为了所谓的少爷母亲而来，这个少年很可能就是他们口中的少爷，也是梦寒雪的儿子！”天月教大长老似乎一下想明白了。

    “你是寒雪十九年前生下的儿子？”天月教主盯着他道。