    第42章 你同学来找你

    接下来的几天，李崇几乎都是在老爸老妈和许莹洁这边两点一线，倒是没有发生什么特殊的事情。

    反倒是苗光因为公司有事，先走了。

    剩下的四个老头，在研究了几天后，心满意足的离开。

    也在刚出门的时候，李崇接到了许莹洁的电话。

    “想我了？突然打电话给我？”李崇声音带着调笑。

    许莹洁翻了翻白眼，呸了一声，道：“鬼才想你，对了，你现在在什么地方？”

    “还说不是想我？这就回去了。”

    “呃……，你回来正好，你同学来找你，说是有重要的事情！”

    “我同学？”

    李崇挠了挠头，他有好几个同学群，但好多年不联系了。

    以前的关系，随着时间的推移，也变淡了不少。

    当年读书的时候，倒是有几个兄弟，但……

    李崇叹了口气：“我就回来了。”

    “嗯嗯，对了，他说他叫陈军！”

    “陈军？”

    听到这个名字，李崇脸上露出了些许复杂。

    不过却没有多说，很快向着家里赶去。

    二十分钟后，月牙湾小区，李崇来到了房门前，随着开门的刹那，一个熟悉的身影，出现在了眼前。

    不过现在的陈军，看起来沧桑了不少，一脸的胡渣，皮肤也晒得很黑。

    “啊崇！”

    陈军一见到李崇，立刻冲过来，一个熊抱！

    李崇冷笑了一声，没有显得太过热情。

    陈军有些尴尬的笑了笑，道：“我是拿钱回来……，还给你们的……”

    “拿钱给我们？我们需要那点钱？”李崇声音愈发的冰冷。

    “我……”

    “别我我我了，我就问你，这些年，你去哪里了？”李崇一看到陈军，恨不得给这家伙一拳。

    当年陈军做生意失败，可谓是倾家荡产，李崇他们几个哥们，给陈军凑了十八万，结果这家伙……，拿着钱去澳门，一夜全输光了！

    后来就再也没见过这个混蛋！

    你说输光了就输光了，这么多年的兄弟，他们能说什么？

    也因为这件事情，他们几个难兄难弟，分道扬镳……，各自换了城市奋斗。

    平日里除了玩游戏，很少再见面了，再往后……，因为生活的压力，大家连游戏都不怎么玩了，也为此……，断掉了所有的联系。

    这里面，和陈军脱不开关系，那十八万……，本来是他们兄弟几个，合伙开店用的！给陈军那是对他的信任，同时陈军当时也承诺，如果东山再起，他们兄弟几个全都会有股份。

    结果……

    这家伙输光跑路了？

    “我知道，……，只是……当年我也有难言之隐。”陈军无奈的苦笑，他知道李崇心里，肯定有很多怨言！

    但是……，他这次回来，就是为了补偿他们。

    “我带了两百万回来，是给你们的……，五个人，每人四十万！”

    “四十万？”

    李崇狐疑的看着陈军，这家伙，哪来的两百万？

    他记得，当初这家伙在澳门输的连裤子都被人扒了，走的时候分文没有。

    “这你就不用管了，我知道当年亏欠了你们很多，但那也是迫于无奈！你要知道，当时十八万……，对于我来说，简直就是杯水车薪，哪怕全都投进去，一样血本无归。”

    “所以你就拿去澳门全赌了？”

    “我……，唉。”陈军不说话了。

    他不知道该如何回答。

    李崇冷笑一声，一把搂住了陈军的肩膀：“算了，回来就好，等会我带你去吃顿好的，四十万就算了，我不缺这点钱。”

    “怎么会？你不是……”陈军愣了，李崇家的情况是他们几个人里面最差的，当年给他的钱，还是李崇省吃俭用存下来的。

    “没什么是不是的，走吧。”李崇带着陈军，向着外面走去。

    许莹洁笑盈盈的跟在后面，在外人面前，她向来很给李崇面子。

    “对了，啊崇，楚哥他们呢？我回来后，去了他们老家，全都荒废了，没有半点以前的样子，杂草都有人高了。”

    “他们？有的在北广，有的在魔都……，有的在商海！都去大城市发展了，目前在这里的，应该只有我自己。”

    “这样……”陈军叹了口气：“看来当年的事情，给你们造成了很大的影响！我在国内待不了几天了，饭就不吃了，马上我就要走了！这两百万……，你先拿着，如果还能联系的上，记得帮我给他们。”

    “你不亲自送过去，顺便见见他们？”李崇皱起了眉头。

    这就要走了？

    这才刚见面？有这么急么。

    “今时不同往日，而且……，时间不等人。”陈军拍了拍李崇的肩膀，又看了眼桌子上装着钱的箱子，就要向外面走去。

    这一幕，让李崇更加的怀疑了。

    这家伙，到底是去做什么了？

    不过整个人，倒是健壮了不少，看起来没少锻炼。

    不过既然陈军不愿意说，他也不会过问。

    “下次回来，是什么时候？”

    “这个说不准，可能一年，可能十年……”陈军说的很含糊，连他自己都不知道日期。

    “我送你！”李崇并未强求，示意许莹洁先回去，就独自跟着陈军走了出来，眼见许莹洁不在，陈军这才问道：“那是弟妹吧？”

    “对，结婚有一段时间了。”

    “哈哈！你小子，有本事！居然找了个这么漂亮的媳妇，没能喝你喜酒，也是一种遗憾！我这里有个东西，就当是补送你结婚的贺礼好了。”陈军又从口袋里，取出了一条链子，上面挂着一颗宝石！

    一看就不是国内的东西，而且上面没有半点标签，甚至可能不是正规渠道打造出来的。

    “这东西……那来的？”

    “放心，都是正规的。”陈军知道李崇的担忧，叹道：“其实这些年，我是去阿拉S加了，那边有人在深海捕捞帝王蟹，你应该知道吧？”

    听到这个，李崇愣住了，以前看新闻，有一种死亡率极高的职业，就是帝王蟹的捕捞者，因为太过危险，平均每七天就会死一个人，所以工作一天工资高达十二万。

    “不是你想的那种！”陈军笑了笑，继续道：“我自己弄了条船，在海上等这些捕蟹人，每当遇到了，都会从他们手中低价收购一批帝王蟹，因为经常合作，所以只要拿到了帝皇蟹，我就会把钱打进他们的银行卡！”

    (本章完)

