    八月二十日，山海城，夏宫。

    军务大臣杜如晦代表枢密院，向欧阳朔汇报枢密院拟定的《关于适当裁撤减编郡一级警备师团的军队整编方案（草稿）》。

    此轮裁军仅针对四大行省十六郡之地，直隶郡警备师团早已裁撤，夷州郡、琼州郡以及星州郡都是岛屿，均不在裁撤之列。

    十六郡合计十六个满编警备师团，总兵力21.6万人，相当于三个军团一级编制。于此同时，四大行省驻扎着三个满编集团军，总兵力105万。

    如此庞大的军队规模，不仅不必要，而且对朝廷财政、对地方均造成巨大压力，到了必须适当瘦身之时。

    经欧阳朔亲自提议，枢密院拟定了此轮裁军方案。

    云南、川南、岭南以及闽南四大行省，每个行省仅保留一个警备师团，未来扩张的领土，将直接按照一个行省一个警备师团的标准进行配备。

    每个行省保留的警备师团，其隶属关系也将由枢密院转到行省总督衙门，由行省总督指挥调度。如此一来也隔绝了郡守跟地方警备部队的联系，让行省总督成为行省范围之内，唯一拥有调兵权的文官。

    这种制度性安排，对维护总督权威是非常有益的。

    刚任命的四位总督中，白桦、范仲淹、霍光以及荀彧，就没有一位不通军务，指挥一个警备师团，实在是绰绰有余。

    此前的木兰月跟裴矩同样略通军务，这已经是对总督的基本要求。

    当然行省总督接过的只是指挥权，警备师团旅帅及以上军官的任命，兵籍档案，武器装备供给以及作战训练管理等军务，则转隶至战区统帅部。

    战时，战区统帅还有权越过行省总督，直接调动警备师团。战区统帅部要做的，不过是在调兵之前，上报枢密院。

    等于是说，枢密院对地方警备师团基本放手，专心于野战军。

    因为是四留一，此轮裁军将一次性裁撤十二个警备师团，合计16.2万人。警备师团属于正式在编兵员，待遇向野战军看齐，因而裁撤之后必须妥善安置，可不能像处理战俘一样，直接就让不合格的兵员转业。

    为此，财政院专门划拨了一百万专项资金，用于对裁撤兵员的安置。

    此轮裁撤下来的兵员一部分将转职为衙役，充实到总督衙门、郡守衙门、知府衙门以及知县衙门四级衙门的内政部门，进一步完善地方衙役体系。

    尤其是刚组建的总督衙门，至少需要配备三千到四千名衙役。

    据内政院测算，衙役体系大致可以消化接收三万余人，不到五分之一。

    还有一部分兵员，尤其是军官一级，则将转为文官，进入农业系统、建设系统、内政系统以及海关系统，充实地方衙门。

    尤其是内政与海关，最是需要经验丰富的军官转任。

    税务署刚组建不久的海关司、边境司正好急需一批武官转任，转为文官体系当中的稽查员以及督查员。

    再有一部分兵员，则转入【蜀山钢铁集团】、【华夏航运集团】、【华夏纺织集团】以及【华夏建工集团】等企业任职。

    尤其是正在急需扩张的【蜀山钢铁集团】，急需一批能吃苦耐劳的钢铁工人，仅该集团就能吸纳五万名普通兵员。

    而对警备师团中的工程兵而言，正在组建的【华夏建工集团】则是一个再合适不过的去处。

    【华夏航运集团】则需招募一批兵士，转职为海上护航队。

    通过以上几种途径，解决了大部分兵员的安置问题，剩下的三万余兵员则按军衔发放一笔可观的转业费，让他们自谋生路。

    好在眼下王朝商业繁荣，这些兵员可不愁找不到工作。

    刚一得到消息，三大皇商就闻腥而来，要招募一批复员的士兵进入商会，充当护卫队。这些兵士可比商队在民间招募的壮汉，强了数倍不止。

    也有士兵转业之后，靠着转业费自谋生路，开始创业。

    总而言之，这一轮的裁军不仅在一定程度上给军队瘦身，减轻国防开支负担；而且对王朝的方方面面，尤其是人力资源一块，都是一个极大的补充，夯实官僚体系，可谓双方受益。

    非如此，财政院也不会痛痛快快地拿出百万安置费来。

    以上这些还只是摆在明面上的，暗地里，一批“自谋生路”、“独自创业”的兵员，实则被山海卫悄悄吸收，成为新进一批密探。

    对山海卫而言，这些上过战场、见过血的战士，可不就是最好的密探吗？尤其是其中的侦察兵，基本都被山海卫提前预定了。

    一些百战精兵则被山海卫下设的影卫，悄悄吸纳。

    此轮裁军对王朝而言可谓一场瓜分蛋糕的盛宴，当真精彩至极。

    因为此轮裁军牵涉到十数个要害部门，将由内阁牵头成立一个裁军小组，由内阁首辅姜尚任组长，军务大臣杜如晦任副组长。

    组员包括行政副大臣张廷玉，主要负责转业过程中的文官编制问题；内政副大臣狄仁杰，主要负责衙役以及内政体系安置问题；财政副大臣崔映柚，主要负责企业以及税务系统的人员安置问题，再就是转业费的问题。

    除此之外，建设署长、农业署长、民政署长、治安署长、财政署长以及税务署长等近十位高级官员也都一一在列。

    还留在山海城的四位总督，自然也牵涉其中。

    裁军说起来轻松，真要实施下去却是一件极其复杂的事情，按枢密院测算，能在三个月之内安置妥当的话，已经算是高效了。

    …………

    裁军方案经欧阳朔审批之后，立即生效。

    如此，在八月末，大夏王朝四大行省境内，拉开了一场声势浩大的裁军行动，境内官道上时常有一队队兵士出没，让外界颇为瞩目。

    作为“超级明星”，大夏的一举一动都容易挑起他人敏感的神经。

    这一次自然也不例外。

    对此，欧阳朔并没想过也刻意隐瞒。

    如此不过三天，大夏王朝主动裁军二十万的消息就不胫而走，登上各大媒体的头版头条。任谁也不知道，那多出来的四万是怎么一回事。

    反正为了吸引眼球，那些无良媒体是不介意稍微“夸张”一点点的，用文人的话来说，这叫修辞手法，可不是什么欺骗。

    针对大夏裁军行为，自然也是褒贬不一。

    赞扬者认为，大夏此番主动裁撤地方警备部队，显示其对境内安全的极度自信。事实也证明，最近两三年都没有哪支军队攻入大夏境内。

    大夏的每一次大战都是对外征战，这么一想，大夏确实没必要在内部安置数量庞大的警备部队。

    还有人认为，大夏裁撤地方警备部队，除了自信，更为关键的是，彰显了大夏正在进一步深化王朝治理体系，进行内部的自我革新。

    此等行径，正是大夏治理水平上升到一个新高度的标志。

    纵观华夏五千年历史，每一个盛世王朝，军队都集中在京城与边疆，其他地方驻军很少，以农业跟商业发展为主。

    如此百姓才能淡忘战争，专心生产，提升幸福指数。

    大夏王朝，正朝着一个盛世走去！

    自然，贬斥者也不在少数，认为大夏裁军是自信过头了，一旦战火烧到大夏境内，未来就要为这一轮的裁军吞下苦果云云。

    …………

    就在外界纷纷扰扰时，大夏军又有了新动向。

    八月二十二日，驻扎在云南行省南部山区的第三军团跟第五军团，突然以“换防”为由，不断向北移动。

    除此之外，驻扎在川南行省的豹韬军，以及驻扎在岭南行省、闽南行省的虎贲军都有在边境集结的迹象。

    这一不同寻常的军事调动，立即引起有心人的注意。

    甚至还有人将此事跟大夏的裁军联系到一起，人们不禁猜测，大夏所谓的裁军是否只是一个烟雾弹，目的是要掩盖大军的真正行踪？！

    很多人担心，这是大夏准备再次对外征战的征兆。

    只是这次大夏要消灭的对手是谁呢，【川北城邦】、【湘南城邦】，还是【炎黄盟】？无论哪一个，好像都抵挡不住大夏的铁蹄。

    一时之间，天下风起云涌。

    战争的阴云再次笼罩在中国区的荒野，让人窒息。

    最有可能遭遇攻击的【川北城邦】、【湘南城邦】更是如热锅上的蚂蚁一般，惶恐不安，人心浮动，连带着物价都开始波动。

    两大城邦的领主频频会面，商议对策。

    眼下之大夏实非他们所能对抗的，就算两大城邦联手，都没有把握。

    有好事者已经预言，此战过后中国区将再无城邦，正式演化为群雄割据的战国格局，除了一方诸侯，剩余的领主将悉数退出此番荒野争霸。

    让人热血的诸侯争霸，正在渐渐来临。

    就在此等消息甚嚣尘上时，一则又一则的惊人消息不断传出。

    几乎就在同一时间，顽石城、落凤城、西楚以及江川行省等大夏盟友，纷纷调动麾下军队，向各自边境集结。

    这一下，中国区真正大乱！