
　　韦恩-亚当有些紧张地凝视着眼前的老者。

　　他当然知道祂是谁……

　　燃烧军团的死敌、梦境主宰者、幻化之王……翡翠长者-易春。

　　这是一个韦恩-亚当所接触过的最为强大的神性生命。

　　他听闻过祂的传说：

　　从那些燃烧军团爪牙的口中，韦恩-亚当了解到了这位伟大长者的过去。

　　据说，燃烧军团在上一个纪元的分裂，便源自征伐安诺德的失败。

　　不过，这种内部的分裂对于作为综网玩家的韦恩-亚当毫无意义。

　　他只需要知道，无论是哪一方面的燃烧军团都能够为他提供阵营声望和贡献就对了。

　　“那么，说出你的所需。”

　　长者如是说道。

　　韦恩-亚当愣了愣，他之前也和一些阵营的首领打过交道。

　　他们很少会如同这位长者般开门见山，宛如一个兢兢业业的幻化商人。

　　更多的时候，他们会向韦恩-亚当讲述他们的理念和梦想。

　　有时，还会提出一些更为紧密邀请的盟约。

　　而且，他们往往带有某种颇为傲慢的成分。

　　他们更多地认为，综网玩家们是一些难以操控的异界雇佣兵。

　　这曾让韦恩-亚当颇为不爽。

　　韦恩-亚当并不热衷于追逐强大的力量。

　　在他看来，只需要具备恰当好处的力量就足够了。

　　当自身的力量达到某个阈值之后，绝大部分的努力都是迟缓、甚至毫无正面反馈的。

　　“我希望能够以我现在所拥有的全部贡献，向您提出一个请求。”

　　韦恩-亚当看着长者，他看起来有些难以抑制的紧张：

　　“来自一个怯懦者的恳求——我想成为您梦境国度的居民。”

　　易春凝视着眼前的综网玩家，神性的力量将他灵魂与肉体中散发的信息快速地收集起来。

　　它们汇集在另外一个时间线的神性意志中。

　　然后，无限的可能在那宏伟的形态中衍生开来。

　　于是，易春得以知悉了由来。

　　“你应知晓：对于凡人而言，死亡不可回溯。”

　　“哪怕是从你记忆中衍生出来的灵魂，也只是另外一个全新的生命。”

　　易春看着韦恩-亚当，他并没有第一时间答应他的需求。

　　韦恩-亚当并非他的信徒，他也未曾予以他们命令。

　　这是交换，他不会有所隐瞒。

　　“而坠入梦境，便意味着再难脱身。”

　　易春缓缓挥动手中长杖。

　　顿时，周围原本昏暗的人群彻底消失。

　　他与韦恩-亚当进入了另外一条时间线中。

　　他们高悬于天上，而下方是熙熙攘攘的城镇。

　　这里是梦境世界的第三层：学院之森。

　　“你将不再是一个真实的存在，你是虚影，你是幻梦，你是一戳就破的气泡。”

　　易春指着下方的人群，对着韦恩-亚当如是说道。

　　易春在天空中划过一道痕迹。

　　它将天空与城镇分开，一个巨大的豁口出现了。

　　而透过豁口，韦恩-亚当能够望见一片苍莽的平原。

　　那里，是安诺德的物质世界。

　　而那道划痕，将真实与虚幻分割开来。

　　“是的，我想我已经做好了准备。”

　　韦恩-亚当坚定地说道。

　　“也许在您这般伟大的存在看来，我们的意识浅薄而苍白。”

　　“漫长而坎坷的一生，也只能凝缩成一句或者一段稍有颜色的文字。”

　　韦恩-亚当笑了笑，他的脸上浮现出些许回忆的神色。

　　他当然不会向他人诉说，他曾经多爱某个姑娘。

　　他只需要知道：他已经做好了准备。

　　这就够了。

　　“抱歉，我不太是会煽情的人。”

　　“但我想我做好了准备。”

　　韦恩-亚当再次凝视着长者说道。

　　那些翻涌的记忆，让他的心头有些许的刺痛。

　　该死，弗兰克斯人的能量轴心工艺果然差劲。

　　这才多少年，就有能量回溯震荡了……M.23sk.com

　　下一次，我得给它们差评！

　　我这颗心，可不再是那些软弱的血肉了！

　　恍惚间，韦恩-亚当的眼前再次浮现出某个少年对女孩的激动发言。

　　“那么，如你所愿……”

　　下一瞬间，韦恩-亚当的视网膜上浮现出综网的重要提示。

　　他淡淡地笑了笑。

　　然后，在猩红的提示中，他选择了确定。

　　下一瞬间，物质世界逐渐远去……

　　号称一千年都不会进入衰竭期的能量轴心，戛然而止地停下了工作……

　　韦恩-亚当从昏迷中缓缓苏醒……

　　他睁开双眼，一个记忆中已然有些模糊的脸庞清晰而明亮。

　　韦恩-亚当顿时愣住了，然后他伸手抱了过去。

　　“啪！”

　　燃烧军团都未能带来的疼痛，令韦恩-亚当不由得深深吸了一口冷气。

　　“滚去抱你的机械女仆！”

　　女孩愤愤地说道，然后转身离开了。

　　韦恩-亚当的鼻子抽了抽，熟悉的淡淡香味让他表情有些恍惚。

　　韦恩-亚当能够感觉到，自己的某些记忆正在不断减退。

　　这是他自己向长者提出的申请，这也是他一直试图寻找梦境主宰者的原因。

　　毕竟，他可不放心在其他的梦境生命构建的梦境中主动放弃自己的部分记忆。

　　而这，是一个被综网公证了的梦境主宰者……

　　“抱歉了，伙计，这一次，我可不是为了幻化……”

　　“你这是沉迷女色！”

　　他的脑海中，似乎浮现出某个家伙愤愤的声音。

　　“沉迷女色我愿意……”

　　韦恩-亚当的嘴角微微浮现出些许笑容。

　　坠入梦境？

　　选择沉沦？

　　不，是面对过去，面对软弱。

　　他，高级构装战士-翡翠先锋-韦恩-亚当从不软弱……

　　…………

　　…………

　　与此同时，学院之森的某间教室里

　　“师尊，为什么好多书上记载的音乐都是为了致敬伟大的爱情啊？”

　　已然成年的麦迪瑞-姿德不解地看着眼前的老者问道。

　　老者沉吟了一会儿，然后开口胡说道：

　　“那是因为有些凡人的灵魂生来残缺，他们追逐着灵魂的圆满。”

　　“这无疑是一个个体伟大的征程。”

　　麦迪瑞-姿德听得懵懵懂懂。

　　“那么师尊，您经历了那么漫长的岁月，有经历过伟大的爱情吗？”

　　她想了想，如是问道。

　　老者不慌不忙地捻了捻胡须，然后缓缓说道：

　　“因为残缺，所以才能伟大。”

　　“你师尊我啊，生来完整，因而只能见证。”

　　“不必盲目地追逐它，就像我并不推荐你选择唢呐一般。”

　　“你需经历才能书写，才能吟唱，而不是为了歌颂去歌颂。”

　　随后，老者撇了撇梦境世界的某个前构装战士：

　　“还有，警惕那些鲁莽的、愚笨的家伙，他们总是在事情挽回之后才后知后觉。”

　　麦迪瑞-姿德轻快地点了点头。

　　而在梦境世界最为深层的世界里，易春的本体缓缓睁开眼睛。

　　相比于杀伐之道的践行者，其他道路的行走者们总是需要更多的时间去沉淀、积累和思考。

　　随着十几年时光的匆匆流逝，变化的奥秘终于被易春所明晰。

　　那些获取了传承的存在所反馈的经验，更让他不拘于自我思考的牢笼。

　　现在，他的八九玄功终于大成。

　　是时候，去探究再无先人经验之外的道路了……

　　而随着易春从幻梦中的苏醒。

　　某个有着一座平平无奇小镇的梦境世界，逐渐开始崩塌。

　　它如破碎的泡沫一般，消散在梦境世界的斑斓万象之中……

　　易春缓缓伸了一个懒腰。

　　综网的信息，浮现在他的神性意识中……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第四百五十五章 沉沦者与超脱者的交织免费阅读。https://xs.23sk.com 