    巩帆发现江醒最近很不对劲，比如，他今天穿了一件嫩绿色的卫衣。

    “你这衣服怎么回事？”巩帆怎么看怎么觉得闪瞎眼，“不是你的风格啊。。。”

    “少管。”

    江醒把墨镜一戴，去机场“炸街”。

    照片出来后，江醒的粉丝直呼好帅好帅。

    洪端端的粉丝火眼金睛：跟我们端端同款。

    江醒不对劲的事儿还不止这一件。

    巩帆本来就忙得要死，被江醒一个电话叫到他家，他倒悠闲，在家里看真人秀节目。

    他下巴一抬，指电视里：“帮我联系一下，我要上这个节目。”

    “你哪有时间去真人秀。”

    他一个眼神扫过去，跟冰刀子似的。

    巩帆认怂：“好好好，我去给你联系。”

    当时巩帆忙昏了头，也没注意，那是洪端端作为常驻嘉宾的一个真人秀。

    江醒后来又去了两次。

    十二月初，冯田大导演向江醒邀戏，是个很不错的剧本，而且题材容易拿奖。

    “我上周发你的剧本你看了吗？”巩帆自己已经看过了，他个人很满意，“怎么样，你有没有兴趣？”

    江醒待会儿有场戏，要拍日出，现在才凌晨四点多。

    他没睡饱，闭着眼睛，精神恹恹的：“还可以。”

    巩帆知道他很挑剧本，他说还可以，那就是很不错。

    “那我帮你接了。”

    他嗯了声，又想到什么，睁了眼：“我有个条件。”

    “什么？”

    “把亲热戏删了。”

    巩帆回过头去，神情惊讶。

    这个剧本里是有一场床戏，但冯导的亲热戏向来更侧重氛围，尺度并不大。

    “不至于吧，”巩帆说，“你是专业演员。”而且是男演员。

    影视圈对男演员的包容度比对女演员高，别说这种似是而非的亲热戏了，就算露更多也没关系。

    “至于。”

    江醒说完就闭上了眼，也不解释。

    说实话，巩帆觉得很不妥，如果以不拍亲热戏为由拒绝了剧本，谈拢了也就算了，要是没谈拢，这种不拍亲热戏的名声若传了出去，对江醒以后的戏路和影视资源多多少少会有点影响。

    巩帆追问：“你给个不拍的理由。”

    他累得不行，声音懒懒的，说了句：“我有女朋友。”

    这算什么理由？哪个有女朋友的男演员会以这种理由拒绝很可能拿奖的剧本？

    巩帆劝：“又不是真的，一个假恋爱至于牺牲这么大？”

    路灯飞驰后退，江醒睁开了眼，看车窗外的冰天雪地，他似乎心情很不错，玻璃上倒影出了眼睛里泛了春意的树影。

    “趁这个机会，可以给我立个深情人设。”

    巩帆觉得不可思议：“你变了，你以前从来不立人设。”

    后面人设是没立，不过亲热戏到底还是删了。

    除了以上，还有一件让巩帆觉得匪夷所思的事。

    那天有个晚会，江醒出去了一趟，再回化妆间脸就臭得跟什么似的。

    “怎么了，谁招你了？”

    他把一个皱巴巴纸团扔在了桌上：“我听说萧既有个代言快到合约期了。”

    “什么代言？”巩帆捡起纸团，打开来。

    是一页纸，从杂志上撕下来的，上面有萧既的照片，照片里萧既穿得很少。

    “内裤？”巩帆有种不祥的预感，“你想代言这个？”

    “嗯。”

    “……”

    上个月萧既代言了一款车，江醒转头也接了个车的代言，巩帆都不知道他哪来的胜负欲，虽然这个内裤品牌也是个大牌，但代言内裤的男艺人真不多，萧既当时接代言的时候，就被不少营销号带过负面节奏。

    哪来的胜负欲？

    十分钟前，杨幼兰从洗手间回来，见洪端端还没换礼服。

    “你看什么呢？怎么还不去换衣服？”

    洪端端手里捧着一本杂志：“看萧既的肉体。”

    杨幼兰：“……”

    萧既代言内裤的照片印在了杂志上。

    看着偶像只穿内裤的照片，洪端端眼波荡漾：“我偶像身材好好，好性感。”

    杨幼兰没眼看：“擦干净你的口水，然后赶紧去换衣服。”

    洪端端不舍地合上杂志，去换衣服，杨幼兰被人叫出去了。

    化妆间的门没关，江醒进去，把杂志里萧既的那一页撕下来，揉成团带走。

    最后，江醒如愿地接替了萧既的位置，成为了某内裤的形象代言人。

    选照片的时候，他问巩帆：“我身材好吗？”

    巩帆不知所云：“你怎么了？”

    “性感吗？”

    巩帆差点以为自己被看上了：“你吃错药了？”

    江醒指了指电脑里的照片，眼波一动不动，他穿了身酒红色的西装，像个斯文败类：“我身材好不好？性感不性感？”

    屋里开着空调，却还有冷气从裤腿钻进来，阴嗖嗖的，巩帆竖起大拇指。

    “比起萧既呢？”

    又来了，这该死的胜负欲。

    巩帆机械地、没感情地夸：“当然是你身材更好，更性感。”

    到这里，巩帆已经看出一些苗头了。

    一月中旬，萧既有部电影上映。

    洪端端发微博支持：给了我看哭了，萧既老师的演技太好了！

    【我也哭成了一百二十斤的傻子】

    【吹爆哥哥的演技，赶紧去看，观影不亏】

    【又包场了吧】

    这条评论洪端端回复了：【嗯嗯】

    随后，引来了一大波黑粉。

    【你有病是吧，天天萧既萧既，江醒的电影也没见你这么卖力地宣传过】

    【铁打的偶像，流水的男朋友】

    【江醒：要想生活过得去，头上总要戴点绿】

    【和江醒肯定分手了，两人都多久没同过框了】

    【每日一问：江醒和洪端端今天分手了吗？】

    【……】

    江醒退出洪端端的微博：“你有没有买通稿的途径？”

    巩帆正在打电话，他把听筒捂住：“有啊，怎么了？”

    “给我买点。”

    “……”

    江醒以前可从来不买这玩意，巩帆追着问买什么通稿。

    他没说，起身回卧室了，还把门关上了。

    床头柜上放了一个立式的日历，日历上有洪端端的Q版头像，那是她粉丝后援会制作的一款周边。

    他们有十六天没见面了。

    通讯录里第一个就是洪端端，他打过去。

    “喂。”

    “是我，你江哥哥。”

    洪端端：“……”想打他。

    桌上的笔也是洪端端的周边，他握着笔，戳日历上的小人：“我们见一面。”

    洪端端人还在影视城：“我这两天拍戏，很忙。”

    江醒嗯了声，挂掉了。

    洪端端拍戏拍到八点多，快十点才到家。

    助理送她回来的：“早点休息，我明天来接你。”

    她下车：“拜拜。”

    “Bye。”

    助理开车走了，洪端端心情不错，哼着歌往家门口走。

    树后面出来个人：“洪端端。”

    洪端端往后跳了一大步，看清对方后拍拍胸口压惊：“吓我一跳。”是她的克星，“你怎么来了？”

    “没你忙，”江醒摘掉口罩，月亮把他的影子映在洪端端家的门上，“我闲。”

    山不来就他，只能他去就山了。

    “你找我有什么事吗？”

    假恋爱是个很明智的决定，让江醒有了来见她的理由。

    她不开窍，他也不敢冒进：“来找你营业。”

    又要被迫营业的仙女不开心：“前几天不是拍了照片吗？”

    洪端端总是不敢看江醒的眼睛，不知道是他侵略性太强了还是太让人捉摸不透了，她一同他对视就心慌。

    “每次都只有照片，你当记者傻啊。”

    她皱起好看的眉头，有点奶凶：“不然怎么办？”

    一捧月光倾斜而下，地上两个影子慢慢靠近，风也识趣，把叶子吹到她肩上，给了江醒靠更近的理由。

    帆布鞋的鞋尖与高跟鞋的鞋尖只离了十几厘米的距离，他伸手捡起她肩头的落叶：“今晚我留宿。”

    他的影子把她完完全全笼罩住，他没有用香水的习惯，所以洪端端只闻到了沐浴露的味道。

    她得出了一个结论：他来之前洗过澡。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    这是补昨天的，故意两大章一起发，因为是这个番外的大结局了

