    自古以来，早有高人总结过，泡妞就五个字，潘驴邓小闲。

    潘和驴，王小乐就别想了，他的颜值也就是个平均水平，和陆浅雪这种美女在一起，不说美女配野兽，只能说“郎才女貌”。

    邓通这种大富豪，王小乐只能算是勉强沾边，不穷，也不能和陈太子爷相比。

    但是，王小乐讨好女生的方法，那可就不是一般人能够做到的。

    煤老板可以请一帮知名演员来做配，王小乐也不差，而且还是精雕细选过的。

    所以，王煤老板，那对女生的一颗心，可是比真金白银还真金白银的。

    “可乐，你真的辛苦了……”

    陆浅雪再怎么也只是个一出道就被王小乐骗的团团转的小女生，自然很是感动。

    “哎，小雪，你是不知道，当初冯亚军老师可是对我很大几番考验，当时我差点就……”

    抓住时机强调困难，不仅是职场上的好技巧，在人际关系上也是照样通用。

    这不，陆浅雪越发心痛王小乐的不易，自身的三垒什么的都忘记保护了。

    抓住机会好好温存了一番的王导，在走出办公室的时候，那是意气风发，春风得意。

    “可乐，关于穆晚秋的人选，你看？”

    冯弘他们还是不敢对主要配角进行决断，只能将这个事情又推到了王小乐身上。

    潜伏这部戏主要是室内戏，男人戏，但是其中的几名女角色也颇有亮点。

    尤其是穆晚秋，算是青年女演员了，那些娱乐公司同样为此施展神通，私下可是用了不少手段的。

    “目前的人选是哪些？”

    王小乐也有些拿不定主意。

    像吴太太这些年纪大一点的角色，他可以请王佩佩她们，像穆晚秋这种年纪比较小的女演员，其实还真不好选。

    还是那句话，漂亮女生一般演技都不怎么的。

    又漂亮又有演技的，那一般早红了，赵菲燕，蓝婷青又不可能来演这种女三女四的角色。

    “不少熟人，你看看吧。”

    陈天星递过来几张摩卡。

    这些上面配着女演员美照的，写着她们演艺经历的摩卡，曾经让王小乐他们激动不已，但是现在，王导已经心中无码了。

    “秦芷若？”

    看着这个有些面熟的女生面容，王小乐想起来了。

    当年这位女生曾经和江思思一起竞争仙剑女主的角色，两人实力差不多，被江思思用关系拉下去了。

    自从仙剑之后，秦芷若和江思思的星途之路，就拉开了极大的差距。

    现在的江思思外号神仙姐姐，已经是公认的新晋小花。

    依靠着背后自家的人脉，主演剧集都是女一女二，也接上了几个国际品牌代言，俨然是新生代的女星了。

    而秦芷若，这两年，发展并不好，她担任女主的两部电视剧观众反响一般，没有泛起什么水花。

    然后，秦芷若就再也接不到女主戏，只能在不少电视剧中担任女配，在时尚杂志当当模特，比一般的女生好一点，但是已经不再是众人期望的小花备选了。

    这就是娱乐圈的残酷之处，一部戏的差异，就可以让两个本来实力差不多的人，有着不同的人生道路。

    尤其是女人，青春韶华本就短暂，现在的秦芷若已经二十五了，还在娱乐圈默默无名。

    而下一个备选，也是熟人。

    “张岚？”

    张岚这个曾经的学霸，最终还是选择加入了娱乐圈。

    但是，她的发展也很一般，再续前缘之后，出演过几部女配，只能说混个脸熟。

    娱乐圈其实不缺美女，那些能够成名的女星，都有着各自的原因，在她们的身后则是无数美女铺成的踏脚石。

    “当初在武林外传客串的时候，她怎么没有说？”

    王小乐这下知道陈天星他们迟迟不能决定下来的原因了。

    不管是秦芷若还是张岚，都曾经和434公司有过交集。

    两个青春靓丽，甚至丝毫不逊色于江思思，陆浅雪的年轻美女，现在的地位却和陆浅雪她们拉开了极大的差距。

    这种有些感伤的情怀下，谁也不知道选谁。

    而下一个人选，也还是认识的。

    “唐雨柔？”

    这个女生，是燕京电影学院的，王小乐他们的学妹，新一届的燕影校花。

    像燕京电影学院这种娱乐圈后备院校，每年都会有着新的美女出现.

    现在的唐雨柔，可是十足的后起新秀，冉冉升起的新星，就好像当年的陆浅雪，陈冰冰她们一样。

    娱乐圈中，女人的颜值很重要，但是，光凭颜值是没用的。

    因为每年都会有一个个鲜嫩的小白菜，带着耀眼的光环，踏入这个光鲜亮丽的圈子。

    长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上，这就是现实。

    所以很多女星为了成名可以付出很多很多。

    因为她们知道，每过一年，自己的竞争对手就会多上一些。

    为了保持身材，每天吃的东西少的可怜，为了保持容颜，各种美容护肤品，那是有多少钱都不够扔。

    甚至还有不少女星去做微调，整容，抽脂手术，这不是自律，这是她们在这个圈子的必备生存方式！

    “这尼玛，我知道选谁？”

    王小乐一巴掌拍在桌子上，破口大骂。

    这几个女人，颜值是绝对过关的，还都和434公司有些关系，这种情况下，王小乐怎么好决断？

    曾几何时，434寝室的四个学渣，很是不满娱乐圈所谓的关系圈，曾经放言自己绝不会随波逐流，要在圈子内维持自己的理想，他们才是娱乐圈的理想者。

    但是，时过境迁，现在的王小乐他们，就知道了。

    有些事情，并不是年少时候想象的那么简单。

    陈天星和冯弘两人抓了抓头发，各自扭头看着办公室的装修。

    嗯，这个办公桌造型不错，有超现代的巴洛克拉里巴拉风格，好看。

    王小乐看着两个装聋作哑的兄弟，气得也是无话可说。

    穆晚秋只是个女配，都能够弄出这样的难题。

    还好王小乐早早就圈定了自己的御用女演员，不然的话，为了女一的争夺，那绝对可以演出一部宫斗戏，至少八十集那种！

    “来人啦，赐这两个家伙一丈红！”王小乐真的很想大喊一句！

    