    “我们是怎么诞生的？什么时候诞生的？”

    “我们不知道……但是，从最早的记忆开始……就是想要守护着那个地方。”

    “我们究竟是什么？我们为什么要守护，为什么，为什么会有和我们一模一样的东西诞生呢？”

    “这一切都是谜团……”

    “你这是怎么了？”

    无论天空中的阳光再怎么猛烈，梦境的世界依旧是一片朦胧，但即使在这个朦胧的世界之中，也能获得与真实一样的视野。

    十个如光团一般的生物——护核者，现在处于一座高峰之上，它们俯视着前方朦胧的世界，在今天，它们决定一定要找到那个神秘的东西。

    但在出发之前，一个护核者突然表现出了奇怪的情绪，它对过去的一些事情发出了感叹，它们究竟是什么东西呢？

    它们以前似乎没有想过这个问题，它们为什么要守护核心？

    因为，它们在不久前追击琳的兵种的时候，一个兵种告诉了它们有关于创造者体内的事情，据说创造者体内已经生成了一个小型核心，这个小型核心还‘附送’了很多微型的光点，而这些光点的性格和护核者几乎一模一样。

    最初，护核者们急着要解决琳的兵种，所以没有在乎那么多。

    不过，在那之后，护核者们开始有了一些想法，为什么会有那种情况发生呢？

    在多个护核者之中，有一个护核者想的最深，它已经想到了它们自己到底是为什么诞生的，它们守护究竟有什么意义？

    核心对它们来说又是什么呢？维持生命的必须之物？还是什么特别的东西？核心并不是生物，至少它从来都没有和这些护核者说过话，也没做别的什么事情。

    只是……一直在被保护着而已。

    护核者的疑惑越来越大，这甚至影响到了它的行动，想着，它对周围的同伴说道：“你们想，我们为什么一定要守护核心？”

    “你难道变化成异类了吗？”在它旁边的一个护核者说道：“这是我们一直以来的任务。”

    “但是。你们没有想过……我们为什么会跟随核心而生……”

    “找到了！”

    突然，另一个护核者发出了强烈的信息，打断了它的话语：“找到了那个一直被藏着的‘神秘东西’，它就在那个地方！”

    “终于。我就知道它不可能永远隐藏下去。”这些护核者都显出了激动的情绪，除了一直在疑惑的那个。

    随之，它们一同向天空飞去，向远处的另外一座山峰前进。

    而在它们飞走之后，一个小小的岩蛛从地里钻了出来。看着这些在天空中远去的光团，琳也在想着和它们一样的事情。

    比如说它们要找的神秘东西到底是什么，还有就是……护核者的起源。

    许多生物初生就懂得做很多事情，那是因为细胞核内收录了很多的信息，大部分这些事情都是和它们的生命息息相关的，它们初生就会的事情通常都能帮助它们活下去。

    而像某些个性生物，它们通常天生什么都不懂，都是通过‘学习’来了解活下去的方式。

    创造者这类生物，它们天生就爱好创造世界，但和单纯的为了活下去没什么关联。这些护核者也似乎是类似的情况。

    虽然说核心也是和它们生命相关的东西，但实际上它们也能够活在核心以外的地方。

    并没有必要一直守护着核心。

    不过它们一直都把这个当做任务，守护了很久很久……

    琳觉得，这个核心可能是……被制造出来的，可能有某种特殊的生物制造了这么一个东西，所以它也需要相应的守护者才行。

    这种守护者随着核心而诞生，而且那么久了都没产生过疑惑的守护着，直到现在……

    还有它们途中‘繁殖’出来的生物异类，也是不遵从守护任务的生物，而现在知道了另外一个状况也会让它们产生疑惑。就是让它们知道另外一个核心的诞生……

    不过，只有一个护核者产生疑惑的样子，别的护核者显得不太在意。

    那也许是因为它们已经找到了研究者一直隐藏的那个东西，想着。琳让岩蛛跑了起来，追上了那些护核者。

    它们飞的速度不是很快，据说原本护核者的实力非常强大，而转移核心之后它们变得十分脆弱，它们才会无法战胜创造者。

    但现在还是先关注一下它们要找的那个东西是什么好了。

    岩蛛追上了护核者，跟在它们下方地面一百米左右的位置。这些护核者越飞越慢，而且也飞的很低，岩蛛才能轻易地追上它们。

    它们原本好像是想往另外一座山飞去，不过琳却发现它们在这个位置停了下来。

    这里有什么呢？这里是一个广阔的沙地，白色的沙粒是地面最多的东西，还有一些像是‘仙人掌’的生物耸立在沙地之中。

    在梦境中的话，则能看到这里游荡着一些雾形态的生物，这些护核者虽然好像它们常猎食的光型生物，不过护核者一来后它们就都飞走了。

    似乎护核者对别的梦境生物有一些驱赶能力。

    “它就把它那个东西藏在这里，我们居然一直都没发现……”“没错，我们已经经过这里很多次了。”

    这群护核者现在正盯着什么都没有的地面，不管是在梦境之中还是真实之中只能看到一堆沙而已。

    “那么……让我们开始吧！”

    一个护核者在说完这句话之后，周围的护核者迅速地动作了起来，琳发现它们晃动着身形，感觉好像是上次在星游者上做的事情一样。

    在它们的晃动之下，琳看见梦境里的地面沙粒慢慢地翻了开来，显现出了一个圆形的洞穴，而在真实之中……则没有任何变化。

    这样的话，在梦境中造成的只是暂时的影响，这个沙地上的坑洞会很快变回原本的模样。

    现在在坑洞之中，慢慢地出现了一个……东西，它就像是从水里浮出来的漂浮物一般慢慢升了起来。

    这个难道就是研究者所说的那个神秘的东西么？它看起来好像没什么特别的，主要是由金属碎屑构成，而且是一颗球形。

    直径五十厘米左右，虽然琳觉得没什么特别，不过这些护核者却都很激动的样子道：“就是这个……它会给我们获得机会！”

    “什么机会？”琳忽然对它们问道。

    “怎么会在这里？”“快走！不要和它纠缠！”几个护核者顿时大惊，它们飞过去把金属球拿了起来，然后迅速地飞向了回去的方向。

    看来它们想把这个金属球拿到创造者那里去，不过琳觉得应该阻挠一下它们才行。

    想着，琳让更大的兵种飞向了护核者所在的位置。

    这个兵种是琳最近在这里造出来的，它和普通的岩蛛长的一样，不过足展开来有三十多米，而且它的体内有着更复杂的脑结构。

    主要是琳学习创造者制造出来的‘影响梦境’的兵种，所以就叫做‘梦蛛’好了，它的脑可以散发出类似创造者那样，影响梦境的脑波。

    不过琳觉得可能不会像创造者那样造成巨大的影响，但是应该能够……抢一些东西。

    “它过来了！”

    而脑越复杂的兵种，似乎就越容易被发现，在‘梦蛛’接近护核者一百多米的时候，它们就注意到了。

    护核者立刻加快了速度，而‘梦蛛’则是用尾部进行喷射飞行，它的速度要更快一些，在双方的拉锯之中，梦蛛越来越接近这群护核者。

    “你想做什么？”一个护核者转过身，拦在了梦蛛面前道：“你不是说你不会影响我们，只是观察这里的情况吗？”

    “的确是要观察。”琳说道：“但是没有说不影响，你们拿的那个东西是用来做什么的？”

    “这个你不需要知道，快点离开这里！”

    “不。”

    在说完这一句话之后，梦蛛加速冲了过去，它的前肢猛地挥出击中了这个护核者。

    没有任何的触觉感，但是在梦境之中，这个护核者的确一下飞了出去，同时梦蛛也接近了那几个拿着球体的护核者。

    它们还来不及阻止梦蛛，梦蛛就从它们上方飞过，同时用一根前肢把它们的那个金属球给勾走了。

    “你居然……”

    那些护核者似乎非常愤怒，它们立刻追了上来，而琳现在要做的就是甩掉它们而已。

    琳这么做的原因，主要是因为创造者体内的‘核心变化’很有趣，还不想它那么快就让它结束。

    同时，琳也想知道这个东西是干嘛的，因为它们提到这是个‘消耗品’，所以用了就没了，这样可能它们用掉之后，琳就永远不知道它的用法。

    所以必须要在它们用之前，搞清楚这是什么东西……因为琳的确是来观察的，所以这些事情都要弄的完全清楚才行。

    想到这里时，琳发现……那些护核者没有继续追上来了，或者说已经甩掉了？

    梦蛛看了看后面，它有着梦境视角，而后面没有追上来的光团……那么，现在找一个地方藏起来，再慢慢地研究吧。(未完待续。)

    PS：  感谢~北风吹，秋风凉~的打赏~

    感谢~罪恶之心625~幽蓝叹息~人生fqpteym~龙镇虎斗~的月票~

