    来自地狱灯塔的直播已经结束，但楚启谟仍然怔在了原地许久，这场直播是在注册验证以及网络防御极其严密的GN上进行的，这就意味着地狱灯塔那边的成员也拥有着恐怖的黑客技术。

    安清律关闭了GN，平静地说：

    “没什么事就先休息，现在挺晚了，不管是第四具灰色人格机体，还是美国攻略组的高层玩家，和我们都没什么直接关系。”

    楚启谟才后知后觉地反应了过来，他心有余悸地说：

    “得赶紧汇报给队长，但我没在卧室找到他，律哥，你知道....”

    安清律打断了楚启谟：

    “队长如果没在卧室，应该在B甲板后部的头等舱客人专属餐厅，他下午的时候还在忙着完成那里的一个任务，任务的完成奖励是一瓶麦逊路易斯·马克斯葡萄酒。”

    麦逊路易斯·马克斯葡萄酒被认为是世界上最顶级的葡萄酒之一。

    因此，当时它被选为号称“永不沉没”的泰坦尼克号首航时的壮行酒以及泰坦尼克号唯一的招待用酒。

    而船上仅剩的一瓶，就在头等舱餐厅的幽灵手里。

    那几个幽灵热衷于一种上世纪的纸牌游戏，只有从他们手里赢下这个游戏，才能得到那瓶葡萄酒。

    楚启谟愣愣地挠了挠自己的脸庞：“不愧是队长，他看到酒和烟酒就抽不开身。”

    他看到安清律这么平静，不知为何心情也平静了下来，刚才地狱灯塔的预告带来的冲击感被缓解了些许。

    安清律回想了一下，呵笑了声说：

    “队长是那样的，从我认识他开始，他要么喝酒要么抽烟，还美名其曰成年人缓解压力的方式。”

    楚启谟长舒了一口气：“话说律哥你为什么能这么冷静，感觉跟在你身边我也安心多了。”

    安清律迟疑了片刻说：“蓝队没跟你说过么，我在这之前待在过地狱灯塔里一段时间。”

    “哈？”楚启谟目瞪口呆地盯着安清律的脸庞，好似见了鬼一样，他甚至下意识地退了两步。

    “你退这两步是认真的么......”安清律扶着额头叹了口气说：

    “我的游戏出生点是世界树，当时我能活下来就是因为被地狱灯塔的人给救了，不然我这会可能是一具尸体了，或者连灰都看不见。”

    楚启谟大感震撼，他理清了一下思绪问：“所以地狱灯塔的人是想要让你加入他们？”

    “对，但我没留在那里，”安清律沉默了片刻回道：“从拍卖会那一天开始我就和他们分开了。”

    楚启谟有些不解地说：“但是为什么漆原凛会放你回来，如果他真的想让你加入他们，至少想让你留在他们中间应该不难。”

    “我也不清楚，如果他的想法那么容易摸清，那也不至于让各国攻略组那么苦恼，”安清律注视着楚启谟说：

    “你也可以选择不信任我，我的身份立场的确存疑，日本攻略组那边的人也没能完全信任我，这是很正常的事情。”

    “我信任你，清律哥，”楚启谟沉默了片刻，拍了拍安清律的肩膀说：“那么我先去找队长！”

    “别找了，我在这里，倒不如说我要找你俩呢。”蓝文叼着烟，他脸色有些苍白地走了过来。

    楚启谟一见蓝文，立马心情急躁地说：“队长！刚才地狱灯塔入侵了GN！漆原凛说他们带走了第四具灰色人格机体的持有者，还预告说要在一个月内杀死美国攻略组的一名高层玩家！”

    蓝文挑了挑眉，深邃的眸子里若有所思：“没了？”

    楚启谟愣了一下，他没想到蓝文这么淡定，“没了。”

    “那没我们什么事，你该睡觉就睡觉，”蓝文将目光投向了一旁静静把玩着手机的安清律，“还有，清律你跟我来一下。”

    安清律瞥了眼蓝文说：“幽灵玩的那个纸牌游戏有这么难吗？”

    蓝文吐出了一口烟，有些不快地说道：“光是规则我就学了一下午，感觉有点像奇幻版的斗地主，那些幽灵的牌艺太强了，所以我感觉得你出马。”

    “奇幻版的斗地主.....”安清律捏着下巴思考了那么两秒。

    蓝文掐灭了手中的烟，挠了挠有些凌乱了的头发说：“你小子比较聪明，上手应该挺快的，那些破纸牌我看了半天都没认全。”

    安清律关上了自己的手机：“行，那我试试好了，应该用不了一个晚上的时间。”

    楚启谟呆呆地看着两人，“那个队长，灯塔啊灯塔，地狱灯塔！”

    “去他妈的灯塔，”蓝文随手把烟扔进了走廊的垃圾桶，满不在意地说：

    “拯救世界那些破事哪有喝酒重要，今天就是你说地狱灯塔干翻了半个地球，我也绝对要喝到那瓶麦逊路易斯·马克斯葡萄酒。”

    安清律有些无奈地干笑了一声，他感觉自己还是小瞧了蓝文对于烟酒的执着。

