
　　陆晨顺着声源看去，同样是一名年轻的雪月峰女弟子，正双拳紧握，憋得满脸通红。

　　可斗甲场内的朝日奈已经顶不住了，绿光王在陆晨的判断中，基础属性与朝日奈大致想当。

　　但机器这种东西，都有着额定功率,以及超负荷功率，类比到修士身上，就相当于是依靠功法临时属性的攀升。

　　雪月峰的朝日奈明显月华功还不够纯熟，功法已经运转到巅峰，各种禁忌杀法齐出，却只能在绿光王身上留下些划痕，而绿光王此时超负荷运转，胸前的那一块儿看起来已经有些发红,能源核心已经濒临爆炸。

　　在这种凶猛的攻势下,朝日奈被绿光王扯断了一只手臂，在飞退的过程中，她在身份卡上按下了一个选项，直接冲出斗台的范围，没有受到屏障的阻碍。

　　此时斗甲场空间内响起醇厚的双声道声音，宣布胜者为绿光王，那声音慷慨激昂，让陆晨以为自己来到了某处地下拳赛赛场。

　　陆晨没有和葬神星的天骄攀谈，而是起身前往下一处斗甲场，他想看看这里的机械到底都是什么情况。

　　因为天宙古星的科技高度发达，在人族天骄参赛前,就能扫描他们的身体状况,分析其基础实力。

　　用空间的话来说，天宙古星就是能准确看出人的属性，并且大致公正的进行比赛安排。

　　当然，天宙古星也只能看出一个修士的体质、力量、敏捷，以及对精神属性有一个大概的判断，并不是完全准确的，至于魅力属性和幸运属性，机器完全看不出来。

　　天宙古星进行公平公正的切磋安排，并不是因为他们多么有良心，只是因为从数据对比上就一目了然的战斗，根本没有观赏性可言，也无法令观众们进行下注。

　　是的，即便是天宙古星的智族，也很热爱赌斗，他们追寻这种金钱大起大落的刺激。

　　获胜者用赢来的钱去研发自己的新项目，败者则是咬牙发狠，心想下一次回本儿。

　　大斗甲场是允许机甲的主人对自己机甲进行下注的，所以那些常胜将军，会变得越来越强。

　　因为其主人在赢了钱后，会购买更加稀有的材料为其改装，增强其综合实力。

　　逛了一圈儿后，陆晨发现大斗甲场大致有三个分区，对应的属性区间,大概是195点到200点,200点到205点,205点-210+的级数。

　　有此可见天宙古星的实力,要知道大斗甲场再怎么说也只是娱乐场合，天宙古星真正军用的机甲，是不会出现在大斗甲场的。

　　这些智族们的玩具，就足以虐杀葬神星上的大部分年轻天骄，论中下层实力，天宙古星足以抗衡葬神星上所有的大势力。

　　天宙古星唯一不足的地方就在于顶级战力，他们的机甲造的再好，也无法匹敌薛败天那样的人，所以才会对葬神星怀有一定的敬畏之心。

　　“感觉如何？”

　　身后平淡的声音响起，是楚子航来了。

　　“一般吧，也可能是没有较强的机甲登场，目前看过来，感觉都是一刀报废的货色。”

　　陆晨评价道，他的实力可不是葬神星天骄们吹出来的。

　　武帝经立身大圣绝颠，他却依旧还未突破八阶的领域，但实力可不是没有增长。

　　比之他上次与敖天对决时，他的基础更加稳固牢靠了，道基开裂对他的影响也越来越小，完全修复也只是时间问题。

　　“陆兄可以看看这份资料，上面有你需要稍微注意的机甲型号。”

　　楚子航递给陆晨一张平板，上面已经被他录入了资料，平板乃是空间出产，陆晨操作很熟悉。

　　陆晨接过后看了眼，“需要注意？天宙古星还有同境下能达到我这个层次的机甲！？”

　　他有些在意楚子航的说法，并非他自负，只是觉得人造的科技产物，想要达到他这个领域很困难。

　　“陆兄理解错我的意思了，我不是说它们有希望赢你，而是些陆兄一刀可能砍不坏的存在。”

　　楚子航说了个幽默的冷笑话。

　　“你那边怎么样，还顺利吗，这时候来见我不会引人起疑？”

　　陆晨笑了笑，反问道。

　　“一切正常，就看天宙古星的进度了，我推断应该处于测试阶段，否则这段时间他们也不会将大斗甲场抄的这么热。”

　　楚子航点头，跟陆晨一起在台阶上坐下。

　　“楚兄还没跟我说，为什么要让我来这里。”

　　陆晨问道，他只是听楚子航的话办事，之前还没问其中的用意。

　　楚子航看了眼斗台上正在和人族天骄对决的机甲，“这些机甲很少是由智族本人进行操控，更多的是人工智能在操作对战，但在斗甲场内，还是有些‘情怀玩家’喜欢亲自操作的，我查了近几个月的对战记录，全都是人工智能操作，这不正常。”

　　“也可能是那些原本爱自己玩的智族输的多了呢？”

　　陆晨说道。

　　楚子航摇了摇头，“不会，陆兄也不能小看这些智族，其中有些天赋者亲自上阵，是比很多人工智能都要强的，在大斗甲场内之前还有几个出名的王牌机师，几乎没有败绩，但最近他们要么都不来了，要么就是将操作模式转为了人工智能。”23sK.com

　　陆晨沉吟片刻，听到这里，即便是他的脑袋，也能猜出智族是什么意思了，“楚兄是想说……这些智族在收集资料？”

　　楚子航面无表情，看着斗甲场内的战斗，“之前我跟陆兄说过，天宙古星的人工智能技术很发达，稍微上得了台面的，都具有自我学习功能，所以在大斗甲场内最强的并不一定是那些场数不算很多但零败绩的机甲，那些打了上千场胜负数在五五分的机甲，反而会更强。”

　　“豁，我倒是想看看人工智能能学习到什么程度。”

　　陆晨提起兴致，想要之后测试下人工智能的上限。

　　“别忘了我们之前的计划，陆兄你可不能出全力，玩玩就行了。”

　　楚子航提醒道，怕陆晨见猎心喜，玩的时候用了太多技巧。

　　那位接待陆晨的尼尔福斯或许不知道，他本意只是想借着陆晨的名头为大斗甲场吸引流量，但陆晨的到来传至天宙古星高层后，已经有智族乐开了花。

　　葬神星第一天骄，甚至是全宇宙最强的年轻天赋者，能给人工智能带来的提升太大了。

　　都说下棋要找强者下才能进步，人工智能也是一样，陆晨这样的人，就是其最好的养分。

　　对于天宙古星的高层来说，他们无所谓陆晨在大斗甲场内赢多少进化液，他们只希望陆晨能在大斗甲场内多停留一段时间，让他们的人工智能作战能力获得飞跃性的提升。

　　“当然，我可不是爱吃亏的人，想学我的技术，那是要有代价的。”

　　陆晨看着角斗场穹顶的大屏幕海报，那传说中的天神机甲，露出意味深长的笑容。

　　…………

　　三日后，天宙古星的斗甲场出现了空前盛况，在一处斗甲场分区内，座无虚席，容纳了上千万的观众。

　　一切只因为大斗甲场在三日前爆出消息，来自葬神星的第一天骄陆晨，要与大斗甲场内的著名机甲——常胜王交手。

　　常胜王在大斗甲场内目前的战绩为三千零一十二胜三十七负，是一名天宙古星最高科研院的巨头提供，在其达到一定胜场后，已经很少和其他机甲对战了，据说是在升级新的人工智能。

　　据官方爆料，常胜王已经完成了最新一代人工智能的升级，在继承上一代人工智能作战经验的基础上，有了更强的学习能力，以及临场应对判断能力。

　　观众席上大多数智族都坐在私密的小房间内，等待着这场十分有看头的战斗，并在房间内的小屏幕上进行下注。

　　天宙古星有着通用的数字货币，以各种科研需要用到的贵重材料（类比黄金）以及天宙古星官方势力作为担保。

　　或许是大斗甲场有意将这场赛事抄的更热，还在斗台上方的大屏幕上标注出了目前的赔率比。

　　在大屏幕上的常胜王乃是一尊漆黑的机甲，上面雕刻有繁复的银色纹路，在影像中常胜王转身，像是功率全开，那些银色电路一般的线条瞬间化为了从赤红，如岩浆一般暴烈，让其整个存在看起来极其威严。

　　同时背景后爆出烈焰，如魔神降世。

　　陆晨那一方就很普通了，只是陆晨站在那里的身影，黑衣黑刀，静静伫立。

　　但下方的介绍名头却很响亮，标注为葬神星第一天骄。

　　也不知是不是大斗甲场有意引战，尽管陆晨在于敖天一战中表现惊艳，但也还是有人不认为陆晨第一天骄名头的，毕竟他还未破入终境，不是那些首席弟子的对手。

　　可今日来观战的葬神星天骄却不会在意那么多，反而都有种扬眉吐气的感觉，前些日子不少人都被大斗甲场中的机甲给虐惨了，今天终于有家乡的大佬来给他们出气。

　　“诸位，今日的这场战斗，可谓是数千年来最有看头的一场对决了，有人要以血肉之躯挑战我们的常胜王，真是个疯狂的决定。”

　　脚踩飞行器的主持者在空中介绍道，用的是星河内的通用语，“但或许还有些观众不知道，这位来自葬神星的年轻天骄并非一般人，而是在其所在生命源地有着第一天骄美称的强者，这绝非会是一场一边倒的战斗。”

　　主持者是一个身披生物外衣的机器人，它抄动着现场的气氛，想要让更多的人对这场战斗下注。

　　此时在大屏幕上方，总注金以及赔率比在不断的跳动，明白天宙古星数字货币购买力的生灵，都有些血脉膨胀。

　　“艹，这些小矮子真有钱。”

　　一名来自葬神星的天骄吐槽道，当然，他是传音再跟同行的好友对话。

　　此时大屏幕上方的总注金已经达到了两千四百万，如果这笔款项是购买神晶的话，大块儿的都足够买上近三千块儿。

　　“看来这些智族还是不傻的嘛。”

　　朝日奈看着斗台上方的屏幕赔率，默默吐槽道。

　　“那是，陆师兄的战力有目共睹，怎么会是机甲这种死物能战胜的？”

　　雪月峰的小迷妹看着屏幕上的男人身影露着星星眼。

　　令主持人，或者赛事官方都有些意外的是，赔率方面出现了一边倒的情况。

　　并非是智族们押注他们熟悉的常胜王更多，而是几乎都押注在了陆晨身上。

　　赔率比达到了惊人的一百比一！

　　但斗甲场对此是无所谓的，反正他们是抽成，而只要陆晨能上台战斗，有些巨头的目的就已经达成了。

　　“他果然是葬神星第一天骄。”

　　一名身穿紫霞衣衫的女子站在观众席上，喃喃道，心说果然是个骗子，说自己在葬神星排不少号，可到了这边一问，都说陆晨是第一天骄。

　　紫霞仙子前日也在大斗甲场内进行了三场切磋，二胜一负，当时已经算是爆冷了，因为很少有人族天骄能战胜同级的机甲，但她最后还是输给了一台总场数超过五百的机甲。

　　她对战的那台机甲和陆晨今日要对战的常胜王完全不在一个次元，常胜王无疑是可怕的，她推测即便是葬神星那些所谓的首席弟子来，在同境下也未必能获胜。

　　但换做陆晨，那几乎就不用想了，赢的人肯定是陆晨。

　　随着震天的音效，身高一丈的常胜王走入斗台上，而主持者也以慷慨激昂的声音道：“下面有请我们来自葬神星的第一天骄——陆晨——”

　　斗台的另一侧，大门打开，陆晨打着哈欠走出来，一幅漫不经心的样子。

　　“陆晨选手，这是您第一次和机甲对战，请问有什么感想吗？”

　　主持者还想炒热气氛，采访陆晨道。

　　陆晨侧了侧脑袋，看向那凶悍威严的常胜王，“感想嘛……”

　　他咧嘴笑了笑，“你们也太看不起我了，直接让你们的天神跟我打才对。”

　　说着，他无视主持者的继续询问，迈步上前，进入斗台后，就默认比试开始了。

　　常胜王功率当即超负荷运转，那由陨星黑金锻造的躯体，径直朝陆晨冲了过去。

　　下一刹，陆晨与常胜王错身而过，依旧是那副懒洋洋的样子，打了个哈欠。

　　他抬头看了眼大屏幕上的赔率表，淡淡道：“观众们也都不傻，找更强的来，下次让我感觉无聊，就不会再来了。”

　　说罢，他走下斗台，而那具常胜王机甲还维持着前冲的姿态，轰然爆开。

　　数不清的陨星黑金碎片在场地中如烟花般洒落，劲风浮动着男人的发梢。

　　观众席上一片寂静，智族们面面相觑。

　　他们能猜到胜负的结果，可陆晨……只用了一刀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第一千零四十三章：找更强的来免费阅读。https://xs.23sk.com 