    “公主，有客来访。”

    正在陆暖和纪希梵说话的时候，云嬷嬷从外进来。

    这会儿外头下起了鹅毛大雪，陆暖听了这话，不由得有些意外：“谁？”

    难道是盛妩回来了吗？

    “是谢家大小姐，谢姝钰。”云嬷嬷顿了顿：“她在大门口已经站了快一炷香了。”

    谢姝钰？

    陆暖眉头微皱。

    几个月前，谢姝钰在庚春宴上给她自己下药，想要算计陆暖这件事，陆暖已经知道了。

    难道谢姝钰还想搞什么小动作吗？

    “云嬷嬷，姐姐身体虚弱需要静养，请谢大小姐回去吧。”纪希梵虽然不知道庚春宴上的事情，但是也看得出陆暖不想见她。

    “算了，”陆暖却突然改了主意：“让她进来吧，天气冷，要是冻出个三长两短，说不定谢家还要找我麻烦。

    云嬷嬷，让人去谢家送个口信，就说她家大小姐来将军府了。”

    “是！”云嬷嬷推出了暖阁。

    没过多久，她就领着谢姝钰来了。

    陆暖慵懒的缩在毛毯子里，整个人瘫在软塌上，纪希梵已经回去了。

    “谢姐姐，好久不见。”陆暖看到谢姝钰进门，只抬了抬眼皮，动都懒得动一下。

    谢姝钰最近应该过得不好，整个人瘦脱了形，眼睛越发显得硕大，但是却毫无灵动之感。

    迷惑的是，摘掉披风之后，谢姝钰身上竟然还穿着单薄的秋装。

    下一刻，她双膝一弯，竟然毫无预兆的直接跪在了陆暖面前：“我今日冒昧上门，是想……想跟你道歉的！”

    陆暖就这么静静的看着谢姝钰，似乎在琢磨她这话有几分真实。

    “暖儿，我不该那么做，我知道错了，我只是……我只是情难自禁，我太害怕了！

    虽然我知道你和牧权川半点关系也没有，但是我就是忍不住乱响，忍不住……忍不住变得阴暗恶心！”

    说着，谢姝钰竟然给陆暖磕了个响头！

    这倒是让陆暖愣住了。

    在她印象里，谢姝钰是名门闺秀，京城贵女表率，和今天的她太不一样了！

    “我不求你能原谅我，但是我知道，我不来给你道歉的话，我这辈子都不会原谅我自己！

    对不起暖儿，我太肮脏了，就连来向你道歉，都是因为我受不了我内心的日日折磨，对不起！”

    说完，谢姝钰又往地上磕了一连串的响头。

    这会儿陆暖终于确定她不对劲了，拥着毯子坐直了身子：“云嬷嬷，春香，把谢大小姐扶起来！”

    如果没猜错的话，谢姝钰很可能是精神出了什么问题。

    难怪这么冷的天，她却只披了一件披风，里头居然还穿着秋装！

    陆暖想了想，装作在一旁翻了翻的模样，找出了一颗非处方的情绪稳定剂：“拿点热水来，这个给她吃了！”

    哪知她话音刚落，谢姝钰却突然挣开了云嬷嬷和春香的搀扶，再度跪倒在地，抬起头已经是泪流满面。

    “暖儿，我昨晚偷听到爷爷和哥哥的谈话，他们接下来要联合京城所有贵族和世家对付你，还说……还说一旦对王爷的暗杀成功，就会制造你病逝的假象！

    我安排了马车在城门口，你趁着今日年岁宴防守松懈，赶紧离开京城吧！”

    听了这话，陆暖倒是意外。

    谢姝钰怎么突然这么好心？

    手指屈了屈，陆暖把手里拿着的情绪稳定剂准确无误的弹进了谢姝钰的口中，看着她咽了下去。

    “毒药，”陆暖道：“肠穿肚烂的那种猛毒。我要是走了，你明天就会死得面目全非。”

    谢姝钰愣住。

    【作者有话说】

    谢谢宝贝们打赏的金币

    大家早上好！

