
韩芸汐只当百里元隆有目的而来，却没想到他居然是这种态度。

敢情这老将军真没把她当“人质”看，而是当“囚犯”看了！她今日要是不回答他的问题，他想怎么着了？

撇开各自的立场，身份不说，韩芸汐不喜欢这种拎不清的人。

两国交战，不斩来使；两国合作，不刁难人质，这是出来混的人都懂的规矩。而且，这不仅仅是规矩，而是大将该有的风范和风度！

东西秦虽然不是合作，但是至少是协议止战呀。

百里元隆可是龙非夜座下第一大将军，仇恨真能把他扭曲成这样吗？

即便龙非夜不坐在这里，韩芸汐的腰板都可以挺直，何况是龙非夜还坐在这里。

今天，她不会让半步！

“本公主倒要看看，东秦敢罚本公主什么酒！”韩芸汐冷声。

“你！”百里元隆竟一时不知如何是好了，他本是威胁，并没真想动手。

关于韩芸汐这个西秦公主，他和太子殿下争吵了一夜，最后不得不承认她人质的身份，不得不将她软禁在距离主营一里的营帐里，而非将她关到牢房里去。

规矩，他当然懂。

风度，他也有，却不想在仇人面前展现。

韩芸汐这么强硬，百里元隆倒骑虎难下了，他眼神有些灰溜溜地朝龙非夜看去，然而，龙非夜甩都不甩他，已经径自泡起茶来。

韩芸汐余光也瞄着龙非夜，见他闲适的样子，她差点笑出来。

而此时，躲在门口偷听的徐东临，无比同情百里元隆。百里元隆果断是悲剧了，一个西秦公主他都应对不了，何况是还有殿下暗中相助呢？

最后，百里元隆厚着脸皮，忽略了韩芸汐的强硬，冷冷质问，“韩芸汐，宁承可有黑族的消息？还有离族？”

韩芸汐暗惊，百里元隆这么问，便说明龙非夜也没有这两贵族的消息。

龙非夜东秦太子的身份，和她西秦公主的身份都已经公布了，而且两方也开战，黑族和离族至今没露面，是几个意思？

她之前听龙非夜说过，除了影族，其他六贵族的实力还是有的，不过都隐瞒了身份，混迹在云空大陆各地。

黑族当年效忠的是东秦皇族，也是直接灭掉西秦皇族的祸首，西秦皇族灭亡之后，黑族执掌兵权，倒戈东秦皇族。

而离族，一直都是中立派。

在最后一场战争，狄族牵头，黑族，风族联手灭掉东秦帝国，如果那时候离族出手，必定会改变大局，因为离族掌控的兵力，并不亚于其他势力。

风族擅长的兵法，是利用奇门遁甲之术，布阵；而离族擅长的兵法，则是真正的将兵之术。离族是古时兵家之后，掌控着各种兵书典籍，门生非常之多。当年东西秦的军队里并不乏离族的门生。

离族除了本上拥有兵权之外，在军方的影响力也非同寻常。所以，所离族可以改变大局，并不夸张。然而，正是这样一股势力，在最关键的时刻，放弃了战争，解散了军队。

现在，离族的后人，又在何处？是隐世而居，还是潜伏在哪一支军队中呢？

百里元隆原来是想问离族和黑族的消息，不得不承认，这两族的下落非常重要，这两族的出现，也极有可能影响如今天下的大局。

怪不得百里元隆如此没有风度来质问她了。

“不知道！”韩芸汐很干脆地回答。

谁知道，百里元隆却纠结起来，“是你不知道，还是宁承不知道？”

“我不知道宁承知不知道。”韩芸汐答道。

“你！”百里元隆压着怒火，冷声，“你怎么可能会不知道？韩芸汐，你骗谁呢！”

这个女人的西秦公主，宁承的仆，她必定知晓宁承的一切。

“不知道就是不知道，我累了，百里将军请回吧！”韩芸汐下了逐客令，懒得争辩。

如此态度，让百里元隆不得不怀疑，他又看了龙非夜一眼，见龙非夜仍在喝茶，他眸光掠过一丝狠绝，怒声，“韩芸汐，本将军给你最后一次机会，说还是不说！你别怪本将军没提醒里，我东秦军的牢房，可是水牢！”

兵卒已经站到韩芸汐身旁，随时都会动手。

韩芸汐立马冲到龙非夜面前去，一把夺走他挨到嘴边的茶杯，丢到地上。

“嘭”一声，全场忽然安静了下来。

百里元隆也怔住了，追随殿下这么多年，还从来没有人敢甩殿下的茶杯。

韩芸汐，这……简直是找死！

震惊至于，百里元隆倒有些幸灾乐祸，韩芸汐如此胆大妄为也好，殿下要被惹恼了，或许会同意他的建议，将韩芸汐关到水牢里去。

龙非夜瞥了地上的碎片一眼，也不看韩芸汐，冷冷道，“西秦公主你什么意思？”

韩芸汐没说话，拿起剩下的茶杯来，一只一只狠狠往地上摔，“嘭！嘭！嘭！”一声声响彻整个营帐，最后，韩芸汐抓起了茶壶，冷不丁狠狠朝百里元隆砸去，幸好百里元隆退了一步，茶壶正正砸在他脚下，险些就砸中他。

龙非夜都有些意外，韩芸汐同他不过三步之远，她冷冷地看着他，怒声道，“什么意思？就这个意思？你们一大群男人来欺负我一个女人，好意思？你们又几个意思？说呀？”

韩芸汐这是撒泼吗？

龙非夜最讨厌女人撒泼，母老虎般的女人，可是，看着这样的韩芸汐，他竟有种想笑的冲动。

当然，他忍着，还是面无表情。

韩芸汐看似对龙非夜发火，可怒火全向着百里元隆，百里元隆被她几句话质问得无话可说，正有些不知所措，岂料，韩芸汐居然掀起桌上的圆形茶盘，冷不丁朝他砸过来。

百里元隆始料未及，狼狈而躲！

“欺负本公主是吧？本公主最后说一次，不管你们问什么，本公主都不会说！不管你们把本公主当人质也好，囚犯也罢，随你们的便。你们最好现在就把本公主囚到水牢里去，否则，本公主跟你们没完！”韩芸汐怒声。

这话一出，在场众人都惊了，她什么意思？

她想闹下去？

果然，韩芸汐转身，开始摔东西，拿到什么就甩什么，动静越来越大，  外头的人都听到了。

韩芸汐再这么闹下去，非得惊动整个军营不可。

百里元隆终于意识到自己掌控不了局面，他朝龙非夜投出了求救的目光。

龙非夜正欣赏着韩芸汐撒泼，见百里元隆看过来，他冷森森地剜了他一眼，却没有开口。

百里元隆更着急了，他身旁的谢副将连忙低声，“将军，殿下好不容易把韩芸汐带过当人质，你若把事搞砸了，那可就坏大事了！”

“将军，你求殿下没用？刚殿下就说了问不出什么，你偏不听偏要来，你看这……”王副将也着急。

最终，赵副将站了出来，“西秦公主，息怒息怒！我们将军并无逼迫之意，只是，担心风族和黑族，离族联手，如此一来，无论是你西秦，还是我东秦都危矣。所以，才想跟公主打听打听。”

副将给百里元隆台阶下呢，百里元隆再不甘心，也得顺着走下来呀。

“韩芸汐，本将军就这个意思！此事事关重大，你好好考虑清楚。”百里元隆说道。

韩芸汐冷笑，这帮人没见过女人撒泼吗？女人撒泼还会讲道理吗？

不会！

“我不管！百里元隆，这种人质日子，本公主受够了！”韩芸汐大声说。

门外，徐东临忍不住吐槽了一句，“姑奶奶，你才来一天，还都睡过去了好不好！”

谁知道，韩芸汐竟接着说，“你今天要么把本公主送回宁承那去，要么就把本公主关水牢里去，你别怪本公主没提醒你，本公主一旦碰到水，你们喝水之前，最好检查检查有没有毒！”

百里元隆都有些傻眼，而几个副将也没办法，本就是来恐吓恐吓人质的，谁知道闹成这样。

他们齐刷刷朝龙非夜投出了询问的目光。

终于，龙非夜开了金口，“韩芸汐，你够了没有。”

韩芸汐微微一愣，怎么觉得这话这么耳熟，她很快就缓过神来，冷声，“龙非夜，我最后问你一句，我是人质，还是囚犯？”

“人质。”龙非夜很肯定地回答，人质可以被善待，囚犯只能被虐。

“有你们这么软禁人质的吗？就这座营帐，你想让本公主闷死在这里吗？”韩芸汐质问道。

“那你想怎么样？”龙非夜冷冷问。

“我要自由出入！”

韩芸汐话音一落，百里元隆就厉声，“荒唐，不可能！”

百里元隆话音一落，韩芸汐拿起书桌上的笔架子，狠狠砸过去。百里元隆避开，正要训斥，龙非夜瞪了他一眼，他就只能闭嘴。

“这座营帐，一里之内，你可以走动，但是，徐东临必须跟着你。踏出一里之外，若身份暴露，后果自负！”龙非夜冷声警告。

韩芸汐借机这么闹腾，一是要警告百里元隆，她不好招惹，别有事没事来招惹她；二也正是想为自己争取一些活动空间。

故作思索，好一会儿她才冷哼，“好，且当给你一个面子。”

她眼底掠过一抹狡黠，故意又道，“毕竟，你我当初……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585203"  chaptername="第848章  撒泼，别招惹我">加入书签</a>
</div>
