    初冬。≧

    天气晴朗。

    像往常的早晨一样，东京起了雾霾。

    从高楼往窗外看去，白茫茫的一片。

    蒙大拿州出来的乡村男孩，看到这东西，总有种亲切感。

    大城市的人不知足，偏远地区想吸还吸不到呢。

    九十年代的东京，天空总是灰色的，高高耸立的东京塔，在雾霾中若隐若现。

    曾经千百次在电视里看过这个塔，可惜现在真正看见它，旁边却没有小怪兽，也没奥特曼。

    窗户只开一会儿，韩宣就关上了，这味道闻得会咳嗽，难怪希尔顿酒店里装着空气净化器。

    右眼皮跳得厉害。

    俗话说，左跳财右跳灾，韩宣没有在意，伸手揉了揉，嘀咕都怪床太软，晚上睡的不舒服......

    他外公郭穆州，穿了身休闲款的衣服，两手空空，换好鞋子后，说道：“走吧，今天带你去大江户温泉物语附近玩。

    那里有条再现江户时代的街道，小吃挺多，就适合你这种人。”

    “那真不错，要有时间就去京都玩一圈。

    听说那里的建筑，和华夏唐代以前的木结构建筑一模一样。”韩宣说道。

    “嗯，我以前去过，古京都和奈良附近，有很多上千年的老房子。

    二战时候，美军曾经想炸这两个地方，甚至当时准备把原子弹丢在那，你知道是谁劝说他们放弃了么？”

    “谁？”

    “梁启的儿子，建筑学家梁思成。

    说起来，这两个地方没受战火困扰，应该感谢他才对。

    在几十年前，华夏刚建国时候，梁思成曾经建议在燕京古城的西侧，建立西区，并修建一条便捷的东西干道，连接新城和旧城，让华夏的政治心脏与千年古城共存。

    这种设想受到了日本在现代化的过程中，保护古城，融汇古今理念的影响，可惜没有被采纳。

    听说很多老东西都拆了，不知道这次去，能不能看到。”

    “现在应该能，再过几年就不一定了。”韩宣以前去燕京，除了几座古代皇宫建筑，其他老东西确实没留下多少，城墙都没了，幸好还留着长城。

    收拾好东西出，在酒店门口被汽车接走，往大江户温泉物语开去。

    大江户温泉物语，位于东京台场，开放时间对普通人有规定，白天不营业，但那只是对于普通人，这对爷孙俩不算。

    另一边。

    日本的奥姆真理教，世界最大的邪教恐怖组织之一。

    奥姆真理教内部，设立法皇官房、厚生省、大藏省等，计划以麻原章晃教皇，取代日本天皇，颠覆日本政府及皇室。

    进行过包括暗杀、绑架、人身控制、毒品实验等活动。

    日本人这些年在这段黑暗经济危机笼罩下，内心迷茫，奥姆真理教趁机吸收信徒。

    到1994年，这个将基督教、佛教、瑜伽和新世纪学说与极其荒谬的言行，结合在一起的教派，在全球范围内已经有四万多位信徒……

    丸之内线a777列车上，挤满了前去上班、上学的东京居民。

    没人在意到，车里两位背着包，手里还拿着长雨伞的广濑健一和北村浩一。

    他们把包拿下来，放在脚边，找了个空位坐下。

    广濑健一扭过头，道：“下下一站就是霞关了，你怕不怕？”

    “不怕，在松本时候实验过了，我有经验！”

    北村浩一回答他，表情狂热，仔细看，带还有点狰狞。

    在今年六月末，他们将一辆改装过的货车，开到松本市郊区，喷洒沙淋毒气。

    这是他们在为东京的袭击进行演习，麻原章晃教主想看一下，这种刚培育出来的毒气，究竟能杀死多少人。

    但效果并不理想，六百多个人受伤，最后只死了七位。

    奥姆真理教的成员吸取了教训，这次选了空气不流通，而且无法从毒气中逃脱的地铁下手。

    列车进站。

    下一站，霞关。

    现在下车的人，不知道他们跟死神擦肩而过。

    而进车的乘客，已经在和死神面对面.......

    广濑健一紧张之下，小声用日语唱起了歌：

    “它来自纳粹德国，这个危险的小化学武器，沙淋，沙淋！

    如果你吸入这神秘气体，你会口吐鲜血倒地不起！

    沙淋，沙淋，沙淋，化学武器！”

    这是组织成员造出沙淋后，为了庆祝这个伟大胜利，而写出来的歌。

    沙淋，一种德国纳粹明出来的新型毒气。

    在纳粹扭曲的世界观里是件值得纪念的事，于是这种原本被称为“化学品146”的气体，以四位明它的化学家名字，重新命名为“sarin”。

    在抗日战争时期，日本就用过这种毒气炮弹，但效果并不好，于是该用杀伤力更大的细菌武器和毒气。

    日本无条件投降后，美国迅占领日本，并在占领当天，就开始将日本“恶魔岛”的所有研中和成品生化武器。运回美国进行保管。

    这是后来美国生化技术的奠基石，也是美国生物科技的原头。

    关于沙淋，日本有详尽的制造技术，千辛万苦改良出来，用来杀人的东西，终究是自己吃了苦果。

    丸之内线a777列车，再次上路。

    穿过黝黑的地底隧道，减停在霞关区车站。

    广濑健一和北村浩一互相看了眼，同时站起身。

    屏住呼吸，用雨伞尖头使劲戳包，里面塑料袋顿时破了个口子，流出一滩没有味道的液体。

    在人行走时带出的风、还有地铁通风口吹动下，人眼看不见的小东西，迅蔓延开来。

    这两人一直憋着气，广濑健一突然被人踩到脚，痛呼声！

    下意识吸了一大口，神情顿时变得惊恐起来！

    再次憋气，拼命挤过乘客下车，消失在清晨的茫茫人海中。

    列车的门还开着，乘客和以往一样，上车下车。

    等红灯闪烁了几次，关好门继续向下一站驶去。

    然而讽刺的是，第一个出现身体异常的，不是坐在地铁上的无辜乘客，而是广濑健一！

    他刚坐上接应他们的汽车，就开始不受控制地抽搐，呼吸苦难，说不出话，使劲用手抓自己的脖子！

    “喂！喂！

    你怎么了！”

    北村浩一惊叫！

    开车的男人是麻原章晃，看都没看广濑健一，目光盯着地铁站口，得意微笑。

    “做的不错，北村大臣。

    我现在带他回去，会把广濑治好的......”

    同一时间。

    其他四辆列车里的奥姆真理教成员，也都把袋子戳破。

    短短几分钟，丸之内线a777列车里，一些乘客倒在地板上，开始呕吐。

    还有些乘客，痛苦捂住自己的眼睛……(未完待续。)8

    
