    中途他甚至没有联系任何府邸中人，当然，也没联系她，对她真正做到了不闻不问。

    那位女战神还像说闲话似的问帝拂衣对自己的妻子有什么看法？

    帝拂衣似不在意，摇了摇头，笑了一笑：“没什么看法，本座活了亿万年，对情爱之事早已看淡，她只不过是本座在下面历劫时认识的普通女子罢了，那时或深爱，但回归天道自然不会再放在心上。不过她毕竟为本座孕育过子女，本座虽然将那魔胎化去，但到底伤到了她，自然将她接到身边养着算做补偿罢了。反正本座的府邸够大，多养一个闲人还是养得起的。”

    “您出关了不去探望一下她？”

    “没什么可探望的，我那府邸安全的很，而她一身功力尽失，相当于个废人，她只要乖乖待在府中就不会有什么事情，本座现在懒得见她，权当她是府邸中的点缀罢。”

    “……”

    顾惜玖一口血喷在了神镜上，让那神镜自动关闭。

    她站在那里看着神石出神了好半晌，她觉得自己活的像一场笑话，拼命努力了半晌，活成了别人生命中的点缀……

    她终于答应了梵千世的求婚，代价是梵千世教给她绝世的功夫，她不顾一切想要变强。

    梵千世自然答应，不但传给她功夫，还将自己一部分功力渡给了她，让她的功夫已惊人的速度提升。

    而此期间，帝拂衣依旧对她不闻不问，压根没来找她。

    顾惜玖要重新嫁人就要弄掉和帝拂衣相连的姻缘镯，姻缘镯碎也代表了她和帝拂衣的婚姻走到了尽头。

    原本她没有功力将它弄坏，但她的功夫修炼到一定的级别后，再成心想要弄断这个就不是太麻烦的事了。

    她终于将那镯子弄断，看着镯子化为彩光消失，她知道自己再不是帝拂衣的妻子了。

    梵千世开始预备婚礼，婚礼很盛大，传遍四海八荒。

    梵千世在四海八荒还是很有人缘的，当时来了很多人，其中就有久未露面的帝拂衣——

    帝拂衣一现身就搅了这场婚礼，他大发雷霆之怒，不但毁了婚礼现场，也毁了梵千世的整个府邸，甚至让那一重天也像发生了超级大地震似的，几乎要塌陷了！

    梵千世婚礼被搅，自然也愤怒异常，和帝拂衣一言不合就打了起来。

    他们这一场打斗那自然是惊天动地的，翻翻滚滚的不知道毁了多少重天。

    而最后的最后，梵千世到底不敌帝拂衣，被他用红莲业火活活炼化，当然，帝拂衣也受了重伤。

    而顾惜玖眼看着梵千世被杀，新仇旧恨全浮上心头，她二话不说对帝拂衣动了手……

    惊天一剑凝聚了她所有功力的精华，刺向帝拂衣。

    她要给梵千世一个交代，也给自己一个交代。

    不过，她没想到这一剑真的刺中了他，因为看她刺来时，他居然没躲，然后他被她这一剑穿心，活生生钉在了墙上。

    按道理说，天道之主不会被任何兵器杀死，但梵千世教给顾惜玖的术法中，就有专门对付天道之主的……

    而且帝拂衣因为违背了天道规则，身上已经不是刀枪不入。

    顾惜玖就是他的软肋，也是唯一能真正杀了他的人。

    于是，顾惜玖眼看着帝拂衣在自己的剑下羽化，化为流光消失，他当时似乎想要解释什么，但最终什么也没说……

    ……

    到此，晚安