    小钱儿的意思在明白不过，她是觉得忘情谷的实力可能会超出我们的想象。

    宗门行事霸道，术道做事也有几分肆无忌惮，忘情谷掌握着足以让双方觊觎的秘术，却逍遥在两大势力之外，恐怕不仅仅是用“神秘”两个字就能解释了。

    小糖豆低声道：“狐狸哥，要不要联系一下一语天晴，找找忘情谷的资料？”

    “不用了。”我微微摇了摇头。

    我现在不想联系一语天晴，不是怀疑她情报上的实力，而是暂时不想跟她有什么牵扯。自从我推测出了她的真实身份，就觉得跟她有一种隔阂。从感情上，我不想找她。况且，她还带走了江北客栈里的红魅，如果我没猜错，红魅应该也是陈摇鼓的暗子。我找一语天晴，说不定会给她带来什么麻烦。该我自己面对的事情，还是我自己来吧！

    小糖豆看我不说话只能作罢，我们就在这种毫无情报的情况下赶到了忘情谷。

    忘情谷完全不是我们想象中的那种世外桃源，反而处处都透着荒凉，谷口唯一建筑就是一座四面漏风的客栈，从山上刮下来的北风，从满是窟窿的破墙贯入客栈，打着盘旋从另外一侧呼啸而去的声音，就像是有无数的冤魂在客栈中低声呜咽。

    我带人走向谷口：“在下陈野，求见忘情谷主。”

    忘情谷里很快就传出了一个低沉的声音：“进来吧！”

    我自己都没想到忘情谷的人会这么痛快就答应让我进谷。

    我沉声道：“糖豆，你和心颜，景圆留在谷口……”

    我的话没说完，忘情谷里就又传来一声沉喝：“要进都进来，要么就一个都别进。”

    我不由得微微一皱眉头，小召低声传音道：“我探查不到谷中天机，里面有高手坐镇。我们进去会会那个高人也好。”

    小召是在提醒我，忘情谷里有人在故意防备我们。不过，我们这么多高手在场，未必不能全身而退。

    我还在权衡之间，谷中人已经不耐道：“你们想好了没有？三息之内不想进谷，那就不用进来了。”

    “走！”我举步往忘情谷走过去，等我越过谷口之后就看见了一个头戴着斗笠的驼背老者。

    对方弓着身子往前走了几步：“我是忘情谷的守门人，你们可以叫我驼老头。都跟我走吧！”

    驼老头也不管我们答不答应转身就往前走，我从后面跟上去时，景圆开口问道：“驼老，据我所知，忘情谷一向不许来客轻易进谷，今天怎么会一反常态？”

    驼老头连头都没回：“怎么让你们进谷，还不高兴么？不高兴的话，可以出去。”

    景圆被对方一阵抢白，脸色不由得的有些难看。驼老头走出几步伸手往道边指了一下：“看那边。那些都是进了忘情谷，达不到谷主要求的人，你们做好心理准备再决定进不进去。”

    我转头看过去时，却看见一座用尸骨垒成的山包。单从山包的规模上看，那里至少也堆积了上千具尸骨。忘情谷不知道用了什么办法，竟然能让暴露在天日之下的尸体经年不腐。如果仔细去看，就会发现那些尸骨的面孔上只有遗憾，不见痛苦。就好像是被山包上的土层将无尽的遗憾禁锢在某个时刻。

    小召低声道：“这些人死了，最后一刻停留却在了遗憾当中。这才是最大的痛苦。”

    驼老头笑道：“你们知道就好，死在忘情谷有时候比死在十八层地狱还要可怕。不想落进这种下场就请回去吧！”

    我看向驼老头的目光不由得微微一沉：他好像是不想让我们进谷？

    驼老头见我们没人说话，才冷哼了一声继续往前走去。

    越往忘情谷深处走，我就越能感觉到忘情谷的荒凉，忘情谷的中心就像是一座荒废了的小镇，放眼看去到处都是发黄的荒草，只有一条小路通向忘情谷中心的庄园。

    从小镇的规模上看，这里曾经生活着很多人。尤其是那个庄园，看上去就像是绝代高手隐居田园的去处，可是这里早已经荒废的不成样子，这里的人，这里故事或许早已经成谜了吧？

    小糖豆拉着我手道：“这里怎么会这样荒凉。”

    小糖豆问的是我，驼老头却低沉回应道：“谷主说，这就是爱情，再怎么传奇的爱情最后剩下的也只有一片荒芜。”

    “爱情就是憧憬，繁盛，平淡，直到荒凉的过程。”

    “当你憧憬时，爱情会无比美好。”

    “当你得到时，爱情会变得火热。”

    “当你的热情褪去就是平淡，就像是一碗带着温度的白粥，有暖意却尝不出别的滋味。”

    “但是，爱情最终都会走向荒凉，就像这座小镇。或许，它在别人的眼里是一种传奇，也许有人会觉得这里有很多的故事。事实上，这里剩下的只有上了年纪的人和无聊的事。”

    驼子走到庄园门口，轻轻在门上敲了两下：“主人，他们来了。”

    “让他们进来吧！”回答我们的人分明是个女人。

    当我看到那个女人时候，不由得愣了一下——红颜白发？

    我以前只是听说过白发魔女那样娇容绝世却白发苍苍的人，没想到，竟然会亲眼看到。

    那个坐在摇椅上的女人，从面孔上看，至多不会超过三十岁，脸上皮肤带着吹弹可破的嫩白。可是她的神态中却给人一种暮气沉沉的感觉。看上去就像是一个抱着猫，坐在摇椅上靠着回忆消磨时光的老妪。

    驼老头伸手虚引道：“这就是我们谷主，你可以叫她前辈，也可以称为谷主。”

    “好了，驼子，一个称谓而已，不必那么在意，再说，我也不是没有名字。”忘情谷主微笑道：“我叫洛丹雪。至于怎么称呼，你可以随意。以你的年纪叫我一声奶奶，我也不介意。”

    我上前一步道：“在下陈野见过前辈。”

    洛丹雪微笑道：“你就是陈野？我听说过你，最近三年在江湖上名声鹊起的狐王陈野也想忘情？你修炼了无情道？”

