    叮铃铃！

    司徒贺被一阵急促的电话铃声，从修炼中唤醒。

    他睁开眼睛，略微有些烦恼。

    他修炼，刚好到了紧要关头。

    昨夜一杯神茶，加上后来所受到的刺激。

    让他这次修炼《魂与魄》，变得无比顺利。

    才几个小时，就已经初窥门径，掌握了一道灵魂秘术。

    正要再接再厉，就被这该死的电话铃声打扰了。

    “喂！”他抄起电话：“我不是说过，没有重要的事情，不要打扰我吗？”

    “嗯……”他脸色剧变：“仔细说……”

    听完电话对面的报告，他立刻说道：“我马上过来！”

    丢下电话，司徒贺快步走到基地的另外一个密室，扣响门铃。

    一会后，张惠出现在他面前。

    “阁下！”

    “目标遇刺！”他说。

    “谁？！”张惠瞪大了眼睛。

    “就是那位……”司徒贺叹了口气：“我们所担忧的那位……”

    张惠不可思议的瞪着眼睛。

    祂遇刺？

    谁敢刺杀祂？

    不要命了吗？！

    自己想找死，别拉整个世界一起下水啊！

    昨夜发生的事情，重又袭上心头。

    他，联邦帝国黑衣卫中将，加上眼前这位少将，以及大半个陆军基地的科研工作人员，十几位中校、上校，差点就全部畸变。

    而，他们只不过是隔着过滤的铅板房与防护阵等数十项措施与布置，听了那位两句话而已。

    “阁下……”司徒贺连忙说道：“不必担心，刺客已经被击毙……”

    “现在尸体被运送到了江城市黑衣卫分局的地下基地……”

    “我们马上过去！”张惠没有多想，立刻就说道。

    ………………………………

    半个小时后，两人来到了黑衣卫江城分局。

    然后在夏平的引领下，乘坐电梯，直达地下的秘密基地。

    这里，已经被严格保护，并建立起了重重防线。

    “大臣阁下……”夏平将一份报告，递给张惠：“这是刺客的身份初步查证结果……”

    “已经确定，刺客应该是圣殿会十三伯爵之一夏洛克！”

    “夏洛克？圣殿会的狼人领主……”张惠皱起眉头：“它怎么混进来的？”

    联邦帝国有一个入境黑名单。

    所有圣殿会成员，都在其列。

    何况是作为圣殿会十三伯爵之一的狼人领主夏洛克！

    理论上，在其妄图入境的瞬间，就会被驱逐！

    除非是偷渡。

    但问题是，普通人可以偷渡，但这样强大的异类，却不可能。

    因为，联邦帝国有一个名为‘天网’的系统。

    这个系统，与卫星、地面雷达、监控站、摄像头及其他联邦本土设施相连。

    它会用大数据筛选，自动识别可能潜藏在联邦本土的非法异类。

    然后迅速将它们揪出来。

    本质上来说，联邦帝国黑衣卫的本土部门，就是负责做这个事情的。

    “阁下，根据调查，是海关出了篓子……”夏平说道：“现在已经查明，是江城市的海关的负责人，收受了贿赂，将其放了进来，并给它伪造了合法的身份，令江城市的灵能警戒器，误以为它是联邦注册的合法异类……”

    “这个蠹虫！”张惠冷哼一声：“送他去边疆的北海种玉米！”

    “是！”夏平立刻敬礼：“属下马上让人去办！”

    北海在联邦帝国非常有名。

    因为在教科书上，那里是苏武牧羊之地。

    而在现在……

    那里是刑事重犯的劳改地。

    劳改项目里最繁重的就是种玉米。

    一个犯人要负责一百亩玉米地。

    不许使用机械，不许使用化肥。

    年底必须上缴规定数字的玉米，不然第二年就等着喝西北风！

    三百年来，联邦帝国，无论本土还是海外王国的犯人，听到北海两个字就腿肚子抽筋，再加上种玉米这个项目，基本都会想办法赶紧自杀。

    说话间，三人就来到了这地下的法医室。

    一具残破的尸体，被摆在了法医的解剖台上。

    几个穿着白大褂的法医，围在旁边。

    尸体类人型，但所有碎片都长着厚厚的坚硬狼毛。

    它的头虽然已经彻底破碎，但依然能看到狼类的特征。

    满嘴的尖牙利齿，瞪得大大的眼球，突出的鼻子。

    更让人惊心的，则是它的血管。

    每一根都无比粗大。

    只是，现在，这些血管每一根都似乎什么强大的力量扯碎了。

    “说说看……”张惠问着一个法医：“死者的死因是什么？”

    那法医看了看张惠胸前挂着的勋章，就知道这是一个大人物，连忙敬礼回答：“阁下，经过我们的解剖，已经基本确定，死者是一位相当于黑衣卫少将的强者！”

    张惠点点头。

    “它首先受到的是来自头部的重创！”

    “某种猛兽异类，用爪子，在它的颅骨和天灵盖上留下爪印，并刺破它的皮肤，将一种毒素注入它的体内……”

    “这种毒素，溶解了它的血肉组织……”

    “有些像蛇毒……”

    “但这不是致命伤！”

    “因为死者的再生能力非常强！”法医拿出一个片子，说道：“您看，这是死者颅内的血肉组织再生留下的痕迹……”

    “所以，按道理来说，那猛兽异类只是重创了它！”

    “以少将级狼人的再生能力，修养三五个月就能恢复如初……”

    “致命伤在这里！”法医走到解剖台前，拨开一片模糊的血肉组织，露出了一团已经粉碎的骨头渣子。

    “这是死者的天灵盖！”

    “它在正面被某种力量重击！”

    “这股力量随后从死者的天灵盖，辐射到它的每一个细胞与组织内层……彻底破坏了它们的一切活力……”

    “更重要的是……”他用镊子，捏起一小块骨头碎片：“您看……这里依然有着强大的灵能扰动！”

    “已经能够确定……这些灵能扰动的频率，与某种诅咒相关……”

    “换而言之，这头异类的所有血脉子嗣与祖先，都可能被诅咒了！”

    法医说到这里，深深的吸了一口气：“如此强大的异类，却被人一记重击，从源头和细胞层面灭杀！”

    “不止如此，它的子孙与祖先，都可能被其诅咒！”

    “就是不知道，这种诅咒，到底是什么类型的……”

    “但可以确定，它们会死的很惨！”

    张惠等人听着，面面相觑。

    然后，深深的叹了一口气，他们无比庆幸自己的理智与聪明。

    不然的话……

