
0652

“这个嘛，应该算是友军吧。”来人用一种不太确定的语气说道，“总之不是敌对关系吧。”

南兹和葛利姆面面相觑一阵，直到对方从硝烟形成的薄雾中完全现身后，他们这才看清了对方是些什么人。

那是几个穿戴与M军不同重型动力外骨骼装备的人，他们的看起来更加厚重、灵活，装备上搭载的各种模块也更多一些，至少南兹还没有在自己装备的动力外骨骼套装上看到有将火箭巢安装在肩部的套装，而且对方的装备光是外观看起来，就比M军装备的要先进太多。

“你们是哪个部队的？”看清了来人，南兹又问了一句。

“暗火公司武器战场实战测试评估观察小组，我是小组负责人雷克斯。”为首一人说着打开了面罩，露出了自己的脸，那是一张白人的脸，嘴边一圈没怎么打理的络腮大胡子看起来有些邋遢。

“暗火公司？”南兹愣了一下，随即想起了之前用过的猎手战车来源，“你们这些军火商来战场做什么？”

“听名字就该知道吧，我们是来评估我们开发出来的新武器，在战场上的作战性能是否符合设计要求。”大胡子走到南兹面前说道，“顺便救下了你们的小命。”

“上士，看来我有时间检查一下你的伤势了。”葛利姆没想太多，松了一口气后对南兹说道，“我不认为你的伤能拖到返回基地。”

“受伤了？”雷克斯看了看南兹的腹部，被切割开的装甲板缝隙里还在不断渗着血液，“看来你们的情况是真的很糟。”

“只有更糟，没有最糟。葛利姆，先别管我，我自己能处理，你去看看哈里斯和中尉的情况。”南兹动手取下胸腹部的装甲，吸了口凉气，腹部上有三条刀伤，虽然没有伤到内脏，但也伤到了腹部的主要血管，“我们伤亡惨重，个个带伤，如果这也叫不糟，那我还真是不知道什么能算是糟糕的情况。”他说这话的时候，葛利姆冲他点点头，转身向里面跑去。

“难道军官也阵亡了？”雷克斯身边另一人疑惑的走进屋内，看了看里面的情况，然后说道，“确实，你们的情况很糟。如果我们没来，你们坚持不了五分钟。”

“上士，中尉已经死了，哈里斯也不行了。”葛利姆检查了一下里面的人员后，冲着南兹喊道，“那个怪物的体液就和强酸一样！哈里斯的脑袋被完全烧毁了！”

“见鬼！”南兹低声咒骂一声，捂着腹部，咬着牙站了起来，“果然情况更糟。”

“科宁斯，注意警戒。”雷克斯对一旁的人说后，伸手扶住了南兹，“我记得你们应该来的是两个小队，现在怎么只有你们一队人了？”

“我本来还打算问你们，有没有看到另一队人去哪儿了。”南兹深吸一口气，忍住腹部传来的疼痛，看着雷克斯，“你们不会是来看那两辆猎手战车的吧？现在它们可不在我们身边。”

“所以我们来晚了一步。”雷克斯扶着对方走到已经不行了的哈里斯身边。

只看了一脸哈里斯现在的情况，南兹就忍不住扭过了头，他难以相信，那个被劫掠者强酸体液给烧蚀的几乎只剩骷髅头的人，会是自己的部下。

“你们的火力还是不足啊。”雷克斯说道，他刚刚已经看过了现场，大概了解了一下之前发生过的事，“如果你们准备有反器材狙击武器，对上劫掠者应该就会好一些。”

“劫掠者？”南兹指着地上、周围那些紫蓝色的痕迹，“你是说那东西？”

“没错，那叫劫掠者，思晶人开发出来的电子人前线指挥官，就是那些小怪物粉碎者的精英放大版。”雷克放开南兹，从地上捡起一块劫掠者盔甲碎片，“你们只凭手上这点装备，就硬生生干掉了一个，我必须说，你们很不错。”

“为了干掉这一个，我们死了两个人！”南兹有些难过，虽然看多了战友死去，但他毕竟还没做到铁石心肠。

“不管怎么说，你们这个小队现在已经完全失去战斗力了，我不知道你们在执行什么任务，但现在我认为你们应该回去了。”

“任务？”南兹苦涩的说道，“我们的任务已经失败了。”

“失败了？那你们就更应该离开了。”

不知为什么，从对方的语气上看，南兹总觉得雷克斯对自己小队执行的任务，没有多大兴趣，也不想知道是什么任务。

“带我们去猎手战车停放的地方吧，我们还需要收集车上的一些战场数据。”

“难道你们没有在车上安装定位装置，或者数据传输装置？”

“这可是给你们用的车，你以为我们会在车上安放那些容易引起误会的装置么？你们的高层可不是白痴，自然也会检查车上有没有这类东西的。”雷克斯将劫掠者盔甲碎片放进了南兹的衣服口袋，然后对其他人说道，“来搭把手，快点把尸体安放好，然后我们就离开这里！我们在这里耽误够长时间了，谁知道思晶人的大部队什么时候会到。”

“这是什么意思？”南兹摸了摸口袋里的盔甲碎片，有些不解的看着雷克斯。

“你回去难道就不需要向上面报告任务经过和情况了吗？这可是思晶人的异种合金，交上去也算是证明。”

“看起来，你知道的东西不比那些未来科技公司的混蛋少。”

“都是搞军事武器研究的，总会比别人知道的多一点。”

最后，马丁内斯中尉，哈里斯上等兵，柯恩上等兵三人的尸体，被就地安放在了那辆M113装甲车里，南兹只留下了一个记号，方便以后回来收殓。他们现在是要撤离叛军控制区，其中还有两名伤员。又要作战又要照顾伤员，根本不可能再带上三具尸体。

“车就放在这里面？”一栋公寓中，雷克斯指着对面一个小区问南兹。

“没错，本来打算让那些机器人驾驶两辆战车去吸引叛军主力注意，好让我们成功潜过他们的防线，不过这里似乎还没有被叛军搜索过？”南兹摸了摸腹部伤口，虽然已经做过处理，但时不时还有些隐隐作痛，看着窗对面的小区，他也有些疑惑。这里很安静，除了没有人，一切看起来都很正常。

“难道叛军放弃了搜索？”南兹看了看周围，到处都很安静，“可是按时间上来说，我们在海滩附近弄出了动静，应该在他们搜索到这里之后了。”

“可能叛军已经猜到这是个调虎离山计吧。”雷克斯不是很在意的说道，他的目光主要集中在天空中那些来回巡视的驭风者战斗艇身上，“多亏这里是大城市，不然我们早就被天上那些东西给发现了。”

“我们现在就要去取车吗？”

“让我的人去吧。”雷克斯说道，“或者我们让那两辆战车自毁掉。这里虽然没有看到多少叛军的人，但是天上的战斗艇不少，乘车的话，很可能被他们发现，我们步行穿过这一带还安全一些。那样就是比较花时间，你们坚持的住吗？”

“我没问题。”坐在房间沙发上的伊姆雷举起右手挥了一下，说道，“我只是肩膀受伤了，腿又没事，不影响行动。”

“那你呢？”雷克斯看向南兹。

南兹深吸一口气，试了试腹部的运动后，也点了点头：“只要运动别太剧烈，我也没问题。”

“那就好，战车由我们去毁掉，反正不能落到思晶人手上。”雷克斯点点头，冲科宁斯说道，“我们两个人去就行了，其他人带他们去另一头等我们。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1692008"  chaptername="0652  乱（十八）">加入书签</a>
</div>
