    太空，领航员国际空间站。

    刘培强起身拿起一支笔在休息室的玻璃窗上面，绕着渺小的地球形状画了一个圆圈。

    今天过后，他将会退休，他将回到那个自己思念了十七年的家。

    “哥们，退休快乐！”

    旁边的外国佬递过一个没有贴标签的瓶子。

    “还有一天我就回家，别晚节不保。”

    刘培强打开盖子闻了闻，然后又递了回去，拍了拍他的肩膀笑道，“这酒你还是留着自己喝吧。”

    “我先给你放个安全的地儿，留着给你送行喝。”

    外国佬接过伏特加一边说着一边把瓶子藏到了非常隐秘的位置。

    ……

    两人重休息室出来后，一路经过几个廊道，穿越实验室，检修仓……直到最后刘培强再次嘱咐完接岗的工作人员每日工作流程。

    等一起交接完成后，刘培强独自一人走到控制室内，他拿出身份卡插在电子计算器上面，点下了离岗审批申请。

    “刘培强离岗皎交接序完成。”

    人工智能莫斯的器械电子声音在整个控制室响起，所有工作人员都看了过来。

    “刘培强中校，截止今日，您已累计休眠十二年零三天，轮值工作累计五年零十四天。”

    “感谢您十七年来的辛苦付出，恭喜您！明天可以离岗回家了！”

    听着莫斯不带任何感情的声音，刘培强严肃的脸上露出了欣慰的笑容，仿佛一下子卸下了千钧重担，他……终于可以回家！

    控制室内所有工作人员不自觉的鼓起了掌声，刘培强身子一下子变得如同标枪一样端正，他看向众人，面色肃穆，右手五指并拢，直臂向前抬至与肩同高，向着众人非常正式的敬礼。

    “恭喜你！”

    ……

    ……

    地球，济宁N3补给站，N3派出所，某装修简陋的牢房内。

    “啪！”

    一道强力刺目的灯光打在陆明的脸上，使得他一下子睁不开眼睛，伴随着得还有一道装作成熟烟嗓的声音，

    “怎么进来的？”手持强光的人问道。

    陆明：“……”

    是不是以为我没看过电影？

    “以为不说话我就查不到了嘛？”

    对方继续问道。

    陆明脱下了鞋子，捂住眼睛的手张开一丝缝隙，然后对准目标就是狠狠的砸了过去。

    “唉哟！”

    伴随着对方的一声惨叫，强光手电筒掉在了地上。

    “晦气！”

    陆明起身走过去捡起钢铁门前的鞋子，隔着铁门还踹了对方一脚，“跟我玩什么角色扮演，这是你能玩的吗？！”

    “就是，不知道我男朋友自己经常玩cosplay嘛？”

    李诗情也走过去捡起旁边的手电筒，深以为然的说道。

    “哎呦哎，开个玩笑不要当真嘛，”

    被陆明鞋子砸到后又被踹了一脚，地上那道身影捂着肚子痛苦的呻吟。

    李诗情拿着手电筒照了过去，只见一个白头发黄皮肤的年轻人捂着肚子无病呻吟，“外国人？”

    外国人就是衰，陆明的一双鞋就给打倒了？

    “我叫蒂姆，我爸北京的，我妈墨尔本的，中澳合资！”

    白毛黄肤色的蒂姆捂着肚子起身，隔着铁门伸出手过来，谄笑道，“我就是开个玩笑，交个朋友呗，多个朋友多条路。”

    “这朋友可以交！”

    陆明把李诗情拉了回来，不去理会自来熟的白毛，继续说道，“不过我建议五个小时后再交。”

    “为什么是五个小时后？”

    “五个小时后我们就出去了。”

    陆明拉着李诗情想要坐下，还没有等下去，立马就被踢了一脚。

    “起开，你离朵朵远一点！”

    “我做这儿还有错了？又不上手不是。”

    “我不放心你！”

    李诗情一脚把陆明踹开。

    “我的心里只有你，天地良心！”

    陆明举手发誓。

    “就是因为你心里只有我，我才不放心。”

    李诗情眯了眯眼，散发出一丝危险的光芒，

    陆明：“……”

    这理由……好吧，没毛病！

    角落里的刘启：“……”

    韩朵朵：“……”

    犹豫片刻，她往李诗情怀里拱了拱。

    嗯，虽然不知道为什么，但姐姐说的应该没错，就凭这张脸，她也得相信姐姐的。

    ……

    在原地画了两个圈圈，陆明跑到角落的刘启身边，拍了拍他的肩膀，一脸和蔼的问道，“弟，会可控核聚变嘛？”

    刘启摇摇头。

    “那会人工智能嘛？”陆明继续问道。

    刘启继续摇头。

    “靠！”

    见计划落空，陆明很气恼，“我要你这个弟弟有什么用？”

    “……我的专业是修车~”

    刘启嘴角抽搐，他要会人工智能或者可控核聚变，带妹妹出来逛一圈还用得着偷姥爷的车卡嘛？

    那都是联合政府高级人才好不好？

    “我会啊！”

    这时，旁边牢房被冷落许久的白毛蒂姆连忙举手，“朋友，兄弟，哥，我会！我会！”

    “你会？”

    陆明眯了眯眼，差点忘了，对面这家伙好像……真的会来着。

    这样想着，他眼睛倏得一亮，连忙从兜里掏出掏出自己四个T的手机递过去，“你这兄弟我交了！给我看看能不能把东西资料复制到我手机上？”

    “我看看。”

    蒂姆接过手机开机仔细研究了两分钟，眼睛微微一亮，又递了回来，“哥，质量不错啊，不过我复制不了。”

    “嗯？”

    “你的手机虽然不错，内容内存丰富……”蒂姆解释道，“但你要的那种资料，至少需要量子计算器才能复制加载出来。”

    “哦，也对，那五个小时后找你！”

    陆明恍然大悟，接过手机，准备回去坐着。

    “哥，你手机那啥资料，你也复制一分给我呀~”

    蒂姆及时拉住了他的手，眨了眨眼睛，兴奋的说道。

    陆明：“……”

    “什么资料？”李诗情好奇的问道。

    陆明手机有秘密她是知道的，而且防护得特别严密，之前在开端世界循环的时候差点被刑警当成间谍来着。

    “回去了我给你看~”

    非常淡定得回了一句后，陆明脱掉鞋子，再次朝着蒂姆砸去。

    果然是中澳合资，就知道污蔑我陆某人的清白。

    把白毛再次砸到后，陆明又朝着李诗情凑过去，露出纯洁无瑕的白净牙齿，“当然了，身为我的女朋友，你可以知道我的一切秘密，我现在也可以告诉你。”

    “滚！”

    李诗情摁住他的脑袋不让凑近。

    “……我又哪里犯错了？”

    陆明表示无语。

    “秘密我可以不知道，但你得给我离朵朵远点！”

    李诗琪搂住韩朵朵说道。

    “……”

    陆明emo两秒钟后，突然硬气无比，说道，“这秘密你一定得知道，回去我就告诉你！”

    说了他神色坚定无比，好像不告诉李诗琪他陆某就不是人了一样。

    有些资料，天生就适合男女朋友一起学习！

    ……

    角落里几人望着牢房天花板发呆，刘启凑了过来，问道，“哥，你刚一直说五个小时是什么意思？”

    他刚才听着陆明提到了好几次，很明显这个时间应该有些特殊才对，不然不至于让陆明如此在意。

    “五个小时？”

    陆明抬了下眼皮，“五个小时后你姥爷就该过来了！”

    “我姥爷来了？！”

    刘启闻言顿时面露惊喜，“老东西来捞我们了？那我们岂不是可以出去了？”

    韩朵朵也从李诗情怀里冒头好奇的看过来，

    至于为什么叫冒头呢？没办法，姐姐的爱太沉重了……她被保护得实在太严实了~

    “捞你？”

    陆明嗤笑一声，把头瞥向一边，“别傻了，他来送人头的！”

    刘启：“？？？？”

    韩朵朵：“？？？”

    李诗情：“……”

    算了，不重要，保护朵朵最重要！

    “唉~”

    陆明叹了口气，看了眼天花板略显无奈，合上眸子假寐着，“五个小时后，咱们也是送人头的~”

    说着他捏手捏脚往旁边移动着，不到两步路便被一直熟悉的脚抵住脑袋。

    “滚回去！”

    “得咧！”

    …………

    …………

    五个小时后，一辆黄色的大型运载车经过重重风雪，穿越钢铁匝道，驶入了标注挂上庆祝济宁市补给站成立九周年横幅的地点。

    在管理中心在运载车稳稳停好后，车门缓缓打开，一个带着眼镜的鬓髪皆白的老人解开安全带，顺着驾驶室旁两米高的楼梯走了下来。

    老人看了看四周，目光最终定格在不远处写着，济宁市，N3派出所的方向，他面露惊喜，快步的小跑了过去。

    “来访人员姓名？”

    “韩子昂！我来看我外孙。”

    ……

    ……

    牢房内。

    “啪！”

    陆明突然猛地一拍大腿。

    “哥，怎么了？”

    刘启抽过来问道。

    虽然这位哥哥脑子有点问题，但他好歹是朵朵姐姐的男朋友不是？

    “五个小时了，你姥爷怎么还不来？”

    陆明看着手机上面的时间问道。

    果然电影电视剧都是假的，人设不对也就算了，现在连时间也掐不准了！

    这种苦日子什么时候是个头？

    “……你不是说他来了是送人头嘛？”

    “那也的来送啊！”

    陆明耿直脖子，“那不然剧情怎么进行下去……”

    刘启：“……”

    牢房内，突然一只鞋飞到了陆明脸上。

    。。。。。。

