一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那一旁的两人，是听着恒彦林的话语，是微微愣了一下，随后是有些，怪异的看了一眼那恒彦林来，是不知道，这个恒彦林，是说着，这样的话语，是什么意思。

    在之前的时候，对方可是在那酒吧里面，是带了一个女子走的。

    说的好听一些，自然是叫做那女伴了，要是说的不行一些，可就是极为的难听了。

    什么是一夜情之类的，可都是能够说的出来的，只是，这样的话，难免是有些难听就是了。

    而这个恒彦林，就是在这里，她们也是不想，是这个事情，是给说的，是太难听的。

    想到这里，她们自然也就是用那女伴来称呼了。

    恒彦林是在这个时候，是看了那一眼那几个人，他是不知道，这些人说的是谁。

    毕竟就那酒吧里面的那个女子，恒彦林可是从来，就是没有将对方，是当做是自己的女伴的。

    所以是在这个时候，是看了一眼对方之后，就是一时间，是没有想到，对方是说的人，就是这个的。

    “就是在之前的时候，你酒吧带的那个女子啊？你是忘记了对方了？”

    那一旁的百雪，是在这个时候，是见着那恒彦林，是有些装傻的样子，当即是忍不住，就是开口说了一句。

    这个家伙，该不是做什么事情，所以是在这个时候，都是不敢，是承认一下，自己当时的时候，是带的那个女子的吧？

    看对方刚刚的那个手段，要是真的是做出什么事情出来，其实还是可能的。

    毕竟，就眼下这个情况来说，只要是到时候，那个女子，是让的那个恒彦林，是生气了，恒彦林要是真的，就是真的，是对着他是出手了，其实还是真的，就是可能的。

    想到这里，他是看着那恒彦林的眼神，就是有些诡异起来。

    看样子的话，这个事情，还是不大可能的啊，毕竟，是看看当时的那个时候，恒彦林是做出来的事情，就是感觉，是不大可能的样子的。

    毕竟，要是恒彦林是这样的人，估计是这个时候，她也是不能够幸免的才是，哪里是能够在这个时候，是在这里，还是安然下去的？

    想到这里，他就是看着那恒彦林，是有些奇怪起来，为什么恒彦林，是想要掩饰这个事情的样子。

    恒彦林可是不知道，就这么一会儿的功夫，这个女子，也已经是想了这么多的事情了，所以是在这个时候，是看了对方一眼，就是眼神之中，是满满的诧异之意来。

    “你说的是她啊，她又不是我的女伴，现在应该是还在酒店里面吧。”

    恒彦林是想到了那个女子，接着也是说了一句来。

    那个女子，可是非常的厉害了，是将那些大汉，都是一一是给祸害了，而且还是极为的凄惨的样子。

    原本都是一个个的壮汉，结果现在是好好了，一个个都是得了那么多的病。

    具体是什么病情，恒彦林自己也是不大清楚，但是能够知道的是，就这些人，绝对是活不了太久了。

    想来是，本身就是免疫能力，是没有多少了，所以是在这个时候，看使用了一些手段的话，对方是得病的几率，自然也就是大大的提升了。

    恒彦林是想到这里，也是对于这些人，是极为的同情起来。

    被一个女子，是这般的戏耍了，也不知道，他们是有着什么样子的感觉来。

    不过，这个事情，也就是随意的想想罢了，反正是对于姜阳来说，这个事情，也就是这样的罢了。

    恒彦林是想到这里，自然也是对于那个女子，是记得清清楚楚的。那一旁的百雪两人，是在这个时候，是将那恒彦林的话语，是听的清清楚楚起来，当听到，恒彦林是说，对方是在那酒店里面的时候，是相互对视了一眼，那眼神之中，

    是有着那浓浓的惊愕之意。

    其余的不说，但是恒彦林是这般说了，这个事情，其实还是真的，就是有可能的。

    可是不要小看了恒彦林了，在之前的时候，恒彦林是做了什么事情的。就这个事情，她们可是记得清清楚楚，她们是一在的挽留恒彦林，也不知道，对方是为什么，就是最后，是不知道为什么，是留了下来，要不然的话，估计这个时候，恒

    彦林也已经是离开了。

    所以是看看面前的这些家伙，她们也是明白过来，恒彦林分明就是在之前的时候，是真的，就是将那个家伙，是丢在了那酒店里面。

    毕竟，恒彦林也已经是对着她们是做过这样的事情了，所以是在这个时候，是在做出这样的事情出来，其实还是非常的正常的。

    想到这里，是看看那姜阳，她还是在这个时候，是摇了摇头，这个家伙，是真的，就是有些毛病的吧？

    那个女子，明显是在那个时候，是随意他来的。

    恒彦林就是想要做什么事情，其实也都是可以的。

    但是现在，是看看那恒彦林，是不知道做了什么事情，居然是会做出这样的事情出来，也是够了。

    只是，虽然是这样的想着，但是想想看，就眼下的这个情况来说，是看着那恒彦林，是有些高兴起来。

    不管是怎么说，是见着那恒彦林，是这般的样子，他还是极为的开心的。

    那一旁的谦谦，是在这个时候，是看着恒彦林，也是极为的高兴的样子了，所以是这个时候，是看了一眼那恒彦林之后，就是表现的，是非常的高兴的样子来。

    那一旁的恒彦林，是在这个时候，是看了一眼那一旁的百雪两人。

    这话两人，是在之前的时候，也是在那酒吧里面的吧？

    要不然的话，是不可能，是会知道这个事情的才是？

    恒彦林是想到这里，就是微微一摇头，也不去纠结这个事情了，反正都已经是这样了。

    所以是这个时候，是看一眼对方，也就是可以了，哪里是需要，多说那么多的，这些人是在那就是在那还好了，看到也是没有什么的。

    就算是恒彦林，是真的，是与对方，是真的，就是与对方，是有一些什么事情的话，其实在恒彦林看来，也就是那般的就是了。

    毕竟，恒彦林是与这两个女子，其实也没有多大的关系的。

    这是恒彦林心中的想法，所以是看了一眼那两人一眼之后，恒彦林也就是没有多说什么了。

    只是，恒彦林是知道的是，那面前的这两人，是这个时候，是听着那恒彦林的话语，是显得，是极为的开心了。、

    所以是这个时候，是看了一眼那恒彦林之后，就是淡淡一笑，那脸色也是变得，是有些温和起来。

    “在等等，到时候是会有人接我们，一起去吃点东西吧。”

    这个时候，也已经是到了深夜了，不过，有一些的地方，可是通宵营业的。

    想了想之后，她还是感觉，是直接带着那恒彦林，是一起吃一点东西好了。

    刚刚的时候，她也已经是给了家里面的人，是发了一条的消息出来，简单的说了一下，这边发生的事情，想来是过一会儿之后，就是会有，人是跑来这边了。所以是只要是在等等，就是会有人过来这边了，她们是在这里，是等待一下，也就是可以了。