    现在方继藩要忙的事情很多，自然没有心情继续在这里看王守仁蹲地了，于是方继藩便举步离开。

    方继藩刚走了一步，王守仁却是突然道：“方公子……”

    方继藩回眸，皱着秀眉道：“有事？”

    王守仁想了想，才道：“方公子何以认为朝廷进剿米鲁叛军会遭遇挫折？”

    方继藩的眼眸闪过一丝意外，顿了一下，才释然地道：“这是你爹告诉你的吧？”

    王守仁点头：“正是家父，是以，学生才有疑问，方公子如何就敢下如此定论呢？”

    方继藩打了个哈哈：“我猜的。”

    “……”王守仁差点没吐血。

    是猜的吗？王守仁满心的怀疑，他觉得方继藩这个家伙，绝不只是表面这样的简单，一个能在冬天种出瓜来的人，真是千古未有，莫非……此人当真是旷世奇才？

    王守仁忍不住深深地看了方继藩一眼。

    心里又想，但凡有大才之人，往往性子孤僻，他是不屑于向我解释吧。

    如此一想，一向高傲的王守仁顿时心里郁闷起来，这位方公子，定是瞧不起自己吧！

    此时，王守仁竟有些自卑起来。

    不过……猜的……

    王守仁多少觉得，以自己的武略，断然不会看走眼的，这个方继藩……或许这一次，倒可能马失前蹄了。

    方继藩也懒得照顾他的感受，再不作停留，直接走了。

    过了两日，那番薯，终于在期待中生出了新的嫩芽，方继藩顿时欢呼雀跃起来，兴奋得搓着手，然后连忙命邓健和王金元二人取了一个小水盆里，里头放了水，再将这发芽的番薯放入水中。

    番薯既可以水养也可以土养，不过现在只是嫩芽期，还是用水养好一些，等长得再大一些，再将其移植进土里。这水也不可将其根部全部淹没，得需留出半截。

    好生鼓捣了一通，方继藩挥了一把汗，心里喜滋滋的默念，快长吧，再长大一些，生出一堆红薯来，然后一生二、二生三、三生无穷。

    我方继藩也有做好人好事的时候……美滋滋……

    一旁的邓健也美滋滋地看着，忍不住翘起大拇指，习惯性地溜须拍马道：“少爷真真了不起，别人得了万年老人参，都只是吃，少爷就不一样了，少爷竟会想到让这人参生根发芽，如此一来，一根万年老人参便可生出十根人参，再养上一万年……”

    说到此处，呃……邓健的脸色变得无比的怪异起来了。

    养上一万年……这不是智障吗？

    一旁的王金元的老脸已经抽起来了，他和邓健对视了一眼，然后都做出一副我没有笑少爷是智障的表情。

    方继藩回头瞪了邓健和王金元一眼，却也是用一副你们两个SHA叉玩意的眼神看着他们。

    六只眼睛相互错在一起，有一种莫名的诡异。

    阴森森的，有些可怕。

    “嗯……好生照料着，有一分半点闪失，就阉了你们！”方继藩厉声喝道。

    王金元倒还好，毕竟年纪大了，有和没有其实好像也没什么分别。

    可邓健却是吓出了一身冷汗，他知道少爷是什么事都做得出的，可怜巴巴地道：“留一半可以不可以？”

    “……”方继藩就差翻白眼了，突然有种身边跟着这么一个智障玩意，容易拉低自己智商的感觉。

    而屯田，进行得很顺利，一个玻璃的作坊搭建起来，其实玻璃的制作比较简单，唯一的要求，就是需要高温罢了！

    不过这里就是无烟煤的产地，自然全无问题，无烟煤的热量，本就比寻常的煤炭要高。

    附近的土地也俱都犁了一遍，没错，是手工的，毕竟现在人力不值钱，以张信为首的屯田校尉们，都是免费的人力，最重要的是，他们的薪水是朝廷发的，这就很难得了。

    所以每一次，看他们在田埂里挥汗如雨，方继藩就有一种赚大发的感觉。

    忙碌的时间似乎过得比较快，又过去了几日，天气渐渐的炎热起来。

    方继藩换上了夏衫，现在西山的无烟煤销量已经暴跌，不过……开采依旧还在继续，一方面，是为了下一个冬天的来临而进行囤积，另一方面，西山的砖窑、玻璃作坊都需大量的无烟煤，甚至……方继藩很希望皇帝下旨，允许西山炼铁，若是如此，对无烟煤的需求，只会进一步的加大。

    也就在这个冬天，十五万两银子送入了宫中，充入了内帑，这是宫中镇国煤业那儿得到的第一笔净利分红，在刨除掉了大批的开支以及许多必须的投入之后，宫中和方家的利润，依旧可观。

    这天，一大清早的，小香香伺候着方继藩穿着衣，今日该是去一趟詹事府，陪太子殿下读书，此后还得出城以一躺，去看看自己的番薯。

    却在这时，外头有门子跌跌撞撞地进来道：“不好了，不好了，少爷，有人打上门来了。”

    方继藩刚刚在小香香的伺候之下，系上了金腰带，一听，顿时怒了。

    南和伯、中军副都督的宅邸，也有人敢打上门来？谁这样大胆！

    “叫上人，把所有人叫上，让唐寅、欧阳志、徐经他们统统都来，带上家伙……”

    话还没说一半，那门子却是哭丧着脸道：“该叫的都叫了，十几人，都不是此人的对手，小人杀出来，就是让少爷赶紧躲……躲的……”

    “……”方继藩不禁无语！

    这南和伯府的档次也太低了吧，亏得老爹还在军中效力，也不给自己从军中多挑一些形象高大、孔武有力的人来，怎么这府上全都是形象猥琐，个个不顶用的家伙。

    却在这时，有人已闯了进来，吓得一旁的小香香惊呼起来，直接惊得扑到了方继藩的跟前。

    方继藩下意识地将她搂在怀里，口里道：“别怕，少爷保护你。”

    小香香身段是极好的，一身软骨斜倾在方继藩的胸膛上，感受到方继藩胸膛上的温热，小香香终于定了神。

    此时，倒是听到那来人道：“学生实在冒昧得很，打扰。”

    来人……是王守仁……

    王守仁匆匆的前来拜访，这是一个性格古怪的人，来了之后，就要见方继藩，门子自然不肯，他似乎很急，于是乎就起了争执！

    南和伯府的人或许是因为被方继藩的性格所传染，都很冲，一言不合便要动手赶人，谁知道打了起来，王守仁自幼学习骑射，武功高强，三拳两脚，七八个壮奴，轻轻被撂倒了。

    方继藩看着王守仁，不禁皱眉。

    这是招谁惹谁了啊。

    外头，欧阳志几个门生也已闻讯赶到了，一个个气势汹汹的，虽都是手无缚鸡之力的书生，可眼看着恩师招惹了仇敌打上门，做为门生的，怎么可以袖手旁观

    于是都一个个龇牙咧嘴，卷起袖子，将他们白嫩嫩的胳膊露出来，张牙舞爪的样子，似乎想靠着一股‘英气’吓退来犯之敌。

    方继藩看到这人是王守仁，倒不紧张了，压压手道：“好了，你们都退下，本少爷是讲道理的人，不喜欢人多欺负人少。”

    欧阳志五人踟蹰着看向方继藩，依旧不舍得走。

    方继藩倒没赶他们，则是冷冷地看着王守仁：“王守仁，你闯进本少爷的私宅，所为何事？”

    “朝闻道、夕死可矣！”他说出了第一句话。

    接着，深吸一口气，王守仁用一种难以言喻的目光炙热的看向方继藩：“方公子，最新来的军情就在今早送到，说是贵州围剿叛军的军马遭遇了袭击，折损了上千人，将士们被困在山中，缺医少药……除此之外，又因为大雨连绵，大军不得不回师贵阳休整……贵州巡抚王轼已上书请罪……”

    王守仁是从翰林院得知消息的，在得知消息之后，他整个人倒吸了一口凉气，万万不曾想到，方继藩的预测，竟可以准到这个地步。

    所以他急匆匆的赶来，只是想解开心底的一个谜团，这方继藩，到底是如何知道王轼的战术会失利，自己熟读兵书，竟都看走了眼，方继藩难道是仙人吗？

    方继藩的脸却是拉了下来，只是淡淡的道：“噢，失利了。”

    心里其实是有些遗憾的，他也不想乌鸦嘴啊，毕竟每一次乌鸦嘴的背后，都意味着大量明军的将士折损，这都是一个个鲜活的生命，方继藩宁愿历史改变，自己被人生生的打脸。

    王守仁则是激动地看着方继藩：“学生想要请教，方公子到底是如何得出战局失利的结论。”

    “你想知道？”方继藩看着这个打上门来的家伙。

    王守仁重重的颔首点头，他已经研究了方继藩有一段日子了，可越是研究方继藩，就越是觉得方继藩深不可测。

    方继藩此事却是笑了，直接吐出了两个字：“赔钱。”

    “……”

    方继藩嘲弄地看着王守仁道：“你打伤了我府上的人，就这样算了吗？还有府上这么多花花草草，它们也是有生命的，生命无价。”

    “赔！”王守仁咬咬牙道：“学生赔了！只是……方公子，到底如何得知……”

    ………………

    二更，顺便求票求票！

