    周五郎带来的这个釜挺大，本来放家里就是烧水洗澡用的。想-免-费-看-完-整-版-请-百-度-搜-

    　　另一个熬汤的要小一些。

    　　周五郎生起了火儿，知道要这骨头要熬挺长时间才出味，不过现在还早，离用饭的时间还长，他并不急。

    　　所以火一升起来，他就让老六看着火，他去对面找木柴。

    　　熬汤费柴，而且要是找得多了，他们可以留一点在这里明天用，或是直接带回家去，反正是不嫌多的。

    　　满宝这个也好奇，那个也好奇，因为科科的催促，还跟着周五郎去林子里转了一圈，挖了好些不太眼熟的植物丢给科科，也不管系统内是不是已经收录过。

    　　水烧开，滚着骨头，将里面的油水慢慢的熬了出来。

    　　周五郎将那斤带着一点瘦肉的肥肉切成一片又一片薄薄的丢到了锅里，直到香味飘出来了，淡淡的肉香飘在空气中，他这才把切好的萝卜丢进去，盖上盖子继续熬。

    　　已经慢慢把路?出去的劳丁们闻着慢慢飘过来的肉味，肚子一阵一阵的叫，都觉得手脚有些发软，竟然就心思不属起来。

    　　差吏甩了一鞭，喝道“还不快干活儿，离开饭的时间还长呢，赶紧的！”

    　　其实并不长了，大家平日里都只吃两顿，但服役要干的活很重，每天都会给出三个时间段来吃东西。

    　　早食基本上就是靠自己从家里带的干粮，中午和稍晚一些的晚食衙门都会，不过份量都很少，大部分还是得吃从家里带来的干粮。

    　　有的人不能一次性带这么多，每十天，衙门还会放小半天假，让人回家拿干粮，县衙也不希望劳丁死在路上的。

    　　本地人口减少，同样会影响县令的政绩考核。

    　　劳丁们勉力又使了一波力，终于，送饭的人到了，差吏也早饿了，敲了敲锣，让人拿自己的碗筷来领馍。

    　　大家呼啦啦的散了，跑得比往常更快了点儿。

    　　大家领完馍就往回走，都冲着周五郎他们那口灶去了，不说买不买，至少闻着味啃冷馍也要美味点儿。

    　　周三郎倒是也想走，只是他跑慢了一点儿，轮到他拿馍时，工友们早跑在前面了。

    　　领了一个馍，他便也撒腿往那边跑。

    　　差吏沉着脸站在一旁监督大家领馍，领完一个便在一个人的牌子上打勾，只有这样才不会混领，剩下的馍才是他们的。

    　　来送饭的差吏也闻到了空气中的肉味，问道“这是哪儿来？”

    　　差吏道“有个劳丁的家人忧心他吃苦，特意做的。”

    　　差吏嗤笑一声，“这是钱多了没处花？有这钱，还不如出钱代役呢。”

    　　“五两银子呢，不是富贵人家谁家出得起这个钱？”差吏难得的道“那也是个穷人家，就是家里人比较会心疼人而已。”

    　　问话的差吏便不再问，只是叮嘱道“把他们盯紧了，可别出乱子，隔壁县去年服役，据说有劳丁受不了要私逃。哼，都是本子上记着的有名有姓的人，跑得了和尚，还能连庙也一块跑了？结果伤了两个衙役，你们可别让手底下的人也造反起来。”

    　　“放心，不会，他们都老实得很。”

    　　差吏交代完，看着送饭的人走了，这才把剩下的冷馍一拿，也摸了自己的碗过去。

    　　别看他们是差吏，其实他们吃的和劳丁们是一样的，区别只在于，劳丁们得从自己家里带干粮才能勉强饱肚子，他们却不用，基本靠衙门送来的馍度日。

    　　同样是冷馍冷水。

    　　也只有分到县城和镇上的那两拨差吏待遇好些，还有一些家里比较富裕的同僚会自带一些肉馍。

    　　满宝早等着了，锣声一响，她就让周五郎打出一碗最浓的汤来，里面有好几片肉片和萝卜。

    　　然后她端了放在一旁，打算留给她最喜欢的三哥。

    　　她刚把碗放到驴车上，那边冲过来的劳丁便到了，速度很快，但他们到了灶边都只伸着脖子张望，并不买。

    　　周五郎好歹是在县城里卖过东西的，所以厚着脸皮招呼他们，“大哥们要不要买一碗尝尝？”

    　　有一个劳丁高声道“真有肉，还是假有肉？别是骗我们的。”

    　　但鼻子却吸了吸空气中散发的浓浓肉味，忍不住咽了一口口水。

    　　有一个干脆挤上来，想要亲眼看一下釜里的肉，他动作粗鲁，把站在旁边的周六郎撞了一个踉跄，差点摔倒在地。

    　　满宝看着这一幕，不知道为什么，突然有些害怕。

    　　科科在她的脑海中也铛了一声，警示道“宿主，你得让人平静下来。”

    　　那人身后的一群饥饿的劳丁看见他把人撞倒了，手都要摸着勺子了，也不由躁动的上前两步，往前挤去。

    　　周五郎脸色微变，顾不得去扶弟弟，一把抓住被那劳丁握在手里的大勺，没让他动手。

    　　满宝已经如小牛犊一样从驴车那里冲过去，不过几步的距离，她一下冲到那劳丁的腿前，仰着脸看他，“鲁大哥，你要买肉汤吗？两文钱一碗，热乎乎的哦。”

    　　刚学会烧火，正蹲在釜前烧火的白善宝也不知何时站在了周五郎脚边，抬起花猫一样的脸看向那劳丁，露出一排小米牙，“鲁大哥，这个肉汤可是我们自己煮的，可香可香了，你以前肯定没喝过那么好喝的，等以后你服役回家了，还可以给你儿子带回去一碗。”

    　　满宝道“还有你爹和你娘。”

    　　俩孩子正好采问过他，他们记性都好，因此记得他的名字，他的家庭情况。

    　　鲁大低头去看俩小孩，俩孩子的眼睛纯净的看着他，眼珠子乌溜溜的，他心中突然升起一股虚慌，手下意识的往兜里一摸，摸出两文钱后道“那，那我买一碗尝尝。”

    　　对，他本来就是要来买汤的，这么冷的天，喝一口热的多好啊，而且两文钱也并不贵。

    　　满宝接过钱，抬起头对他甜甜的一笑，让五哥给他盛汤。

    　　周五郎手心有些冒汗，此时却笑容满面的接过鲁大的碗，搅了搅汤，给他打了一碗。

    　　大家一看有人买了，瞬间就不往前挤了，当然，也不急着买，而是眼巴巴的看着鲁大，想听一听他的评价。

    　　虽然两文钱不是很多，大家也都吃得起，但也得有所值才行啊。

    　　鲁大小心的嗦了一口，眼睛微亮，笑道“还挺好喝的。”

    　　有和他熟的就挤到他身边看，见见汤里有油花，还有一片肉，顿时眼睛一亮，纷纷挤上去要打。

