    李天奇脸色大变。

    “我这是怎么了？”

    张宝冷笑一声，然后，猛地自己扇了自己一个耳光。

    而同一时刻，不远处的李天奇，也自己扇了自己一耳光。

    这一幕，显得很诡异，在场的人，都被搞蒙了。

    张宝做什么动作，李天奇居然就做什么动作。

    就好像是被操控了一般。

    张宝做了一个打人的动作，李天奇也立即做出一个打人的动作。

    砰——

    张宝一巴掌抽出去，打的是空气。

    李天奇也顿时一巴掌抽出去，打的却是一直站在他旁边的大双。

    大双被李天奇一巴掌直接打翻了个跟斗。

    “天奇哥——你打我干什么？”

    李天奇苦着脸：“不——不——我不是故意的！”

    周围的人，但凡是看见张宝这一手的，都惊呆了。

    “这就是茅山术？

    竟然能操控人！

    这——这也太不可思议了！”

    “原来这才是茅山术啊！

    茅山术如此神秘强大，武术怎么能比得过？”

    人们对神秘的东西，天然的有种恐惧。

    以前，是因为大家没有见过茅山术的神奇，是处于将信将疑之中。

    但是现在，大家发现了茅山术的厉害之后。

    一时间，众人对茅山术，对张真人，对张宝，充满了敬畏。

    旁边有人震惊道：“张大哥，张宝这是怎么做到的？”

    张明之也被惊呆了，说实话，当初送张宝去学茅山，他也是无奈之举。

    张宝根本不想学武，天天就是和一帮猪朋狗友去喝酒，这让他很是头疼。

    后来张大胆查验出张宝有修道天资，张家族长又和他谈了好几次，他才勉为其难送张宝去拜张大胆的。

    但是在张明之心中，却是一直都不太看好茅山术。

    没想到，张宝学的，竟然是如此神奇的技艺。

    这让张明之心中惊喜交加。

    旁边有人羡慕的道：

    “张大哥，小宝可是出息了。

    将来肯定也是神仙人物。”

    张明之看着自己的儿子，一时间不由得挺起了胸膛，嘴里却道：

    “这臭小子，以前学武可是没什么出息的。

    在武艺造诣上，比起胡锋，差远了。

    我本来以为他是一块烂泥，没想到，他居然在道法上有天分。”

    旁边的人道：

    “张大哥，那些学武的，是因为没有机会去学茅山。

    要是有机会学茅山，谁还会学武？

    您看小宝这些神秘莫测的法术，这哪里是胡锋能比的？

    而且现在小宝才拜入茅山派没几天，肯定还没学到多少东西。

    等将来法术高深了，那可就是神仙人物了，胡锋又怎么能比？”

    这番话，说得张明之心中舒坦至极。

    而就在这时，人群分开，只见一道白色长袍的身影走了过来。

    要是以前，张明之看见胡锋，肯定要主动过去找胡锋聊一下。

    但现在，当他发现自己的儿子学的茅山如此厉害之后，他的心态也变了。

    他站在原地，就当没看见胡锋。

    反正，以后自己的儿子肯定比胡锋厉害，他又何必委曲求全呢？

    而张宝，一看是胡锋，脸上却露出了一抹坏笑。

    只见张宝，控制着李天奇，猛地一脚朝胡锋踹去。

    这可把李天奇吓了个够呛。

    他李天奇惹不起胡锋啊！

    “别别别——”

    然而，任凭他怎么说，终究他的身体，已经被张宝控制。

    不管他再怎么抗拒，却依旧一脚朝胡锋踹去。

    这忽然的一脚，是很突然的。

    但胡锋却反应极快，只是稍微一侧身，便躲开了李天奇这一脚。

    张宝却丝毫不停，他继续控制着李天奇，挥舞拳脚打向胡锋。

    胡锋顶头、沉肩，活腕、拧腰，双手一勾一楼，一靠一打——

    那李天奇便飞了出去。

    而张宝，因为在茅山术的作用下，他此时和李天奇是一体的。

    李天奇飞出去，张宝也顿时好像被击中一般，也凭空摔了出去。

    “唉哟——”

    地上，李天奇和张宝的痛呼声不绝。

    “你们搞什么鬼？”胡锋皱眉。

    张明之脸上的笑容一窒，连忙走过来，道：

    “小锋，你表弟刚学了一点茅山术，和你逗着玩呢。”

    张明之并没有觉得张宝的做法有什么不对。

    以前的张明之，对于胡锋是又嫉妒又羡慕。

    但现在，当他发现张宝的茅山术如此神奇后，却对张宝的未来，充满了无限的憧憬。

    他心中暗道：

    “只要这臭小子好好的学，将来胡家算什么！”

    心中对未来充满希望后，说起话来，也是底气十足，精神奕奕。

    而旁边亲眼见证茅山术神奇的这些人，此时不知为何，却也都纷纷对胡锋的看法有了微妙的变化。

    以前，胡锋在他们心中，那就是神一般的存在。

    这么小的年纪，就有了叫板【骨节齐鸣】的武艺。

    人们对胡锋，简直敬畏到了极致。

    那时，在人们心中，胡锋就是一座难以跨越的高山。

    但现在，当他们见证了茅山术的神奇之后。

    却忽然发现，胡锋就算武艺再高，也没什么了不起的。

    毕竟，武术再厉害，也只是凡人。

    是看得到尽头的。

    而茅山术，却似乎看不到尽头。

    众人此时，对张宝的羡慕，简直到了肝颤的地步。

    而以前让人们羡慕嫉妒的胡锋，此时在对比中，却显得没那么显眼了。

    大家甚至都在心中幸灾乐祸的暗想道：

    “都说你胡锋武道天资好，但你武道天资再好，又有什么用呢？

    张宝、张燕和龙涛，他们的武道天资都没你好。

    尤其是龙涛，还曾经被你打断过手。

    可最终，他们都有机会拜入张真人门下。

    而你，就算再耀眼，也依旧没这个机会！

    这就是命啊！

    以龙家和你胡锋的仇，等将来龙涛学成了茅山术，可有你的好果子吃了。”

    这些在心中幸灾乐祸的人，其实和胡锋并没有仇。

    但他们，就是乐意见到昔日风光无限的人，坠落凡尘。

    胡锋不会读心术，不知道此时众人是怎么想的。

    他只是觉得大家目光有点怪异。

    但看了一眼众人，他也没有多说。

    他来此的目的，是为了鬼镜。

    胡锋翻阅茅山秘籍后发现，闹得沸沸扬扬的鬼镜，居然属于法器。

    法器是很珍贵的。

    一名术士，有没有法器，战力的悬殊是很巨大的。

    所以，胡锋想得到这面鬼镜。

