    很快将羊皮纸上的内容看过一遍。

    而后陈凡立刻将羊皮纸丢入旁边的炭火盆中！

    身为宗师，而且练了两重《锻神决》，他的记忆力十分强大，几乎已经达到了过目不忘的程度！

    而这羊皮纸内的内容也并不算多……

    暗杀任务本身并不难，其上几个目标都没有武道实力太过夸张的。

    最高的不过武道七重，还只有一个。

    只是这些目标本身实力虽然不强，但其中牵扯了许多复杂东西，与无间门有关，也与清河郡一些高层势力有很深干系！

    其上名单全部是清河郡身居高位，却为无间门所惑，已然犯下了叛国罪的人！

    有武院弟子，有大家族武者，甚至还有清河、古茗两郡的官员！

    一共十个暗杀目标！

    那唯一一个武道七重，便是清河郡一位顶级的官员！

    同时任务有一个最大限制，就是陈凡只能暗杀他们，决不能暴露自己，也不能暴露这些人与无间门有染！

    甚至在完成任务期间，即使陈凡遇到危险、被抓，也绝对不能供出这是绣衣楼的考核任务！

    “他们可以死，却不能以叛国罪去死，反而要我暗杀，而且那女人还着重强调，必须我亲手杀死，莫非……绣衣楼有办法认定是否是我亲手杀了他们？”

    陈凡挑眉，表情古怪。

    这任务若是没有限制条件，对陈凡来说再简单不过！

    可是现在却麻烦了十倍不止。

    陈凡心里也是无语，哪里想过杀个间谍和策反人员，还要那么多弯弯绕绕！

    这可能是因为这些人的身份，导致影响不好，也可能是为了避免无间门有所察觉。

    当然，也可能纯粹只是为了增加陈凡考核的难度！

    “这任务一个不小心，我可能就要得罪那些大家族……幸亏我有《天心无形决》……”

    陈凡眯起眼睛。

    “而我要杀的人中，最高不过是武道七重，那人是清河郡高官，做官之人，未必比得上纯粹武者厉害！”

    让陈凡单对单，击杀七重武者，对他来说自然不难！

    可是人家不只是七重武者，还是一方大佬，怎么可能会坐等陈凡去杀。

    想要营造出单对单的对战环境才是最难的！

    “好在这任务完成期限，时间不限，就是可惜我不能提前使用绣衣楼的渠道和身份行动……”

    其实若是以绣衣楼中人的身份去行事，不说别的，光绣衣楼这份情报能力，就能省去陈凡不绝大多数麻烦！

    “现在，光靠我一个人，不依靠其他势力，想完成几乎没有可能！”

    他思绪转动，思考了一下，立刻去往院长室，去见毛忘尘！

    没错，他要借助毛忘尘、借助武院的力量！

    ……

    院长室。

    再次见到陈凡过来，毛忘尘也有些诧异：

    “你应该见过绣衣楼的使者了吧，怎么不去完成你的考核任务，来找我做什么？”

    陈凡倒也不废话，直接便将自己接到任务的一切告诉了院长！

    虽说绣衣楼的任务都是机密中的机密，一般人陈凡也不敢告诉，可是毛忘尘那是武院院长，十重强者！

    绣衣楼虽然不惧这等武者，却也不会轻易得罪，就算陈凡告诉了毛忘尘，他也不担心会出什么意外！

    而另一方面，陈凡也信得过这位院长！

    毛忘尘听说陈凡转述，也是面色凝重：

    “大乾先皇病重，实在没有精力对付无间门，才让他们渗透了那么多力量进来，单这十人，过去就不知道给大乾造成了多少损失……”

    也不得不说，无间门的情报力量确实厉害！

    毛忘尘神色凛然：

    “你放心，武院会全力支持你所为，只不过……你毕竟还没有加入绣衣楼，而且任务也要求保密，那么自然不能像乐少元那般，直接上门杀人……’

    乐少元那等吊人，直接武院杀人，陈凡暂时还是比不了的。

    他的任务要求，也不能暴露自己，只能暗杀。

    毛忘尘眯起眼睛：

    “武院力量虽强，但是要确保你行动保密，却也不能直接借助武院力量……一些不方便去做的事情，以及一些情报的获取，却可以交给大乾某些地下组织……”

    陈凡要做的事是暗杀，暗杀目标还不是一般人！

    毛忘尘手中力量虽强，但都是归属于武院的力量，根本不适合做这些事情。

    毛忘尘能给陈凡的帮助也就是提供一些情报和建议！

    陈凡闻言一怔：“地下组织？”

    毛忘尘闻言却微微一笑：

    “天底下处于暗地里见不得光组织多了去了，只要你钱给的够多，他们什么都能做！”

    陈凡闻言也是一怔。

    大乾何其之大。

    也正因为当下局面，导致整个大乾混乱无比。

    即使非战乱地带，地方势力也是错综复杂。

    在清河郡这种临近西荒的偏僻之郡，也是有着很多强大地下势力的！

    毛忘尘给陈凡推荐了一个地下组织，叫作青衣盟！

    是一个收钱办事的组织，只要有钱什么都可以做！

    其性质，与陈凡在飞灵县曾经接触过的，那个叫作黑盟的组织类似。

    只不过整体实力和保密程度却要高百倍十倍！

    情报渠道也要超出许多。

    当然，陈凡的目标需要自己杀死，所以也并不直接请青衣盟杀人，只是借助他们的情报渠道和人员行动！

    ……

    时间辗转，数日过去。

    清河郡府城。

    夜色已深。

    一处名为丽云坊的青楼外面。

    大雪已经停下，积雪也都被人铲去，路面凭证。

    一个身穿华服的中年男子笑嘻嘻走出青楼，拍着自己有些发福的肚皮，醉醺醺向前走去。

    此时天色极暗，也只有一些青楼、酒坊之地灯火绚丽。

    而在街道之上，却是半个人影没有！

    中年男子微微皱眉，嘀咕道：“今天怎么这么安静……”

    而这时，陡然一道声音响起。

    “大乾如斯混乱，前线战事不断，可是后方青楼、酒坊依旧是每夜灯火辉煌，笙歌不断，还真是讽刺……”

    一个人影从黝黑的巷子中走出，来到了那中年男子面前。

    却是一个高挑、俊朗的少年。

    此人自然便是陈凡了！

    那中年男子眯起眼睛，打量着面前少年，却也并未太当回事，实在是陈凡太年轻了。

    他打了个酒嗝，不屑冷笑：

    “怎么，前线打仗，我们在后方的人也必须时刻关心，不能喝酒、娱乐？才算关心国家？”

    陈凡却是摇头：

    “若只是喝酒、娱乐，我管不着……可是有的人却出卖国家，贩卖重要情报……这些人却一定该死。”

    说着他摇头看向中年男子：“你说对么，汪义君？”

    此人便是陈凡的目标之一。

    也是清河郡一个中级官吏，实力为武道六重，已经不算低的了。

    而此人名为义君，做的却都是不义之事，也是讽刺。

