    深宅新娘（三）   

    这边等苏纯纯换好衣裙，两人洗漱完毕时，已经是天色大亮，看起来去请安应该是迟到了多时！   

    偏偏走在长廊上，韩孟沉还迈着慢悠悠的步伐，苏纯纯几次焦急的望着他欲言又止。

    

    “夫君，已经很晚了……”苏纯纯最后还是没忍住，软软的嗓音小心翼翼的道。

    

    韩孟沉瞥了她一眼，轻嗤一声，慢悠悠的道：“难道是我起晚了害的我们这么晚去请安不成？”

    

    一句话便将苏纯纯堵得死死的，眼眶发红的她最后还是只能垂着头安安分分的跟在他身后走着。

    

    唐古在韩孟羽身体里看的啧啧摇头，【这货活该只能做男二！可怜的阿纯小可爱又被欺负了！……不过……这样细声软语眼眶红红的模样真是可爱呀！……晚上一定要抱着小可爱欺负看看……】   

    苏纯纯听着唐古越来越诡异的发展方向，暗暗有些黑线……这到底是个什么属性的攻略者呀喂！   

    ……   

    等到两人走到大堂时，还没进门，苏纯纯就隐隐觉察到空气中压抑的氛围了！   

    果然，两人才迈入大厅，便见正中端坐着一位目光锐利的中年妇人！说她是中年妇人，是因为韩家老夫人也不过年过五旬，皮肤保养的还相当好，只半白的头发倒是担了这个老字。

    

    说起这位韩老夫人，年轻时倒也是位奇女子了，韩家本来子嗣就单薄，韩老爷十多年前病逝后，一些不相关的旁支也想要来分一杯羹，幼儿寡母，是韩夫人一手撑起了韩家。

    现在韩家事务交到了韩孟羽的手上，韩夫人才算是退了下来，叫她老夫人，倒是一种敬重的意味。

    

    当然，这一切还是苏纯纯嫁过来之前，她的父亲临时给她补课的东西。

    

    至于真相是什么，苏纯纯觉得还有待考究。

    

    不过到底是掌管过韩家的人，韩老夫人身上自成一股不怒自威的气势。

    

    苏家虽然是个小富商，但在韩家面前就着实显得小门小户了。

    所以她一进来，就有些被对方的气场压得抬不起头来，只微微垂眸跟在韩孟沉的后面，双手紧张的捏着手中的帕子。

    

    可偏偏，韩孟沉一进门倒是恢复了大步流星的模样，叫了声“母亲”后便径直走到了韩老夫人下手第一个位置坐下。

    

    留着苏纯纯干巴巴的瞪着眼站在原地不知所措。

    她微微抬眼打量了一圈，只见大厅两边站了两排下人，中间坐落的位置除了韩家两兄弟外，只有一位十七八岁的美丽少女。

    

    这样一看，韩家倒的确是子嗣单薄的厉害。

    

    韩家老夫人看了眼韩孟沉肆意而坐的模样，无奈的叹了口气，“你走这么快做什么？

    小心些身体。”

    她的话语颇有些纵容的味道，只是转向苏纯纯的时候，锐利的目光仿佛是要穿透她一般。

    

    “这就是沉儿家的，抬起头来我看看。”

    

    不紧不慢的妇人嗓音，却是有一种不容抗拒的气势，苏纯纯不自觉的微微抬头，嗫嚅着叫了声，“……母亲……”   

    只是正对上韩老夫人的目光时，绞紧的手指却已经紧张的有些发白了。

    她眼角余光瞥见韩孟沉坐在那里，已经优哉游哉的端起了一杯茶缓缓吹了吹，并没有打算搭理她的意思，而那位少女也是挑眉看着她，挑剔的目光像是在嫌弃一般。

    

    苏纯纯越发紧张了起来，孤零零站在大厅里，一时间无措的不知道说些什么，只能像是货物一般任由众人打量。

    

    突然，一道淡淡的嗓音响起，“倒是我忘了，如今大哥已是成家立室，我再坐在这个位置多有不妥。”

    

    韩孟羽清越的嗓音流淌而出，说着缓缓站起了身，“大嫂坐我这里来吧。”

    

    他今天穿了件浅色长衫，下摆绣了几抹翠竹，整个人显得冷薄中透着优雅，淡然中又带着自持。

    

    苏纯纯一瞬间微微侧过头看他，黑亮的眼眸中流露出感激，斜觑了韩孟沉一眼，小声的道：“多谢二弟了，不过我站着也……”   

    韩孟沉突然“砰”的一声将茶杯摔到了桌上，不耐烦的道：“叫你坐就坐，哪来的这么多废话？”

    

    韩孟沉的性格，这话也说不上是发火还是变相的想帮苏纯纯，不过她倒是被这突然的变故吓了一跳，脸色发白，大厅里气氛一时间有些紧张起来。

    

    还是韩老夫人镇得住场子，冷淡的声音有些嗔怪的道：“这么大个人了，还这么容易闹小脾气。”

    

    老夫人发话了，韩孟沉倒是收敛了些，她这样一句话就轻描淡写的将韩孟沉搞僵的氛围化解，随即又定下了苏纯纯的位置，“沉儿家的，你是韩家的大少奶奶，坐那儿也不错。”

    

    苏纯纯点了点头，小步移到韩孟沉下手坐下。

    韩孟羽便坐到另一边少女上手去了。

    

    【韩孟沉这个蠢货！估计等他意识到自己喜欢上了女主后，女主早跟着男主跑了！】唐古跟系统闲聊的声音传到了苏纯纯耳朵里，他有些咬牙切齿的道，【你赶快给我想办法！再这样让男主秀下去，我还有出场的必要么？

    】   

    苏纯纯端正了身子，只稍稍坐了椅子的边缘，暗暗打量了几眼众人。

    

    韩家向来是长子继承家业，虽然现在韩家的事务是韩孟羽接手，但名义上韩家的掌事者，却是韩孟沉。

    这短短的交锋里，韩老夫人看起来似乎很在乎韩孟沉，而韩孟沉对她也还算尊敬。

    

    苏纯纯大致能够猜想到这个家族关系了，争权夺利，陷害生病……表面上互相和谐，背地里指不定谁想弄死谁。

    

    她这样想着，就见韩老夫人再次开了口，“今日是新夫人进门的第一天，理应一大早给你介绍下韩家的人。”

    

    苏纯纯一听这话就知道要遭，立时站了起身，福身请罪道：“母亲赎罪，是阿纯起得晚了些误了请安的时辰。”

    

    她微微蹲着，久久未听到上面传来声音，便知道这是要故意折腾她。

    不一会儿，便已经额头见汗，双腿有些打颤。

    

    韩老夫人这才慢条斯理的开口，只是并未叫她起身，反而介绍起了人来。

    

    “韩家人丁并不兴旺，除了沉儿，孟羽看来你也认识了。

    我一个老夫人闲在家里就想要个人陪着说说话，所以将老家的小侄女接了过来，箐箐，快来见过你大表嫂。”

    

    她这样说着，宋箐箐轻哼了声，起身懒洋洋的福了个身，“大表嫂好。”

    

    苏纯纯倒是很久没见过将恶毒女配四个字写在脸上的人了，一时间心里倒是觉得有些新奇。

    面上只是轻轻露出个柔软的笑来，“……表小姐好。”

    

    宋箐箐挑了挑眉径直坐下，苏纯纯还是这副犹如被罚的模样福着身，看起来就像是在向对方请安一般，委实委屈尴尬的很。

    

    见苏纯纯已经有些支撑不住，双腿颤抖的厉害，连带着嗓音都有些发颤，韩老夫人才再次开口，淡淡的道：“韩家是最重规矩的，你们每个人都应该懂规矩守规矩。”

    

    她一字一句，只听得人心底发凉，虽然没有明确点名说谁，但苏纯纯却是羞愧的脸色通红。

    

    韩孟羽看了她一眼，淡淡的道：“母亲教训的是，不过现在这个时辰，我们该用早膳了吧，母亲可别饿坏了，身体才是最重要的。”

    

    韩老夫人点了点头，笑着道：“你倒是贴心。”

    

    她这才转向苏纯纯，“好了，大家先用早膳吧。”

    

    说着，一边的大丫鬟已经上前来扶着她往隔壁房间走去。

    而两边的下人们立即分成两路，上菜的上菜，布置桌子的布置桌子。

    

    苏纯纯在韩老夫人走出去后，便是一个趔趄，差点摔在地上，幸好扶住了一边的桌案。

    

    韩孟沉瞥了她一眼，“蠢东西……”他顿了顿还是径直掀了袍子往另一边走去。

    

    苏纯纯抿了抿唇，白嫩的小脸几乎委屈成了包子模样，她伸手揉了揉小腿，抬眸正对上不远处韩孟羽的目光，一时间乌溜溜的眼珠犹如噙着光亮一般，她不自觉笑了笑，咬了咬牙，轻轻道了个“谢谢”的口型。

    

    韩孟羽手指动了动又缓缓放下，只指了指一边的丫鬟，清越的嗓音带着冷然，“去扶着大少奶奶。”

    

    久不见韩孟羽过去的宋箐箐探了头过来，轻哼着瞥了眼苏纯纯后，转向韩孟羽时，已经是笑颜如花，“二表哥，快过来呀。”

    

    韩孟羽回过头看了眼，对着苏纯纯点头示意，“我先过去了。”

    

    苏纯纯应了声，随后也在丫鬟的搀扶下跟着走了过去。

    

    而在韩孟沉身体里没办法露面的唐古已经在抓狂了，【不行！小可爱要被拐跑了呀！怎么还不到晚上！】   

    

