    

    干完了正事，猫猫悄悄的跑回房间睡午觉。对此，养育员阿姨睁一只眼闭一只眼。这个阿姨最大的优点就是从不限制幼崽们的自由活动。只要小家伙们不惹事，她不会说什么的。

    原本卯亦清是不困的，可一沾床，小脑袋便混沌起来，不一会也进入黑甜的梦乡。

    一晃眼，三天过去了。这几天猫崽儿的生活规律便是起床、吃饭、修炼精神力、睡觉，几乎和别的幼崽没有交流。大家也都看出来了，这只猫儿的性格比较孤僻，不爱与别人交流。但养育员们仔细观察后发现，这只猫并没有自闭的倾向，虽然不爱搭理别人，但也从不欺负其他幼崽。

    由此她们倒也放下心来，并不对此多加干涉。

    当四统提醒该收获了，猫儿又身子一扭，轻车熟路的跑向上次的厕所。

    进入空间后，卯亦清的眼睛被满地的绿色所覆盖。种下的所有种子都活了，麦苗和稻谷已经开始结穗子，但还没有成熟。对比之下，十颗水灵灵的大白菜，挂满又大又红的番茄的枝头，以及长满了脆嫩黄瓜的藤蔓更让人身心愉悦。

    空间内飘散着菜果成熟的清香，猫猫咽了咽口水，迅速的摘了颗番茄。一口咬下去，酸甜可口的汁水瞬间爆满了口腔，同时也打开了猫儿原本沉闷的一颗心。熟透的番茄本就可口，更可况这是灵田灵种种出的番茄？味道简直美妙到无法言说。

    黑崽三口两口吃完了一颗番茄，又掰了根黄瓜咔哧咔哧的歪头啃起来。黄瓜虽然不如番茄那般滋味美妙，但也清甜可口，口感脆不说，而且满嘴满鼻都是黄瓜的清香味，闻着十分舒服。

    眼看宿主大人吃的头也不抬，四统也忍不住馋了起来。它突然觉得宿主大人很适合做一个吃播，明明番茄和黄瓜的味道它都清楚，也不稀罕，但此刻就是觉得宿主手里的东西好香，好好吃！

    待卯亦清吃了三个番茄，两根黄瓜后，这才端坐在原地，懒洋洋的舔着爪子。重生了几个月，总算吃到一顿还算合心意的东西。

    “怎么样清清？”四统擦了把口水：“您还满意吗？”

    猫猫心情不错的左右摇晃着尾巴：“还可以。”

    歇了一会，一系统一猫便开始整理收获，因为高产，它们最终收获了九颗大白菜，三百多颗番茄，两百多根黄瓜。顺便还留了一颗大白菜和些许番茄黄瓜，让它们继续生长结种子。

    猫崽儿自然是对这个结果满意的：“系统，查一查星网上售价最高的水果是多少钱。”

    “叮——，查询到星网上最贵的水果售价三十万星币。”

    “哦，那咱们的番茄黄瓜也卖三十万好了。”卯亦清淡然道：“大白菜先不卖。”

    四统被宿主的这番发言惊到了：“三十万星币一斤？这样是不是太贵了？！！！”

    “谁告诉你是三十万星币一斤了？”猫猫瞥了系统一眼：“我的意思是，番茄，三十万星币一颗。黄瓜，三十万星币一根。”

    好家伙！系统已经捂着胸口无话可说了。亏它以为自家宿主单纯不闻世故不通俗物呢，没想黑心起来资本家看了落泪，奴隶主看了惭愧，老地主看了自卑，吸血鬼看了下跪！        

