    唐壁虽然出身门阀世家，但是他却不是那种什么都不干的甩手掌柜的。相反，这山东地界被唐壁治理的井井有条，这山东地界上的事情唐壁自然也是十分清楚的。

    “可是哪位号称马踏黄河两岸，锏打山东九州六府一百单八县，孝母赛专诸，交友似孟尝的秦琼，秦叔宝。”唐壁朝着侄儿唐万仁问道。

    “刚刚那人也是手持双锏，而且说自己是山东济南府人士，定然就是了。”唐万仁说道。

    “哎，我山东多出义士啊，今日多亏了这个秦琼，不然今日咱们可就都得下了大狱，能不能活着回济南府还未曾可知。”唐壁叹了一口气说道。

    樊子盖这个案子，唐壁怎么也是从犯，他能够脱身可以说是祖坟上冒青烟了。不对，应该是祖坟上着火了。所以，这个时候唐壁对于秦琼，可以说是心存感激的。

    李牧这边押送着皇杠回到大兴城，当即命令宇文成都，秦琼等人按照名册抓人。所有参与了樊子盖案子的京官，全部被抓进了大牢。

    扣押这些官员自然不能扣在刑部，而是直接扣押在了石门山军营当中。李牧这一抓，可以说直接抓空了三分之一的朝堂。

    民部尚书樊子盖，大理寺鸿泸苏夔，刑部尚书崔进，以及宇文士及，韦士康等人全部进了大狱。

    李牧只负责抓人，至于如何应付门阀世家，这就是杨广的事情了。李牧已经为杨广拿到了足够的底牌，若是在拿不下户部，那么杨广也就不是杨广了。

    要知道，历史可是由胜利者书写的。杨广也绝对不是历史上记载的那么无能，昏庸。

    用一个通俗易懂的说法，那就是你和你的前女友分手了，你还能说她的好话吗？只怕，在你的口中，你这个前女友那就成了人尽可夫的婊子。

    同样的道理，历史是今朝在写前朝的事情，这样的情况下，当权者自然是粉饰今朝，诋毁前朝了。

    杨广和门阀世家交手的过程李牧不知道，李牧只知道，这场和门阀世家的交手，杨广胜了。

    民部尚书樊子盖被斩首，苏夔，崔进，宇文化及，韦士康等直接参与者被放了出来，象征的罚了三个月的俸禄。至于其余的参与者，更是提也没提。

    鲁迅先生曾经说过，当一个屋子里有一群人的时候，你如果说我要打开窗户，那他们大抵是不会同意的。但是，如果你说我要将房顶掀了，那么他们一定会让你打开窗户。

    李牧先抓了一群人，这边是先摆出一副要掀屋顶的架势。而到了最后，杨广提出要开民部这扇窗的时候，那么反对的人便没有了。

    用一个樊子盖，换出来了大多数人，这就是皇权和门阀的交锋，樊子盖成了这件事的牺牲品。

    杨广的目的达成，民部被掌握在了手中。而民部的新任尚书，正是杨广的令一个心腹，宇文化及。

    宇文化及能够成为民部尚书，这倒也是理所应当。杨广最信任的三个人，便是李牧，张衡和宇文化及了。李牧和张衡自然当不了民部尚书，那么这个位置自然而然的落到了宇文化及的身上。

    杨广掌握了民部之后，可谓是意气风发。大隋的兵权一直是在皇室的掌握当中，而现在又掌握了民部这个大隋的钱袋子。

    六部当中，也是分三六九等的，而这最重要的两个部门便是民部和吏部。一个掌握了大隋的钱粮，一个掌握着所有官员的升迁。

    宇文化及接受民部之后，杨广便将民部改名为了户部，也是对户部进行了一系列的大清洗。户部当中，属于樊子盖的亲信，那是贬的贬，杀的杀。

    大兴城，天策上将军府邸。

    “上将军，张大人来了。”徐茂公禀报道。

    “请他大厅。”李牧目光微微闪烁，对徐茂公说道。

    没多时，李牧来到大厅当中，张衡已经等在大厅当中了。

    “张大人，可是陛下有什么吩咐？”李牧对张衡问道。

    张衡这是杨广身边的人，既然张衡来了，那定然是杨广有什么吩咐。

    “上将军，陛下让小人知会您一声。户部已经在调配粮草了，陛下准备下旨，让您月底出兵平乱。”张衡对李牧的语气那可是十分的恭敬。

    “可，你告诉陛下，我随时可以出征。”李牧说道。

    “上将军，陛下还说了。那些黄金是您凭本事拿的，算您的了。”张衡小声的对李牧说道。

    听到这话，李牧可就心中欢喜了。这可是一笔实打实的巨款，有了这笔巨款，他的天策十二卫可算是又有了着落。

    “替我谢过陛下。”李牧对张衡说道。

    果然如同张衡所言的那般，第二天出兵的圣旨便下来了。

    杨广对于李牧可谓是十分的看重，直接下了圣旨，边疆的一切事宜全部由李牧做主。就连靠山王，都得听从李牧的指挥。

    大业元年，三月末。

    去年杨广登基，四王造反。靠山王杨林平灭汉王杨谅受挫，非但没有平灭汉王杨谅。反而被汉王杨谅和北平王罗艺大败，丢城失地好不狼狈。

    如今开春了，天气变暖，上将军李牧率精兵五万，强将百余名征伐汉王杨谅与北平王罗艺。

    汉王杨谅不过是泛泛比辈，但是这个北平王罗艺可是难对付。罗家枪天下闻名不说，而且罗艺精通阵法，可以说是行军打仗的祖宗。

    可以这么说，靠山王杨林之所以惨败，完全可就是输给了罗艺。

    李牧仅仅只点了五万兵马，连带着他的三千六百五十名莽牛卫出征。在文武百官眼中，李牧不可谓是不狂妄。要知道，罗艺可不是什么张三，李四，王二麻子这样的无名小辈。

    早在南陈主驾下的时候，这个罗艺便可谓是南陈的头号猛将。为什么罗艺能够成为这听调不听宣的镇边北平王，说白了，不就是拿他没办法吗？

    现在更是连靠山王杨林都败给了罗艺，但是李牧居然只带了五万兵马，便要北征罗艺。在旁人看来，李牧这就是不知道天高地厚。

