    寻谁去提亲？

    杨玄想了许久，唯一的人选便是刘擎，但刘擎此刻在等待朝中召唤，不合适。没办法，杨玄去打探媒人的消息。

    长安最出色的媒人叫做孙婆。说是婆，实则不过是三十余岁，只是为了稳重，这才弄了个老成的称呼。

    “年轻人要提亲？”

    孙婆业务繁忙，从名册中抬头，审视的看着杨玄。

    气质这个东西说不清，道不明。

    只是一眼，她就确定了杨玄的出身不高。。

    “是。”

    “年轻人，奴一般人家的生意不接。”

    “这是金牌媒婆，小玄子，用钱砸她！”朱雀在叫嚣。

    杨玄反问，“敢问孙婆曾说过什么亲事？”

    孙婆乐了，“奴说过宗室亲事。”

    “外面呢？”

    “外面？奴说过宰相家的亲事，年轻人，莫要好高骛远。”

    这人选正合适啊！

    杨玄刚想开口……

    这时外面进来一个男子，看着颇有些气势，“孙婆？”

    孙婆起身，笑道：“郎君是……”

    男子说道：“我家小郎君的亲事已定，六礼还得请了你来沟通。”

    六礼在大唐渐渐演化，有了自己的特色。

    这个时代的亲事大体是双方长辈先决断定下，随即就是问卜、择日、当梁、下婿、摧妆、障车。

    问卜便是把当事双方把对方的生辰八字问了去，请人占卜凶吉。若双方都占卜为吉，则这门亲事就再无疑虑。

    这个程序的含义大抵便是想成亲，就得先问老天爷的意思。老天爷说这是天作之合，那么皆大欢喜。老天爷说这门亲事要不得，成亲了会出问题，不忌讳的依旧成亲，忌讳的……抱歉，两家有缘无分，还是算了吧。

    问对方的生辰八字自然不能自己去问，得请人去，而媒人就成了两边牵线的关键。

    会说话的媒人能一番话说的两边喜不自禁，觉得这门亲事果然是天作之合。所以好媒人总是供不应求。

    孙婆颔首，“敢问两边人家如何？”

    男子淡淡的道：“我家乃郡公。”

    这是勋贵人家！

    孙婆眼前一亮。

    男子看了杨玄一眼，压低声音，“女家乃国公。”

    “好亲事！”孙婆觉得这是能为自己名头增辉的一桩生意。

    她看了杨玄一眼，面露难色。

    杨玄颔首, 随即出去。

    他在元州时, 因为家中变故, 十岁后被村里人疏离，那些同龄人也在排挤他。刚开始他也曾努力想去讨好小伙伴们，可百般示好依旧无用。

    直至他猎到了一头狼回来, 看到小伙伴们那艳羡中带着敬畏的目光，才知晓, 原来情义从来都不是能挽留的。

    所有的情义, 都来自于你的吸引力。

    出了这里, 杨玄又去打听，找到了一个叫做花娘的媒人。

    花娘人长得普通, 却带着一股子精干的气息。

    “敢问郎君身份。”

    开门见山。

    杨玄说道：“陈州司马。”

    花娘低头记录，“司马啊！”

    司马便是所谓的养老职位。

    老贼淡淡的道：“做不做？”

    花娘也算是长安的金牌媒人之一，不过不及孙婆。

    花娘看了一眼杨玄, “做。”

    “郎君家中如何？”

    媒人要说好话, 就得有的放矢。

    “衣食无忧。”

    普通！

    “郎君家中人口如何？”

    “一口。”

    花娘的眼皮子眨巴了一下, 抬头看了杨玄一眼。

    “倒也简单。”

    “是啊！”

    “郎君家中宅子可曾齐备？”

    “正在修葺。”

    “长安？”

    “对, 永宁坊。”

    这大抵便是落魄的勋贵后人。

    花娘对杨玄的身份做出了判断。

    “问卜先问名，郎君买雁否？”

    问名得带着大雁上门。

    杨玄说道：“已经备好了。”

    花娘告诫道：“这等时候宁可多, 不可少，若是其中病倒一只，女方会以为不吉利。郎君可去多买一只。”

    杨玄指指门外马车, “可够了？”

    花娘看了一眼，马车上, 王老二正在逗弄大雁。

    两笼大雁，别说是问名, 烧烤都够了。只是那个看着有些傻乎乎的年轻人，为啥一直盯着大雁的腿看, 一脸垂涎欲滴的模样呢？

    花娘颔首，“如此诸事齐备，郎君可与女方商议好了上门的日子？”

    “宜早不宜迟。”

    “如此……”

    “今日吧！”

    我就没见过这么心急的……花娘忍住笑意，“如此，奴晚些就去，女家何在？”

    “长寿坊中。”

    “哪家？”

    “周家。”

    花娘抬头，“哪个周家？”

    “周巷。”

    长安坊中曲巷, 但凡以姓氏为名的，不是住着名人，便是住着达官贵人。

    周氏就住在长寿坊。

    花娘哆嗦了一下，“郎君……莫非戏弄奴？”

    杨玄起身, “钱我先给。”

    老贼拿出一锭银子。

    “花娘？”

    花娘在发呆，定定的看着杨玄，仿佛想扑上来亲他一口。

    杨玄退后一步，“咳咳，钱！”

    花娘突然起身，福身道：“杨司马放心，奴定然办的妥妥当当的。钱……就不收了。”

    周氏的亲事啊！

    能接手这桩生意，别说是给钱，她愿意倒贴！

    世家内部的婚事多内部解决，什么媒人……都是自家人来弄这些程序，外人不能涉足。

    偏生周氏开了个口子，让个乡下小子挖了自家墙角，这小子不认识什么人，只能来寻媒人。

    杨玄哪里会抠这等钱，转身就走。

    花娘有些不解，问了老贼，“奴在长安媒人中排不上前五，郎君为何寻了奴？”

    老贼说道：“先前在孙婆那里她不接，郎君觉着名气越大的媒人越麻烦，这才来寻了你。你只管好生做成了此事，我家郎君还有谢礼。”

    杨玄出去，一路回转。

    “郎君慢走。”

    路过孙婆的店铺时，她刚送了一个客人出来。生意人轻易不会得罪人，想到先前有些怠慢了杨玄，孙婆就笑道：“先前却是怠慢了郎君，不知郎君可曾寻到了媒人？”

    杨玄点头。

    “不知是谁。”孙婆下意识的问道。

    “花娘。”

    “呵呵！”

    花娘也是孙婆的竞争对手之一，闻言孙婆笑容淡了些。

    没多久，她就看到花娘一身喜庆的新衣裳，喜滋滋的带着两个妇人过来，妇人还挑着担子，都是礼物。

    孙婆心中微动，就招手，“哎！花娘！”

    花娘见是她，也笑着过来。

    “这是接了哪家的生意？”孙婆问道。

    花娘笑眯眯的道：“周氏的。”

    “啥？”孙婆面色一变，“你说哪个周氏？”

    花娘笑吟吟的道：“你说长安还有哪个周氏？”

    这……

    一家五姓的生意属于最顶级的生意，但轮不到她们。花娘竟然接到了周氏的生意，这让孙婆心中如有一团火在燃烧。

    但输人不输阵，她强笑道：“你倒是好运气。”

    “说来还要多谢你。”

    这个贱人……孙婆冷笑，“谢我什么？”

    花娘笑道：“可还记得那位杨司马？”

    孙婆一怔，“咦！”

    胡娘说道：“女方便是周氏。”

    孙婆的脸瞬间惨白，旋即涨红。

    ……

    年底了。

    宫中把各地送来的礼物摆放在殿外。

    各地使者站在下面，少顷，有人高呼：“陛下到！”

    众人欠身垂眸，稍后，就听到一个有些沙哑的声音说道：

    “不错。”

    随后就是一番勉励的话。

    刘擎留意到皇帝的声音中带着疲惫。

    韩石头就陪侍在皇帝身侧，一番话后，皇帝回后宫。

    “陛下。”

    王守拿着消息来了。

    “石头。”

    王守隐住嫉妒把消息递过去。

    韩石头接过，对他微微颔首，跟着皇帝去了。

    “陛下，卫王和越王的礼物都送到了。”

    “嗯！”

    “卫王在北疆求战心切。”

    “黄春辉与他如何？”

    “除去上次大战之外，黄相公并未与卫王见面。”

    “那个逆子可曾拉拢人手？”

    韩石头笑出声来，“陛下不知，卫王在北疆也曾拉拢人手，可卫王性子太粗直，北疆文武都不敢接近。”

    皇帝的嘴角微微翘起，可眸色冰冷。

    “越王在南疆很是和气。”

    韩石头闭口不言。

    皇帝走出一段，突然开口，“张焕？”

    韩石头说道：“是。不过只是寻常应对。”

    皇帝淡淡的道：“张焕好名，虚荣。”

    “是，说是张相公与越王多是客套，并无私下交往。”

    “其它。”

    “越王多是在府中看书。”

    皇帝点头。

    “陛下，去何处？”韩石头问道。

    “去梨园。”

    到了梨园后，皇帝要打个盹，韩石头得以歇息。

    他回到自己的地方，翻出了那块石头。

    屋内昏暗，因为没生炭火，冷的如同冰窖。

    石头摆放在案几上，韩石头站在侧面，束手而立，仿佛那块石头便是皇帝。

    “陛下，方才奴婢得知，小郎君竟然要娶亲了，奴婢不胜欢喜。”

    他得意的笑了笑，“奴婢原先也曾为此忧虑，得知小郎君在北疆救了几个贵女后，便寻思了一番。几个贵女各具特色，常倩轻浮，洪雅平庸，张冬青虽说有文名，可女子抛头露面要这等名声，多半好胜心强，却不是贤内助……”

    石头默然。

    “右武卫大将军魏忠颇为稳健，奴婢便看中了他的女儿魏灵儿。魏灵儿娇憨，虽说不是贤内助，可这等白纸一张的女子最好调教。随着小郎君身份变化，她自然会知晓那等手段……她的生母陈氏便是个厉害的，持家有方，这便是家学渊博。”

    韩石头笑眯眯的道：“可没想到小郎君竟然自己寻了一个，陛下，那女子乃是一家四姓中周氏的女儿。这小娘子却倔，当初不满家中安排的亲事，竟然出走去了国子监。小郎君进了国子监读书，不知怎地，竟然看中了她。”

    “镜台的消息，那女子说是绝色，小郎君果然是陛下的血脉，出手不凡。”

    “陛下在时颇为不满一家五姓，一家五姓也是如此，没想到小郎君却要娶了他们家的小娘子，奴婢看到消息时，差点就笑出声来。陛下，若是周氏知晓小郎君的身份，不知是何等的愕然与愤怒，嗬嗬嗬！”

    韩石头笑的捧腹，良久才喘息道；“还有一事，南周挑衅大唐，朝中决议遣人出使呵斥。奴婢用了些手段，让小郎君得以为使者。”

    他看着石块，许久后，才幽幽的道：“当初陛下曾说过，要想成才，就得多经历。小郎君在北疆大放异彩，奴婢心中高兴。”

    “南周年胥登基以来，颇有些励精图治之意，最近更是要行什么新政，主持者为宰执孙石，枢密使韩壁。说是举国震动。此时南周上下气势如虹，小郎君前去扬威，若是太过强硬，南周革新一派为了士气也得硬顶着。”

    “此事有些难，不过小郎君此生当难！早早磨砺了才好。”

    念叨完毕，韩石头把石头收了起来。

    出了房间，心腹马贺在不远处盯着，却在打盹。

    韩石头心中一个激灵，过去低喝：“醒来。”

    马贺清醒，惶然请罪。

    “方才可看到了谁？”

    马贺摇头，“没看到。”

    见他神色呆滞，韩石头就知晓方才打盹糊涂了，可见此话不可信。

    他不动声色的道：“去问问方才谁经过此处。”

    随着他地位不断上升，宫中盯着他的人也越来越多。连王守在宫中的盟友都在想办法在他的身边安插人手，一心想把他拉下来。

    所以韩石头很是谨慎。

    他含笑拍拍马贺的肩膀，“好生去问。”

    “是。”

    马贺去了。

    韩石头微笑着去了梨园。

    皇帝还在打盹，不过贵妃来了，百般无聊的拿着一本小说看。

    “什么韩琦骑棺大战，此人痴肥，竟然还骑棺大战，只是想想就令人发噱。”

    贵妃慢慢翻看，突然眼眸微红。

    焦丽欠身，“娘娘可是不妥？”

    贵妃摇头，“韩胖子我颇为不喜，不过看到此处，他在骸骨堆前跪下，喊着魂兮归来，我却忍不住落泪。”

    皇帝悠悠醒来，“鸿雁说的什么？”

    贵妃抹去泪水，“我刚看了这本小说，这韩琦多年后回到当初好水川大败之地，面对那些忠勇将士的骸骨，喊着魂兮归来，再看到他说要带那些忠魂归家，这泪水便忍不住了。”

    皇帝不禁莞尔。

    马贺进来，给了韩石头一个眼色。

    韩石头出去。

    “少监，先前洒扫陛下寝宫的曹则在你的屋子外停留了。”

    “多久？”

    “二十息。”

    韩石头进去，“陛下。”

    “嗯？”

    皇帝接过那本小说在翻看。

    “寝宫中少了一幅字画，奴婢查到了何人所为。”

    “去处置。”

    “是。”

    韩石头出去，十余内侍跟在身后。

    “寝宫中少了一幅字画。”

    “是。”

    他说少了，就算是没少，也得少！

    到了曹则的住所外面。

    “开门。”

    房门打开。

    微胖的曹则看到韩石头，瞬间就面色煞白，说道：“韩少监……”

    韩石头上前一步，“曹则偷盗寝宫字画，胆大包天！”

    “韩石头……”曹则准备高喊。

    韩石头双手交叠放在小腹上，平静的看着他。

    一个内侍飞掠而来，一拳击打在曹则的额头上。

    曹则双眸呆滞，摇摇晃晃的后退几步。

    呯！

    人倒下，一个内侍进了里面。

    少顷，他高喊：“韩少监，找到那幅字了！”

    韩石头回身，“狼子野心！”

    马贺跟着身边，“是啊！”

    一路回到梨园，韩石头禀告了此事。

    皇帝漫不经心的点头。

    晚饭时。

    马贺服侍韩石头用饭。

    韩石头吃的不多，剩下大半。

    “马贺，剩下的你吃。”

    这是一种亲近的体现。

    马贺欢喜坐下，“多谢少监。”

    韩石头的饭菜自然是宫中第一等，不差于那些嫔妃。

    吃完后，马贺仔细回味着，“美味倒是美味，只是今日的厨子却粗心，竟然有些苦，咦！”

    马贺捂着肚子，“肚子疼！”

    刚出去的韩石头进来。

    “少监，你……”

    韩石头轻轻拍了他脊背一掌。

    马贺嘴唇蠕动，轻声道：“奴婢……知错了。”

    “咱知道，只是……死人才不会开口！”

