    “水盾术！抗拒火环！石肤术！”

    墨澜猛地向丁锦冲去，在进入施法范围的瞬间，一连串的法术丢过去。

    而这时身后的七名学员也反应过来，环境中的火元素躁动，七枚脑袋大的火球呼啸而去。

    愤怒的独角野猪顶着独角从火焰中冲出来，可迎面而来的却是七枚排列整整齐的炽热火球。

    轰！轰！轰！

    由于不够默契，前后爆炸时间错开，七枚火球发出三声炸响。

    七枚火球同时爆发出炽热火焰，火焰与火焰相融，一圈硕大的火焰将独角野猪整个吞噬进去，其中心的火焰隐隐变得暗红。

    而周围的丁锦先被爆发的抗拒火环掀飞，人还在半空中的时候，被火球术爆炸的冲击波追上，再次掀飞出去。

    啵！

    水盾术如同一层水膜一般被冲击波破裂，随后剩余的力量将丁锦砸在地上，其表面石肤也出现一道道狰狞裂缝。

    “咳咳咳咳。”

    丁锦挣扎着起身，脸色一阵潮红。

    “你们两个怎么回事？”

    墨澜见丁锦没什么事，回头出声喝道，眉宇之间隐藏着几分怒色。

    “不好意思，太紧张，下意识就用了火球术，对不起。”

    “我看着他用了，太紧张，下意识的也就跟着用了，真的对不起。”

    两人连连道歉，墨澜见此看向丁锦。

    丁锦摆了摆手。

    “算了，算了，这次就算了，下次不要再犯。”

    “是。”

    两人头如捣蒜，而墨澜见此看着九人出声说道。

    “这一次的表现非常差！”

    没有刺头，九个人低着脑袋老老实实的赔笑听着。

    “独角野猪虽然死了，可这并不能遮掩你们的失误。

    两个提前释放的也就算了，刚刚道歉，相信也记住了教训。

    其他人，一共七枚火球，你们分成了两个方向，三个批次释放。

    我当初是怎么说的？”

    “在没有特别命令的情况下，每一批次释放法术都是同一时间，同一目标。

    以保证同批次得火球在同一时间爆炸在同一个地点上，求得威力最大化。”

    “好，知道就行，记住分散、分批次爆炸只会削弱伤害，这野猪也只是六级魔兽，所以被炸死了。

    如果换一头等级高一点的说不定就没死，那到时候死的就是你们！”

    墨澜接过独角野猪的超凡核心，对里面的法术进行辨认后出声说道。

    “丁锦，你没事吧？”

    “没事，你套盾比较及时，只受了点轻伤，这一小会也恢复的差不多了。”

    “那好，那接下来还得你去寻找魔兽。”

    “嗯。”

    丁锦离去，墨澜则坐下看着独角野猪身上的超凡核心。

    “锋锐术？”

    锋锐术，一环法术，金元素，附加状态类法术，物体附加之后可以变得更加坚固、锋利！

    “锋锐术！”

    一环法术结构大同小异，墨澜看了几眼就迅速掌握了锋锐术的法术模型。

    直接掏出之前的匕首附加锋锐术，附加之后，匕首上覆盖了一层淡金色的光芒。

    噗！

    墨澜朝着旁边的石头落下，稍一用力就齐根末入。

    握住匕首的手一拉，匕首顿时在石头中滑动，留下一道光滑的痕迹。

    墨澜拔出匕首，拿在手上，看到什么都去划一刀。

    “碰撞越硬的东西对锋锐术消耗越大，什么都不干消耗很少。

    唔，看着花里胡哨的，可用起来......也花里胡哨的，用处不大。”

    墨澜把超凡核心揣兜里，看向独角野猪，它的皮毛已经被烧焦烧透，基本不能用了。

    墨澜本打算直接把独角野猪尸体埋掉，可当看见那足足有小臂长的独角时脑袋里突然冒出一个想法。

    “之前是为了画法术卷轴，一直想着的是兽皮。

    可既然兽血、兽皮里都内蕴元素力量，那这牙齿、独角、身体内部的骨骼呢？”

    墨澜有些好奇，当即去看独角野猪的独角。

    精神力覆盖在独角上细细感知。

    “对，对，这种感觉.....的确有元素力量。”

    墨澜有些惊喜的说道，可下一刻忽然就感觉有些不对。

    “这些元素力量，嘶，为什么这么紧？”

    墨澜惊疑的看着独角，其内部的确有元素力量，可这些元素力量与独角本身死死的交织在一起，无论墨澜如何使用精神力都无法拨动，仿佛已经和独角结为一体了。

    墨澜想了想，给匕首施加一个锋锐术之后就切在独角上。

    原本无往而不利的匕首被独角拦下，墨澜紧贴在上面的精神力可以感知到匕首上属于锋锐术的金元素越来越少，消耗的速度比之前切石头快的多。

    手猛地一用力，锋锐术的金元素猛地消耗一下，随后锋芒陷入独角内。

    而即便如此，独角内部的元素依旧没有丝毫波动，没有外泄，已经和独角彻彻底底的连接在一起。

    墨澜用匕首一一拆出骨骼，感知之下，骨骼内的也有元素能量，和独角的情况一模一样。

    “融入了元素力量的骨骼好硬啊，这是永久性融入进去的吗？

    根本没有一点兽皮、兽血里面的元素力量活跃。”

    墨澜细细分析。

    “这种骨骼比较适合用来制造战士的防具、武器。

    对于法师来说，意义不大，那种完全融入骨骼的元素根本没法利用。”

    “不过......这元素力量到底是怎么融入骨骼里面去的？

    这股元素力量到底能不能得到有效的利用呢？”

    墨澜忽然回想起来自己之前参加过的一次拍卖会。

    “当时拍卖会上似乎有一根固化了三环法术巨力术的骨棒。

    我记得骨棒是从双头食人魔祭祀手中抢过来的。

    如果不出意料的话，那骨棒也是魔兽的骨棒，里面也有彻底融入固化的元素之力，也只有这样骨骼才能有这么坚硬，才能撑得起食人魔的战斗不被损坏。

    可那个三环法术巨力术是怎么进去的呢？

    将巨力术恒定在里面，可以重复使用。

    以拍卖会的说法就是双头食人魔祭祀用这根骨棒施法次数太多。

    以至于巨力术在骨棒内部留下了痕迹，从此铭刻在里面。”

    “是这样吗？次数多就可以？”

    墨澜手里捏着独角陷入了沉思。

    “如果不是这样，那法术又是如何恒定在一件物品上的呢？”

    PS：求推荐票，求月票。

