    “是楚天那个混蛋！”

    白色身影冲出的那一瞬间，楚笠一下子就认了出来，脸色很是阴沉。

    本来他还以为楚天很可能已经葬身于地滚龙的口中，没想到最后一刻竟然冲了出来。

    “一个小丑而已！”

    见到楚天慌忙冲出，楚锡暗暗冷笑。

    他亲手试过楚天的实力，顶多也就是相当于炼身境四五重而已。

    这种孱弱的实力，考核之中，肯定是早早地躲了起来。

    然后，等到考核快要结束的时候，再像个小丑一般，匆匆忙忙地跑出来，真是丢尽了楚家的脸！

    “哥，楚天这个混蛋心机很深，你要小心！”

    就在这时，楚笠小声提醒。

    “哦？心机很深？”

    楚锡心中一跳，不解地望着楚笠。

    他承认，楚天是有一些小心机，但缺乏实力。

    没有实力的心机，毫无威胁，无须过分小心！

    楚笠见自己的大哥满脸不屑，于是将先前的经历详细讲了出来。

    听完后，楚锡的脸庞立刻变得阴沉似水。

    他死死盯着不远处的楚天，暗道：“若是你真的隐藏了实力，进入了前一百名，那么我便亲手杀了你，苏惜水注定是我楚锡的女人！”

    另一边，苏惜水看到楚天走出，却是面容平静如水。

    几息后，楚天来到了两名黑袍武者的面前，开始掏出一枚枚的兽核。

    两名黑袍武者赶忙开始计算积分。

    很快，楚天的积分就已经到了一百，并且还在不断上升着。

    看着楚天接连不断向外掏出兽核，楚天的脸色变得愈加阴沉，眸中杀机隐现。

    当楚天估摸着自己的积分已经超过两百的时候，突然停了下来。

    对于第一名，他并无太多的奢望。

    尤其是他刚刚得到了一门疑似仙诀的神秘功法，更是需要保持一定程度的低调。

    但是，对于最终的前十，却是必须要力争。

    因为黄万通曾宣布，前十可以获得一份特殊的奖励。

    超过两百的积分，已经足够保证他进入前十！

    “楚天，积分，两百一十！”

    黑袍武者宣布了楚天的积分。

    “可恶，这个废物居然获得了超过两百的积分！”

    楚锡这时牙齿紧咬，完全不信。

    楚锡心中笃定，楚天之所以拿到了超过两百的积分，必然是通过某种见不得人的作弊手段实现的。

    否则，凭借楚天炼身境四五重的孱弱实力，根本不可能拿到如此多的积分。

    现在，楚天和他的积分非常接近，很有可能会进入前十。

    他的胸口此时好似有一口恶气生生堵着，非常难受。

    人群中的李苍宇眼中忽然精芒一闪，心头升起一丝疑惑。

    苏惜水不久前才告诉他，楚天已经变成了一个废物，怎么还能获得超过两百的积分，莫非其中有什么玄机？

    看到楚天按到了如此多的积分，苏惜水同样是感到有些吃惊。

    很快，她冷冷一笑。

    楚天就算拿到再多的积分，跟她又有什么关系呢！

    时间截止后，黄万通隔空一把抓起了金色册子，快速扫了一眼，开始朗声宣布前一百名！

    “第一百名，李云飞，积分九十六！”

    “第九十九名，宋光，积分一百零一！”

    ……

    很快，黄万通的口中传出了苏惜水的名字。

    “第七十八名，苏惜水，积分一百三十六！”

    苏惜水暗暗一笑。

    对于这个名次，她基本还算满意。

    能够进入前十的，都是真正的天才，不是她能够觊觎的。

    很快，第十一名到第一百名公布完毕，只剩下前十尚未公布。

    稍稍一顿后，黄万通开始公布前十的名单。

    “第十名，楚天，积分两百一十！”

    “第九名，楚锡，积分两百一十八！”

    楚天和楚锡两人竟然恰好挨着，分别名列第十和第九。

    “可恶，我的名次居然跟这个废物紧紧挨着，真是天大的耻辱！”

    楚锡紧紧握拳，低声咒骂。

    楚长青点了点头，露出笑容。

    虽然他并不清楚，楚天到底是玩了什么古怪把戏，冲入了前十。

    但千阳侯府，终归是有两人进入了前十，也算大获丰收。

    另一边。

    苏世伦看向女儿苏惜水，小声问道：“惜水，你怎么又认识了金蛟侯的儿子李苍宇，莫非你是想……”

    “父亲，我们只有两个目标，第一，削弱楚家，第二，强大苏家，第二个目标更加重要，若是女儿能够嫁入金蛟侯府，岂非更妙！”

    苏惜水回道。

    苏世伦摇了摇头，有些担忧。

    “惜水，万一你没有能够嫁入金蛟侯府，也没有能够千阳侯府，那该怎么办？”

    苏世伦问道。

    苏惜水笑着安慰道：“呵呵，放心吧，凭借女儿的手段，一定给你钓来一个金龟婿！”

    苏世伦暗叹一声，不再说话。

    “第八名，周铮，积分二百二十！”

    “第七名，张山岱，积分二百三十！”

    ……

    一个个的名字被念了出来，现场传出阵阵的尖叫和掌声。

    很快，黄万通开始公布最终的前三名。

    “第三名，车兴博，积分二百七十二！”

    “第二名，娄翼，积分二百七十八！”

    “第一名，李苍宇，积分二百八十二！”

    车兴博是一名长相看上去颇为憨厚的青年，而娄翼则是一名身材纤瘦，双手乌黑的白皙青年。

    两人同时看向第一名李苍宇，露出浓浓的战意。

    李苍宇瞥了两人一眼，得意一笑。

    楚天这时暗暗点头，这三人的实力应该是非常的接近，只是李苍宇运气稍好，所以才获得了第一名。

    前十名宣布完毕。

    黄万通宣布，进入前十的弟子获得的特殊奖励，那便是一次不限时间，免费进入蕴灵池修炼的机会！

    十人赶忙躬身致谢。

    虽然他们还不清楚蕴灵池到底是什么东西，不过感受到六名黑袍武者投来的羡慕眼神，心中当即明白，这份特殊奖励绝对惊人。

    “李苍宇，你拿到了第一名，你有什么要求，可以提出！”

    黄万通朗声道。

    李苍宇苦笑一声，回道：“前辈，晚辈暂时还没有想好，待晚辈想好了，再提出来吧！”

    “也好！”

    黄万通点点头。

    “副院长大人，我不服！”

    旋即，他刚要指示六名黑袍武者带着进入前一百的武者返回，突然间，一声愤怒大喝传出。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

