    “我看吕尘这个举动多半是放弃了吧？谁让他磨磨蹭蹭的，之前那帮人也是有点狠，当真是不给别人活路！”

    “不一定，可能他发现了问题所在，指不定这是回头要找那个草！”

    “什么草不草的，现在这地方哪里还有那种草，早就已经被黄昭给拔光烧光了，根本就没机会了！”

    ......

    战场上那些看客不由自主的议论了起来。

    毕竟吕尘突然掉头这个行为还是极为奇怪。

    再加上一路上都没有发现这个地方的真正奥秘所在。

    吕尘掉头的行为等同于是在放弃！

    当然最主要的原因还是因为走在他们前面那帮人做的够绝。

    尤其是最后那个黄昭，几乎是将这一层所有能看到的草全都给弄灭了。

    以至于吕尘他们来到这个地方的时候，压根就没有看到这一层除了蜈蚣之外的其他东西。

    所以被人如此议论和调侃也是在所难免的事情。

    方桦看到听到的，都让他不由自主的笑了起来。

    这些话让他感到很开心，或者说是只要是对苍云界不利的事情，他都会觉得开心。

    所以他的笑声在此刻就显得几位刺耳了。

    贺勇愤怒的目光直接转了过来，瞬间便是问候起了方桦的祖宗。

    方桦自然不甘落后，直接怼了回去。

    一番骂战之后，贺勇异常恼火的骂道：“你那的人还真是一种断子绝孙的玩意，和你一样，做什么事情都喜欢断子绝孙，可别忘了，你那的谭静也留在这里！吕尘他能飞！过不去的是谭静！”

    方桦先是一愣，紧接着便是反驳了起来，异常恼火的说道：“什么谭静不谭静！只要吕尘过不去就行了，搭上她也无所谓，你们苍云界可就只剩下一个人了，青云界可还有两个人，所以怎么得我都比你要强！”

    “放你娘个狗臭屁！”

    “你娘才放狗屁！”

    ......

    对于两人的反应，四周那些人都已经见怪不怪了，或者说都已经习惯了。

    也就逐渐将目光转移到了吕尘那里了！

    对于吕尘的决定，谭静三人虽然有点小小的意外，但是他们都没有反驳，就这么跟着吕尘一起往回走。

    谁让吕尘比他们都厉害呢？

    如果连吕尘都不敢去做，那么他们可就更别说了。

    只能眼巴巴的望着那个传送阵。

    更何况吕尘还能飞，如果他想一个人离开这里，立马就能离开。

    要不是因为他们三人，吕尘指不定早就已经走了。

    一想到这个事情，三人的表情可都是变幻了起来。

    都不知道吕尘想折腾出点什么事情！

    从那个地方开始，一路往回走，一直走到了中间的位置，同样也是回到了那个作为安全的地方。

    吕尘一脚踩死了一条小蜈蚣，随即还用脚拧了拧。

    浆液都是从吕尘脚下爆了出来。

    “应该到了吧？”

    这个反问顿时让三人眉头一皱。

    “你把我们带回来，难道你自己都不知道要把我们带到哪里去吗？”

    谭静的神色都是古怪了起来，一脸凝重的看着吕尘。

    吕尘呵呵一笑，点了点头，“说实话，我还真不知道我们回来能干点什么，只是我觉得这个地方可能会找到让我们离开这里的办法。”

    “真的吗？”

    三人全都用狐疑的表情看着吕尘。

    吕尘不太确定的点了点头，“不出意外应该是这样吧！”

    “给我一个理由，不然我很难相信你的这个说法！”邢德依然是一副质疑的表情。

    吕尘嘟囔了一下，随即便是笑着说道：“不知道你们有没有听说过一个说法，就是一个地方有毒蛇，那么这个地方必然会有解毒的东西，或者叫做相生相克？听说过吗？”

    三人的表情同时变得不好看了起来，一个个看向吕尘的表情都像是看一个傻子一样。

    “这就是你的理由和原因？你大费周章的赶回来，就是因为想到这个？那你是不是有点太过随意了点？”

    谭静总归还是没有说出愚蠢这两个字，多少还是给吕尘留了点面子。

    吕尘笑的那叫一个坦然，很是不以为然的说道：“这有什么，不就是多跑一趟吗？要是能找到自然是最好，如果找不到，那也无所谓，毕竟我们现在过不去。”

    “是我们不包含你！”邢德很直白的说道。

    这个回答倒是让吕尘感到了一丝小小的诧异，他是真没想到邢德竟然会这么说？

    谭静有点不悦的看着邢德，“你这话是什么意思？你想干嘛？”

    内讧？

    吕尘也是有点新奇的看着三人的反应。

    自从来到这里，三人好像都有点烦躁颓废了。

    吕尘还是第一次看到三人的这种反应，让人感觉有点奇怪，也不知道三人之间在卖什么药？

    “你们这是要打起来了？”

    吕尘一句话瞬间让三人各自后退了一步，异常警惕的看着吕尘。

    “所以你想帮谁？”

    ......

    三人几乎是同时说出了这句话。

    吕尘直接翻起了白眼，异常无语的笑了起来，“帮谁？帮你们个大头鬼！我谁都不帮，我看是你们脑子不太对吧！我为什么要帮你们中的某个人，或者说你们为何要内讧？”

    三人顿时就沉默了下来。

    每个人心中好像都有一种说不出的思索，吕尘看一眼就感觉很古怪。

    “所以到底是怎么一回事？”

    吕尘立马又追问了一句。

    谭静最先憋不住，“不出意外的话，我觉得他们是在想你能带走我们其中的一个或者两个，因为你可以飞，一手提一个，多半就能直接飞过去了吧？剩下那个可不就等死了吗？所以你刚刚响了那么一个借口？”

    这话还真是给了吕尘一个极好的建议，听得他都有点懵了，直接哈哈大笑了起来。

    “好像是可以哦？我之前怎么没想到？”

    说着便是逗笑一般看向了三人，眼中充斥了玩味的感觉。

    只不过吕尘紧接着便是说道：“算了，告诉你们也无妨，我来这里就是为了找克制那些蜈蚣的东西！不出意外的话，这地方肯定有！相生相克，天道轮回呀！”

