    “既然血饮刀在这刘乘风的手中，那么就好办了，咱们只需要将血饮刀在他手中的消息放出去即可！”

    “对！尤其是血衣门的人，对于这血饮刀可是非常的向往啊，不需要咱们出手，便会上门去要的！”

    “嘿嘿！这血饮刀必然是那狗皇帝赐给刘乘风的，这刘乘风若是敢交出去，那就是死罪，若是不交出去，血衣门的人也不会善罢甘休！”

    “哈哈！如此，方能让那刘乘风知道什么是烫手的山芋啊！”

    天机楼的长老，一个个露出阴险的笑容。

    第二日，刘乘风的手中有血饮刀的事情便被所有人得知，这个消息必然是天机楼放出的，因此，刘乘风也知道昨晚是什么人对自己出手了。

    “呵呵！天机楼的人当真是作死啊！本大人从来没招惹过你们，你们却要找本大人的麻烦！”

    刘乘风冷笑道。

    当天晚上，便有血衣门的登门拜访刘乘风。

    来者，正是血衣门门主雨天落。

    “呵呵！刘大人，今日雨某登门拜访，多有打扰，还望刘大人不要见怪啊！”

    雨天落见到刘乘风，脸上带着笑意。

    人家对自己带着笑意，刘乘风自然也不好冷落人家，因此同样以礼相待，只是，这血饮刀却是一直在自己的手中放着，不敢有任何的松懈。

    “雨天落，血饮们的门主，传闻你早就是八品的实力了，现在怕是距离九品的门槛也不远了吧！”

    刘乘风沉声说道。

    “呵呵！刘大人啊，你这是在取笑老夫啊，老夫在八品的境界，都待了二十余年了，实力却是没有丝毫的寸进啊！”

    “唉！此事都快要成为江湖上的一个笑柄了，当初，我若是能成为九品的高手，怕是早就去吐蕃，拿回血饮刀了。”

    雨天落苦笑着说道。

    刘乘风沉声道：“原来如此，这八品和九品，虽然只是一个境界的差距，但是，这实力，却是相差了千万里啊！”

    “不过，雨门主能够在二十几年前成为八品的高手，可见其深厚的底蕴和强大的天赋啊，晚辈佩服啊！”

    “我记得，雨门主似乎有一个儿子吧，叫雨刀，今日可也来了？我锦衣卫正缺少人才呢，若是他可以入我锦衣卫，我保他做千户！”

    刘乘风现在也学会了见人说人话，见鬼说鬼话，雨刀被吐蕃那边的血衣门抓住的事情，只有极少数的人知道，刘乘风就是其中之一。

    听到刘乘风这么说，雨天落也不生气，而是笑着说道：“刘大人啊，你这就是在取笑老夫了，犬子资质平庸，无法与刘大人相比啊！”

    “老夫这次来，其实是想请刘大人帮老夫一个忙，这血饮刀如今在你手中，老夫绝对不会抢夺，但是，可否借给老夫数日的时间？”

    雨天落说到这里时，刘乘风的脸色已经变了，这老家伙果然是来抢夺血饮刀的，刘乘风自然是不会让他如愿。

    “雨门主，这血饮刀乃是陛下所赐，非我之物啊，若是雨门主想要借的话，可以去找陛下说一说。”

    刘乘风沉声道。

    “刘大人啊，陛下的脾气，老夫还是知道一些的，他对于我们这些武林人士，多少是带一些敌意的！”

    “我若是现在去找他，怕是讨不到半点的好处啊，还请刘大人给我几分薄面，借给我数日的时间！”

    “我拿着他去杀几个人，若是杀完无突破了，刀奉还，若是杀完没有突破，刀依然奉还。”

    雨天落说这些的时候，眼神很是诚恳。

    刘乘风知道，雨天落不是在骗自己，他是真的要去杀人，但是，你杀人归杀人，管老子什么事情啊？

    “雨门主，莫要让我为难啊，这血饮刀若是借给你，陛下闻起来，我说不过去啊！”

    “还有，这血饮刀对你来说，不会帮助你突破境界的。”

    刘乘风如实说道。

    “恩？刘大人，你这是何意？这血饮刀可以帮助人吸收敌人的真气和血气的事情，是人人都知道的啊！”

    雨天落疑惑道。

    说到这里，雨天落的心里是很憋屈的，因为这血饮刀乃是他们血衣门的老祖所打造的，可是，血饮刀的作用，他们都不知道，还只能靠着江湖的传闻去了解。

    刘乘风沉声道：“这血饮刀的确是可以吸收敌人的血气和真气，但是却无法做到完美转化！”

    “也就是说，这吸收的真气和血气，都是别人的，能够被自己吸收，却是驳杂无比，我境界低，以此可以快速提升实力。”

    “但是雨门主你的实力可是八品巅峰啊，你想要以此吸收真气突破，但是，八品突破九品，要的是至纯至净。”

    “若有半点驳杂，你踏入九品的几率就会减弱大半，即便是突破了，实力比别的九品，也要弱上大半！”

    “所以，此刀并不适合你，若是你真的想突破，我倒是有一个办法帮你。”

    恩！

    刘乘风说到一半，这雨天落便相信了，怪不得当初血衣门的老祖，对于这血饮刀并不是很看重，甚至是到了后期，几乎不再使用了！

    原来是有这样的弊端啊，不过，刘乘风说是有办法帮助自己，到底是什么办法？

    “刘大人，还请赐教。”

    雨天落问道。

    “我听闻，少林有一种丹药，名为大还丹，一颗可以增加一百年的真气啊，吃一颗，你绝对能突破！”

    “还有天机楼，据说是掌握着大还丹这种秘药的配方，而且，天机楼还有一种天灵法，可以临时提高一个人的真气数倍！”

    “雨门主，以你的积累，只要能让真气翻数倍，踏入九品不是难题，至于过后真气下降，只要慢慢补充即可，重要的是境界啊！”

    刘乘风笑着说道。

    他所说的，也并非是在骗雨天落，天机楼还真的有天灵法，这方法也是真的能够帮助人突破境界！

    只是，这天灵法极为保密，只有每一任的天机老人才能掌握，传也是只能传给天机老人的候选人，以保证这种秘法不会被外人得知！

