    “孟，孟先生，死，死了。”

    毕扎无比艰难的道，他的声音充满了惊恐，那脸上，也全是恐惧。

    “你都没死，孟先生死了？”

    齐明辉死死的盯着毕扎，眼中凶光闪动，好似要透过屏幕，将毕扎看个透彻。

    而毕扎则是满脸惶恐，似乎根本不敢看他。

    “孟先生使用了秘法。”

    他颤声道，“他带着我，冲出了包围。”

    “可是，他的情绪完全失控了，冲出包围后，没跑多远就力竭了。”

    “我，我吓坏了。”

    “我想将孟先生带回来，可，可那秦飞也追了出来，我只能丢下孟先生逃走了。”

    “呜呜，长老，我，我是巫蛊神殿的罪人，是该死啊，请您责罚。”

    “不，不用长老责罚，我，我马上就自裁谢罪。”

    “他们，他们死的太惨了。”

    毕扎痛哭流涕，“他们都是巫蛊神殿的精锐啊，都还没来得及发挥实力，就被大夏的兵甲击杀了。”

    “那些兵甲，该死！”

    他咬牙切齿的大叫，“长老，孟先生他们不能白死啊，一定要为他们报仇！”

    “杀了秦飞！”

    那眼中全是仇恨，丝毫不像假装的。

    若他的演戏被齐明辉看出了破绽，也就没有演戏的必要了。

    齐明辉沉默了。

    他紧紧的盯着毕扎，好似要将他看透一般。

    可是，虽然是视频，他能看到的也很有限，表面上，他并不能看到破绽。

    “秦飞的实力，如何？”

    片刻后，他开口问道。

    毕扎迟疑起来。

    然后，他摇了摇头，“我也不是很清楚。”

    “不过，当他和楚家的人交手时，孟先生想偷偷去抓七窍玲珑心，被他发现了。”

    “他很愤怒，根本不管那楚家高手，发了疯一般的冲向孟先生，一拳将孟先生打退了，当时，他也被震的吐血退了回去。”

    “跟着，那些兵甲拿出了迫击炮轰孟先生，将孟先生打成了重伤，这才施展秘术，带着我杀了出去。”

    听此，齐明辉的眼中闪烁出道道精芒。

    “这么说，孟先生打伤秦飞时，并没有施展秘术？”

    他立马问道。

    也就是说，秦飞的实力，不如施展秘术前的孟先生。

    “肯定没有施展秘术。”

    毕扎肯定的点头，“当时，孟先生想趁着秦飞和楚家之人战斗时，偷偷抓走七窍玲珑心，不适合施展秘术。”

    “直到那些兵甲用迫击炮轰击孟先生时，他才使用的秘术。”

    咳咳！

    说着，他剧烈的咳嗽起来，嘴角溢出鲜血。

    “长老，该说的，我都说了，我，我要去陪孟先生他们了。”

    他喘着粗气，“可惜啊，我不能为巫蛊神殿抓到七窍玲珑心了。”

    那脸上全是惋惜之色。

    然后，他冲齐明辉笑了笑，“长老，再见了。”

    “您一定要为我们报仇啊，还有七窍玲珑心，一定要抓到。”

    他咬着牙，脸上全是失落。

    说着，他就要挂断电话。

    “等一下。”

    就在这时，齐明辉喊了一声。

    毕扎的心中大喜，看来，齐明辉果然没有放弃。

    “长老，您，还有什么吩咐吗？”

    他望着齐明辉，神色黯然的道。

    “孟先生牺牲了自己，这才救了你一命，你就这样死了，岂不是对不起孟先生？”

    齐明辉望着他，沉声道。

    毕扎怔然。

    “可是……”

    “只有你了解七窍玲珑心。”

    齐明辉继续道，“若是你死了，我们哪里知道谁是七窍玲珑心？”

    “所以，你不能死。”

    他的语气极为肯定。

    毕扎沉默了，脸上全是挣扎。

    “好！”

    片刻后，他咬了咬牙，“等抓了七窍玲珑心，我再去陪孟先生他们。”

    “长老，我应该怎么做？”

    他立马问道。

    说着，他又咳了一口血，那脸色看起来更加苍白了。

    “你不需要做什么。”

    齐明辉沉声道，“只需要监视七窍玲珑心的动向，那就够了。”

    “我会再派人去大夏！”

    他的眼中闪过一道寒芒。

    “长老，这大夏太诡异了。”

    毕扎连忙说道，“还有，我只是一个小巫蛊师，这一次的行动，还是交给其他人吧，我，我承担不起了，压力太大了。”

    他的脸上全是苦涩，自责，孟先生等人死了，他负有很大的责任。

    “到时候再说。”

    齐明辉看了他一眼，“你好好养伤吧，接下来，你任道重远啊！”

    “是！”

    “多谢长老关心！”

    毕扎连忙回道，目光坚定，“哪怕不惜一切代价，我也一定会盯死了七窍玲珑心，等着长老派人过来！”

    “好！”

    齐明辉欣慰的点了点头，“抓到七窍玲珑心，你就是巫蛊神殿的功臣，巫蛊神殿不会亏待你的。”

    说完，他挂断了视频。

    他拿着手机，眼眸中寒芒闪动。

    “毕扎？”

    他喃喃着，“不管你是真有问题，还是假有问题，都必须死！”

    “不过，在那之前，必须先抓到七窍玲珑心！”

    他的神情坚定无比。

    毕扎，一个小巫蛊师而已，也敢和他耍心机，那就是找死。

    而且，死了就死了，根本不会在意。

    没错，他对毕扎，已经不信任了。

    百名巫蛊师死了，孟先生也死了，唯独毕扎活了，以他的性格，又怎么可能相信？

    孟先生保护了毕扎？

    扯淡呢！

    孟先生有这么伟大吗？

    “不过，也不是不可能。”

    可很快，他又喃喃一声，“若孟先生真的使用了秘法，情绪完全失控，毕扎跟在他的身后，确实能活命。”

    至于孟先生保护毕扎，他是不相信的。

    这只能说，毕扎很机灵。

    “不管怎样，七窍玲珑心都必须带回巫蛊神殿。”

    他的眼中闪过一道寒芒，“秦飞吗？”

    “和楚家为敌，你的底气又是什么？”

    说着，他向远处望了一眼，眸中全是忌惮，“大夏的古武者啊！”

    他的表情全是凝重。

    他龟缩在此，主要还是因为忌惮大夏古武界，不愿贸然深入。

    可现在看来，动用一般的巫蛊师，根本抓不住七窍玲珑心，最后还是要出动大荒古武。

    只是，这里是大夏。

    不到迫不得已，大荒古武不敢轻易踏入啊。

    无论是大荒古武，还是东夷古武，大夏都是他们的禁地，哪怕进入大夏，他们也不敢轻易爆发出自己的实力。

    一旦被大夏古武界发现，他们必死无疑。

    他让孟先生入大夏，抓七窍玲珑心，其实也有些冒险。

    可七窍玲珑心对巫蛊神殿太重要了，他不得不为。

    “看来，我需要亲自走一趟了！”

    他喃喃着，眸中光芒闪动。

    然后，他拨通电话，开始调集巫蛊高手。

    哪怕他出手，也要调集巫蛊师打掩护。

    ……

    海城。

    毕扎挂了电话，立马去见秦飞。

    “如何？”

    秦飞问道。

    “不好忽悠。”

    毕扎摇了摇头，“我感觉，齐明辉已经不信任我了。”

    “不过，为了七窍玲珑心，他还不得不安抚我。”

    齐明辉不相信他，他也不会真的以为自己骗过了齐明辉。

    对此，秦飞并不以为意。

    “自身强大，那才是最重要的。”

    他向毕扎说道，“你要将主要的心思放在修炼之上，至于钓巫蛊师，只是顺手而为。”

    能钓到，自然好，钓不到，那也没关系。

    只要他们的实力足够强大，哪怕对方来袭击，也可以轻易镇压。

    “是，师父。”

    毕扎连忙应道。

    “这一战的视频，处理好了吗？”

    秦飞又问道。

    “已经弄好了。”

    毕扎的眼睛一亮，立马回道。

    “很好。”

    秦飞的眼中射出道道光芒，脸上更是冷意森森。

    这将是他扔到古武界的炸弹，他倒要看看，古武界会如何做。

    和楚家联手，镇压大夏？

    可能吗？

    十大古武家族同气连枝，但从楚家要镇压秦家就能看出，他们内卷的也很严重。

    其他家族会为了楚家，冒险和大夏开战？

    只怕各大家族，巴不得大夏削弱楚家实力呢。

    更何况，这一次的事件，还是楚家挑衅大夏。

    当然了，这也要有个度。

    若大夏真的灭了楚家，其他家族肯定不会坐视不管。

    楚家实力削弱，这符合各大家族的利益，可灭掉楚家，那就不是他们想看到的了。

    秦飞相信，这视频一出，大夏和古武界一直以来的平衡，肯定会被打破。

    “十大古武家族？你们会怎么选？”

    他喃喃着，眼中全是睿智的光芒。

    同时，这也是在试探古武界的底线。

    ……

    海城，天一阁分部。

    “主人，出大事了。”

    梁京匆匆赶回来，面见孟玲珑，那脸上全是惊容。

    “怎么了？”

    孟玲珑正在修炼，听到这话，豁然睁开双目，身上罡劲涌动，“少阁主受伤了？”

    那语气，充满了紧张。

    “不是。”

    梁京连忙摇头，“是楚家，楚家那些人，全，全部死了。”

    说这些话时，他只感到头皮发麻。

    那可是三十位古武啊。

    甚至，还有四名六级古武，就那样死了。

    这实在太震撼了。

    听此，孟玲珑的面皮也不由的抽了抽，忍不住直吸凉气。

    她的目光有些呆然。

    秦飞，这么强了吗？

    十四名中阶古武都被他杀了？

    这，这实力也太强了。

    “少阁主，真没受伤？”

    孟玲珑沉声问道，语气凝重非常。

    她感觉，她有些低估了秦飞的实力。

    “没。”

    梁京摇头，“他调集了整个江南军，楚家那些人，硬生生的被那些兵甲轰杀了。”

    他的表情凝重，满脸都是震撼。

    他借助东夷忍术，目睹了整个战斗过程，秦飞有整个军团保护，楚家那些人，都还没冲到秦飞面前，就那些兵甲轰杀了，又哪里能伤到秦飞？

    也是直到现在，他才终于知道，原来兵团的战斗力如此厉害。

    被兵甲，轰杀了？

    孟玲珑瞪大了眼睛，还以为自己的耳朵出现了幻听，整个人也是目瞪口呆。

