    那感觉就是稍有对它不敬后果必然是死亡，而且是死亡紧随而来，如道长一般，拿了钱恐怕还没花出去，命就没了。

    姗姗在那头继续阐述昨晚生的事情，我却早已经脑袋空白听不进半分。

    我开始犹豫要不要让黄小去冒这个险，如果去，没能将鬼屋镇住或者消灭，那么黄小的下场和这个假道长是一样的。

    我不能冒这个险，不能让黄小丢了性命，起码在没有绝对把握之前。

    后来姗姗让我到鬼屋前集合，然后挂了电话。

    “王风，怎么了？”黄小早就在看着我，见我挂了电话后立马道。

    刚刚我失态了，他急切询问那也是关心我，以为我出什么事。

    我犹豫了，不知道该不该把真相告诉他。

    最后我选择了告诉，既然我们已经在同一条船上，那么理应任何事情都要公开，让彼此知道。

    黄小听完后表现的比较淡定，苦笑着说那个道长是自作孽不可活，同时也说那鬼屋比他想象中要邪。

    “怎么样？接下来还要去吗？”我征求他的意见。

    黄小点头了，他果然是大男人，没有退缩。

    我和他起身赶去鬼屋，来到鬼屋前的时候只有姗姗一个人在。她很焦急，右手拿着手机在鬼屋前走来走去，很不安。

    “姗姗。”我冲她喊话，她看到我后脸上才露出笑容：“王风，黄小，你们来了呀。”

    我们两人应答，来到她面前。姗姗又将之前在电话里说的事情说了一遍，还说担心王平不受规则，会像弄死道长那样把他们一个一个解决掉。

    “姗姗，你多想了。”听到她这样说我忙道。

    不管那个自称是王平的人是真王平还是有人假扮，如果他想姗姗等人死恐怕早就下手了。而如今姗姗还活着，那是因为对方有自己的底线和嗜好。

    比喻各种所谓的游戏，那就是他的嗜好。

    他肯定会想尽办法让死亡名单上的人6续死去，只不过还得依照老规矩来办。所以暂时来说，大家都是安全的。

    姗姗听完我的解释依旧皱着眉头：“万、万一不是呢？王风，你说我们该怎么办呀。”

    她带着哭腔，眼睛也开始红了。

    我想昨晚道长的死把她内心的恐惧再次唤醒了，姗姗现在感到了无助和绝望，喘喘不安。

    “别担心，事情会有转机的，船到桥头自然直，你现在再急也没用。”我劝慰道。

    姗姗应了声，不过脸上表情却告诉我她依旧没能消除内心的担忧和恐惧。

    “张灵他们怎么还没来？”见此我只好转移话题，试图把她的注意力分散。

    姗姗看了看通往这里的路，也疑惑说张灵等人应该到了才对。

    说完她又拿出手机，拨打电话过去。

    就在这个时候我已经看到了张灵等人，随即让姗姗挂了电话。

    “王风？你怎么又来了？”张灵似乎很不喜欢我，冷声道。

    “张灵，是我喊王风来的，前面几次都是王风化解了危机，救了我们，所以他在的话会好点。”姗姗解释道。

    “那他呢？”张灵指着黄小道。

    “来帮我的。”我道。

    张灵没话说了，不屑看了我们俩人一眼后对着姗姗道：“不行，已经请不到任何人了。”

    ****求等人脸上露出死灰一般的脸色，咬牙拳头紧握。

    “该死的！那些臭道士一个俩个给脸不要脸，张灵都开出那么高的价格他们也不愿意过来，实在是可恶！”

    ****求的话透露出很多我不知道的信息，不过我倒是没想到他们居然还敢去请道士。

    这个问题在吃早餐的时候我问过黄小了，黄小的回答是，现实生活中的道士全假的，包括附近一些有名的道观里都不一定有真本事的道士。

    我问黄小为什么那么肯定，他只说了一个字：钱。

    换言之，面对这种事情真正的道长是不会收钱的，因为这是他们的职责。

    “就是！”陈龙也道。

    一边的罗乐新和刘娜娜也附和起来，咒骂那些道长有钱不赚。

    罗乐新在班级里显得很普通，没有惊人的背景，也没有惊人的学习天赋，不过他却是刘娜娜的人，是她的小跟班。

    刘娜娜是班里的富美，但不白。不知道为什么，她的皮肤一直都是黝黑的，不论她用什么化妆品都没效果，甚至之前听说她去美容了，然后皮肤白是白了点，但和姗姗她们站一起还是有着鲜明的对比。

    说到刘娜娜，这女人也不是什么好人，和张灵臭味相投吧。班里还有人说过张灵和刘娜娜私下约会之类的话，只是我这个人对这些八卦新闻丝毫不感兴趣，也就没有去求证真假。

    “好了，现在我们该怎么办才对！”姗姗道。

    众人恢复平静不再为刚刚请道长的事怒，只是即便这样他们依旧一筹莫展，沉默不语。

    姗姗这个时候看向我：“王风，你有什么好办法吗？”

    “他？他能有什么好办法？姗姗你别老指望他了，他又不是道士，不能降魔伏妖。”张灵嘲笑。

    我没理会他，看了眼黄小，见他点头后我才说道：“你们待在这里，我和黄小进去看看。”

    张灵自然对我不屑一顾，姗姗则是点点头说好，说她在外面等我。

    这次姗姗不让我来我也计划好和黄小一起过来看看鬼屋究竟有什么。

    黄小比那些道长靠谱多了，所以我把希望放在他身上。

    如今我们俩人已经进了鬼屋，刚进来的时候顿感一股阴凉。别看外面晒的人冒汗，进了这里和进了冰箱的感觉差不多。

    “阴气很重。”黄小道。

    我点点头，这种感觉那天晚上我已经领教过了，现在比起晚上要好很多。

    “现在怎么办？”我道。

    黄小环顾四周，然后看着楼梯口后说到三楼去。

    我之前和他说了三楼的情况，他也认为三楼才是重点。

    于是我们到了三楼，和上次一样熏黑的墙壁上看到不人影，也看不到姗姗他们的死亡名单。

    “怎么有点异常。”黄小又道。

    我问他怎么了，他没说话，把带来的包袱放地上，解开后一套黄色衣服先出现在眼前，相比是道袍无疑。在道袍下面压着铜制微黑的铃铛，还有一些我叫不出名的东西。

    这些就是黄小曾经提及过的东西，能对付鬼的东西。

    “这些是道器，也是法器，专门用来对付魑魅魍魉一类的东西。还有，我不知道你在这里有没感觉到什么，不过我可以告诉你，这里怨气很重，你说的对，他们就是在这里死的。”

    大白天的，可黄小的话还是让我毛骨悚然，头皮麻。

    “那现在应该怎么办？”我道。

    黄小开始整理这些东西，还让我去搬桌子说要开坛，之后要做法。

    我倒不知道黄小居然还会做法，不过见他不像开玩笑的模样后我赶紧依照他的吩咐把桌子搬好。

    “王风？你们还在上面吗？”就在此时，姗姗传话过来了，听声音她应该在一楼。

    黄小警惕看着楼梯口，把原本要摆出来的东西再次收了起来。

    我也连忙把桌子推开，假装什么事都没生。

    这是之前我和黄小的约定，不能让除了我以外的人知道他手上有道袍，也不能让任何人知道他在准备对付鬼屋里的东西。

    虽然不明白为什么他要这样遮遮掩掩，但是他和我说这番话的时候神情很认真，所以事态较为严重，我也就自然会保守这个秘密。

    “王风？黄小？”姗姗的声音由远而近，也传来她上楼梯走路的声音。

    我和黄小对望一眼，各自平复心情让自己表现的自然。

    “姗姗？你怎么来了？”见姗姗已经出现在面前我忙道。

    “出事了！”她焦急道。

    我和黄小对望一眼，并不明白她说的是什么意思。刚刚还好端端的，怎么说出事了呢？

    “你们有没收到一条信息？”她拿出手机，上面只有简单的四个字：鬼屋集合。

    我和黄小忙拿出手机看，之前因为忙着其他的事情倒是没留意手机有信息。

    果然有信息，同样是四个字：鬼屋集合？

    件人匿名。

    “奇怪了，究竟是谁的信息？用意何在？”我忙道。

    姗姗这个时候也冲我点点头：“你们也有信息，我和****求他们也都收到了，之后我问过几个同学，他们也都收到了信息，我们班的人都有这样一条信息，是谁的？”

    我看着姗姗，内心突感不好。

    肯定是其中的某个人了这样一条信息，然后让大家都赶到鬼屋来。但是即便这样我还是想不通对方的用意。

    “走！先到鬼屋外面去。”为了防止大家都进入鬼屋我还是先决定到外面进行拦截，弄清楚是怎么回事后再进行下一步。

    “好。”姗姗点头道，跟在我身后向鬼屋外走去。

    出去后我已经看到几个同学已经赶了过来，正和****求几人聚在一起不知道在说些什么。