    眼见格兰特双眼猛然瞪大，萧寒嘴角露出了一抹隐晦的笑意。

    对于这样的补偿，其实他是没必要给出去的。

    反正以他现在的实力，就算是不给一丁点的补偿，这些人也没有说不的权利。

    但仅仅只是吸收一个百倍智力，可不是他的最终目的。

    罗斯那边，此时还有一个百倍力量。

    而百倍力量对他这样一个擅长力量的巨猿兽化者，所能给与的增幅是百倍智力远远不能相比的。

    虽说他可以去一趟罗斯，和幽影一样强行逼迫他们交出屠格涅夫。

    但罗斯的家伙全都是一群疯子，使用这种强硬的手段，成功的可能性几乎为零。

    甚至在百年前，那场震惊世界的保卫战中，生生用本国数百万年轻人的生命，挡住了横扫西盟的钢铁洪流。

    若不是一群猪队友，即便是免不了败退的结局，也还会多撑几年。

    而面对入侵者，罗斯人通常都只有一个字。

    干！

    所以对于这样的一群家伙，他其实也没有太好的办法。

    只能用一些利益来诱惑那些家伙，让他们亲自把屠格涅夫给他送过来。

    毕竟晋升八级的诱惑，不管是在纳美，西盟，还是罗斯，都不是那么容易可以抵挡的。

    若还是不行，那就只能让北极的变异兽，去罗斯转一圈了。

    这样的念头虽然只是临时冒出来的，但萧寒还是觉得有很大的操作空间，试一试也没有太大的损失。

    反正一个八级灵源对他来说，也不是太重要的东西。

    只要去一趟深渊，几个小时就能补充回来。

    此时眼见格兰特心动的样子，萧寒眯着眼睛继续说道：“若是你能再找一个气运之子过来，我甚至可以帮一个八级进化者突破到九级。”

    “突破到九级？”

    格兰特双眼猛的一突，满脸不敢置信的问道：“你说的是真的，真的可以帮我们突破到九级。”

    “当然。”生怕给罗斯的刺激不够，萧寒伸手将怀中的七彩游龙揪了出来，继续说道：“现在想好了没有，究竟让谁来突破？”

    “等一下，这个不着急。”格兰特连忙说了一句，随即满脸激动的说道：“劳伦斯就在光辉之城，我现在就去把他给你抓过来。”

    嘴里这么说着，他也没有丝毫的耽搁，立刻转身向远处跑去。

    其身影只是一个闪烁，便瞬间消失无踪。

    而这时，兰登额头上的夺天珠也终于滚落了下来，萧寒连忙伸手将其接住。

    “叮，您获得一张夺天珠（100／40000），触发四百倍奖励，您获得一张……”

    “叮，气运之力不足……”

    “叮，气运之力即将枯竭，四百倍奖励暂时关闭，四百倍倍体力暂时关闭，四百倍倍暴击暂时关闭，四百倍能量暂时关闭，清及时补充气运之力。”

    “叮，您获得一颗夺天珠（11200／40000）。”

    一连串的系统提示声中，萧寒双眼也随之猛的一亮，脸上更是露出了一抹激动的神色。

    在死寂洞窟的时候，他本想让战天再将四百点气运之力吸收掉。

    但当时突然听到了来自西盟的消息，所以给战天吸收的夺天珠还没到战天的手里，他便已经传送到了西盟。

    现在为了强行剥夺百倍智力，他也将这四百点气运之力再次吸收进了身体里。

    而这，也让他体内的气运之力，再次恢复到了一千六百点。

    虽说这一千六百点气运之力瞬间就被吸干了，但他却获得了一颗有着一万一千两百点的夺天珠。

    有了这东西，几乎就相当于有了充足的弹药储备。

    下次若是再遇到幽影，他便可以肆无忌惮的全力出手了，再也不用担心气运之力被耗光了。

    “嘿。”

    心中有些兴奋的想着，萧寒耳边也立刻响起了系统提示声：“叮，吸收一点气运之力，一倍奖励被激活。”

    ······

    “叮，吸收一点气运之力，一倍智力被激活……”

    ······

    听着这样的系统提示声，萧寒也完全不在乎身前的兰登，那好似死了婆娘的面容。

    百倍伤害没了，还是让人极为郁闷的。

    但好在百倍智力总算是保住了，差不多两千五百秒之后，四百倍奖励便可以提升到五百倍了。

    而他，也应该再去深渊一趟，将死灵之主老巢的那颗八级灵源，给挖出来了。

    不过再此之前，答应给格兰特的补偿还需要兑现。

    毕竟罗斯在光辉之城，肯定是有间谍存在的，而这个消息也最终会送到普希金的案头。

    他就不信，一个九级的晋升名额，那些信奉力量的家伙会不心动。

    心中这么想着，时间也一分一秒的慢慢过去。

    而重复的系统提示声，也不断在耳边响着：“叮，吸收一点气运之力，七十倍智力提升为七十一倍智力。”

    “叮，吸收一点气运之力，七十一倍奖励提升为七十二倍智力。”

    ······

    直到五六分钟后，离开的格伦特空手飞了回来，脸色难看的沉声说道：“劳伦斯被抓走了，被刚才逃走的那个家伙抓走了。”

    “被抓走了？”

    萧寒有些意外的低声说了一句，不过对此却没有太过担心，反正即便被抓走也是没用的。

    那家伙和战天一样，体内的气运之力都是后来补充的。

    即便幽影能强行将那一百点气运之力掠夺出来，但那些气运之力也已经没有百倍能量的属性，更不会让他拥有百倍能量。

    最多，也只能让他拥有一百点气运之力的储备。

    而相比于自己拥有的一万点储备，那一百点就显得微不足道了。

    眼见格兰特满脸懊恼的样子，萧寒也装作无奈的说道：“哎，抓走就抓走了吧！”

    “那家伙的速度太快了，想要追上他是不可能了。”

    “我还有很多重要的事情需要处理，不可能在这里待太久，晋升八级的名额，你们想清楚给谁了没有？”

    “这个，我们需要研究一下。”格兰特看了眼一旁的克里希主教，眼神微不可察的闪烁了一下。

    萧寒见状，当然明白这是什么意思。

    但他却不会多说什么，翻手取出一根裂空柱的同时，笑着说道：“那我就先回去了，你们研究好了之后，可以直接去靖安。”

    “这个补偿，可以随时兑现。”

    说完，抬脚便往圣菲斯大教堂里面走去……

