一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    须弥芥子洞。

    流云仙子宛如拎小鸡一般将上官玉拎了进来，上官玉的眼上被蒙着一块黑布，进入须弥芥子洞之后，流云仙子这才伸手给解开。

    须弥芥子洞的如何进出，这是一个大秘密，流云仙子与乾坤子交情不错，得知偷听到自己儿子身世秘密的人，竟然是玄天宗的上官玉，也就不好下手灭口，便将其带回了须弥芥子洞。

    无相大师与诛心老人正在那个泉水山洞里下棋，忽然看到流云仙子与玄婴带着一个年轻女子进来，都不免有些奇怪。

    诛心老人道：“叶夫人，你们刚出去不到两个时辰，怎么带了一个大活人进来？”

    流云仙子无奈的道：“怪我说秃噜嘴了，让她无意中小川的事儿。”

    诛心老人摆摆手，道：“杀了就是了。”

    流云小子白了他一眼，道：“她是乾坤子门下最得意的女弟子，当世最出名六仙子之首落霞仙子上官玉，你说杀就杀？”

    诛心老人道：“玄婴前辈不是说她十年前在乾坤子手下吃了大亏吗？让她动手，多大点儿的事？”

    玄婴什么也没说，转身走进通道，进入了那个寒冰玉洞。

    她才不会理会这些小事，上官玉既然被弄到了这里，要杀要剐都无所谓，就算不杀，上官玉这辈子也是休想离开须弥芥子洞了。

    上官玉全身经络气脉都被玄婴以高明的手法封住，此刻宛如一个废人一般。

    师出名门，这定力自然非常人可比。

    知道这里估计就是正道与魔教高手费尽心思都想进来的玄婴的老巢，须弥芥子洞，此刻局面人为刀俎我为鱼肉，她也没有任何惧怕的样子。目光从流云仙子、无相大师、诛心老人三人的身上一一掠过，最后道：“流云师伯，听说在百年前缥缈阁大战的时候，你便身受重伤，其后不治身亡。没想到这些年来，你一直隐姓埋名，甚至还与魔教昔日

    大魔头鬼王叶小川有私情，如今还与玄婴为伍，你如此背弃正道，沉沦魔海，难道就不怕死后万劫不复，下无间地狱吗？”

    流云仙子乐了，被一个后世晚辈当面训诫，实在是她生平未有之事。她转头看向无相，道：“无相神僧，这无间地狱是不是真的存在啊，你们佛门中总说六道轮回，在人间做的坏事太多，死后的魂魄要赎清前生的罪孽，在无间地狱受业火焚烧九百九十九年方能解脱，是不是

    真的？”

    “无相大师？”

    上官玉再一次的吃惊了，如果说眼前的这个枯槁消瘦须眉尽白的老和尚是无相大师，那此刻迦叶寺大雄宝殿内的那尊圆寂金身又是谁的？

    冥海。

    梦想很丰满，现实很骨感。

    叶小川在幽泉洞里时候，就想出了离开八千里冥海的方法，那就是从海底走。

    出了幽泉洞之后，在海底也很难分辨出方位，分水珠能下浅的极限大约是一千多丈，冥海深度至少有几千丈，大家在漆黑的水底上不上，下不下，方位感十分的模糊。再加上不时的有恐怖的水妖来回游走，十分凶险，十几丈长的大妖，在这里就跟小不点没有什么区别，上点档次的至少也有百丈之巨，最大者，是叶小川等人曾经遇到的那条恐怖的水下巨蟒，足足有五里

    长。

    水底离开冥海的方法宣告破产，大家只好上浮到水面上想法子。

    分水珠刚从钻出水面，忽然就开始剧烈摇晃起来，当众人反应过来的时候，一道粗大的龙吸水横扫而过，装着足足九人一鸟的分水珠，立刻就被那股强大的龙卷风连带上海水吸了天上那厚厚的黑云里。

    龙吸水的旋转力实在是太强大了，分水珠撑起来的那股水幕结界，顷刻间就被璀璨的体无完肤，众人都在龙吸水里失去控制一般打着旋。

    叶小川紧紧的抓着云乞幽的手，看到旺财在自己前面一边吱吱呀呀的尖叫，一边还被龙卷风钻的来回旋转，便努力的伸手将旺财抓住，塞进了自己的衣服里。

    对付龙吸水大家也都有了经验，这段时间，被卷进去好几次。完颜无泪手中的叹别离神鞭快速的转动，强大的风之法则施展催动，剧烈旋转的龙卷风的风势慢慢的弱了下来，空中的宛如银河一般的海水轰然落下，脚下晦暗的冥海海面，似乎在这一刻有无数银光闪烁

    ，场面蔚为壮观。

    天上的黑云里电蛇喀喀的，众人也不敢穿透黑云，估计还没有飞到云彩之后，就会被电的外焦里嫩，只好又回到了海面上。

    多亏左秋身上有分水珠这么一件法宝，否则估计大家早就死在这冥海之上了。

    再一次的撑起分水珠，每个人心中都在想着，到底怎么才能离开这片魔鬼海域。

    现在大家都觉得邪神前辈说的对，只有战胜自我的人，才能从冥海中走出去。

    最难的就是辨别方位，如果周围有参照物，或者能看到星辰，想出去不难，只要朝着一个方向直线飞行，总能飞出去，难就难在冥海里没有这个参照物。

    大家只能按照自己心中以为的正确方向前进。

    所以，现在分水珠内又开始争吵了。

    百里鸢指着方向，道：“相信我，我从小就在东海长大，我可以很负责任的告诉你们，这是南方，你们跟着我手指的方向走，不出一个月绝对能出了这冥海！”

    叶小川道：“你可拉倒吧？你忘记了你是一个路痴吗？你指的方向明明是北方！赤枫仙子，你相信我，根据我指点的方位走！”

    秦凡真道：“不对，我觉得这个方向才是南方。”

    杨亦双道：“怎么可能，你们都是白痴吗？这个方向才是……”

    几个人，几个不同方向，左秋控制分水珠一时间不知道该听谁的话。

    “听我的！”

    “你搞笑的吧？当然是听本大圣的……”

    ……

    “都别吵了！听我说几句！”

    混乱的争吵声中，忽然传来了一个女子冷漠的声音。众人循声看去，都是一愣，立刻都住嘴不吵了，因为这句话竟然是云乞幽说出来的。