    面对邝晓芸的压力，如果说没有顾忌那是不可能的，毕竟对方现在是72处的主管。

    可里面的那个男人，是赵东亲自交代要保的。

    天台上的事，虽然他们没有亲见，但是这位具体做了什么，他们心中还是清楚的！

    在天都公墓上，谢江被李主管当面射杀。

    虽然表面看上去，这件事跟邝家没有任何关系。

    但是大家谁都不是傻子，如果没有邝伟霆的授意，那个李主管敢铤而走险吗？

    包括邝伟霆出事，虽然表面上看上去，这件事跟里面的那个男人没有任何关系。

    但是邝家会相信么？

    不管如何，这个男人做了他们想做但是不敢做，也不能做的事！

    其他的保证不了，最起码回到天京之前，他们绝对不会将这个男人交到邝家的手里！

    否则的话，他们将来还有什么脸面去见赵东？

    邝晓芸站在原地，脸色阴寒，“违抗我的命令，你们真的想好了？”

    两个男人没有说话，而是用行动表明了一切。

    邝晓芸冷笑，挥手道：“拿下！”

    随着邝晓芸话音落下，邝家人呼啸上前！

    眼看着一场冲突就要爆发，身后传来一个男人的声音，“邝总！”

    邝晓芸回头一看，“不好意思，把齐总吵醒了。”

    齐四海的肩膀上缠着绷带，因为失血的缘故，脸色略有些苍白。

    来到邝晓芸的面前，齐四海没有先开口，而是呵斥了一句，“胡闹，邝总也敢拦着，退下！”

    说完这话，齐四海这才解释，“邝总，对不起，这件事是我交代的，跟他们无关。”

    邝晓芸也不多说，“我能进去么？”

    齐四海斟酌着开口，“邝总，我有点事想要跟你单独汇报一下。”

    邝晓芸点了点头，跟着齐四海来到一边。

    不等齐四海开口，邝晓芸主动问道：“我只问你一句，这个人是赵东要保的，对么？”

    齐四海点头，“对不起，邝总，这一次的事邝伟霆做的事太过分了。”

    “要是没个交代，下边的那帮兄弟，我不好交代！”

    邝晓芸反问，“所以，你想怎么样？”

    齐四海没说话，而是反问了一句，“邝总，你想怎么样？”

    邝晓芸声音更冷，“不怎么样，我不希望这个人离开天都！”

    齐四海摇头，“邝总，我答应了东哥，保他一命！”

    邝晓芸寒声道：“那如果我要是不同意呢？你想怎么做，带着你的人跟我作对吗？”

    齐四海的语气忽然焦急起来，“邝总……”

    邝晓芸来到窗边，叹了口气，这才说道：“海哥……”

    齐四海吓了一跳，急忙说道：“邝总，这话我不敢当……”

    邝晓芸摆手，“没什么不敢当的，你比我早一步进入72处，也是我的前辈。”

    “如果不是我的身份，接替赵东位置的人应该是你。”

    “虽然这半年以来，你一直都是我的副手，但我一直把你当成哥哥一样敬重。”

    “我知道你留在72处的目的，我也知道你留在我身边的目的。”

    “我更清楚，一旦我跟赵东决裂，你一定会毫不犹豫地支持赵东！”

    “我说的，对么？”

    感受着齐四海眼神中的坚毅，邝晓芸欣慰道：“我很羡慕，赵东有你这样的兄弟！”

    “但是你别忘了，我也是赵东带出来的，对他的感情，我比任何人只多不少！”

    “难道你真的以为，我执意闯进去，只是为了自己的私怨吗？只是为了给自己的弟弟报仇吗？”

    邝晓芸没有再说，而是将刚才医生递过来的诊疗报告转交给了齐四海。

    齐四海打开看了看，脸色顿时一变，“怎么这么严重？”

    按照齐四海当时的判断，邝伟霆最多也就受了点重伤，没有性命之忧。

    只要调养得当，恢复如初不是问题。

    就算留下点后遗症，也算是给了外面一个交代。

    毕竟这场博弈，谢江丢了一条命，邝伟霆还能活着走出天都，就已经是万幸！

    但是齐四海没想到，这颗子弹在体内变线，最后压迫到了脊柱！

    看见医生最后的诊断，齐四海脸色凝重。

    早知如此，哪怕被赵东的意思，他在天台上绝对不会手下留情，周天和邝伟霆，一个都走不下天台！

    邝晓芸缓缓转过身，饱含深意地看了一眼齐四海，“谢江的事，邝伟霆是触碰了底线。”

    “如果在天台上，他真的跟菲利斯战死，我也就不说什么了。”

    “因果在他，与人无忧！”

    “但是现在这种情况，你知道保住周天的代价么？”

    “想保住周天，你一个人的分量不够！”

    “褚魏足够，但是这件事她不会出事！”

    “所以，能出手的人只有一个，那就是赵东！”

    “保下周天，就等于将赵东推向了邝家的对立面！”

    “虽然我是邝家的人，但是我不希望赵东跟邝家为敌！”

    “而且邝家的背后是谁，你我都清楚，我们也都不想看见那样的局面！”

    齐四海皱眉，“所以，你的意思呢？”

    邝晓芸眼神变冷，“周天，必须死！”

    “只有他死了，这件事才可以了结，就可以给我一个交代，给邝家一个交代，给所有人一个交代，这件事可以到此为止，也可以画上一个句号！”

    “但如果周天不死，这件事的恩怨，最后会落在谁的头上，难道你不清楚吗？”

    霎时间，齐四海额头浮现冷汗，“东哥！”

    邝晓芸点头，“没错，只要周天不死，所有人都会以为这件事是赵东指使的！”

    “邝伟霆是公司的人，又是邝家的直系子弟！”

    “邝家不在乎邝伟霆的死活，但是邝家在乎脸面！”

    “只要周天还活着，邝家就会成为公司里的笑柄，这件事就没有缓和的余地！”

    “但如果周天死了，邝家那边我可以去说，甚至我可以替赵东去争取一个说法！”

    “毕竟，周天的分量还比不上谢江，邝家应该给个交代！”

    “该说的我都说了，这个恶人我来做，其他的不用你管！”

    “把你留在病房外的手下撤掉，别让我为难！”

    “告诉我你的答案！”

