    第39章 我以我天独道

    柳峰冷冽的看向天空中的那人，说道：“古无灵神，你终于来了，我还以为你设了一个灵神秘藏的局，就想坐收渔翁之利呢。”

    古无玄域笑着说道：“柳峰大人您多虑了，主说了只要您的死亡神柱，就足够了！”

    “是吗？”柳峰笑着说道：“他这么喜欢把控一切，那我就斩断这一切！”

    魔式·魔神殇！

    刹那间，一股股黑红色的大道法则雷电形成一个巨大的时间世界灵力场，无数的时间粒子疯狂流动。

    时间世界灵力场，落下了双神塔，进而出现了一把高达数千米的时间黑剑。

    时间黑剑·一剑断万古！斩！

    柳峰拔出时间黑剑，一剑斩断了万古岁月！

    轰！整个远古地球的时空都出现了断层。剩余的七大阎罗被打的渣都不剩，但是十殿阎罗并未真正死去，毕竟只是他们的分身而已！

    地藏王菩萨被时间黑剑斩落了半边身，而古无灵神则舍弃了两个灵神格，方才逃过一劫。

    “叮，宿主的灵力即将枯竭，请宿主做好准备。”

    “柳峰！本座倒要看你能坚持到何时，神之哀·天启大道！唯我独尊！启！”地藏王菩萨立即撕裂了剩下的半边身。

    一个浑身刻满生死秩序符文的神明金身出现在地藏王菩萨的半边身上，地藏王菩萨散发出能够主宰人生死的神明气息。

    生死之神·生不由我死亦不由我。

    生死之式·神魔噬天！一式断生死！

    嗡嗡……一阵黑白雷光一闪而过，直接击碎了柳峰的时间黑剑。

    “叮，宿主的灵力消耗殆尽，无法支撑系统的主宰模式，系统主宰模式关闭中……”

    柳峰冷冽的看向地藏王菩萨，当即启动灵魂帝装·幻想神明装。

    柳峰念念有词道：“启吾神明血！噬吾神明魂！原吾灵魂殇！夺吾生死命！怨吾心神哀！解吾神灵殇！至吾神明命！开吾心灵血！灵魂式·神之衰！一式神衰！散！”

    轰！强大无比的无形的灵魂力，在一瞬间将柳峰组装成灵魂之神。

    柳峰一拳轰在了地藏王菩萨的生死之式上，强大无比的灵魂灵力和生死灵力，一瞬间将两人震伤。

    “噗嗤。”柳峰吐出一口鲜血，浑身散发着黑白雷电，明显是受到了生死之式的创伤。

    而另一边地藏王菩萨也不好过，灵魂受到不同程度的灵魂式的灼伤。

    “柳峰！”地藏王菩萨愤怒的喊道：“这是你逼我的！主不会怪我的。鬼式·神鬼灭天！魔噬之刃！斩！”

    兹兹……一股股血液雷电粒子，不断的形成雷电之血，最终形成黄泉。

    地藏王菩萨操纵着死气沉沉的黄泉，从中拔出魔噬双刃，与黄泉之水，向柳峰斩去。

    柳峰从容不迫的启动死亡神柱，配合生命魔柱。

    柳峰左手持着生命魔刀，右手握着死亡神剑。

    两股截然不同的力量，直接和地藏王菩萨的魔噬双刃战在一起。

    地藏王菩萨一刃噬魔，横向斩开柳峰的生命魔刀。柳峰一死亡神剑精巧的躲开魔噬一刃，反手将生命魔刀切入地藏王菩萨的肚子中。

    地藏王菩萨则反手一刃，挡住了柳峰的生命魔刀，同时另一把魔噬一刃斩向柳峰的脖子。

    柳峰变换攻势，生命魔刀和死亡神剑同时变换位置，死亡神剑死死挡住地藏王菩萨的魔噬一刃，瞬间将死亡神剑变成两把，柳峰嘴咬着一把死亡神剑，挡住了地藏王菩萨的另一把魔噬之刃，而生命魔刀则一把贯穿地藏王菩萨的心脏。

    “啊！”地藏王菩萨彻底疯了，屡屡败给柳峰，这让一向瞧不起柳峰的地府大佬，眼神阴翳。

    柳峰的前世曾与地藏王菩萨一起在酆都神帝的手下共事过，那时的地藏王菩萨就处处不如柳峰，事事办的不如柳峰好。

    就连酆都神帝都将柳峰视为冥界的接班人，当时地藏王菩萨想死的心都有了。

    好在后来柳峰死在了终极之战中，就在地藏王菩萨以为酆都神帝要立他为冥界储君时。

    酆都神帝却突然宣布，立柳峰的转世为冥界储君。得知消息的地藏王菩萨再也压抑不住心中的怒火，他派出分身，是要杀了柳峰。

    使他用不得如轮回，不料却被酆都神帝发现他的心思，将他囚禁在幽暗时间一千万年。

    “柳峰！我与你势不两立！真身降临！”地藏王菩萨怒吼道。

    轰！地藏王菩萨的真身降临了，一股近似毁灭世界的灵力，铺天盖地席卷整个远古地球。

    古无灵神大惊失色的喊道：“地藏王菩萨，你莫要忘了主的约定”

    地藏王菩萨面目狰狞的说道：“管不了那么多了，我只要柳峰死！”

    说罢地藏王菩萨立即展开惊天动地的超灵力波动，形成一把把利刃直接向柳峰袭来。

    “叮，发现超强宇宙灵力波动，宿主危险，系统开启保驾护航模式。”

    就在系统的保驾护航模式完成时，万千把灵力巨刃直接击中柳峰的灵魂。

    就在地藏王菩萨要进一步结束柳峰的性命时，遥远的时空中，一道冰冷冷的声音响起：“放肆！敢动我的老公！”(未完待续)

    ?  ?昨天魔帝去看病了，实在没有时间更新，今天着实有些累了。晚上应该还有一更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

