    第121章谢青辞倒立俯卧撑

    ＃谢青辞倒立俯卧撑＃的话题迅速冲上热搜。

    这么几期下来，《限定少年》的流量已经非常可观，受众广泛观众众多，光看谢青辞个人二十天涨粉量高达三百万就可以看出来。

    所以看《宿舍日记》的网友是非常多的，疯狂评论的结果就是，在非舞台时期，谢青辞靠着一张倒立俯卧撑的动图再次火出圈了。

    虞夏盯着那被截下来的动图看了十几遍，脑子里想到点什么，耳朵都有点发烫。

    这手臂确实不错的。

    平板扣上，她又拿出剧本来，仔细研究，平心静气，清心寡欲。

    如今剧本的作用堪比《金刚经》了。

    晚上谢青辞又到点打电话来。

    虞夏在接与不接间犹豫了一下，还是接了。

    【谢青辞：我好想你】

    他每次都这样说，虞夏莫名还有点不好意思。

    “你训练怎么样？累不累？”

    【谢青辞：这次没有舞蹈，不累】

    说谎，唱得都不想说话了不叫累？

    她没戳穿他，只是劝他：“如果累了就休息，告诉过你了别那么拼命，嗓子唱哑了到时候影响二公舞台更不值得。”

    【谢青辞：好】

    【谢青辞：明天可以单独见见吗？】

    “不可以，”她觉得他胆子太大，在节目组的地盘私下见面是并不是那么安全的，经常见面总有一天会被拍到，“你好好练习，别想别的。”

    【谢青辞：嗯】

    一看这只有冷冰冰一个字的回复，就知道他又在闹脾气。

    她没立马说话，他又慢吞吞发了另一句来。

    【谢青辞：那可不可以打电话？】

    虞夏想了想：“周四吧，你总是晚上太晚睡觉，这样很不好。”

    【谢青辞：啊】

    【谢青辞：我年轻，熬夜也没关系】

    “……”她有点无语，“让你不要熬夜就不要熬夜，年轻顶什么用，而且我也要跟着熬夜！”

    这次他倒是认真同意了。

    【谢青辞：那我这几天也发消息，你有空就回】

    【谢青辞：好不好？】

    “这个可以有，不过我时间不多，你也别总想着拿手机搞小动作。”

    心力交瘁，她怎么有种在和虞越对话的感觉。

    “谢拜拜，你和我四年级的侄子应该有很多共同话题。”一样的让人不省心。

    【谢青辞：嗯哼，给个联系方式我和他交流一下？】

    “你怎么不去做梦呢？”空手套家人，当她多单纯呢，“而且如果被我哥知道了，你就等着他拿一张支票让你滚吧。”

    说起来她也算是白富美一枚，家里有个不太正常的哥哥，说不定还真能体验一把“给你五百万离开我妹妹”的戏码。

    【谢青辞：好残忍，姐姐赶快让你哥知道吧】

    虞夏翻个白眼。

    交流时间不多，她一心催着他赶紧睡觉，刚好半个小时就挂电话了。

    谢青辞发来的消息看起来幽怨得很，她跟哄虞越一样随手发了一句话过去。

    【乖啦，睡吧宝贝】

    不知道他看到这句话心里怎么想的，反正没再继续闹腾了。

    隔天是最后一期室外衍生节目。

    这之后就再也没有衍生节目的存在了，所以大家对这一期还挺期待。

    昨天晚上下了一场雨，今天天气格外好，蔚蓝晴空，万里无云，到处都是亮堂堂的，没有一点灰尘蒙翳的感觉。

    虞夏一进基地里就被震惊到了。

    剩下所有的练习生都在，五十个人聚在一起也是有够吵的，你一言我一语搞得跟菜市场讲价一样。

    “什么情况啊？”她走过去问先到的舒苒。

    舒苒正拿着不知道什么卡片扇风，闻言说：“最后一期了，节目组想让剩下所有人都露个面。估计是这一期会有npc需要他们扮演吧。”

    她有点蒙，什么游戏需要这么多人当npc？

    很快节目组就为他们解答了这个问题。

    “本期主题：谁是最难过的人。四十二个弟弟分别扮演某个故事里的角色，其他八个弟弟和四位导师分成四组，旁听那些故事，从中找出你认为最难过的人，到鉴定处写下他的名字，鉴定成功则为胜利。

    本次胜出的人限时不限量，在广播通知开始鉴定之后的半小时内，鉴定成功的人都可以获得九个积分。”

    还是积分？这次获得了积分也没地方用了啊。

    不过节目组没解释，大概后面还是会有用的？

    她抛开这个想法，伸手接过工作人员递给她的分组神器。

    那是个指南针一样的东西，拧一下发条，指针就滴溜溜转几圈，停下来的时候指针指着谁就和谁一组。

    是导师来转动指针，虞夏胡乱拧了两下，转出来两个弟弟。

    裴陆和池乔。

    裴陆就站在谢青辞旁边，她抬头看过去的时候瞄见谢青辞那没什么表情的脸，下意识干笑两声。

    弟弟啊，不是姐不选你，是这破指针非要哆嗦最后那么一下，这不就哆嗦到裴陆身上了吗。

    裴陆倒是很开心地走过来站在她旁边，化了妆的那张脸还是很有冲击力的。

    就是笑得不好看，平白拉低了这张脸的颜值分。

    池乔呢，是个看起来有点憨直的弟弟，她对他最深刻的印象就是他演技还不错。

    分组结束，谢青辞和宁云朝一起被分去了贺明捷组。

    四组没凑一起，各自找了一个区域溜溜达达地逛着。

    裴陆表现得挺出头，一上来就开始分析。

    “虞夏姐，找最难过的人，是说他们表演的那些故事都是很悲伤的吗，然后让我们找里面最惨的那个人？”

    池乔摇头：“我觉得不是，四十多个人呢，只表演悲伤的故事的话，哪来那么多悲伤的素材？应该是什么样的故事都有，而且说不定高兴的故事里某个角色才是最难过的呢，不都说喜剧的内核是悲剧吗。”

    虞夏点头同意这个看法。

    但谁能想到呢，编剧组还真就有本事找来那么多的悲伤故事，一路碰到的表演全是在哭的！

    还有哭得倒地不起的！

    ————

    咱们虞夏，线上哄甜心小宝贝被感动得心软，线下饲狼喂虎被啃得只剩骨头，还觉得年下真好。

    谢·表里不一很会装·青辞，不会扮演温顺猎物的捕食者不是好弟弟，很快就装不下去甜豆了

    (本章完)

