    “长寿仙人看来跟脚不凡啊，本宫的生死簿中都不曾载入汝之姓名。”

    不远处，一袭长裙的后土娘娘走了过来，颇有深意的看了一眼纸道人，然后将目光投向姜澜。

    姜澜开口道：“不知娘娘的生死簿中可记载本帝名姓？”

    “自然没有，吾等生来大能，岂会入那生死簿之列？”后土娘娘有些不解，不知为何姜澜会问出这样一句话。

    “那便对了，吾教西方镇教尊自然也不会列入那生死簿中。”

    姜澜慢悠悠的说道。

    包括紫薇大帝在内，附近的诸神诸仙都一脸惊疑的看着李长寿。

    甚至有人难以相信这纸道人的跟脚竟如此之深。

    此次事件，不过小插曲尔。

    随着四御大帝入席，蟠桃会上所邀请的诸仙诸大能基本上都到了，女娲娘娘除外。

    稍作交流之后，天帝和王母现身，昭示着此次蟠桃大会开始。

    正在此时，一股莫测的天威笼罩整个天庭，而后只见一老道骑着青牛便入了瑶池殿内。

    天帝神色倏然一变，连忙起身，恭敬道：“不知老君驾临，有失远迎。”

    道祖这一老君化身，鹤发童颜，面色祥和，眼底却古井无波，似乎包涵了众生。

    “老道应王母娘娘之邀，特此参加蟠桃盛会。”老君一甩手中拂尘，开口道。

    “请老君入席。”王母娘娘降阶而迎，更亲自搀扶老君入席。

    又是一场小插曲，老君入席之后，天庭更是声威大震，正是开启蟠桃大会。

    有琼浆玉酿，歌舞声色等等，一应俱全。

    甚至那一直在太阴星上清修，号称三界第一美人的常羲仙子都被女娲娘娘请动献舞一曲。

    这一曲，便有不知多少仙神被这常羲仙子引得道心波动，难以自持。

    波折虽多，但这第一届蟠桃大会也算圆满，可谓是宾主尽欢。

    散会之后，姜澜本想送一送李长寿，不过耳边却有传音响起。

    “长寿道友，老君召见，恐怕不能亲自送你了。”姜澜对身旁的李长寿说道。

    “前辈请便，岂敢劳烦前辈相送。”李长寿连连拒绝。

    寒暄两句之后，姜澜也不在耽搁，化作一道流光，几次闪烁间，便跨过了三十三重天，入了那三清圣境。

    ……

    三清天上，大赤天和禹余天都无法进入，唯有清微天玉清圣境神辉大方，直冲云霄。

    隐约间，能够看到清微天中，有一道威严的身影盘坐，一眼望去，有一种玄之又玄的感觉。

    玉清圣境，玉虚金阙。

    神光闪烁，姜澜身影出现在金阙之外，旋即不再犹豫，抬脚踏入玉虚宫内。

    只见那元始天尊盘坐其中，正在口诵经文。

    这经文在万界中流传极广，为升天得道真经，为传说中天尊为飞升诸仙所讲之法。

    姜澜的出现并未惊动天尊，祂仍在自顾自的讲道，仿佛姜澜不曾出现。

    在其身前，有零零散散五六个蒲团，整个大殿内，除却天尊和姜澜之外，空无一人。

    姜澜心神微动，然后走向最近的一个蒲团，盘膝坐落。

    当姜澜坐下的瞬间，那道音吟诵之声瞬间浩荡了起来，在整个玉虚宫内回荡，其中蕴含了最本源的道理。

    须臾间，姜澜便沉浸在这讲道声中。

    在姜澜身后，有钟鼎塔河等等无量异象，显化出世间无穷万物。

    在道音中，这无穷的异象开始向着更深的层次演变。

    而姜澜这句化身的也开始了某一种蜕变，道、神、法、身开始抽象化。

    渐渐地，姜澜身影消失在蒲团之上，那蒲团上唯有一团团道纹游曳。

    若是仔细看去，那一条条道纹，便是一方方细微的河流，弥漫的岁月的气息。

    也不知过了多长时间，随着讲道声的起伏变化，那无穷道纹也在化繁为简。

    直到最后，无穷道纹汇聚于一，似鼎似塔，似钟似河，十分怪异和冲突。

    那古怪的异象中，一个身影渐渐凝聚出来，重新构建成姜澜的形体。

    当姜澜形体彻底凝实的一瞬间。

    整个三界诸天的时空都陷入了暂停。

    这一瞬间，姜澜看到了三界开辟以来发生的一切事物。

    他似乎同时出现在了三界开辟至今每一须臾中的时间内。

    漫长的岁月中，有无数个姜澜。

    跟着，讲道声落下，姜澜也从那奇异的状态中退了出来。

    当他再次回神的时候，前方天尊所盘坐的蒲团之上，已经再无任何身影。

    怔了一瞬，姜澜向着那蒲团躬身一拜，随后袖袍一挥，下了玉虚宫，驾着祥云，向八景宫的方向飞去。

    八景宫内，姜澜盘坐在蒲团上，露出沉思的神色。

    此刻，他的情绪大致是喜悦中带着沉重。

    喜悦乃是生命本质蜕变，来自本能中的喜悦。

    而沉重，则是感受到了一股无形的压力。

    “这样的存在，一次次的帮助我，到底是为了什么？”

    姜澜知道原因恐怕以他现在的层次很难理解。

    但有一点可以确定，无论是伟大生命、还是道祖、还是聊天群背后的存在，亦或者是那于诸天万界中纠缠他的神秘生灵。

    对于他，都有某一种需求。

    这个需求，恐怕是他达到伟大生命层次，才能够知晓或者理解的。

    “唉，路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。”

    感慨了一句，姜澜就不再多想了，而是沉淀下来，感受着生命跃迁所带来的变化。

    这具岁光钟化身，已经超脱了天体级生命，达到了另一个层次。

    但因为不完整，所以只能算是残缺的法则级生命。

    但即便如此，这次的蜕变之大，也让他发生了脱胎换骨般的变化。

    ……

    时间一晃，距离第一场蟠桃大会的召开已经过去了数百年的时间。

    这期间，天庭再次召开了一次蟠桃会，不过姜澜并没有参加，而是一直在沉淀自身。

    这一日，花果山顶端，那块神秘的巨石，突然有金色光芒迸射而出，在光芒照耀中，有轰轰雷鸣声响起，更是有五色祥云布满虚空，似乎天地在庆贺某个生灵降生一般。

