    冬去春来，万物复苏，天气也一天天变好了。

    经过数年来不断的修葺，大明天子的新皇居终于完全建成。

    如今已是一番雄壮瑰丽的景色。

    不过，新皇居其实只是民间的叫法，另一个老百姓口头常说的名字就是富贵宫了。

    但实际上，真正的富贵宫，也就是当年大明帝国草创时，按照美龄宫建造的小别墅，如今已被改成了皇家博物馆，用来展示属于朱富贵陛下个人的藏品。

    比如说，各国使节赠送的礼物等等。

    当然，这玩意本质上和二十年前的北京潘家园古玩市场市场也没有多大区别，其中假多真少，狸猫多，太子少。

    但这并不重要。

    而朱富贵居住的，类似天下第一水司楼样式的新皇居，官方名字叫做诸夏万国天枢。

    很明显，这剽窃了一丢丢武曌皇帝的创意。

    不过里面的摘星楼、鹿台、琼林殿之类的，就与她无关了。

    总得来说，只能叫博采众方吧。

    朱富贵陛下与皇室成员居住的摘星楼区域只是天枢的一小部分，用漂亮的金瓦朱墙围了起来，高高的主楼刺出围墙，俯视整个天枢，甚至是远处的凤都主城区。

    其实，朱富贵陛下是一个节约的人。

    围墙内的土地面积只有可怜的2万平方米而已，只占天枢总面积的1/20。

    不过由于摘星台有90多米高，所建筑面积达到了10万平方米，占总建筑面积的1/12分之一。

    朝廷六部、枢密院、大元帅府、锦衣卫镇抚司等等大明机要部门的办公区域才是天枢的大头。

    这些都显示了大明圣人天子，以及几位明妃的艰苦朴素，也彰显了天子以国事为重，以华夏复兴为重的精神。

    ·

    皇宫与机要部门离得近，好处是不言而喻的。

    至少大大缩短的通勤时间，让朱富贵每天都能睡到九点钟，然后在十点钟前赶到自己忠诚的办公室。

    甚至，朱富贵还有一个天才的想法，那就是在摘星台顶楼建个滑梯，直接连到大帅府。

    这样每天上班就更加方便了。

    不过考虑到这么做，屁股可能磨出火星子，最终朱富贵还是放弃了。

    昨天夜里，吃了枪药的威廉老弟又是连发了两封紧急电报，与朱富贵讨论邀请大明在德意志投资建厂，提高拖拉机底盘产能的问题。

    他说，拖拉机底盘事关欧陆风云，扩大产能势在必行。

    对于威廉老弟这样天真的想法，朱富贵当然十分为难。

    这些年德意志仿造的拖拉机底盘越来越精良了，但与大明工艺相比，还是有着显著的代差，甚至，这个差距还在扩大。

    这里的大明工艺指的是大明皇家拖拉机厂和大明旭日汽车厂的工艺，而不是大明“进口”的工艺。

    自始自终，大明没有卖过一片“进口”拖拉机底盘去欧洲。

    可即便如此，明货与德货的差别也越来越大。

    根据毛奇元帅的调查报告，德械师的坦克运行故障率，比明械师高了整整3倍。

    事到如今，威廉皇帝也好，德国国内的疏明派也好，也不得不承认，明人的工匠精神不是懒散的德意志工人能够简单学习得来的。

    切实可行的方法，还是得招商引资，引入大明的工艺技术，在德国建造底盘工厂。

    说句实话，在朱富贵虽然不是德棍，但在他心中，德国人的能力可比威廉老弟自己估计的要强多了。

    朱富贵毫不怀疑，一旦在德国投资建厂，德意志人也会变成人均写轮眼，瞅瞅就怀孕。

    所以朱富贵试图婉拒德皇威廉的邀请。

    “拖拉机生产会造成许多环境污染，德意志的黑森林是欧洲生物多样性的宝库，应该被好好保护起来！”

    “不不不，我亲爱的富贵，伦敦飘来的光化学烟雾才是欧洲污染的元凶，我们生产拖拉机底盘，就是为了一劳永逸地解除污染源头，这是大大滴环保！”

    “但是……高工艺的拖拉机底盘需要大量的煤铁资源，我大明帝国幅员辽阔，无所不有，而你们的资源……”

    “放心吧，我亲爱的富贵，阿尔萨斯和洛林的矿场已经饥渴难耐了，而且你不要担心补助款，我们随时可以用法郎支付！”

    “……”

    朱富贵觉得昨天晚上的威廉老弟特别机灵。

    他相当怀疑电报机那头的不是威廉，而是西方李鸿章，德意志曹孟德，奥托·冯·俾斯麦宰相。

    而且他说不定就是算准了时间，趁着自己困得不行的时候来进行骚扰。

    毕竟这一招，早些年的时候朱富贵也曾经对维多利亚女王陛下进行过操作。

    所以很遗憾，朱富贵并没有上当，没有做出任何承诺。

    理论上，工业体系倒也不是不能卖。

    在历史上，苏联就趁着1930年代西方经济危机，抄底美法意等国，买来了成套的工业体系。

    可很明显，我大明国富民强（跨时空剪羊毛），怎么可能发生经济危机呢？

    而且，目睹过后世美帝正反两方面经验的朱富贵，更不可能犯下这种低级错误了。

    但完全不给吧，确实也比较影响联盟的团结。

    毕竟威廉说的也不是没有道理。

    目前，大明出口给德国的底盘累计约2200块。

    算上之前普法战争的消耗以及损耗，预估已经列装，或者随时可以列装的，大概有1200块。

    按照20个法兰西勇士就能用拔粪宝破坏一辆坦克来计算，只要一个加强军的法鸡就能冲烂这些坦克了。

    当然，账簿不是这么算的。

    毕竟，你可以永远相信德国人的步坦协同技术。

    有了步兵的保护，坦克的生存能力将会大大加强。

    去年，戚文长作为明方高级武官，率队前往汉堡军事基地进行参观。

    也不知道他们是无师自通，天赋觉醒的，还是从大明这边偷师的，总之戚文长对德意志装甲兵团给予了很高的评价。

    认为他们的能力仅次于大明皇家陆军，与西楚明械师接近。

    不过西楚的明械师规模有限，只有五万来人，其中的装甲部队就更少了。

    不是朱富贵不舍得装备，而是老左那边已经够用了。

    真想打过图兰低地去阿富汗和伊朗的山里作战，那坦克的用处也就不大了。

    所以德国坦克团可以说是地表第二强。

    但强不强是一回事，够不够用就是另外一回事了。

    根据相关情报，英国研制了夏尔马挽重反坦克炮，法兰西外籍刺雷骑兵，反坦克地雷，法兰西反坦克飞艇……

    英法两国都针对德国人的坦克研制了许多反制的措施。

    毕竟是比起汉骑01老头乐坦克还不如的山寨货，1200辆使用大明底盘德国鼹鼠坦克，以及5000辆鼹鼠的姊妹版，使用德国自产底盘的鼩鼱坦克，根本无法给威廉带来安全感。

