    第305章 师徒一叙   

    血域。

    

    血天城。

    

    就在剑域震动，七大城主府都已解散时，秦风一行人已经降临这座城池，落脚一处名为四方楼的酒楼。

    

    此刻，一座独立别院中。

    

    修炼室内，药仙和林倾宇已经恢复不少，正联手为秦风疗伤。

    

    初临荒古星不久，人生地不熟，他们也很难找到安全地，且他们伤势极重，不容耽搁，只好降临附近城池，找个信誉不错的酒楼住下，便急忙疗伤。

    

    “噗。”

    

    这时，盘坐的秦风勐的张嘴吐血，虽然气息依旧微弱，但人却是醒了过来。

    

    “秦风，你感觉如何？”

    药仙和林倾宇担忧的急忙问道。

    

    “无碍。”

    

    秦风擦拭嘴角血迹，打量四周，道：“这里是何地？

    夜神呢？”

    

    “这里是四方楼，位于血域血天城，血域与剑域毗邻。”

    药仙说道，“夜神在隔壁，还未醒来，老龙在守护。”

    

    “我去看看。”

    秦风此刻最放心不下的就是夜神，也不知魔念是否散去，夜神能否彻底醒来。

    

    但他刚刚起身，便是一阵摇曳，如同风中浮萍，摇摇欲坠。

    

    “秦风，你的伤。”

    药仙和林倾宇快速起身扶住，颇为担忧。

    

    “不碍事。”

    秦风挤出一丝惨白的笑，摇摇晃晃的走出修炼室，来到隔壁。

    

    龙大人正守在这里，见秦风到来也是颇为高兴，交谈几句后便退了出去，秦风来到夜神面前，苍白的脸上布满心痛和担忧。

    

    此刻的夜神虽未醒来，但整个人的状态却是趋于完好，淡淡的气息流露，不再是魔气，而是精纯的星海之意。

    

    星光萦绕周身，在他头顶凝成一片星空。

    

    而随着秦风的到来，那片星空倏然璀璨，变得更加浩瀚，夜神散发的波动也更加剧烈起来。

    

    “夜神。”

    秦风眸光微颤，这是，要苏醒了吗？

    

    嗡。

    

    夜神的波动愈发剧烈，璀璨星光充塞整个修炼室，倏然间，夜神勐的坐直起来，他双眸睁开，一片清明，像是完全恢复了，没有丝毫异常。

    

    秦风心中震颤，很激动，却也很警惕，一双眸光直直的盯着夜神。

    

    夜神也没有动，就这样静静的望着秦风，像是要将秦风完全看穿一般，渐渐地，他的情绪波动起来，一股难以掩盖的激动流溢，整个人都开始颤抖起来。

    

    很快，双目泪现，脸颊清泪满面，大哭着朝秦风双膝跪下，一拜到底，“师尊，您果然是师尊，弟子不孝，数万年来没能回去看您。”

    

    秦风暗松口气，夜神如此状态，他便安心不少。

    

    “这不怪你。”

    

    秦风伸手扶起夜神，依旧有些担忧的问道：“你的情况如何，那魔念潜入你体内，我一时难寻，只能封住你识台，不给他可趁之机。”

    

    夜神极力稳住情绪，片刻后，眉宇渐渐凝起，“我能感觉到师尊的力量在护我识海，让我识海固若金汤，那魔念冲击了下，却难以撼动，最终被我追杀到消散。”

    

    “如此甚好。”

    秦风彻底放下担忧，转而问道：“夜神，这到底是怎么回事，你为何会在死地，险些被魔侵蚀。”

    

    确定夜神已经磨灭魔念，彻底无恙后，秦风便凝声询问。

    

    他来荒古星为何。

    

    除继续炼体外，最大的目的就是寻找师尊和弟子，想看看师尊到底在谋图什么，又在他身上藏了什么秘密。

    

    眉心中的血芒能够湮灭魔意，血骨中还蕴藏着精纯的血液道义，这两股神秘又可怕的力量，仿佛属于他，又像是不属于他，模模糊糊难辨。

    

    但不管是与不是，可以确定的是，他身上必有隐秘。

    

    此刻找到夜神，完全恢复，秦风自然想要了解这三万年之事。

    

    夜神的思绪一下子被拉到了三万年前，凝声道：“三万年前，青玄剧变，大师兄找到我们，带领我们踏上星空路，一路与域外大敌血战，降临这星空彼岸，那时候，荒古星也在混战……”   

    夜神将当年的事缓缓道来，使得秦风眉宇渐渐皱起。

    

    按照夜神所言，他们是被湮重楼带领而来，似乎并不知道师尊问青天的情况，且降临荒古星后，一直都在战斗，他们占据青天城，建立青天宗，几乎一统地界。

    

    但最后一战，夜神率领一些星海境，和诸多仙丹境在此除魔，结果被永困于此。

    

    “此次若非遇到师尊，只怕我此生就彻底栽了，将被那魔头侵蚀，就此沦为毫无神智的魔奴。”

    说到最后，夜神脸上还有强烈的余悸。

    

    “如此说来，你并不知道问青天的情况？”

    待夜神说完，秦风眉宇已经凝成一个疙瘩。

    

    “问青天是谁？”

    夜神好奇问道。

    

    “是我师尊，青玄神宗祖师，也是你师公。”

    秦风道。

    

    “师公！”

    夜神大惊，当年拜师秦风，他自然也曾拜宗，看到过祖师石像，若是见到，定然认识。

    

    “或许，大师兄应该知道些什么，当年我们都是跟随大师兄离开青玄的。”

    夜神道，和师尊一叙，让他对三万年前某些事，也颇为好奇起来。

    

    特别是当年建立青天宗时，他还曾反对，为何不建立青玄神宗，将师尊宗门开辟到这荒古星。

    

    现在看来，大师兄定是知道些什么，才以师公之名立宗。

    

    亦或者，这背后本就是师公授意。

    

    “师尊不用忧虑，我们现在前往青天城，找到大师兄，定能弄清楚一切。”

    夜神说道。

    

    “青天宗已然不复。”

    秦风摇头，神色沉重，本以为找到夜神，就能知道师尊和其他弟子的情况，能弄清楚自己身上的秘密。

    

    但现在看来，当年离开青玄时，一切都是以湮重楼为首，师尊或许也在，但并非首领。

    

    他将自己隐藏，连夜神他们都被瞒着，丝毫不知。

    

    “什么！？”

    

    夜神闻言大骇，脸上满是不敢置信，随即肃杀之意浮上脸庞，“难怪这些年来，大师兄都没有前来找我，原来青天宗已覆，师尊，是谁所为？”

    

    “地狱门。”

    秦风轻吐三字，同样蕴藏着难以言喻的杀意。

    

    “地狱门？”

    

    夜神双瞳内敛，有些疑惑，“这个势力我知道，三万年前倒也有些实力，但与青天宗却是相差甚远，怎么可能覆灭青天宗？”

    

    但随即，杀意再现，“不管怎样，竟敢覆我青天宗，定要他血债血偿。”

    

    接下来，夜神讲述了下地狱门的实力，以他星海三重境的境界，和擅长的刺杀之术，未尝不能前往地狱门走上一遭。

    

    故而提议道：“师尊，我们前往地狱门？”

    

    “地狱门自然要去，但不是现在。”

    

    秦风摇头道：“正如你所言，那地狱门的实力与青天宗相差甚远，却能覆灭青天宗，显然没那么简单，再则，这是三万年前的信息，地狱门如今实力如何，还未确定，不可冒然。”

    

    “我们先去青天城看看情况。”

    

    “好，一切听师尊安排。”

    夜神道。

    

    

    

