    这一点，白幼薇也考虑过。

    游戏里遇到认识的人，哪怕只是一面之交，也总比没见过面的玩家更容易亲近，一旦要结盟或者组队，优先选择认识的人，这是人之常情。

    但是方宇和余朝辉，似乎从一开始，就没想过要和她结盟。

    游戏刚开始时，黑佬在蓝眼睛队占据领|导位置，方宇为了避免引起黑佬的怀疑，于是拒绝和她接触，这勉勉强强能说通……

    但如果方宇是X客人呢？他会有怎样的考虑？

    白幼薇想了想，又问短发女：“还有一个是谁？”

    短发女抿了抿唇，低声道：“14号。”

    “14号？”白幼薇愣了下，随后反应过来，短发女说的，是那个呆在红队里的蓝眼睛，也就是被骗到红队的西装男。

    “你不觉得他很有问题吗？”短发女皱眉道，“他和你一样，呆在颜色不同的队伍里，我们红眼睛，为了利用他那一票，在每轮投票时都会避开14号，而蓝眼睛队不知道是巧合还是为什么，居然也一直没有投14号！”

    白幼薇明白了，“你是说，他有意把号码泄露给蓝队，这样一来，红蓝两边都不会投他，他就提高了自己的存活几率。”

    “没错！”短发女重重点了一下头，“如果他是X客人，一切就顺理成章了！他担心被早早淘汰，所以先给自己上了两道安全锁！”

    白幼薇琢磨着：“你说的也有点道理……”

    短发女问：“你有怀疑的人吗？”

    白幼薇想说，我怀疑的人都已经game-over了。

    一个黑佬翘辫子了，一个绪方贺出局了。

    “我还是觉得……X客人应该是在游戏里主动出击的人，否则被动的等别人投票，跟拼运气有什么差别？”白幼薇托腮思索着，慢慢说道，“14号虽然可疑，但是，他后期基本上在拼运气，而X客人不但要避免被人投，还需要引导其他玩家投别的号码，这样，才能保证自己活到最后一轮……”

    短发女讪讪道：“你这说的，不就是医生吗。”

    白幼薇笑叹：“是呀。”

    可是医生已经出局了，而游戏仍未结束。

    没有头绪，两人不约而同沉默。

    过了一会儿，白幼薇问：“你说，为什么大家都管绪方贺叫医生？”

    “他不是医生吗？”短发女随意说道，“他穿着白大褂，一看就是医生，而且记名字多麻烦，所以就直接称呼医生了呗。”

    “是吗……”白幼薇轻声说，“其实我倒觉得他不像医生，他身上没有那种气味……”

    “哪种气味？”短发女笑了，“消毒水味儿吗？世界末日都多久了，就算有气味，也早就散干净了！”

    末了，她又忍不住讽刺道：“不过他那一队的病人真多，有这么个医生在也好治病，全他吗得了疯病！尤其那个高度近视的家伙，每天神叨叨，病得不轻！”

    白幼薇失笑，点了点头：“那几个家伙，是有点神经兮兮。”

    之前在黄眼睛队伍里，看着丝巾女和眼镜男每天对绪方贺顶礼膜拜，好几次她都差点笑出来。

    玩笑归玩笑，短发女仔细考虑后说：“黄眼睛那边一直被医生操控，现在医生出局，他们就全乱了套，没人操控票数了，其实也是个机会……下一轮投票淘汰4个人，没人再捣鬼的话，瞎蒙也能有44%的胜率吧。”