    朝堂上有不畏强权的人。

    太史董狐记载了赵盾弑君一事。

    整个朝堂都知道弑君是赵盾干的事，但是他们就是不说，没有人去触这个霉头。

    因为他们很清楚赵盾是个什么爆脾气，得罪他别想有好日子过。

    但太史的职责，让董狐不得不将事情如实记载。

    他写好之后，展示竹简给先来上朝的卿大夫看。

    “赵盾弑其君。”

    其他卿士与大夫，看了都沉默不语，没有说什么。

    过了一会儿，赵盾来了。

    他看见太史在朝中展示那根竹简，就好奇地过去看了看。

    赵盾心中一慌，本来以为没人会提这件事，老太史居然在史书上记载，并且在朝堂上展示。

    “赵盾弑其君？

    太史你记错了吧，弑君的不是我，是赵穿，这和我有什么关系呢？”

    董狐不卑不亢：“你身为正卿，逃亡不越过国境，那就还是晋国的臣子。

    结果你回国继续执政，没有去讨伐弑君的逆贼，没有尽臣子的本份。

    这就说明你和弑君者的想法是一致的。

    弑君的除了你，还能有谁呢？”

    赵盾理屈，感觉自己无法反驳，于是唉声叹气：

    “哎，是我太怀念家乡，所以给我带来了灾祸。”

    姬獳听孟姬给自己讲着这个前些天发生的事。

    这件事情，现在在绛都城内，传的到处都是，都在称赞太史董狐秉笔直书的勇气。

    现在的史官基本上都是这么有节操，史书秉笔直书，不像后世某些史官，助纣为虐、歪曲事实、吹捧美化。

    孔子他老人家对此事做过评价。

    “董狐，古之良史也，书法不隐。

    赵盾，古之良大夫也，为法受恶，惜也，越境乃免。”

    看到这句话的时候，姬獳想着，幸亏孔子不是君主，要不然对赵盾的评价就不是这样了。

    国君未必喜欢这样的臣子。

    而且屁股决定脑袋，流离一生不得志的孔子也想做这样的臣子，他做梦都想。

    赵盾最风光的时候是与诸侯会盟，其他国家都是君主参加，而到晋国就是赵盾这个卿士去参加。

    这就让赵盾的名声远扬列国。

    大家都知道晋国有个赵正卿，十年来代替国君参加会盟。

    到了最近弑君一事。

    天下人皆传，晋国是赵盾之晋国，而不是晋侯之晋国。

    赵盾：“我弑君、偏袒、损公利私，但我是个良大夫。”

    “那这么说，赵正卿真的指使了赵穿？”

    姬獳的声音持续变小，甚至到孟姬耳边轻语。

    孟姬不敢高声，默默点头表明自己的看法。

    她对赵盾这个人，还是有点惧怕的。

    之前听说过，赵盾派人截杀公子，保不齐他以后会做出什么事来。

    “我听说赵盾的儿子赵朔尚未成婚…”

    孟姬还没等弟弟说完，手就向他的耳朵上伸了过去。

    毕竟是从小一起长大的，孟姬不用想都知道他想说什么。

    “你这个小…没听说赵朔多大吗?都快三十啦，和咱们父亲年纪相仿。”

    “我还没说话呢，你怎么那么清楚？连他的年纪都报出来了？”

    他倔强的反驳着。

    姬獳无聊，只能靠和姐姐嬉皮笑脸打发时间。

    毕竟今天晋侯要做出一个损公室，利卿士的事情来。

    迫不得已啊，赵盾不是善茬，杀死公子这种事又不是没做过。

    姬獳以后有机会，直接废了那制度就是。

    当然前提是他得有足够的权威。

    “君父正在上朝，阿姊不去偷听一下吗?”

    “你…还记着昨天的事呢?”孟姬咬牙，然后伸手去扭姬獳大腿上的肉。

    “阿姊救我！”

    姬獳一个激灵躲了过去，然后跑到了伯姬的背后。

    姐友弟恭，其乐融融。

    …………

    朝堂之上。

    晋侯黑臀端坐在主位，看向朝中那些黑压压一片，自己却都不认识的臣子。

    “今日是寡人上朝的第一天，有些事情得弄个明白。”

    “灵公之死，是他自己作恶形成的灾祸，国人无不痛恨。

    当时赵正卿被刺杀，流亡在外，对此事一概不知。

    弑君的是赵穿，但他拥立寡人有功，暂不论罪，剥其官位，贬回封邑思过。

    寡人久居成周，对晋国国事知之甚少，不能治理国家，国政暂委于赵卿。”

    “国君贤明！”赵盾举起竹笏，向晋侯黑臀行礼。

    太史董狐就坐在一旁，啥都没事，仿佛这些都和他无关。

    他的职责就是写好史书，将国君和臣子的言行准确记录。

    “国君贤明。”

    朝堂上，诸大夫异口同声，他们都看出了当下的局势，国君也惧怕于赵盾。

    半晌君臣都没有说什么话，有些冷场。

    晋侯和赵盾，都在等对方先开口提重设公族大夫。

    谁先开口还是很重要的。

    毕竟位置不同，晋侯主动提起，那就是他自愿的，与赵盾没有关系。

    如果是赵盾提起，那就有些胁迫的意味了。

    两人大眼瞪小眼，晋侯愣是不开口。

    赵盾也不等晋侯说话，兀自上前：

    “国君，自从献公时期的骊姬之乱，公族皆逃亡国外，从那时起就没有了公族大夫的官位，现在应该重新设立。”

    晋侯稍微思索，然后反问他：

    “可是晋国没有公族，怎么能够设立公族大夫呢？”

    “设立卿士的嫡子为公族大夫，赐予土田，设立卿士的其他儿子为馀子大夫，设卿士的庶子为公行。”

    晋侯面不改色，昨天赵盾找他商量过这件事情。

    赵氏势力庞大，杀过公子，也能杀他的儿子，他不得不同意。

    杀掉国君或许会被口诛笔伐，但杀死公子，基本上没有人会说什么的。

    他可舍不得自己的儿子。

    “赵卿觉得，这三个职位谁当最合适？”

    “公族大夫应该由臣的弟弟赵括来担当，他是君姬氏最喜欢的儿子，如果没有君姬氏举贤，那臣就是一个狄人。”

    君姬氏是晋侯黑臀的姐姐、晋文公的女儿，当初嫁给赵盾的父亲赵衰。

    君姬氏生了赵括、赵同、赵婴。

    赵盾并不是嫡长子，而是他父亲和狄人女子所生。

    因为有才华，君姬氏让自己的儿子赵括让出赵氏宗主之位，由赵盾担任赵氏宗主。

    “馀子大夫应当让赵同、赵婴担任。”

    “至于公行，就由臣来担当。”

    “寡人准了。”

    赵盾面露喜色，还好晋侯没有搞什么幺蛾子。

    晋侯答应的非常爽快，依旧面无表情，但是他的心中比谁都愤怒。

    赵盾第一次上朝就设立了三个官职，而且还全揽到他赵氏去了。

    公族大夫和馀子大夫倒没什么。

    反倒是他赵盾担任的这个公行，负责他的出行与车辆。

    意味着他没有自由出行的权利，去哪里都会被赵氏给监视。

    这是臣子骑到君主头上，要造反啊。

    “真是狼子野心。”晋侯在心中默默嘀咕。

    但他没有任何的办法，谁让他在国内国外都没有势力？

    只能忍着，听儿子的话，韬光养晦，伺机而动。

    朝廷中，那些卿大夫并没有什么异议。

    因为他们知道，赵盾提的这个“假公族”制度，对他们有巨大的好处。

    他们的儿子们也可以分到土地。

    这种不出力也能获得好处的事情，他们自然不愿意和赵盾对着干。

    赵氏的党羽看见晋侯答应的如此爽快，都在暗自喜悦，晋国公室真的不行了。

    既然曲沃可以代翼，在百年之后，他们何尝不可以代晋呢？

    “赵卿没有其它事情了吧？”

    “寡人封公子獳前往虢地，治理一县。”

    卿士倒有些疑惑，因为他们没有听说过这个名字。

    “公子獳？谁啊？”

    他们不认识属实正常，因为这一家初来乍到。

    甚至晋侯没有和诸大夫宣布立太子。

    但是赵盾对此一清二楚。

    公子獳是晋侯的儿子，今年仅十四岁，还未到加冠之年。

    晋侯封他的儿子去那个地方干什么？

    赵盾觉得有些搞不懂，不知道晋侯黑臀是什么意思。

    事发突然，他也来不及去想，但是反对就完了。

    “公子獳是国君的儿子，按照礼制他应该是太子。

    应当在降都学习礼制，陪伴国君。

    而且公子尚未加冠，赐予治邑之权不合礼制。”

    晋侯黑臀就知道这些臣子会反对，他也早就编好了自己的说辞。

    “寡人尚在壮年，哪里需要公子陪伴。

    再说寡人还没有立太子，在那之前，他就只是公子。

    不知道自己国家的制度是什么样的，也不知道国人耕种的辛苦。

    仅仅在国都享乐，只会养成奢靡的风气，就像灵公一样，以后怎么能治理好国家？”

    诸臣觉得有理。

    晋灵公在绛都待了十七年，养成了奢靡之风，乖戾之气。

    赵盾突然想起，今年夏天秦国军队率军侵犯，到了焦地，正好位于虢地旁边。

    “虢地旁边的焦地，今年夏天刚刚被秦军围攻，并不安全，而且也并不肥沃。”

    “那还得多亏赵卿打败了秦军，他们不敢再来了。

    再说焦地被围攻，农田遭到破坏，现在正是应该治理的时候。”

    赵盾一时间竟然无法反驳。

    只是，太子的情况特殊，能相提并论吗？

    此时赵盾在朝中最重要的党羽郤缺也走了上来。

    “太子要出行，为了安全，得派出甲士相随。”

    郤缺这倒是提醒了赵盾。

    作为一个老狐狸，他立刻就知道了郤缺的想法。

    “如果太子真的要去的话，臣愿意派遣三十名甲士随同。”

    自己派出甲士跟着太子，名义上是保护。

    暗中能监视，又能及时将太子与晋侯的动向掌握。

    名义正当，道理也说得通。

    如果公子獳要做什么出格的事，直接杀了就是。

    赵氏又不是没杀过公子。

    晋侯说不出什么话来。

    这个赵盾，不仅要监视他的起居出行，居然连自己的儿子都不放过！

    要是让他把太子监视起来，他今天做这件事就没有任何意义了。

    “可以，不过太子身边还缺一位贤士，我听闻士会德行兼备，他的儿子士燮像父亲一样，机敏聪颖。”

    “不知道士会大夫能否派士燮来辅佐太子？”

    士会有点懵。

    这晋侯和赵盾商量事，怎么商量着商量着就谈到自己头上来了。

    不过他知道，晋侯放不下太子，担心赵盾的甲士会对其不利。

    士会混迹晋国政坛多年，不结党，也不为自己谋私。

    避免卷入政治斗争，落个身死族灭的下场。

    他是一心一意对国家负责的。

    而且士燮机敏，是他最喜欢的儿子，当成继承人来培养。

    晋侯如今是要他站队了。

    今天这个请求，他同意有可能会得罪赵盾，但拒绝，一定会得罪晋侯。

    “臣愿遣燮往之，护送太子与燮的甲士全由正卿负责。”

    既答应了国君的要求，又表示他儿子的安危由赵盾负责。

    两头示好，政坛老油子了。

    赵盾听到这话，明白了士会的意思：“甚好。”

    晋侯也对这个结果表示满意，看着朝堂上沉默的诸大夫：

    “没有异议，那就定了。”

    “诸卿没有其它事情，那么现在就可以退朝了。”

