    “你错了，我从来就没有必须见你的义务，只有我心情不错的时候，才会大发恩赐的接见你，明白吗？”伊娜云淡风轻的说道，那种高高在上的姿态，从只字片语中，都能展现的淋漓尽致。

    陈六合气得话都快要说不出来了，他心中的怒火腾腾，但的确，伊娜说的话没有什么毛病，且都是实际情况，堂堂英伦的公主殿下，又是未来女王的第一顺位继承人，她的身份摆在那里，尊贵无上……

    深深吸了口气，陈六合尽可能的压下心中的燥怒，努力让自己的语气平缓一些，道：“那么，尊敬的公主殿下，您现在的心情怎么样？是否能给个薄面，接见一下我？”

    伊娜的声音轻飘飘的传来：“你真是个胆大妄为的家伙，敢在这个时候惊扰我的人，你还是第一个。”

    “来吧，我等你。”伊娜又道。

    陈六合都愣住了，一下子没反应过来，就这么简单？这么轻易的就答应了？他还以为一定要磨一翻嘴皮子呢，指不定又要跟这个娘们斗智斗勇几个回合才行。

    “记住，我只是想用这种方式告诉你，只有我想见你的时候，你才有资格来见我，以后跟我说话，放下你那所谓的姿态，注意你的语态。”电话中，又传来伊娜的声音。

    不等陈六合开口，就传来一阵忙音，伊娜把电话挂了，这可把陈六合气得牙痒痒。

    收起电话，陈六合快步走进电梯，直奔伊娜所在的楼层而去。

    不得不承认，伊娜今晚玩得这一出，委实让陈六合有些心惊肉跳的。

    这个女人，太厉害了，太不简单了，轻而易举的，就煞了自己的锐气，她是在用这种方式让自己知道，两人之间的区别与差距。

    尊卑、主次、高低！

    在刚才那简单的一通电话中，展现的淋漓尽致。

    电梯中，陈六合都禁不住暗自赞叹了一声，这个娘们，不愧是站在权势巅峰的人啊，这手段，这智慧，不经意间就会让人有一种毛骨悚然的感觉呐……

    不到两分钟，陈六合成功走进了伊娜的房间。

    此刻的伊娜，身上穿着一套薄纱的睡裙，睡裙的款式都尽显高雅与端庄，虽然不是十分保守，但也绝对算不上露骨了，半透明的纱裙让得伊娜的肌肤若隐若现，可真要定睛去看的话，却会发现，什么也看不到。

    不过，不得不说，这样着装下的伊娜，真美，美得让人快要窒息，没了往常时的贵气逼人与高高在上，多了几分妩眉慵懒与姓感，足以让人心跳加速，气血上涌。

    “我好看吗？”坐在会客沙发上的伊娜轻描淡写的抬了抬眼皮，漫不经心的问了句。

    陈六合愕然了一下，赶忙收回了眼神，道：“如果我说不好看，你是不是会说我十分虚伪？”

    伊娜嘴角翘起了一抹绚烂弧度，说道：“你什么时候不虚伪过？”

    不需要伊娜招待，陈六合就很不客气的坐在了伊娜对面的沙发上，不等他开口，伊娜就率先道：“在这个时间段，你到我的住所来造访，你真的是一点都不害怕闲言碎语啊？”

    伊娜嘴角勾着一抹嘲弄：“这里可是炎夏，你就不怕你的那些红颜知己知道了，会加怒于你？”

    陈六合没有正面回答伊娜的暗讽，而是说道：“你也知道这里是炎夏呢？我还以为你不知道呢。”

    “你既然知道这里是炎夏，你还敢用刚才那种方式跟我玩心理战？”陈六合冷笑了一声。

    伊娜泰若自然的说道：“正是因为这里是炎夏，所以我才更有资格用那般态度对你，因为在这里，有着属于你的框框条条，并且是你绝不敢逾越的。反而是出了炎夏，要掣肘你就更没这么容易了。”

    伊娜那双妙美动人的眸子审视着陈六合：“你现在就像是一只被拴在铁笼子里的猛虎，炎夏就是你的铁笼，出了炎夏，你就出笼了，一只野虎，可比现在难驾驭多了。”

    伊娜一语中的，说的陈六合连反驳的话语都找不出来，必须承认，伊娜把事情看的非常透彻。

    陈六合话锋一转，说道：“好了，咱们也别扯这些没用的了，你应该知道我今晚来找你是要说什么的。”

    说着话，陈六合的目光变得锐利了起来，盯着伊娜，道：“说吧，你为什么要那样做？”

    “看来，天赐。神恩那个该死的东西，已经把事情都告诉你了？他还真是一个不称职的合作伙伴啊。”伊娜的黛眉微微上扬了几分，眉宇间多了几分淡淡的怒意，似乎对天赐。神恩的做法非常不满意。

    陈六合眼睛微微眯起，神情非常严肃：“伊娜，我本来觉得，你这次一定会帮我的，你是我的朋友，并非我的敌人，因为在此之前，你帮过我不少忙，对我的帮助不小。”

    “可是，你为什么突然会有这样的决定？这让我非常不解，你不应该这样。”陈六合逼视着伊娜。

    伊娜神情自若，探过身子，伸手取过桌上的红酒与高脚杯，在这个过程中，她的睡衣领口，自然而然的微微敞开了些许，一片胜雪如玉的肌肤瞬间乍现，白皙透亮，如凝脂光洁。

    但很遗憾，作为一名皇室成员，且是最优秀的皇室成员之一，伊娜的言行举止与每一个细节，早就已经养成了一种无懈可击的习惯，即便穿着睡衣，也别妄想能看到一些不该看的东西。

    没有着急回答陈六合的话，伊娜为自己倒了半杯红酒，修长的双指捏着水晶杯脚，轻轻摇晃了一下，才道：“你这是在质问我吗？从什么时候开始，我要做什么事情，还需要经过你的同意与批准了？”

    陈六合眉目一沉，说道：“伊娜，我的确管不了你，但是你别忘了，这里是在炎夏！在炎夏，你就要遵守这里的规矩，你就要遵守这里的游戏规则，这里由不得你肆意妄为！”

