    第833章单方面吊打？

    灵纹宝录深刻地反省，可这时已经来不及了。很快，尊上大大凉凉的声音便又传了来。

    ——等回了虹洲大陆后，你即刻回空间去吸收灵石。不吸收完，不许出来。

    嘤！

    灵纹宝录瞬间泪流成河。

    这是又要关他的节奏啊！

    嗡！

    就在这时，褚明月手中的阵法盘轻颤了一下。

    随即，一阵光芒爆开。

    褚明月面上一喜，立时将阵法盘抛出。

    很快，一道浅金色的弧形光幕出现，将褚明月和楚千璃两人笼罩在了其中。

    “嗷！”这时，有人控制不住激动地嚎了一嗓子。

    紧接着，气氛一下子被点燃了起来。

    “快战，快战啊！”

    “战！战！战！”

    ……

    众人欢呼，全部都兴奋得不得了。

    “贱人，你死定了。”褚明月就在这欢呼声中，动了动嘴巴，无比阴狠地说道。

    咔吧！

    楚千璃双手交叉，忽地活动了一下手腕。

    骨头发出清脆的声音。

    她眸光淡淡地看着不再掩饰恶意和杀意的褚明月，突然微微一笑，“你知道么，你嘴巴太臭了，本小姐早就想揍你了。”

    “贱人！你也就只有此时还能逞一逞口舌之快了。”褚明月怒骂，双手握拳一晃，她的手上竟突然出现了一双拳套。

    随着灵力注入，那拳套上竟唰唰冒出无数尖刺。

    可以想象，这一拳若是落在身上，将会造成怎样可怕的杀伤力。

    嘶！

    看到这法器的瞬间，众人都倒抽了一口冷气。

    “这是南宫大师打造的极品法器千刺浮光套！”苏少眼睛一瞪，猛地叫出了声。

    “糟了，没想到这女人手上竟然有极品法器。”

    “这下，美女恐怕要吃亏啊！”

    要知道，凡是品质能达到极品的法器，都不像表面上所展现出的这般简单。

    随着灵力的注入，极品法器最少会有三到四种战斗形态上的变化。

    而且，灵力注入的越强，极品法器所能呈现出的杀伤力也就越强。

    褚明月这一上来就亮出了极品法器，可见她的获胜欲望有多么强烈。

    苏少咬了咬牙，紧张不已地看着楚千璃，只希望楚千璃也能赶紧拿出杀伤力强大的法器。

    楚千璃眯了眯眼，一瞬间也注意到这双拳套的不凡。

    不过，这拳套到底有多厉害，她一时间无法判断。毕竟，虹洲大陆太小，太低级，根本就没出现过这么高级的武器。

    “哈！”褚明月突然讥讽地大笑了一声。

    她本来在等楚千璃同样亮出法器，毕竟是在众目睽睽下的比试，她就是要杀她，那也要等这个贱人准备好了，才能开打。

    可谁料……

    “你没有法器。”褚明月看着楚千璃的眼神瞬间轻蔑无比。

    有黑晶卡又如何，这贱人果然还是个土包子。

    “嗯，没有。”楚千璃倒是无所谓地点了点头，同时道，“比试可以开始了吗？”

    褚明月的脸色一下子狰狞了，“贱人，你敢看不起我。”

    赤手空拳，连个武器都不拿，这是觉得她不配叫她拿武器吗？

    褚明月狂怒，倏地挥了一下拳套，“既然你这么干脆地送死，本小姐成全你。”

    说罢，她身形骤动，冲着楚千璃就毫不留情地攻击。

    “呵。”楚千璃眼底寒芒一闪，来得好。

    瞬间，她的身形也动了。

    之前她不动，是因为她不知道沧溟大陆的比斗规则，才会只动口，不动手。

    如今……

    楚千璃的身形犹如鬼魅般一闪，同样释放出大灵师四阶的灵力，但她的速度要比褚明月快多了。

    嘭！

    突然，褚明月一拳击中了楚千璃。

    但褚明月脸上的喜色还没绽开，表情就僵住了，“见鬼，这，这是残影？”

    “恭喜你，答对了，奖励你一脚。”就在这时，一道含笑的声音突然自她身后响起。

    褚明月顿时感到一股毛骨悚然，连忙就要闪避。

    可她饶是反应已经够快了，但楚千璃的动作却比她还要快，一脚就那么狠狠踹来。

    嘭！

    褚明月霎时飞扑了出去。

    而后，伴随着这第一声嘭，就好像开启了什么节奏似的，接下来便是……嘭嘭嘭嘭嘭！

    拳拳到肉，特别地利落！

    众人：！！

    啊啊啊！

    谁来讲解一下，这到底是什么情况？

    难道不该是势均力敌的对打吗？

    再不然也该是褚明月仗着有极品法器力压那戴面具的姑娘一筹吧。

    怎么反过来，变成戴面具的姑娘单方面吊打褚明月？

    一时间，除了嘭嘭声和褚明月发出的惨叫声，什么其他的声音都没有，众人已经全都看傻了。

    “嗯，左边踹了三脚，右边也已经踹了三脚，看来中间需要来一脚了。”楚千璃笑眯眯，语落的刹那，一脚就重重地踹在了褚明月的后腰上。

    “啊——”

    褚明月惨叫一声，整个人就这么腾空而起，猛地朝着上方的隔离阵撞去。

    嘭！

    一阵特别激烈地相撞。

    “啊！”褚明月惨叫，鼻子突然就因为这一下更扭曲了，而且开始挥洒鲜红的血液。

    “咦，这鼻子好像变形得更严重了啊！”楚千璃一晃，瞅了眼褚明月更加糟糕的形象后，决定大发善心。

    “看在同为女人的份上，算了，不为难你的鼻子了。赏你一个肘击，让你下去怎么样。”

    “该死的贱人！”褚明月愤怒地大叫。

    “啊啊啊！”她要疯了，这个贱人胆敢一直戏耍她。

    还说什么赏她肘击。

    这贱人真的以为次次都能成功吗？

    纵然褚明月此时还在半空中，并且无法控制地往下坠落，但她还是拼命挥舞拳头，千刺浮光套上霎时流光一闪。

    可也就只是这样了。

    千刺浮光套还没来得及发威，一个重重地肘击已经落下。

    “啊！”褚明月痛得整张脸都扭曲了，双手凝聚的灵力一下子散了，整个人和秤砣一样风风火火地往地上砸。

    “啧，真是太天真了。”楚千璃眼神戏谑地摇了摇头，看着好似八爪螃蟹一样挥舞着四肢往下落的褚明月。

    沉吟了一秒，她果断决定，“褚小姐，接下来我赏你一击——双踏踩踩踩，如何？”

    “不，你，你别。”褚明月惊恐地摇头，瞬间觉得自己听到了恶魔的声音。

    可她的拒绝当然没用。

