    山室千圣是传统武道忠实的捍卫者，在他的修行理念中，纵然是修蛇组织独有的超导力技术，也不过是强化传统武道的一种手段。

    他只要把手中的刀修行到极致，便可以无惧所有敌人。

    但今天却被一名尚未成年的小姑娘教育了。

    要不是自己发觉对方白昼笼罩的范围有限，凭借多年的战斗经验敏锐意识到这其中有可操作空间后，今天恐怕就要玉碎于此了。

    “下次……”山室千圣充满磁性的声音带着懊悔又带着坚决响起，“下次就是我斩破光域的时刻！”

    这话重新鼓舞了士气，山室千圣的自信心重归于身，心念通明间，他单手抡起野太刀，向前猛地一斩。

    恐怖的真空斩击没入远方，一片血雾猛地绽放。

    一头长满獠牙的无脊椎巨嘴鳗吃痛从空气中扭曲显形，它吃了没脑子的亏，还未碰到猎物就被猎物随手斩成两截。

    鲜血喷洒，其中能量被犹如血管般的超导力场迅速攫取。

    山室千圣化作血色风暴，鲸吞着四周充沛能量，向前极速突进，顷刻间便彻底消失在这方海域。

    ……

    ……

    白光彻底消失。

    天空还是那个雾蒙蒙的样子，四周还是一望无际的红色迷雾。

    安娜塔西雅眨着纯净的蔚蓝眸子，继续看向太平洋的西海岸。

    那里，正有越来越充沛的能量释放，纯净程度足以和黑色裂隙媲美，却又没有后者的那种危险与烦躁感。

    她决定过去亲自观察。

    探索世界，发现每一处角落的美丽风景，正是少女的兴趣所在。

    她信仰光明，她虔诚祈祷，她热爱世界与生命，也厌恶不洁与罪恶。

    她的情绪表达一如阳光那般纯粹。

    她就是圣曜教会最独一无二的枢机主教——16岁的少女，安娜塔西雅。

    只是，当安娜塔西雅的身形刚动时，一道紫色的雷电毫无征兆的从远方贯穿云层而至。

    轰！

    刚刚平静下来的海面被炸出满是水雾的冲击波。

    安娜塔西雅停下身形，眨着眼睛，好奇的注视那道从雷光中凝实的身影，清澈的声音带着疑惑。

    “先生，您是迷路了吗？”

    吕蒙玩世不恭的脸上绽放出灿烂的笑容，他按照正常的剧本转身回头，准备向这位强大的对手露出招牌笑容。

    只是当清脆的声音响起时，他的表情一愣。

    而当他彻底转身看清那道白光环绕的身影时，这位窃影组织二把手的表情出现了错愕。

    “小妹妹？”吕蒙脱口而出。

    安娜塔西雅眨了眨眼睛，大大的眼睛中微微闪过不满。

    “我宽恕你的无礼。”

    听到这一本正经的回答，吕蒙的表情越发精彩了，甚至开始怀疑自己是不是来错地方了。

    这个严肃可爱的小妹妹是怎么回事……

    不对！

    吕蒙的瞳孔一缩。

    因为消融的白光后，是一身华丽的枢机主教服！

    主教服的心口位置，以黄金丝线纹着繁杂美丽的图案。

    那是代表星辰、光明的标记。

    该死！

    【圣曜教会】！

    作为习惯于蛰伏于阴影的窃影，对那些不出世的强大组织自然有了解。

    对他们而言，那些不出世的组织既是敌人，又是伙伴。

    眼前这个标记绝不陌生。

    那可是真正位列超一流，仅比黑暗神话【摩多】弱出半线的圣曜教会！

    在窃影组织的机密信息里，圣曜教会的都是披着正经人外皮的疯子。

    是一群被心中正义催眠、彻底洗脑的疯子。

    这些穿着教服的家伙们，自诩传承光明，执行神在人间的意志，杀人放火的事做起来却毫不手软。

    可现在究竟是怎么了？

    连这种未成年少女都被洗脑成了神职疯子？

    圣曜教会也太丧心病狂了吧！

    再看安娜塔西雅那纯真可爱的脸蛋，吕蒙心中一阵阵抽搐，甚至险些忘记自己来这里的目的。

    哦对，自己是来做正事的！

    “咳咳，小妹妹，哥哥跟你打听一件事，你刚刚有没有看到什么异常的画面？比如一些扭曲的黑色……算了，跟你说你也不知道，那就此别过……我去！”

    吕蒙的喉咙一咕噜，嗓音都发生了扭曲，他猛然瞪圆眼睛，那张任何情况下都玩笑不恭的脸上布满呆滞。

    因为，安娜塔西雅重新开启了【光明】领域，白昼重现，伴随着的还有那些扭曲的黑色裂隙。

    安娜塔西雅可爱的皱着眉头，脸上却充满圣洁的光辉，“你说的是这个吗？”

    她随手指向后方的黑色裂隙。

    紫色的雷电在千米之外凝实。

    吕蒙的身形在【光明】领域撑开的刹那便化作雷电撤离避开光芒笼罩。

    兴奋、不可思议的表情交替浮现，吕蒙的眼神终于化作狂热。

    “对！”

    “哈哈哈，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！小妹妹，哥哥家门口有大金鱼，跟我走吧！”

    话音落下。

    吕蒙身形霎时炸成漫天雷影，如一条雷电蛟龙，猛地扑入【光明】领域。

    安娜塔西雅的眼神原本还存有疑惑和不解，但现在反而变得平静冷漠起来。

    “不洁的灵魂，需要被净化。”

    曾经洞穿山室千圣的耀眼光斑再度浮现，如一盏盏孔明灯漂浮四周。

    紫色雷电刚刚侵入【光明】领域的瞬间，这些安静悬浮的光斑仿佛瞬间被激怒，猛地扑向雷电。

    ——轰轰轰轰！

    大片的冲击波荡起，无数耀眼的光华充斥、叠加。

    紫色蛟龙还来不及突进至安娜塔西雅身前，就被无处不在的白昼湮灭，化作漫天雷光分散开来，在千米之外重新组合成人影。

    吕蒙并未受伤，也没有任何的气息受损，他的眼神里充满惊喜。

    “竟然是光源者。”

    “这次赚大了！”

    “小妹妹，今天叔叔一定要带你回去看金鱼的！”

    吕蒙右手从腰后抽出一根短棍，猛地一甩，刹那变为长棍。

    棍体四周萦绕密集雷电。

    他双手合握长棍猛地向下一刺。

    ——轰！

    犹如灭世的雷霆笼罩四方，犹如一座雷狱牢笼，将白色永昼区域彻底包围。

    天空，乌云，这一刻被雷电渲染成紫色。

    海面上，吕蒙松开双手，黑发在雷电中轻轻摇曳，一双眼眸中弥漫着细密闪电。

    这种状态的吕蒙，终于让安娜塔西雅的表情出现凝重。

    因为，这一刻，吕蒙身后，也布满了黑色的裂隙。

    而且这些裂隙……

    比自己的更加黑暗，更加深邃，更加狰狞！

