    显然林问想错了一件事。

    秦天没那么悲观，也没考虑那么多。

    其实在白雀和林问分析前，秦天心底就有些盘算，与其说是向两人问询，更像是补充完善自己的想法。

    很显然，三人很多念头都是相通的，但是给出的建议嘛。

    秦天站起身，砸吧着嘴。

    “这是一场避无可避的战斗！”

    “那个，我先走了，林小弟，就不打扰你们两个！”

    “……”

    “……”

    躲在门后的两人神色各异。

    冷思思脸红。

    林问神情复杂。

    他知道，劝不住秦天的，正如那些老怪物再包围一次，自己也不会放下无极斩妖剑，在秦天身上，林问看到了自己的影子。

    咻。

    秦天化作流光，直接出现在深渊之前。

    目光闪烁。

    “既然上个时代的存在，那就找找上个时代的办法！”

    说着，秦天进入深渊，一路疾行直到难以前进，摸着无法逾越的屏障，再低头看过张三的坟墓。

    看来进入万年之前的人族时代暂时不可能了。

    即使秦天不知道为何会有如此屏障！

    但是他清楚，以自己现在的实力，击碎不了眼前的屏障。

    当然也有可能屏障破碎的时间未到……

    脑海中闪过奇怪的想法。

    秦天沿着屏障向前走去，只是很快失望了，因为断层过后的人族强者少之又少，按照张三这条平行线划分，很少有尸骨，即使有，也是妖族的尸骨。

    走了一路，秦天连具人族化神的尸骨都没遇到。

    至于说通过妖族尸骨，寻找对付十万山之主的法子，秦天觉得不太靠谱。

    搜寻无果！

    秦天草草在一具妖尸前签到，获得大妖王级别的妖丹，直接给白虎传送过去，结束了一天的搜寻。

    回到外界，秦天休息了片刻，打起坐来。

    外部的方法要找！

    内在的自我实力也要提升！

    十年时间，不足以让秦天达到尊者级的实力，但是也要努力！

    时间再一次在修炼前失去了意义。

    现在的秦天，两点一线，游走在深渊与禁地，深渊探索，禁地修炼，期间偶尔安抚一下啸月的情绪。

    值得一提，秦天现在知道了，不仅啸月寄身于狼首银座，就连狼神后人所处的空间也在银座之内。

    时间如白驹过隙，一晃八年时间过去了。

    这日，秦天修炼完，刚要进入深渊搜寻一番。

    轰隆。

    莫名的，大地狠狠震动了一下。

    是北方！

    金刚佛宗方向！

    更确切地说，震动来自十万山！

    下一刻，不等秦天过去调查，两道传音在心底响起。

    一道来自地魂白虎。

    十万山有变！！

    一道来自啸月银狼。

    封印鬼杀的阵法松动了！！

    秦天目光闪烁，先行安抚白虎，而后进入神识空间。

    既然啸月说了是松动，那就没有彻底破封，暂时没必要前往十万山，先听听啸月的意见。

    唰。

    秦天出现在神识空间，看着狼首银座上飘荡的啸月虚影。不知道是否错觉，秦天总感觉啸月的虚影越来越凝实了。

    下一刻，啸月的话，彻底令秦天面色变了。

    “三个月内，鬼杀破封！”

    “这么快？”

    “没错，他的气息已经溢出了大阵！不能再等了，秦天，尽快说服白虎，我要先行进入他的躯体熟悉一番，否则难以对付鬼杀！你现在就带我前往十万山吧。”

    “好。”

    秦天目光闪烁。

    转而欲言又止，迟疑地看了啸月一眼。

    “我有个问题。”

    “问！”

    或许鬼杀即将现世，也或许其他原因，啸月明显变得急躁。

    浑身流露出霸道而狠厉的感觉。

    “等我们对付完鬼杀，你会怎么办？”

    “当然是离开啊，怎么？你以为我要重新统御十万山，放心吧，我不会觊觎白虎之体，更不会贪恋十万山权力！”

    “……”

    听着啸月不假思索的言语。

    秦天目光深邃。

    “十日后，我会前往十万山，在此之前我需要准备一下。”

    “尽快吧！”

    ……

    十天后，秦天自西极山飞起，转瞬间进入十万山范围。

    嗖！

    秦天暴露了一下气息。

    很快，白虎带着风雪和牛奔过来。

    风雪因为见过秦天一次，眼神中依旧是好奇，好奇秦天面具下是何模样？倒是牛奔，死死瞪着秦天，一副警惕防范之意。

    秦天目光淡然。

    下一刻，白虎开口了。

    “人族领袖，前来所为何事？”

    “斩灭鬼杀。”

    “好，不过你人族的化神呢？”

    “喊来无用，索性不来。”

    “原来如此，那就休息片刻，然后我们前往风暴崖！”

    “不用了，先行前往风暴崖吧。”

    “也好。”

    看着一问一答的白虎和神秘剑修。

    风雪、牛奔一愣一愣的，当然他俩绝对想不到，秦天和白虎在唱双簧。

    当然这双簧不仅唱给风雪和牛奔听，还有黑纹白龟一族的妖王。

    秦天不着痕迹的看了一眼脚下森林。

    五个妖王，一个大妖王，这黑纹白鬼一族还真是隐藏得深！

    当然秦天现在的实力，不是数量能够取胜的，否则他就不会孤身前来。

    很快，白虎带着秦天飞往风暴崖。

    身旁两侧是风雪和牛奔，牛奔还是不带恶意的警惕，风雪反倒友好地对着秦天笑了笑，至于地上，六个妖王同样跟随着。

    总体来说，气氛还算和谐。

    白虎时不时的给秦天介绍一下十万山的风景。

    风雪偶尔插上一句。

    牛奔沉默。

    时间过得很快，一人九妖飞得也很快，可是…十万山真的太大了！

    以前借助白虎的眼光，感觉得不真切，现在自己飞上一圈，刚才还真是应该休息片刻。

    现在秦天走过的路程，足有两个人域长了。

    终于在第三个人域距离后，秦天飞到…禁飞的区域，身子不由自主的降落下来，耳边是白虎的解释。

    “人族领袖，往前的路，需要徒步过去！”

