    “别怕！他肯定没有真的突破到合体期！应该只能维持很短的时间合体期的实力，只要拦住他一会，就能反败为胜！”肖遥传音给乐清瑶。

    乐清瑶白了肖遥一眼，根本懒得理会他。

    她又不傻，肯定也已经想到了。

    说的简单！

    拦住袁一杰一会就行了，你倒是拦啊！

    现在的袁一杰，不管是通过什么样的手段，付出了什么样的代价，他确确实实的达到了合体期的实力。

    乐清瑶也不过是元婴期巅峰的修为而已，之前能够轻松重创到哥斯拉，全靠半神器的玉簪子。

    单单靠她自身的修为，哥斯拉一尾巴就能把她甩飞出去。

    现在袁一杰跟哥斯拉合体到一起，拥有着合体期的实力，连她的半神器玉簪子都无法靠近他了，还怎么拦住他？

    用嘴么？

    “现在还不死心吗？还不老老实实交出西王母神符！非要等我杀了你？”袁一杰冷哼一声。

    他身上爆发出狂暴的威压来，直接向肖遥和乐清瑶的身上压了过去。

    腾腾腾！

    肖遥的身形直接倒飞出去数十米远的距离，狠狠砸到一棵枯萎的蟠桃树上。

    咔嚓！

    蟠桃树应声而折，肖遥的手臂也弯曲成一个诡异的弧度。

    这可是生长了几千年上万年之久的蟠桃树，吸收瑶池圣境的灵气也数千上万年之久，哪怕没有诞生灵智，单单论坚硬程度，也比钢铁合金都硬得多。

    以肖遥天巫境的实力，肉身已经淬炼的比钢铁还硬，但是在袁一杰的强大威压冲击下，他跟蟠桃树撞到一起后，还是直接被撞断了一条胳膊！

    由此可见袁一杰的威压之强。

    肖遥也是第一次体会到合体期强者的厉害。

    以他天巫境的初期的修为，仅仅相当于修真者元婴期初期而已。

    而元婴期修真者在合体期面前，就好像一个还没断奶的孩子似地，根本没有半点反抗的能力。

    合体期强者一个喷嚏，就足以轻松抹杀十几个元婴期修真者。

    肖遥若不是有着巫皇血脉，肉身本来就极为强韧，恐怕刚才这一下，就会被威压冲击的四分五裂，血肉横飞了。

    腾腾腾！

    乐清瑶也向后倒退了十几步，才勉强停住了身形。

    她的嘴角流淌下一丝丝血迹来，显然也受了不轻的内伤。

    就在袁一杰冷哼一声的同时，乐清瑶身上至少有五件灵宝级的防御法宝同时亮起，帮助她抵御了八成左右的冲击。

    否则，她的下场恐怕会跟肖遥差不多。

    咔嚓咔嚓！

    五件灵宝级法宝上都裂开了一道道裂纹，显然坚持不了几次了。

    “你快走！我挡住他！”乐清瑶咬了咬牙，对着远处的肖遥喊道。

    就当是还你刚才救我一命的恩情了！

    她心中默默想着，有些纠结，也有些迷惑。

    明明她是奉了师父的命令，来瑶池圣境抢夺西王母神符的，怎么到头来却为了帮抢到神符的肖遥而把自己给搭上了？

    她不是应该从肖遥手中抢走神符然后快速逃走吗？

    在她的身上，至少有三件可以瞬间离开瑶池圣境的顶尖符箓，为什么要傻乎乎的挡住合体期的袁一杰？

    为什么？

    乐清瑶自己也想不明白，但是自己却就这么去做了，而且意志坚定，绝不后悔。

    真是见了鬼了！

    我不会是喜欢上这个小家伙了吧？

    不可能！

    我都30多了，那个小兔崽子才20出头，而且他刚才还喊老娘阿姨了。

    我怎么可能喜欢他！

    乐清瑶甩了甩自己的脑袋，把刚才的念头甩到一边去。

    她现在唯一要做的，就是拦住袁一杰。

    “小丫头，你真的不怕死吗？为了这个才见了一面的小子，值得吗？”袁一杰见乐清瑶拦在面前，先是愣了一下，随后冷笑道。

    此时的他表面上看起来威风凛凛，气势强横，可实际上并不好受。

    肖遥和乐清瑶猜的没错，他确实没有真正的突破到合体期。

    甚至，他突破到分神期其实也完全是瞎猫碰上了死老鼠，误打误撞。

    为了把哥斯拉炼化成自己的分身，他几乎把数百年来得到的所有法宝都消耗殆尽。

    结果，在关键时刻，还是差点功亏一篑。

    为了保住哥斯拉分身，九雷神君不得不把绝大部分的魂魄和精血都转移到了哥斯拉的身上。

    最后，他总算赌对了，成功炼化了哥斯拉成为自己的一尊分身。

    这使得他的这尊分身肉身防御力极为恐怖，攻击力也得到十倍百倍的提升，就算是面对分神期巅峰强者也敢一战。

    但是同时，他的本尊也受到了沉重的打击，九雷神君本体已经到了油尽灯枯的边缘。

    为了活命，他在宗门内找了一圈，最终选定了袁一杰作为夺舍的对象。

    当时的袁一杰才刚刚进入混元派不久，还是个不懂事的孩子。

    在九雷神君的花言巧语下，就这么傻乎乎的被他一步步蚕食魂魄，最终花费了10年时间，总算完成了夺舍。

    从此之后，九雷神君就成了袁一杰。

    而为了守住这个秘密，九雷神君又冒死留下了一丝魂魄，继续留在九雷神君本体内，让所有混元派的人都能感知到掌门的存在。

    之前九雷神君本尊为何敢藏在袁一杰的储物空间内？

    要知道，一个储物空间是很不稳定的，一旦你进入其中，有外人强行破坏掉储物空间的话，那藏在里面的人就会很危险。

    轻则受到重创，重则随着储物空间的崩碎，就会陷入空间乱流之中，生死难料。

    谁会愿意百分之百的相信别人？

    谁敢百分之百的保证别人不会背叛自己？

    现在一切都解释的通了，因为，袁一杰就是九雷神君的分身，根本不存在什么信任不信任的问题。

    在得到哥斯拉分身，又夺舍了袁一杰后，九雷神君就老老实实的把自己当成了袁一杰。

    本以为自己只能这样一直低调下去，恐怕这辈子也无法突破到合体期。

    没想到，他却等来了西王母神符的出世。

    九雷神君明白，这是他几百年来最好的机会，也很可能是唯一的机会，他必须把握住！

    于是，他就顶着袁一杰的身份，混到了国~安~部，接下了这个进入瑶池圣境寻找西王母神符的任务。

    九雷神君能从一个默默无闻的小子，慢慢成长为混元派掌门，能够突破到分神期，靠的就是小心谨慎，一直勾到底。

    所以在袁一杰进入瑶池圣境后，就一直表现的很弱的样子，骗过了包括肖遥在内的所有人。

    本来他还想再等等，再等等，在确定没有其他分神期强者出现的情况下，再出手。

    没想到，肖遥和乐清瑶两人莫名其妙的联手了，还准备带着西王母神符一起逃出瑶池圣境。

    这让他不能再继续勾下去了，不得不展现出真实的实力来。

    甚至，为了速战速决，他不得不施展出禁术绝招，短时间内让袁一杰和哥斯拉合体。

