    火星面对太阳的一面，此刻正被太阳风不断摧残着。

    地核早已冷却，磁场更是微弱，没有强磁场与蓝星一般的臭氧保护，整个火星正遭受着太阳风与无数宇宙射线的摧残。

    火星的地面很干燥这没有错，但气温却极低。

    虽然这里不像宇宙真空中那般寒冷，但这里白日的地表温度却也仅有零下63度左右。

    没有水的火星的地表自然不会结冰，而这也是为什么火星的地面会出现尘卷风卷起沙土的缘故。

    火星的大气充满了灰尘，同时也尽是二氧化碳。

    在这里，没有生命所必须的氧，更没有水，在这里，整个星球本应该一片死寂。

    但，此刻，在火星某个角落的陨石坑中，一个小小的石子却正在变化着。

    这颗石子很小，并且极为不起眼。

    但就是这么一颗小石子，它的周围却有无数细小的砂石土砾开始向着它靠近。

    这些砂石土砾，小的仅犹如一粒尘埃，而大也仅有一厘米左右罢了。

    它们缓缓地在地面无风自动着，并向着中心，一粒正散发着微红光芒并且缓缓有些融化迹象的石子靠近。

    石子周围，大约方圆五米内，一切的松动砂石都在颤抖，并且不断移动。

    如此，移动的过程中，当这些砂石慢慢靠近中心接近融化的石子之时，它们自身也开始出现融化的火红迹象。

    如此，待第一粒砂石接触石子后，这粒石子立刻就将其吞噬。

    如此。

    十分钟过去了。

    原本仅仅只有直径约两厘米的不规则石子已然变成了一个直径约为二十厘米的石子。

    半个小时后。

    这粒石子，外观如常，但接近地面的四周部分却像是熔岩一般，并不断吸纳吞噬从附近被牵引过来的石子。

    而此时，这粒石子的大小已然变成了一个直径约五十厘米的方形石块。

    一个小时后。

    石头再次出现不小变化，高与宽均为二十厘米，但长度却达到近一米一般。

    犹如石板一般，它就那么静静的躺在干燥的地面。

    .......

    时间一分一秒过去。

    直到近五个小时后，原本的石板终于出现另外的变化。

    原本长度已经达到近六米，高宽约为三米的石板开始软化。

    这种软化没有高温，就那么毫无预兆的出现。

    然后，石板开始向中心聚合。

    而同时，在石板的中心，一个闪耀着如同岩浆火红一般颜色的东西开始出现。

    最初它仅仅如米粒大小，再然后就扩散到了如同一个棒球大小。

    该事物火红，犹如一轮耀眼小太阳一般。

    只不过，此刻的这个小太阳却正在不断跳动收缩着，如同一颗人类的心脏一般。

    它存在于石浆包裹的中心，同时产生一股极为强大的收束力。

    然后石浆开始变化。

    慢慢地，瘫软在火星地面的大量石浆开始耸起，并慢慢地从中心出现一个类人的模样。

    很快，一个身高约四米的石浆人形便彻底形成。

    随之，这个石浆聚拢的人形便开始出现冷却凝固一般的效果，全部再次出现石头本有的颜色与硬度。

    然后，在这火星之上，一个人形雕像出现了。

    人形雕像面目模糊，而且还类似一个大光头。

    没有任何色泽，更无活性，完全就如同真正的石头雕像一般立着。

    这样的状态维持了很久，至少超过半个小时，然后石头雕像便再次如泥浆一般融化。

    再然后，石浆再一次重新塑形。

    只不过这一次塑形中，石头雕像虽然如同人形但在重要的关节处却出现缕空。

    而这些缕空的关节出现后，在石浆的中心那火球一般的核心中立刻便蔓延出无数细线。

    这些流动的细线，就如人类身体的经脉一般，只是简单的连接了腿脚与手的关节。

    如此，很快，一个类似奇幻世界的类似石头人的生物便出现了。

    巨大的石头人，全身身高约四米二，整个身躯都是真正的石质。

    手脚关节之处，有着凹陷，而这些凹陷处尽是由石头人胸部内里那犹如火球一般的心脏蔓延出的犹如流动的红丝连接控制。

    荒芜的火星地表，石头人摇摇晃晃的开始迈出第一步。

    犹如生锈的机器人一般，这踏出的一步极为艰难，并且一步仅仅只是挪动了十多厘米而已。

    如此小的一步，让石头人差点没摔倒。

    好不容易站稳，石头人便又向前迈步，但步子刚刚抬起，然后......

    石头人就向着前方倒了下去。

    石头人重重的砸在地面，掀起一股不小的烟尘。

    它的手腿与头在关节连接部位断开，并分离。

    这些关节散落四周，好不狼狈。

    不过，这些散落的关节却好似有无形的力量控制一般，竟开始飞速滚动着并迅速再次集中向石头人的身躯。

    如此，待关节重新组合拼接，石头人便四肢撑地然后费力的让自己坐在了地上。

    “这操作可真是难啊！”

    “看来饭还是要一口一口的吃才好。”

    季宇叹息着，并且同时也望着天。

    此刻，季宇通过短短五个小时已经成功让石子活化。

    而石头人胸口内部的那颗火球则正是它活化的象征。

    在季宇成功活化石头人的瞬间，游戏的提示当然再次出现。

    【恭喜玩家成功让第四化身成为生命，目前生命等级：1】

    【数据面板已重新更新，请玩家自行查看】

    坐在地面的季宇看着系统的纪录文字，随即便再次打开第四化身的面板。

    【第四化身：未命名】（请命名）

    【状态】（展开）

    【脆弱】

    【生命等级：1】

    【强度：27.64】（上限100）

    【质量：4.89吨】（上限50吨）

    【石龄：约3亿年】

    【特性①：同质融合（高）】

    （可融合同质的事物，并让其成为自身一部分，受主体强弱影响。）

    【特性②：衍生磁场（特）】（强度：3.23%）

    （磁场极致：可拘束大气，可抵抗辐射，可产生重力场，拥有它你将能让荒芜的星球重新恢复生机的可能，强度与生命等级呈正比。）

    （注1：拥有该特性的主体就是一个类似的磁铁棒，可随意控制自身产生的磁场，也可变幻磁场性质[如磁铁棒的N级或S级]。）

    【本次获得特性①：无限子体（特）】

    【特性：无限子体（特）】（可不断从身体中分离出同质的物体，这些物体将拥有本体的一切特性，强度削弱百倍。主体可随时控制与感应子体周围的情况，同时也可随时将附近子体补充成为主体的一部分）

    【引导任务（阶段二）：请利用无限子体特性分离一万个子体；要求每个子体质量不少于50KG，间距请控制在500米内，差异不得超过50米。】

    【任务奖励：晋升二级生命体。】

    与常规的碳基生命不同，季宇这次的第四化身仅仅是晋升二级生命体就出现了一个带有要求性质的引导任务。

    “分离一万个子体，每个100斤，而且间距还得控制在450-550米之内？”

    对此，季宇抱有很大的疑惑。

    分离子体就算引导任务不提，季宇之后肯定也会这么做的。

    毕竟他这化身的主体是有容纳极限的，分离的子体就算留着备用也好，到某个极限时他自然会这么做。

    但是像游戏系统这么第一次对待第四化身就像对待小鹿它们三级晋升时那般充满目的性，季宇就感觉有些奇怪了。

    “因为紫月的缘故，又或者是感觉到我的压力所以开始更加有目的性的对自己进行引导了？”

    季宇有些纳闷。

    不过纳闷归纳闷，季宇还是会去做的。

    而且对比小鹿它们的二级状态，此刻他这第四化身如果将强度看成生命力的话，这第四化身的一级状态就堪比小鹿它们被强化过的二级极限了。

    就从这方面而言，季宇就不难看出第四化身的潜力的确比小鹿它们高。

    而且仅仅是晋升一级，成为活化的生命体，第四化身还又获得一个特技的特性。

    这种变化，可真是让季宇有些既兴奋有有些无言。

    “这引导任务还真是有些让人有些耐人寻味啊。”

    为了什么？

    季宇看着第四化身的数据面板，看着衍生磁场的特性，突然间季宇好似猜到了游戏的用意。

    衍生磁场的介绍说的是什么？

    拘束大气，产生重力，对抗辐射，可以让星球复生？

    开玩笑呢？

    游戏的用意是让他把火星搞活？变得跟蓝星一样？

    但这不是开玩笑吗？

    火星的地核早就冷却了，就算有了大气，地热的温度足够把火星的温度弄到跟蓝星差不多吗？

    还有火星的大气还没有氧氢等多种气体，就算有氧氢了，水有吗？

    这一切对于季宇来说简直就是开国际玩笑。

    分布子体，让具备磁场的子体遍布火星地表从而重新让火星获得磁场？

    磁场是够了，但其它缺少的东西就太多了。

    这可不是一朝一夕所能做到的。

    季宇都被自己的猜测搞的有些惊为天人。

    不过联想到游戏的强大，这一切或许还真能成。

    但这一切还是太难了。

    火星缺少蓝星那般的硬性条件太多太多了。

    绝对不是一朝一夕能够重新恢复生机的。

    就算有季宇的空间挪移帮助，就算有其它化身的辅助，要办到这件事也是极为不容易的。

    搞活火星为了什么？

    这在季宇看来，就像是游戏在提示季宇一般，紫月的危机季宇很可能在前期的某一刻扛不住。

    这是让他提前准备一个后路？

    “不要硬抗紫月？集中有生力量，然后步步为营？找机会反攻？”

    季宇有点被自己的猜测吓到。

    紫月真有那么恐怖吗？

    不恐怖吗？

    想到金发妖姬萝西的话，好像的确挺恐怖的。

    但季宇真的很难接受蓝星有朝一日被毁灭的场景。

    “或许并没有我想的那么糟糕吧？游戏这样做或许仅仅只是一个巧合？”

    “又或许第四化身有这样的引导仅仅是能够更快强大？毕竟第四化身的生命形式可与普通生命不同。”

    季宇面色有些难看的嘀咕着。

    不过，此刻的猜想却像是一个阴影一般笼罩了他的整个身心。

    无论具体情况怎样，总之这一刻季宇已经对紫月的危险程度产生了更大的警戒心。

    当然，无论怎样，季宇现在该做的还是得做。

    看着第四化身未命名提示，季宇并没有给第四化身取石头人之类的名字。

    毕竟他这第四化身虽然看似是石头，但石头内部可不仅仅是石头，里面还包含有各种少量的金属元素以及其它。

    单纯的命名石头人有些太过形象化。

    再说，第四化身能够展现的形体又不仅仅是石头人，只要季宇想，这石头人甚至可以是石虎，石蛇之类的。

    所以，在未命名这一栏，季宇看了好一会儿，最终直接为了图方便他给来了个【4号】

    【第四化身：4号（命名成功）】

    看着这四号的名字，季宇都有些感觉搞笑。

    不过也就这样了，毕竟第四化身现阶段又没有产生灵智，等以后有了灵智再说。

    然后，坐在火星地上的季宇便开始重新让石头人开始化为泥浆一般的形体，最终一变，石头人成为了一个直径约四米左右的巨大石球。

    石球屹立在火星地表，同时开始再一次进入不动的状态。

    而在石球不动的不久后，石球四周的砂石土砾再一次开始缓缓动作起来。

    这些砂石被石球吸引着，并以翻滚的形式不断靠近。

    然后，这些靠近石球的石头与砂砾便不断开始被石球同质并融合起来。

    整个融合的速度看似很快，但季宇对此却并不满足。

    因为，按照现在他每十分钟可以融合大约二百斤左右的质量，它这速度仅仅要达到一级极限便还需要近3个小时。

    而后极限是达到了，但他还需要制造一万个100斤的子体。

    整整500吨啊。

    一天十二个小时满打满算，季宇也就能够制造7-8吨左右的子体，这样算的话，达到一万个100斤的子体，他至少需要一个半月左右。

    这不是开玩笑的。

    一个半月对于季宇而言真的很耗费时间了。

    太久了。

    特别是面对紫月危机的现今。

    不过，还好的是，4号化身还未到1级极限，融合的砂石质量还有进步的空间。

    极限质量五十吨，到那时或许每个小时融合的沙石质量也很更多吧，翻个十倍不夸张吧？

    毕竟现在它的质量也才不到五吨，按照50吨质量的极限算，到时吸收融合的速度也翻十倍应该也挺合理的。

    对此，季宇充满渴求，也充满动力。

    无论是为了自身还是蓝星，现在的他都必须努力去创造一切可能。

