    有福公公掩嘴笑道：“国师大人确实喜欢读书，但这两百年间，藏书阁里的书哪里还有他不曾看过的？”

    他摇摇头：“郡主怕是难遇上他。”

    时景连忙说道：“哦，我只是想着若是能遇见的话，我得跟他道声谢。”

    她眼睫微眨：“听说，那截犀牛角是国师大人原本准备用来渡劫用的，很是珍贵。”

    有福公公感慨一声：“何止是珍贵而已？”

    他道：“犀牛角已是世间难寻之物，国师这截乃是白犀牛的角，早已经灭绝许久，这世间怕也仅剩这些。”

    时景很是惊讶：“真的吗？”

    有福公公连忙点头：“当然是真的。传闻这白犀牛的角有起死回生之效。当日国师命人将犀牛角磨成粉末，分三日喂服，三日之后，郡主便元气未伤地好了，这便是神奇之处。”

    他顿了顿，小声说道：“要不然，像郡主那般在雪地里浸了那么久，这双腿怕是要……废了。”

    时景选择性地跳过了某些词语，点头说道：“倒也是。我现在已经完全好了，浑身上下一点不自在都无。”

    看来，这传说中的圣物确实有些神妙。

    有福公公心念一动，不由又道：“陛下当时去观星台求国师出手救郡主，其实心里一点把握都无。

    但国师许是看在陛下恳求真诚的份上，竟是允了，不仅如此，还亲自去了一趟郡主府。

    这可是前所未有的事呢！”

    他望着时景笑道：“郡主定是有大造化的人呢，如此才能这般顺风顺水。”

    时景淡淡一笑：“那就承有福公公的吉言了！”

    她十分客气地点了点头：“好了，有福公公事务繁忙，我便不打扰了。多谢您的令牌了！”

    ……

    藏书阁靠近观星台，其实就在华阳池不远，离沧海阁也近。

    与华阳池一样，这里的守卫层层叠叠，俨然一副禁地模样，寻常人莫说进去，便是靠近一些，也要被呵斥。

    但庆阳郡主则不同。

    她是庆帝捧在手掌心上养大的孩子，陛下对她的宠爱甚至可比肩太子，这一点，整座庆宫之中，无人不知。

    守卫见到她来，恭恭敬敬地行礼：“郡主，此处乃是藏书阁，须得令牌才能进入……”

    他正想着倘若郡主不按常理出牌非要硬闯，该如何应对时，面前的少女笑意盈盈掏出了一块青木令牌。

    “是这个吗？”

    “是是是，郡主请进！”

    守卫这口气松得太过明显，让时景有些哭笑不得，她就这么可怕吗？

    想了想，她还是又吩咐了一句：“你且放心，我只在里头看书，不会将东西带出去的。不过……我可能要晚一点离开，还烦请替我留个门。”

    守卫忙不迭点头：“这里的守卫每过四个时辰换一班，日夜相守，郡主若是有什么吩咐，知会一声便是。”

    他用力地将手臂往里面一引：“请！”

    时景点了点头，便径直往藏书阁里头去。

    看着她窈窕的身影远去，守卫们这才松了口气。

    难免是要有些议论的。

    “这位便是庆阳郡主吗？怎得与传闻之中的不一样？都说这位郡主嚣张跋扈，最是专横，可她分明温柔知礼，优雅亲切得很啊！”

    “所谓耳听为虚眼见为实，我看那些传闻多半都是假的。”

    “那我还听说，除夕那日郡主刚死了心爱的男宠，伤心地都快要死了。可刚才得见，也没察觉到她有什么不同……”

    “刚说了传闻离谱，你还信这些？郡主看起来如此端庄雅致，就是一位真正的淑女，哪里像是会畜养男宠之人？”

    “也是。看来是我浅薄了……以后若是遇到了那乱嚼舌根之人，我必定要好好揍他一顿，以正视听。”

    “行了，还在当值，哪里有那么多废话？赶紧站好，给我噤声！”

    这些议论，时景是听不见的。

    当然，就算听见，她也不会在意。

    宫人推开藏书阁的大门，引着庆阳郡主进来，一边走一边介绍着里面的陈设和布置，偌大的宫殿，鳞次栉比的书架，每一层大致上都放了什么类型的书籍。

    时景的脚步慢慢地深入，震撼之心便越发浓烈了。

    “这里好大啊！”

    宫人掩嘴笑：“嗯，除了底层，还有二楼。楼上的都是些珍本古籍，整个天下绝无仅有，都非常地珍贵。”

    许是这里常年没有人来，看守的宫人难得逮到一个活的，话便特别多一些：“不知道郡主想看什么样的书？”

    时景想了想：“游记，志怪，江湖之类的。”

    她笑笑：“我只是闲来无事打发时间，那些很厚很厚的经史子集，我可不要看。”

    宫人连忙说道：“原来郡主想看这些啊，那还请跟奴才过来，都在这边。”

    时景随着宫人的脚步过去，果然在最西侧的书架那看到了一些她想看的书名。

    她笑着点点头：“原来都在这里。”

    宫人问道：“郡主需要点心茶水吗？这些书籍珍贵，原是不该边看书边吃东西的。不过，临窗处劈了个休息区，若是郡主看书乏了，倒是可以坐着歇会儿。”

    时景想了想，这会儿时辰还早，她也许要在这里待到天黑，还是备一点吃食为好。

    她笑着谢过：“那就有劳了。”

    宫人出去了，不一会儿又回来。

    “这是茶水，这是点心，现在天冷，奴才还给郡主备了个手炉。啊，对了，这是个靠垫，是新的，若是郡主不嫌弃，可以枕着。”

    这倒是个体贴的小宫人。

    时景问道：“你叫什么名字？”

    宫人连忙回答：“我叫锦宿。”

    “锦宿……”时景念了一声，“倒是个好名字，你也是个好孩子。”

    她顿了顿：“我要在这里看会儿书，或许要待到天黑，你不必管我，自去忙你的。若我有什么事，会叫你的。”

    锦宿连忙点头：“是，奴才不会来叨扰郡主读书的！”

    说着，他蹑手蹑脚退了下去。

    “确实是个机灵的孩子……”

    时景回过头，在书架上逐本寻找着可能与她想要找的图案有关的书册，然后一页一页地翻。

    阳光太好，日头有些晃眼。

    她翻书翻累了有些乏困，恍惚间，竟闻到了一些淡淡的梅花香气。

    “院子里栽种了梅花吗？倒是不曾注意到。不过，这花香可真好闻啊……”

    迷迷糊糊地，她伏在靠垫上，竟又睡着了。

    斑驳的光影里，一个俊逸的身影不知何时来到了她身后，看着她伏在地上竟就睡过去的身影轻轻摇了摇头，一把将她抱起，送到了临窗的休息区。

