    云洪听着师祖阳辰玉的话。

    纵然再是沉稳，此刻心中也忍不住生出一丝欣喜。

    来之前，云洪便已大致知晓，极道门地位最高者，无疑是门主东方武，那是宗门的支撑者，放眼整个中域九州，都是排名前五的绝世仙人。

    而宗门中，仅次于门主的便是其他四峰峰主，其中又以阳辰玉为尊，他实力强大，嫉恶如仇，一生经历不知多少风雨。

    更何况，阳辰玉是云洪的师祖。

    如今，能被其称赞，云洪如何能不喜？

    说到底，云洪终究是十五岁的少年。

    “你幼小失双亲，被兄嫂养育，品性皆佳，如今一朝得势，称得上少年得意。”阳辰玉看着云洪。

    “不过。”阳辰玉轻声道：“你要记住，少年应得意，但不可得意过头，你能入宗门成我赤炎峰弟子，并非因为你是阳楼的弟子，而是因为你的绝世天才。”

    “但是，天赋不代表实力，你如今的实力，对宗门，对整个人族并无意义，你需将天赋兑换为实力。”

    “弟子谨记于心。”云洪恭敬道，将这些话记在心中。

    同时云洪也暗暗警醒自己，不可骄纵。

    “外面的普通武者，千辛万苦，才能获取点滴资源，为了一份修炼秘籍就能生死搏杀。”阳辰玉继续道。

    “你不用如此辛苦。”

    “宗门，会给你最好的修炼条件、最好的秘籍，会照顾你的亲人让你再无后顾之忧....这些，是无数宗师乃至大宗师都梦寐以求的，却是你轻易便能得到的。”

    “但是，没有人生来便该拥有一切，得到了，便要有付出，宗门赐予你种种，是希望你付出你的努力。”阳辰玉声音愈发重。

    “我辈修行，皆是以武入道，许多武者以为成仙是终点，殊不知成仙只是漫漫修行路的起点。”阳辰玉看着云洪：“对于真传弟子，宗门的要求从来只有一个，成仙！”

    “成仙！”

    “只有成仙，才对得上宗门的付出，只有成仙，才对得起无数人族为你和你家族的付出。”

    “云洪，你可明白？”阳辰玉看着云洪。

    阳辰玉说的简单，实则是将许多事情说得透彻。

    “云洪明白。”云洪点头，他知道，师祖阳辰玉这是在提点自己，让自己不要骄傲得意。

    得到，便要付出。

    云洪很早便明白这点。

    就如当初在东河县城，烈火殿有最好的修炼场地，有专门的武者教导，有专人为他们准备洗浴，许多富豪之家都比不上，他云洪一个平民弟子却能享受。

    为什么？

    因为他的天赋。

    现在，是同理！

    他轻易便得到这许多优待，是因为自身努力加天赋，令宗门愿意为他付出，但随着时间流逝，若是他自己不努力，成就太低，如今种种也会烟消云散。

    “好。”阳辰玉轻轻点头。

    旋即，阳辰玉又道：“你此次来宗门的路上，遭遇了黑冥殿四大位宗师刺客的刺杀，当场被你杀死一位，后来宗门派遣仙人追捕，到昨日，逃窜的三名宗师中一人被活捉，两人被杀死。”

    “都抓住了？”云洪有些惊讶。

    “也是你和随行赤炎骑传讯及时。”阳辰玉道：“若是再拖延些时间，以宗师高手的速度，都有可能逃出上千里，自然难以抓捕。”

    云洪点头。

    宗师高手，全力奔袭逃窜之下，速度是非常快的，极道门能够成功抓捕，恐怕也有着地利缘故。

    “这活捉的宗师女子，宗门中擅长幻术的仙人拷问过，确实是黑冥殿刺客。”阳辰玉道：“但，除了查出两处黑冥殿的隐秘驻地，并未问出谁是幕后黑手。”

    “弟子早有预料。”云洪沉吟道。

    黑冥殿，上千年来一直是公认的黑暗势力之首，多少势力想要除之而后快，但又有谁能做到？

    若极道门轻松就查出来幕后者，黑冥殿早就该消亡了。

    “你是否怀疑范墨安？”阳辰玉轻声道：“我查看过你的过往，真正和你有仇怨，且有能力接触到黑冥殿的，也就上仙范墨安。”

    “弟子有怀疑。”云洪老实道，自己的仇人可没几个。

    “呼~”阳辰玉翻掌，掌中出现了青色玉瓶，笑道：“这玉瓶中有二十颗辅助修炼真气的灵丹，价值大概相当于二十万两白银，不算太差，这是十天前，范墨安让刘氏转送给你，专门给你赔礼道歉的，说是管教刘铭不力。”

    云洪惊愕无比：“给我的道歉？”

    范墨安，乃是天下第一大宗星衍宫的上仙，竟然会专门给自己赔礼道歉？

    “难道不是他安排的？”云洪颇为疑惑。

    “小概率是他，大概率另有其人，只是查不出黑冥殿，就像十六年前截杀你师父的那位仙人，至今未查出。”阳辰玉轻声道：“这个亏，我们吃定了。”

    “当下，你若真想杀刘然，宗门便不否认他刺杀的可能，给你将来报复刘铭留下一个借口。”

    “你若不想现在就多一位上仙敌人，就对外宣称不是他，加上他送来赔礼，你们双方也就正式和解，日后，至少明面上不必再起冲突。”

    云洪听懂了师祖的意思。

    对方虽早早就赔礼道歉，但不能完全排除范墨安的嫌疑，知人知面不知心。

    “对外宣称不是他吧。”云洪低沉道，刺杀事件已经过去，既然查不出，就没必要胡乱攀咬。

    那样做，除了结下一个上仙仇人，没什么好处。

    至于刘然，那等废物对如今的云洪没半点威胁。

    “嗯，好。”阳辰玉微笑着点头，挥手将青色玉瓶送到云洪面色，道：“这东西，你就自己收下。”

    云洪点头收下玉瓶。

    “外间俗事了，此后三年你就静心在山中修行。”阳辰玉翻手，手中出现了一枚巴掌大小的青色令牌，正面书写着一个‘武’字，背后书写着一个‘道’字。

    “这是宗门真传弟子的身份令牌，有了它，你才能自由进出宗门各处重地，如藏书阁、古玄洞窟、极道阵等。”

    “是。”云洪连忙收起青色令牌，想要真气融入其中，却发现真气根本无法渗透入核心。

    “这比你用巡天令更复杂，已算是一件灵器，只是无特殊效果，不能单凭真气来炼化认主。”阳辰玉笑道：“滴血认主。”

    “滴血认主？”云洪一怔。

    “仙人炼制所用的，有诸多玄妙，皆称灵器，都需要滴血认主，一些强大的灵器还需要真气蕴养。”一旁的阳青帮忙解释道。

    云洪点头，运转劲道真气，强行从指尖逼出一滴鲜血，落在了令牌上。

    顿时。

    云洪和这令牌生出少许感应，同时，他也隐隐感受到笼罩在自己上方的庞大阵法，应当就是极道门的守护大阵。

    令牌认主，代表着，他真正成为了宗门真传弟子。

    “极道门，真传弟子。”云洪想起了东阳郡城中那一位位宗师、大宗师的渴望，他们都渴望成为真传弟子。

