    当然，韩三千也没想过要跟自己撇清关系，当苏迎夏看到那一幕之后，韩三千就已经决定把所有的事情告诉苏迎夏。

    之所以韩三千会对这方面有所顾虑，是担心苏迎夏的年纪太小，会对这种事情产生排斥，以导致苏迎夏会刻意的远离他，这是韩三千看重苏迎夏，才会在这件事情上显得格外的小心翼翼。

    但如今苏迎夏既然已经亲眼所见，韩三千也就没有理由再隐瞒下去，至于她知道之后会是什么反应，便只能听天由命了。

    只见韩三千轻抬右手，苏迎夏便感觉自己双腿离地，完全失去重心的漂浮了起来。

    虽然这种事情她已经亲眼见过一次，可是当真的发生在她自己身上的时候，苏迎夏还是忍不住露出了惊骇的表情。

    深吸了一口气，：“这是魔术？”

    “魔术是讲究双方配合的，那不过是障眼法而已。”韩三千淡淡一笑。

    “不是魔术，还能是什么？”。

    “在这个世界上，还有很多你未知的领域，比如说，有人可以修炼，就如同那些神话电视剧一样，在你们看来，那是电视剧，是编造出来的能力，但是对我来说，那是真实存在，并且我自身就拥有的。”韩三千说道。

    苏迎夏嘴巴张开的程度，完全表达出了她惊骇的程度。

    神话电视剧。

    飞天遁地，无所不能！

    这是现实当中真的存在的能力？

    一时间苏迎夏有些不敢相信，可是此时此刻的她，又的的确确的飘在空中，由不得她不信。

    “你是神仙？”苏迎夏不知道该怎么形容韩三千，只能想到了神仙两个字。

    “从某种意义上来说，我的确可以称之为这个世界的神，因为在这个世界，没有人是我的对手，而我，也早就不属于这个世界了。”韩三千说道。

    苏迎夏又是深吸了一口气，然后重重吐出，因为这番话对她来说，完全就是三观重塑。

    曾经的苏迎夏，是个无神论者，她压根不信这个世界上有神鬼存在，但是韩三千的出面，却让她完全改变了对这件事情的看法。

    “既然你已经不属于这个世界，为什么还会出现在这里？”。

    韩三千笑而不语，眼神温柔的看着苏迎夏。

    苏迎夏迟疑了一会儿，说道：“因为我？”

    韩三千点了点头，说道：“未来的你，是我老婆，也可以说，曾经的你，已经是我老婆。”

    又是未来，又是曾经。

    这段话直接就让苏迎夏犯迷糊了，根本就理解不了韩三千到底想要说什么。

    “我听不懂，什么未来，什么曾经，这根本就不是一个时间段，我怎么可能在两个期间成为你的老婆呢。”苏迎夏说道。

    “曾经，是我重生之前，那时候我便已经和你结成夫妻，而且还生了一个非常可爱的女儿，至于未来，便是重生这一世，我还会娶你做老婆。”韩三千说道。

    这些话对苏迎夏来说，并不能算得上是解释，因为她压根就听不懂，甚至越来越迷糊。

    韩三千见苏迎夏满脸迷茫，只能娓娓道来的给苏迎夏解释，从重生之前的事情开始，如同讲故事一般，把所有事情都告诉了苏迎夏。

    这些经历，韩三千足足用了两个小时。

    包括曾经的云城，以及韩三千去到轩辕世界的事情，再然后就是重生之后和苏迎夏再次相遇。

    听完了整件事情的来龙去脉，苏迎夏这才听明白了一些苗头，大致意思就是她和韩三千原本就是夫妻，但是因为韩三千对付麟龙而产生了不知名的效应，导致他重生到了十四岁的时候，也就是现在这个时间段。

    可这些话，对于苏迎夏来说，怎么听怎么像是神话故事。

    “这些该不会是你故意编造出来的故事，用来泡妞的吧？”苏迎夏质疑道。

    韩三千满脸苦笑，用来泡妞，哪需要这么复杂而且虚幻的故事呢，以韩三千的金钱实力，只要砸钱就行了。

    “如果只是故事的话，怎么能让人信服呢？”

    “如果只是故事的话，你怎么能够漂浮在空中呢？”

    “如果只是故事，我又怎么会爱你到现在。”

    看着韩三千充满诚挚的眼神，苏迎夏突然有一丝丝愧疚的感觉，她仿佛觉得自己不应该怀疑韩三千，因为这样的怀疑，是对两人感情的否定。

    “如果真是这样，你接下来打算怎么做？你要回轩辕世界吗？”。

    <!--over-->

