    

    此时，陆沉胸口也在不断的起伏。

    看着冲虚弟子一个个穿过张爽天池，他鼻尖猛然喷出一股厚重的气息，同时，他眉心传来一声玻璃破碎的声音，这是他心境空间中传出的声音。

    上次在悬崖之下心魔带来裂缝上，此刻再次多出了一条细小裂缝，只不过这次的裂缝里面并不是黑色的雾气，而是有细细的血雾不断流出。

    陆沉感受了一眼心境空间中的变故，冲着那神树巨人抿了抿嘴，脚下灵光爆发，再次拿起混元巨剑冲看向了张爽，这一次他双眸中的色彩，像是一柄正在开锋的利刃一样变得刺人而又钝拙。

    在所有人的帮助之下，陆沉的心性再次发生了转变。

    从最开始的时候，他因为获得力量巨大而变得狂妄，到后来因为自己的狂妄大意，而给身边的人带来了严重的伤害，他也就吸取教训慢慢变得谨慎了起来。

    不论他变得狂妄还是谨慎，在这一段时间他都没有抛弃善良，但是从这一刻开始，他的善良猛然已经多出了一股力量。

    风龙看着陆沉在空中的动作，发出了一声欣慰的沉吟声，陆沉还是像之前一样善良，但是现在的这个善良，已经带上了一把正在开锋的武器，他明白了善良需要力量去守护。

    这就像一朵玫瑰无比的绚烂，可是一旦有人想要摧毁花朵，那些利刺就会露出立刻刺伤那人。

    陆沉此时的心性转变在加上他的天赋实力，就算是现在登上修行世界的中心舞台，必然能够引发一场巨变，就算与那些成名已久的宗门世子都有一争之力。

    ……

    最后一个冲虚弟子冲过张爽的眉心，陆沉也握着混元巨剑瞬间冲了出去。

    不再是让军老爷与南天一剑给他开路，而是自己冲向了张爽，这一刻，陆沉身上的剑意再次爆发，这比他上次凝聚出来的剑意更加的精纯，所散发的气势也更加的磅礴。

    他与混元巨剑融为了一体，黑白色的光芒猛然壮大，陆沉直接化身成一柄巨大的混元巨剑，横亘在了东西战场上，而他的剑尖就直指张爽眉心。

    叮……

    陆沉一剑刺在了张爽的眉心，平衡的力量瞬间冲入了张爽眉心，在张爽的脑海中不断的搅动。

    张爽身上的黑暗死气，瞬间被镇魂柱镇压吸收。

    这些死气经过层层的净化，又被转送到了黑色小鱼的身上，黑色小鱼在这一刻更加灵动起来，身上的鳞片更加的棱角分明，就好像这股死气是他最需要的养分。

    黑暗死气消失，张爽的意志瞬间回归，他看着面前手握混元巨剑，闭目冥想的陆沉，咬了咬呀便想要直接抬起手攻击。

    “老大……”

    南天一剑看着陆沉双目紧闭，大叫一声连忙将飞剑甩向张爽胸口，又急匆匆冲向陆沉，想要将陆沉推出去，而在一旁的军老爷，看到这一幕便是暴喝一声，操控雷电巨人，直接一脚踢在了张爽的腹部。

    张爽受到雷电巨人的攻击，本就极度虚弱的气势再次飞快的下降，但是张爽却丝毫没有私心，嘴里边怒骂着陆沉，仍旧想要抬起手去攻击陆沉。

    可是还没等陆沉受到攻击，张爽便是直接虚弱无力的坠向了地面，看着自己的修为境界已经全部消失，他冲着陆沉冷笑了起来，大声诅咒着陆沉。

    “陆沉，军老爷，还有你……，还有你们这些废物，你们都会死的，哈哈哈，这一天已将不远了，我就在九幽黄泉等着你们给我陪葬。”

    张爽身体成大字型迅速的坠向地面，尽管身体已经惨不忍睹，可他还是在诅咒陆沉，说很快陆沉这些人就会命丧黄泉。

    “只可惜你没有机会看到了……”陆沉看着张爽的气息迅速流失，手中的混元巨剑猛地盘旋起来，混元巨剑在他手中化作一道流光，飞射出去直接穿透了张爽的眉心。

    “噗……”

    “额……”

    一声阴沉的声音出现，混元巨剑化成的流光直接穿透张爽的眉心。

    张爽也只是发出一声沉闷的惊愕，便再也没有发出其他声响，甚至他的臂膀，在这个时候也伸成了最舒服的姿态，就好像张爽是在享受死亡这个过程一样。

    “陆沉，你尽情的嚣张吧，最多三天你也就会为我陪葬。”

    张爽大笑着自主闭合了双眼，他身体更加迅速的向下坠去，在下坠的过程中他不在说出诅咒之语，身体便的放松平静极了。

    “我呸，都已经是将死之人了，话可真他妈的多啊。”

    军老爷在雷电巨人体内怒骂了一声，双手掐诀，冲着那张爽直接降下了数十道雷电：“小陆儿，我们一起……”

    话音落下，军老爷从雷电巨人体内冲出，握住天道长枪，直接一脚揣在了张爽的胸口。

    看着军老爷冲出去的身影，紧接着陆沉长叹了一口气，这一口气中有着无奈也有着超脱，总之，这一口气中包含了陆沉复杂的情绪，有陆沉自己的也有对张爽的。

    一口气息完全喷出，陆沉慢慢闭合住眼睛，直接飞起一脚，踢在了混元巨剑的剑柄上，连人带剑直接踢向了张爽的胸口。

    “这么重要的事情，你们两个都出手，那怎么能少得了我南天一剑呢？”

    南天一剑大吼了一声，三柄飞剑盘旋一周，迅速游走到了南天一剑的脚下。

    与此同时，那些正在突破的冲虚弟子身上，爆发出了浓郁的愿力丝线，这些愿力丝线迅速的融入南天一剑的眉心，将南天一剑的境界不断向上推进，也将南天一剑身上那淡黄色的光芒向着姜黄色推进。

    “哈哈哈，愿力果然是天下第一！！”

    南天一剑看着身上的姜黄色光芒，哈哈大笑了起来，双手一握，愿力在身体周围更加紧实：“猎马军团的兄弟们，用你们的心神意志看好了，你们的头目现在就给你们报仇了。”

    南天一剑看着下边的张爽，怒骂一声，更加迅速踢向了张爽胸口：“你这个跌板子货，明明你才是个恶人，临死还要摆出一副惺惺作态的样子，搞得我们三个才是坏人一样，真是跌板子的可恶。”

    南天一剑身体被姜黄色包裹着，在巨大的速度加持下，南天一剑的身体看着就像是一把巨大的剑，一柄能够开天辟地的剑，而这剑的剑柄后方，隐隐之间出现了一个个的人影。

    从一旁看过去，这群人好像在操控南天一剑这柄开天巨剑，但是定睛一看，这群人又好像是南天一剑召唤出来的加持物，只能在南天一剑的牵引之下行动。

    总之，南天一剑身上引发的两种状态，此刻就紧紧靠在一起，在相辅相成状态中迅速冲向张爽。

    陆沉三个人迅速就并立成了一排，互相对视一眼，黄色、黑白、紫色，三种能量的光芒在他们身上全面的爆发。

    几人身上附带着各自的情绪，军老爷的杀伐，南天一剑的随意，还有陆沉的复杂惆怅，这几种情绪慢慢汇聚在一起，伴随着他们的攻击一起踢向了张爽。

    上方，王小龙悠悠然的醒了过来，左右转了转头，正好看到陆沉三人的攻击，看着那惊人的术法气势，王小龙伸出手指着陆沉的背影，可是他手指值了半天也没有说出一句话。

    等到陆沉三人合力踢在张爽身上时，王小龙更是‘额’的一声，眼睛再次一翻直接昏厥了过去。

    南天婉儿看着王小龙的状态，连忙冲过去，又给王小龙喂下两枚平复身体的丹药。

    轰的一声，张爽的身体重重砸在地面上，三人踩在张爽的胸口，在地面上震出了一个巨大的坑洞。

    烟尘散去，陆沉三人从坑洞中冲出。

    此时的张爽，已经躺在坑洞之中没有了任何气息，他的神魂念体也已经随老者消散，被那些死气吞噬得一干二净。

    “呼……，终于结束了。”

    陆沉长叹出一口气，他的心底突然出现了一股浓重的释然，说不清楚也道不明白，就在张爽气息消散的那一刻全部弥漫了出来。

    “是啊终于结束了。”

    军老爷也跟着感叹了一声，随手驱散雷电巨人，又将天道长枪直接收了回去：“就是不知道张爽最后说的话，到底是代表了什么意思，难道指的是他们三家书院在密谋的事情？”

    “这个混小子都死了还怕什么，他肯定是觉得打不过咱们，所以就想了这么一招。”

    南天一剑拍打着道袍上的灰尘，嘴里还时不时的嘟囔着：“我就看着他心眼贼坏，明明他才是坏人，临死的时候偏偏要搞他那么像主角，真是跌板子的张爽。”

    就在南天一剑拍打道袍的时候，身上姜黄色的愿力迅速被他驱散，哪头顶上方的隐隐人影也在此时迅速消散，在场的人中，也没有人能注意到南天一剑头顶的变化。

    “主角么，难道他不是自己人生的主角嘛？”

    陆沉听到南天一剑的话语，突然回想起张爽之前的遭遇，喃喃自语的回头看了一眼张爽，心中突然浮现出了一丝明悟，但是，这股明悟来的快去的也快。

    陆沉还没有来得及抓取，这股明悟便直接消失在了陆沉的心田。        

