    “哦，那我就坚持走两步吧！”

    江小白的声音响起。

    中年女子听着，表示真想打人。

    索性也不再说话，继续前行。

    一段距离后，江小白的目光看向了前方。

    那是一片花海。

    五颜六色的，看上去非常漂亮。

    而在花海的中央位置，他看到了一栋很大的建筑。

    那建筑是木质的。

    风格古朴。

    一眼让人印象深刻。

    顺着花海而入，芬芳扑鼻。

    当来到那建筑外边的时候，大门是打开的，可以看到里边大量的人就坐。

    中年女子没有入内，站在外边道：“各位请进！”

    话音落下，江小白带头而入。

    瞬间，他们的身影吸引了在场的目光。

    尤其是江小白。

    那猪头面具，几乎瞬间成为了焦点。

    啧，好嚣张面具！

    这家伙是谁？

    在四周惊奇中，江小白自己的目光也巡视着，两边的人很多。

    比他想象中的还要多。

    而在这座位上，他看到了和他交过手的段二爷和段莹莹。

    其余人。

    江小白笑了。

    鲁院的熟人很多。

    孔令升，韩子富，庄斌，孟森，耿老，孙老……

    呵呵，都是鲁院大家。

    啧啧。

    这下可好玩了！

    收回目光，他看向了前边，那里两个座位，其中一个一名中年女子就坐。

    长得非常漂亮，和姬凤夕有些相似。

    按照他的推测，应该就是姬凤夕的母亲了。

    另外一边是一名年轻男子，手里拿着一把扇子，穿着一身长袍，颇有古代侠士的感觉。

    但……这里是现代！

    而且头发也是短发，所以看着也有些不伦不类。

    看四周的目光都看着他，江小白并没有在意，继续朝着前边走着。

    过程中，韩子富将茶杯放下，侧过头看向庄斌道：“有没有觉得此人有点熟！”

    “嗯！”庄斌点头。

    “该不会是小白吧？”

    孟森此刻低声说了一句。

    “别说，我也觉得有点像！”

    耿老也在旁侧插了一句。

    此人虽然带着面具，但那熟悉感却非常的清晰。

    在几人继续打量江小白的时候，江小白已经走到了最前边。

    这时，那名坐在首位的年轻男子将扇子合上，声音缓缓响起道：“遁世宫好歹也是一大灵门，竟然如此不守规矩，我很怀疑这主裁判能否担任！”

    男子声音落下，在场的人神色不由得变化。

    这话明显是带有针对性的。

    正在所有人好奇江小白如何回应的时候，让在场的人震惊的一句话出现了。

    只见江小白眉头挑起，侧过头道：“请问，这……是个什么玩意？”

    简单的声音落下，全场呆滞了。

    这是个什么玩意，简直怼得人没话说啊。

    鲁院这边的大家，神色都带着古怪。

    他们觉得这是江小白的可能性极大。

    因为行事作风简直一模一样。

    让人意外，让人跌破眼镜。

    “不知道！”

    此刻的谭璟直接摇头。

    “别看我，我也不知道这是个啥玩意！”

    贺炀看江小白看向他，同样摇头。

    商傅和文鄂同样表示不知。

    “放肆，我乃……”

    男子的面色直接沉了下来，声音明显带着怒意，但话还没说完，江小白便直接打断道：“抱歉，我真没兴趣知道！”

    江小白说话间，径直走了上去，看着那男子道：“你自己下去，还是我让你滚下去？”

    一句话，再次让全场的人震惊。

    这么直接的么？

    要知道男子的身份可是……有点特殊，出身联盟灵阁。

    而灵阁在灵门联盟中属于一个独立的存在，能够左右联盟的存在。

    今天突然而来，虽然让人意外，但却没有一个人敢怠慢。

    原本联盟之一的段家是本次的辅助裁判，但此刻也位列在了下方。

    眼下江小白如此说，着实让人捏起了一把汗。

    “你可以试试？”

    男子冷光浮动，声音也非常的直接，那目光看着江小白的方向充满了淡然。

    “呵呵！”

    几乎在男子话音落下的刹那，江小白直接动了，抬起手朝着男子抓了上去。

    男子冷光更浓，瞬间起身，抬起手朝着他的掌心点了上来。

    动作之快，宛若毒蛇出笼，让人避无可避。

    嗤……

    当江小白在抓住那男子双指的那一刻，血液弥漫。

    那惊人的力道竟然在瞬间洞穿了江小白的手背。

    如此力道着实不俗。

    在场的人脸色同时微变。

    一出手就见血么？

    遁世宫的这新任宫主好像也就一般！

    而那男子不愧是联盟灵阁出身，单凭指力，就达到了这般程度。

    谭璟脸色此刻变化，想要冲上来，但贺炀却拦住了他。

    江小白什么实力，他们都见过。

    用得着慌乱？

    根本不用！

    在他看来，江小白故意的几率更大一些。

    谭璟很快也恢复了平静，对视中，索性坐在了一边。

    他冲动了。

    接下来，看戏吧！

    而此刻的那男子嘴角翘起，目光带着淡然。

    对于直接洞穿江小白的手，他并没有意外。

    他这指力可非同寻常。

    江小白的力道再强，都能够给他穿透了。

    就这还和他抢位置呢？

    简直痴心妄想。

    这不遭殃了？

    手都被他洞穿了！

    在他收手准备在给江小白来一脚的时候，脸色突然变了，因为自己的手被江小白捏得死死的。

    而且江小白原本被他洞穿的伤口，此刻也在以肉眼可见的速度愈合着。

    其余的人从男子的面色上也发现了些许不对劲。

    怎么感觉……

    “好玩么？”

    江小白的神色带着笑意：“大家都看到了，他先伤我的，我废他一只手，应该不过分吧？”

    话音落下，江小白瞬间动了拿捏中，直接掰了下去。

    咔嚓！

    骨头碎裂的声音每个人听得头一清二楚。

    男子的手指直接变形了。

    男子脸色苍白，不敢相信的看着江小白道：“你敢捏碎我的手？”

    “我特么还抽你呢！”

    江小白的声音响起，直接将男子拉扯了起来，一巴掌直接扇了上去。

    男子左手拿捏，惊人的力道汇聚。

    但更加骇然的力量在此刻席卷，带着他的手直接落在了他的脸上。

    瞬间，男子整个人飞了出去，在地上滚了几圈这才停下……

