    第二百九十五章 你了解的多吗   

    可是当她们把购买信息翻完之后，都没有一个的资料能对的上。

    

    见阮星晚停在那里不说话，裴杉杉又翻回了之前的那一页。

    

    购买记录显示，林致远的名字，是买了两个怀表。

    

    也就是说，除了阮星晚手里的那个，他手里应该还有一个。

    

    过了一会儿，裴杉杉才试探着开口：“星星……”   

    阮星晚回过神来：“怎么了？”

    

    裴杉杉张了张嘴想要说什么，到底还是咽了回去，只是把本子合上：“这上面这么多人呢，我们就这么看也看不出个所以然来，不如把这个本子拿回去家吧，慢慢找，总能找出有用的线索的。”

    

    闻言，阮星晚轻轻点头：“好。”

    

    把其他的资料都放回原位之后，阮星晚把购买信息的本子放在包里，和裴杉杉一起出了仓库。

    

    她刚锁上门，不远处便传来一道刺眼的光，将这浓重的黑夜照的透亮。

    

    阮星晚下意识眯了眯眼睛，很快，便看到一道修长挺拔的身影出现在视线里。

    

    周辞深走到她面前，看了眼仓库：“在这儿找什么呢？”

    

    阮星晚唇角抿了抿，小声道：“没什么。”

    

    裴杉杉见状，连忙道：“那什么……星星，既然周总来接你了，那我就先走了哈。”

    

    说完，也不等阮星晚回答，连忙上车溜了。

    

    裴杉杉走后，阮星晚微不可闻的叹了一口气，转身把仓库门上锁。

    

    周辞深看着她，舌尖不着痕迹的舔了舔薄唇，黑眸微眯，不知道在想什么。

    

    上车后，阮星晚也一直靠着车窗没说话，看上去心情似乎不太好。

    

    途中，林南接了一个电话，随即道：“周总，林家最近新开了一个项目，正在招标，看来他们似乎想借此把之前的那些事都掩盖过去。”

    

    周辞深嗯了声，尽管林家这次元气大伤，可毕竟血厚，实力摆在那里，绝对不可能就这么轻易衰败。

    

    不过看来应该是想要尽快挽回损失，不然也不会这么急着开新的项目。

    

    这时候，阮星晚忽然开口：“周总，对于林致远，你了解的多吗？”

    

    周辞深看向她：“知己知彼，才能百战百胜，没有什么是我不知道的，你想问什么。”

    

    听他这么一说，阮星晚到嘴的话反而不知道该怎么问了，隔了好一会儿，她才道：“我好像，从来没有见过林知意的母亲，周总知道是怎么回事吗？”

    

    周辞深缓缓修长的双腿交叠，缓缓道：“林致远有一个双胞胎弟弟，叫做林致安。

    林致安和从小就被林家觊觎厚望的林致远不同，他从小体弱多病，大多数的时间都一个人住在林家的后院，长此以往下来，他内心逐渐阴郁孤僻，开始妒恨林致远得到的这一切。”

    

    但也因为林致远一出生便被当作继承人来培养，所以即便林致安心动怨愤，也无法改变林致远坐上了林家董事长的位置。

    

    事情的转机就在他们的父母去国外谈生意，结果飞机却意外失事开始。

    

    整个林家就只剩下，林致远和林致安两兄弟。

    

    和林致安的孤僻不同，林致远性格温和，坦然大度，心里也始终觉得对这个弟弟有所愧疚，便力排众议，让他进入了林氏，还给了他总经理的位置，把许多重要的项目都交到他手里。

    

    林致安进入林氏之后，不知道是不是换了个环境的原因，心情有所好转，病也随之好了起来，甚至变得健谈，处理起生意上的事情也是游刃有余。

    

    当时因为林董事长和夫人双双遇难，许多人都在觊觎林氏，可就在林致远和林致安的齐心协力之下，力挽狂澜，将险些败落的林氏，一步一步从悬崖边缘拉了回来。

    

    两人长相酷似，如果刻意模仿对方的说话语气和生活习惯，就连长期跟在他们身边的助理都看不出来。

    

    他们也利用了这个优势，打了许多漂亮的翻身仗。

    

    可就在林氏蒸蒸日上的时候，林致安不再甘于屈居林致远之下，精心策划了一场阴谋。

    

    在那场爆炸之中，林知意的母亲不幸去世，而林致安自食恶果，自己也没能从那场爆炸中逃出来，甚至包括他的家人，也全部遇难身亡。

    

    经过这次危机，林氏已经是在生死存亡的边缘了，林致远在床上躺了几个月之后，休养生息，愣是凭一己之力，再次挽救了林氏。

    

    之后林氏便一直顺风顺水，没有再出现过大的事故。

    

    直到现在。

    

    不过有了之前两次的经验，这次的意外对于林致远来说，根本算不了什么。

    

    所以他才能在最快的时间里做出损失最小的选择，以此来保住林氏的根基。

    

    从现在的情况来看，他做的判断，的确是对林氏非常有利的。

    

    阮星晚完全没有想到，林家还有这么多惊心动魄的往事，她怔了好一会儿才问道：“那……林致远他，就只有林知意一个女儿吧？”

    

    “对。”

    

    闻言，阮星晚微微松了一口气，顿了顿，又忍不住问道：“有没有可能，会有……私生女之类的？”

    

    如果，购买了怀表的人，真的就是她的亲生父亲，而林致远又知道她在找照片上的男人，从中截断她的消息，并且有意无意的针对她。

    

    那倒也不是没有理由的。

    

    看着阮星晚闪烁的眼神，周辞深猜出她在想什么，抬手揉了揉她的头发：“没有这种可能，不要想这么多。”

    

    阮星晚微微垂眸，却不知道该说什么。

    

    周辞深又道：“林致远和他妻子，是从小一起长大的，感情很好。”

    

    说到一半，周辞深没有再说下去了。

    

    阮星晚哦了一声：“知道了。”

    

    没有再就私生女这个问题问下去。

    

    虽然她不知道周家当年是怎么回事，不过她相信，凭许阿姨的性格和人品，她是绝对不可能给别人当小三的。

    

    其中一定有什么误会。

    

    阮星晚和周辞深走之后不久，原本黑漆漆的厂区，突然升起了漫天的火光，仓库里所有的东西，被烧的干干净净，什么都不剩下。

    

    

    

