    第9章趁手的工具

    林琅叫了好几回，松风等才恋恋不舍的停止伐木，坐在一起吃东西。

    吃的是早上烤好带过来的肉，林琅放在空间里。

    取出来还保持热乎着，味道跟刚烤好的一样肉汁饱满、鲜美可口。

    大家对铁制刀具的兴趣实在太大了，一边吃着烤肉一边七嘴八舌的问起来，特别羡慕向往，就一个意思：还有吗？好想要！

    林琅也不知道在这原始大陆铁矿究竟好不好找、什么时候才能够找得到，倒是不好太早许诺什么。

    她便笑着道：“这是我们部落的宝物，努力一下，或许还能找到原料做出来。”

    “真的？”

    “啊！太好了！”

    “林姐林姐，到时候能不能、给我们也分分？我想要！”

    “我也想！”

    “我我，还有我！”

    得，这些家伙全都走火入魔了！还没等她把话说完呢就这么迫不及待。

    林琅哭笑不得，耸耸肩笑眯眯说道：“只要能做出来，当然有你们的！”

    大家又是一阵欢呼。

    “林姐和弦哥那么厉害，肯定能做出来！”

    “对啊对啊！”

    林琅笑骂：“快点吃午饭吧，一群马屁精。”

    “哦。”大家低头啃烤肉。

    青狸满脸求知欲看向林琅发问：“林姐，什么是马屁精？”

    大家不由得都看过去，一脸等着解惑的表情。

    要知道，他们这一段时间从林琅和厉弦那里听了许多从没听过的词儿，还别说，都挺新鲜、挺有意思的！

    他们倒不觉得有什么不对劲儿，只当这都是林琅、厉弦原本部落里的语言。

    林琅：“......就是夸你们脑子灵、反应快。”

    “啊！”大家都高兴起来。

    大家吃了午餐，继续开开心心的干活儿。

    时间差不多了，林琅将木料和干柴全都收入空间里，大家返程。

    远远的，便看到广阔的平地上竖起了一座高高的院子，不用说，这一定是厉弦的杰作了。

    林琅与有荣焉，十分骄傲：“你们看，那就是咱们的大院子了！这么高的围墙，非常安全！”

    回到大院子，林琅将木料和干柴全部从空间里取出来。

    干活儿的双方都被对方惊到了。

    “房子都建好了呀，弦哥好厉害！”

    “你们怎么砍了这么多大树？这怎么可能！”

    “这切口、这——这——”

    显然双方的惊讶相比起来还是俞岩他们更胜一筹。

    说到这个，松风、青狸、刺果等就有话要说了，七嘴八舌的跟俞岩他们比划解释，眉飞色舞，并且请林琅拿出那些工具，想要来个现场展示。

    林琅笑着满足了他们。

    这些工具所有人都能用到，当然可以看。

    于是，那伙人又开始嗷嗷叫着打架争夺起来......

    林琅和厉弦没眼看，索性不看了。

    厉弦牵着林琅的手去看新建的院子房子。

    “阿琅你看看还有什么要改进补充。”

    围墙高大约三米多，显然厉弦在控土修建的时候是花了工夫和心思的，这围墙比夯土还要厚、还要结实。

    房屋也建起来了，地基高三十多厘米左右，横建正房三间，相连的边上往前突出的是厨房，厨房后边是一间用于储物的屋子。

    正房左右两边竖建相对的东西厢房各六间，他们十一个人分住。

    明天再在一旁建上库房、柴房、工具房，齐活儿。

    大片的空地，救可以开垦田地种东西了。

    种在大院子里的好处就是，不用担心被野外的动物们搞破坏。

    所有的房子都很结实，门窗的位置也都留好了，但是“人”字型的屋顶还一片空荡，要等木料曝晒干了之后才能上梁，然后就是在屋顶依次排开厚木板，固定好，再盖上瓦片——

    “弦哥，屋顶我们是盖树皮茅草、还是瓦片呢？”

    厉弦想了想：“还是瓦片吧，俞岩他们说这儿的冬天很冷，虽然麻烦点，但是对咱们来说也不算太麻烦。”

    林琅咯咯一笑：“嗯，弦哥说的有理！”

    在末世，整个世界分崩离析，所有的一切现代化便利几乎都毁得干干净净，虽然人类努力重建，但是需要一个漫长的过程。

    那个时候，许多古老的技术都被重新利用了起来，因为不是任何地方都有现代化的机器仪器能用。

    那个时候，是真正的技多不压身，只要有机会，最好什么都学一点，因为保不齐什么时候就能用得着。

    烧窑这种事儿，林琅和厉弦都会。

    他们会的，可不止这个。

    两人相视一笑，均自侥幸：幸好学的东西不少，现在都能用上了！

    “弦哥，”林琅靠在厉弦身上，头歪在他肩膀，笑叹道：“看着这房子、这院子，我竟然生出了几分归属感，真把这儿当家了呢！”

    厉弦抬手顺势揽在她腰间，凑过去在她唇角亲了亲，“以后这里就是我们的家，我们可以放心的建造自己的家园。”

    再也不用担心忽然有一天就被毁了。

    林琅咯咯笑起来：“倒也是哦！上天待我们不薄！”

    “嗯！”

    到了该做晚餐的时候了，厉弦发话，俞岩等恋恋不舍的将铁制刀具都交还上来，分工准备做晚餐。

    从大院子后门出去，大约三百米左右有一汪泉水，泉水形成一条小小的沟渠弯弯绕绕朝数里外的大河流去。

    藤和茅、乌云、刺果拎着大大的两块肉、大半篮子野菜和蘑菇去泉水潭清洗。

    俞岩负责生火，锅里正熬着大米。

    林琅的空间里有百多斤大米，香喷喷的白米饭对现在的他们来说还太奢侈，但是肚子里没有点儿主食总觉得空空荡荡的不舒服，所以林琅往锅里下了大约一斤米左右。

    土灶里只有可怜兮兮的两根木柴，俞岩坐在边上，催动自己的异能添火烧锅。

    不多会儿，他的额头上便冒了一层薄薄的汗，但他依旧坚持着。

    大家已经司空见惯了，这一段时日以来，厉弦会变着法的让俞岩催动异能、学着对异能进行精细掌控。

    随着练习的时间越来越多，俞岩对异能的掌控不但越来越娴熟，异能也在一点点变得更加强大。

    这让俞岩振奋不已，松风等既羡慕又高兴。

    他们从来不知道，异能可以通过训练提升。

    ?  ?求收藏、求推荐票和月票，晚上7点见呀

    ?  

    ????  

    (本章完)

