    呼！

    一阵狂猛的劲风从耳边吹拂而过。

    王腾刚刚从空间裂缝走出，整个身体便不由自主的朝下方坠落而去。

    但他没有丝毫慌乱，目光扫过四周，看到了伊葬心诺，守葬彩云等人，他们同样正在下坠。

    “好强的引力！”

    王腾目光奇异，随即体内的原力狂涌而出，将他的身体拖住，停在了半空中。

    随后他看向背后的空间裂缝，目光微微一闪。

    只见那空间裂缝四周，赫然有着一个个属性气泡漂浮着。

    拾取！

    王腾目光一闪，没有丝毫的犹豫，直接将精神念力卷出，拾取了起来。

    【空间*1500】

    【空间*2000】

    【空间*1200】

    ……

    “果然是空间之力！而且还不少，这处空间裂缝所造成的空间波动不小啊。”王腾有些诧异。

    一波属性气泡拾取下来，空间属性竟然达到了13500点，可以说是相当可观了。

    【空间之体】：14700/500000（五阶）；

    王腾看了一眼自己的属性面板，他的【空间之体】已经达到了五阶，可打破界主级武者的空间禁锢。

    不过按照目前的情况来看，能打破界主级一阶武者的空间禁锢就算不错了。

    当然，随着他的【空间之体】越来越强，自然能够打破更加强大的空间封锁。

    王腾原本以为进入这祖地，就是来打打酱油，没想到刚进来就有了收获。

    随后他收回目光，看向横葬漠，归葬炎，伊葬心诺等人。

    他们虽然是头一次进入五葬祖地，但显然早已知晓其中的情况，极为镇定，瞬间便在半空中稳住了身形。

    不过其他势力的武者就没有这么幸运了，很多人直接如陨石般向地面坠落而去。

    轰！轰！轰……

    几声轰鸣传出，地面上顿时扬起了大片尘土。

    还有一些人在靠近地面时，才堪堪稳住身形，显得极为狼狈。

    横葬漠看了一眼身旁的王腾，眼中露出一丝诧异。

    这家伙第一次进入五葬祖地，并不知道祖地的情况，竟然比他们还要镇定。

    而且这么快就稳住了，完全没有中招。

    “韩大哥你没事吧？”伊葬心诺问道。

    “无碍，还要多谢你之前提醒了我。”王腾笑呵呵道。

    “……”横葬漠面色一黑，居然是伊葬心诺事先告知对方的，这胳膊肘都快拐到没边了。

    归葬炎的面色也不大好看，他们本来就打算看王腾出糗，没想到伊葬心诺这个自己人坏了他们的好事，顿时更加扎心了。

    另一边，王腾的分身也是从空间裂缝内走出，仿佛来旅游一般到处观望。

    伊葬心诺等人看到他只是那么简单的走出来，根本没有受到祖地的引力影响，顿时瞳孔一缩。

    “这王腾议员怎么办到的？”守葬彩云声音凝重的传音道。

    “他对原力和身体的掌控到了何种地步，才能瞬间稳住身形。”云葬枭震惊道。

    “看来这家伙当真不简单，我们要谨慎对待了。”归葬炎沉声道。

    即便他对王腾很不爽，也不得不承认对方的实力绝对不容小觑，这是一个劲敌。

    “咦，你们还在这里啊。”王腾分身看了过来，笑道：“几位都是五葬家族的天骄吧。”

    “你知道我们？”横葬漠问道。

    “自然，我来之前，已经调查过诸位了哦，毕竟学院仲裁会派我过来，就是为了监管五葬星的年轻一辈。”王腾分身笑道。

    “哼，监管我们，那要看你有没有那个实力。”归葬炎冷哼道。

    “你们想要违抗学院仲裁会的命令吗？”王腾分身偏了偏头，看着他笑呵呵的问道。

    “是又如何？学院仲裁会派了那么多议员过来，不也奈何我们不得吗？”归葬炎挑衅的说道。

    “你们啊，还是太天真！”王腾分身摇头道。

    “你什么意思？”归葬炎皱眉道，对方的语气让他极度不爽，这家伙太装逼了。

    “学院仲裁会若想管你们，就凭你们，是绝对无法反抗的。”王腾分身淡淡说道：“你们杀得了五个六个议员，杀得了所有的议员吗？”

    “呵呵，我们自然会杀到学院仲裁会不再派遣议员为止，我们五葬星绝对不会被管制。”云葬枭冷笑道。

    “如果有一位议员，能够镇压你们五葬星所有天才呢？”王腾分身并不在意，反而笑眯眯的问道。

    “镇压五葬星所有天才？”横葬漠等人面面相觑，不由的大笑起来，仿佛听到了什么极为好笑的事情。

    “你在说你自己吗？实力不知道如何，口气倒是挺大，你若是能够镇压我们五葬星所有天才，我们就算被你所监管又何妨。”归葬炎嘲讽的笑道。

    “那我们就来玩一把，在这祖地之内，我若是能够镇压你们所有人，你们就老老实实的服从我的监管，如何？”王腾分身淡淡道。

    横葬漠，归葬炎几人对视了一眼，冷冷一笑，点头道：“好！不过你若是被我们镇压，就哪儿来的回哪儿去吧。”

    “自然！”王腾分身笑道。

    几人交谈之际，远处的武者们也反应了过来，开始观察四周。

    “没想到这五葬祖地之内的引力如此恐怖，连宇宙级武者都被压制。”一名武者面色凝重的看向四周，说道。

    “都小心点，这五葬祖地看来没那么简单。”有人大喝道。

    啊！

    啊！

    吼！

    话音刚落，下方骤然传出了一阵惨叫，其中更是伴随着野兽的怒吼之声。

    许多人面色微变，连忙看去，只见这祖地之内竟然是一片望不到尽头的山脉，一头头巨大的怪兽从森林内扑出，将几名还未反应过来的宇宙级武者直接击杀。

    “那是什么？”一些人面色略微苍白的望向下方的森林。

    “好像是星兽？”有人道。

    “好多宇宙级以上的星兽，这片山脉内难道都是这样的存在吗？”一些人惊恐的看向四周，在他们眼中，下方的山脉仿佛化成了一处死亡之地。

    这时，一阵刺耳的叫声骤然从远处天空传来，黑压压一片，仿佛乌云一般朝着此地蔓延而来。

    “卧槽！是飞行星兽！”

    在场都是宇宙级武者，目力惊人，瞬间就看清楚了远处那片乌云的真面目，顿时吓得声音都变了。

    “快走！”一声大喝传出，那些武者根本来不及多想，立刻朝远处飞去。

    “我们也走！”伊葬心诺等人同样是面色微变，没有丝毫犹豫，转身便朝远处急速飞去。

    但是在这片空间内，巨大的引力也令他们的速度变慢了不少，而那些飞禽却是速度惊人，很快就追了上来。

    不少速度较慢的武者直接被那群飞禽淹没，发出惨叫声，他们拼命挣扎，发动原力攻击，可惜在成群结队的飞禽星兽面前，只是反抗了一下，就命丧当场。

    “这些星兽很凶残啊！”王腾的本体朝着背后看了一眼，诧异道。

    “这不是星兽，按照我们五葬家族的记载，这些是五行原兽。”伊葬心诺解释道。

    “五行原兽？”王腾微微一愣。

    “所谓的五行原兽，实际上就是五行原力凝聚而成的一种奇特生命，它们没有多少灵智存在，智慧程度顶多和普通的野兽相比，只有着纯粹的本能，看到非同类存在，就会去攻击，所以这些五行原兽一看到我们就开始疯狂的攻击。”伊葬心诺一边飞行，一边说道。

    “原来如此。”王腾若有所思的点了点头。

    这五行原兽倒是和王腾在星空学院混沌秘境内碰到过的混沌兽有些类似，都是由特殊能量凝聚而成，并且没有多少灵智可言。

    不过混沌兽无疑更加高级，那是混沌气体凝聚而成，论强大程度，混沌兽肯定要比这五行原兽更强。

    旁边的横葬漠，归葬炎两人面色有点发黑，这伊葬心诺真的是什么都告诉对方了啊。

    “韩大哥既然是几位家主请来帮我们的，我自然要将祖地内的危险告诉他。”伊葬心诺仿佛看出他们所想，淡淡说道。

    “我可没有反对。”横葬漠口不对心的说道，心中却有点郁闷，这女人彻底没救了，完全拐到对方那里去了，一点面子都不给他留。

    “王腾，你的计划已经成功了一半，从内部瓦解了他们。”圆滚滚贱兮兮的在王腾脑海中说道。

    王腾目不斜视，内心毫无波动，也不回话，仿佛没听到一般。

    什么从内部瓦解，搞得他好像很心机似的，他可什么都没做。

    伊葬心诺本就不喜欢横葬漠他们，总不能因为对方长得丑，就怪他长得太帅吧。

    “我们快走，后面的五行原兽要追上来了！”守葬彩云回头看了一眼，连忙道。

    众人回头一看，瞳孔微微一缩，也顾不上太多，连忙加速朝着远处飞去。

    那些飞禽类的五行原兽在后方紧追不舍，毅力惊人，半点没有放弃的意思。

    嘎！

    不一会儿，一头域主级的五行原兽竟然追了上来，口中凝聚出一颗赤红色的光球，朝着众人攻击而来。

    轰！

    轰鸣声在空中回荡，那颗赤红色的光球瞬间爆射而出，以极快的速度冲向众人。

    刚一靠近，恐怖的原力波动便席卷而开，其中甚至还蕴含着极强的领域之力。

    这五行原兽的攻击内居然蕴含领域之力！

    众人顿时面色微变。

    “都散开！”伊葬心诺大声提醒道。

    那些实力较弱的五葬家族武者纷纷散开，生怕被这攻击波及到。

    “我等一同出手。”云葬枭大喝一声，手中出现一柄战剑，狠狠斩出。

    轰！

    一道威力无匹的蓝色剑光划过半空，斩在了那赤红色的光球之上，恐怖的爆炸瞬间席卷而开。

    归葬炎，横葬漠几人也都是出手，面对域主级的五行原兽，他们也不敢有丝毫怠慢。

    倒是王腾停在半空，没有急着动手。

    五名天骄瞬间和那头域主级的五行原兽战在了一起。

    这时，后方的五行原兽也追了上来，朝着四周的五葬家族武者发动攻击。

    王腾此时才有机会好好观察一下这些五行原兽。

    它们的模样颇为奇特，通体都是由火系原力凝聚，浑身燃烧着赤红色的火焰，仿佛就是一团火焰般。

    轰！轰！轰……

    这群火系原兽朝着五葬家族的武者疯狂攻击着，它们的攻击方式与普通的星兽倒是没有太大的区别，要么爪击，要么啄击，要么就是如同那头域主级的原兽一般喷吐出原力光球，威力相当惊人。

    它们爪子和喙别看是火焰凝聚而成，实际上极为的锋利，若是被击中，宇宙级武者的身躯都会被撕裂，或是啄穿。

    嘎！

    一头宇宙级的火系原兽发现了王腾，发出一声尖锐的鸣叫，顿时冲着他直冲而来，锋利的利爪当头抓下，一股炙热之意瞬间扑面而来。

    王腾抬起头，目光极为平淡，朝着天空中一拳轰出。

    轰！

    那头火系原兽瞬间爆开，化作一团火焰散开。

    一拳！

    王腾一拳便将火系原兽打爆，让四周不少五葬家族的武者看得目瞪口呆，内心震撼不已。

    不过就在此时，那团由火系原兽爆开所形成的火焰竟然又很快的凝聚起来，再次化作飞禽模样，双目中闪烁着凶厉的光芒，朝着王腾扑来。

    王腾倒是没有意外，当初那些混沌兽也是如此，看似打不死，实际上是没有找到对应的弱点而已。

    那么这些原兽的弱点又是什么？

    他不由打开了【真视之瞳】，向着这些火系原兽的体内看去。

    下一刻，他目光一闪，嘴角泛起了一丝弧度。

    嘎！

    只是一瞬间，那头火系原兽扑到了王腾面前，两只利爪狠狠的朝着他的身体抓来。

    “还挺凶！”王腾微微一笑，身形一闪便消失在了原地。

    火系原兽的利爪顿时抓了个空，它不由的一愣，脑袋四处转动，似乎想要找出王腾的身影。

    嗤！

    就在此时，王腾出现在它的头顶之上，一只手猛然探出，狠狠抓入它的脑袋之中，往外一扯。

    一团颜色略深的赤红色光团被王腾的手掌牢牢抓住。

    嘎！

    火系原兽发出一阵惨叫，庞大的身躯轰然溃散，竟然化作一缕缕的原力向四面八方倒卷而开。

    “果然不太聪明！”王腾摇了摇头，眼睛猛地一亮：“咦！居然有属性气泡。”

    只见那火系星兽溃散的地方，竟然出现了几个体积巨大的赤红色属性气泡，漂浮在半空，宛如正朝他招手。

