    “这波……有闪现了。”

    潜伏在暗中的李牧仿若阴影中的孤狼，静静注视着SKT众人的一举一动。

    SKT的阵型保持的十分完美。

    盲僧与牛头站在最前方，一副随时都可以开团的样子，盲僧时不时的就会试探性的Q一下。

    辛德拉殿后，卡莉斯塔居中。

    而凯南的位置则是介乎于卡莉斯塔和辛德拉的边侧。

    只要保持好这种阵型，Sac这边就很难先手。

    但不先手的话，SKT凭借手长的优势就可以轻易消耗防御塔的血量，并且在塔下防守的娜美与烬即将会落入十分危险的境地。

    不管是娜美和烬，都不是那种可以防止盲僧强开的英雄。

    以bengi的手速，也许小明能在危急时刻反应过来甩出控制技能，但娜美控制技能释放的延迟却是十分致命的。

    一旦两人中的一人被开回来，牛头接上控制，秒杀是必然。

    所以Sac要么选择放掉一塔，要么选择强开。

    嗡！

    香锅已经把峡谷先锋打掉。

    所幸身上有红buff，血量保持还算可以，水平线还在三分之二以上。

    可惜的是，香锅的复活甲还没做出来，这波如果无法找到完美进场时机的话，切入进去后还是会落得个被秒的下场。

    “香锅开R，皇子tp，我吸引辛德拉的注意力，然后香锅进场，这次秒卡莉斯塔。”

    李牧沉声说道。

    “好。”

    已经到达11级拥有2级大招的梦魇R技能距离延长了不少。

    此时的香锅就站在蓝色方河道入野区的入口处，突兀开启大招。

    黑暗……来了，害怕了吗？

    黑夜降临。

    “保持阵型不要乱跑。”

    faker认真的说道。

    迫于压力，他第二件装备从勘探者的护臂开始，打算补充中亚了。

    虽说这么出装会让辛德拉的伤害降低许多，但队内的其余输出点却可以将辛德拉缺少的部分输出补足。

    有了勘探者的护臂，faker感觉自己安全了不少。

    上一波被劫0.5秒瞬杀，连闪现都没交出来，faker不会去找借口说是意外之类的。

    他永远就一句，没有什么状态好与不好，菜就是菜。

    第一次没能反应过来，但第二次再次面对劫时，faker相信自己不会去犯和之前同样的错误。

    所以对于这一波……

    “皇子tp了，在我们身后。”

    临近的duke突然说道。

    喝呀！

    娜美大招适时开启。

    浪涛从一塔的方位席卷过来。

    这个大招不求大到很多人。

    但求在皇子落地的第一时间不要被秒。

    而且比较微妙的是，这个R技能的释放，把bang与辛德拉隔绝开来了。

    嗡！

    鬼刀的声音开启。

    当皇子落地的那一瞬，梦魇方才锁定了卡莉斯塔，R技能直接飞扑而上。

    同一时间，皇子闪现盖帽轰然砸在了凯南身上。

    德玛西亚！

    墙壁竖起，将凯南封锁在内。

    “法克！”

    duke愤怒之下爆了一句英文。

    他之前就很火。

    现在就像是一只愤怒的火鸡，怒气imx。

    皇子为了限制住他一个人，团战就盯着他，这意味着duke必须也得交闪现位移才能进场。

    如果说从阵容层面上讲，皇子限制后排的战斗力为5的话。

    那凯南可以说是50。

    gogoing很聪明的做法就是，我用5去换你的50，等同于我一颗炸弹干掉了你个司令一样。

    就很舒服。

    在观众们眼里，这个皇子可能有点菜，那边明显有两个甚至三个人在一块，皇子不去盖帽，偏偏交闪来限制这个凯南，有用吗？

    然而很快，观众们就明白到底有没有用了。

    咻！

    金光闪烁。

    凯南交出闪现窜出皇子大招的同时，直接开R。

    然而皇子紧随其后的一发EQ却是将凯南的E技能打断，让其在原地硬生生的开大罚站。

    而凯南这波大到了几个人？

    也就只有皇子和刚刚进场的梦魇而已。

    “阿西吧阿西吧！”

    bang也疯了。

    正面梦魇突到脸上时，劫也从他的身后出现了。

    那森冷的笑声让劫头皮发麻。

    bang第一时间把牛头拉扯了过来，但牛头飞射而出的位置却不是眼前的劫，而是……

    bang也不知道这个牛头飞哪去了。

    反正是抛弃了他。

    他闪现治疗全交，竭尽全力的去输出。

    却依然于事无补。

    “你能骗一个劫的R出来可以了。”

    bengi的盲僧给到了卡莉斯塔一个W级金钟罩，算是为他贴了一层膜。

    但这层模很明显是劣质的钢化膜，一触就碎。

    伴随着猩红的印记炸裂开来，卡莉斯塔暴毙当场。

    bang双手离开了鼠标。

    他记得以前看过一个胖子的直播。

    那胖子说的话他虽然听不懂，但是看观众们热烈的反应好像很有意思。

    “我打里马的象鼻……鱼？”

    循着记忆，bang生涩的说道。

    啥意思啊？

    ad就不是人啊？

    怎么就能被你杀牲口一样随便宰呢？

    看装备咱俩差不多啊。

    咋我连操作空间都没有呢？

    要不……我出肉得了。

    bang心里正想着，只见bengi一记非常亮眼的R闪把梦魇踢了回去，沿途还击飞了皇子。

    faker的辛德拉抬手甩出一套QE。

    而后W抓起地面上即将消失的球，砸在两人中央的同时再补上一发Q，而后毫无征兆的交闪贴近了上前来输出的烬。

    突突突！

    不知不觉间，faker积攒的法球数已经达到了最大值。

    七球。

    绝杀！

    啪啪啪！

    刺耳的声音响起。

    smlz已经在第一时间交了治疗，并且闪现向后位移开来了。

    但仍然是被牛头挂上了一发点燃，随后在辛德拉七球的轰杀之下，近乎满血的烬居然就这么……直接被秒了？！

    双方的ad都已阵亡。

    但在残局的收割能力上，很明显是SKT更占据优势。

    近乎满血的辛德拉依旧在维持着她的屠戮。

    faker的打法行云流水，看上去技能与平A的衔接之间没有丝毫的滞涩。

    而没了大招的劫，在英雄所能发挥出来的能力上，属实有点弟弟了。

    在双方ad都流下泪水的情况下，残局收割以SKT胜利而告终。

    SKT这边以仅仅阵亡一个卡莉斯塔为代价，硬生生的换掉了Sac这边三员猛将，仅剩下史森明和李牧两人还活着。

    “难啊。”

    李牧砸吧了一下嘴。

    还好是现在没有到20分钟。

    不然大龙怕不是要拱手想让的节奏。

    “双方的团战没法打了，这波辛德拉回家应该能做出他的中亚沙漏了，唉，到时候劫拿着个辛德拉一点办法都没有。”

    米勒和娃娃扼腕叹息。

    难不成……真的要拖延到最终的决胜局了？

    