
　　他们之前没有理，只能看着赵启立的家属在这里撒泼，现在确定赵启立没有死，他们完全不用客气，对于这种因为钱扰乱医院秩序的人，他们根本就不惯着。

　　而且就算他们这样做，其他患者也没有异议。

　　那些家属在保安的警告声中离开，出去前，他们还不忘记讨伐医院。

　　“你们这家黑心医院，给我等着，我一定会告你们的！”

　　“你们害死我姐夫，等着瞧吧，我们也不是好欺负的。”

　　家属气得浑身发抖，指着医生和护士打骂，直到他们从医院离开，才缓过神。

　　这个时候，赵诚和王院长拧着眉头走了出来，刚才那一幕真是吓人，这群人也是要钱不要命，他们十分汗颜，这种家属是他们惹不起的人，他们还是躲着点好。

　　……

　　可是躲着也没有用，接下来这段时间也不消停。

　　赵启立的家属每天都会过来闹，他们也不去看赵启立，就是要求医院赔钱，这件事惊动了卫生局，上头派了些人过来查，整个医院因为这些人变得心惊胆战，生怕再有人过来闹。

　　再闹一次，就算他们没有过错，卫生局也不会就这么算了。

　　赵诚坐诊的时候也能听到关于消化科的流言，许主任这一次真是捅了一个大篓子，就在所有人都以为医院会赔钱的时候，赵启立的态度让他们大吃一惊。

　　他醒过来后，发现妻子不再，护士才告诉他实情，当他得知自己的女人不管他的死活，眼里只有钱的时候，他气的浑身发抖，在病房里把妻子那一顿骂，骂完又开始哭。

　　看着他的样子，很多护士也开始抹泪。

　　听赵启立自己说，他是一个孤儿，和老婆结婚之后就一直住在老婆家，他一直忍气吞声，养活妻子不说，还被他们一家子数落，谁知道他生了病，妻子一家更过分，竟然希望他直接死了，朝医院要赔偿金。天籁小说网

　　他一直以为，自己老婆不会这么心狠，现在算是看出来了，什么夫妻情分，什么千年修得共枕眠，都是屁话，真有事了，他们跑的比谁都快。

　　事情发展到这一步，日子也没法过了，赵启立在病房给老婆打了一个电话，直接把离婚的消息告诉给他。

　　赵启立没什么文化，却和他的妻子不一样，他还没恢复好，就去找消化科的医生和护士赔礼道歉，虽然这一次确实是他们没有做好手术，但是赵诚也把他救好了，除了这些，他还把自己的括约肌保住，让他远离屎尿袋，他当然要好好地感激人家。

　　看到赵启立亲自过来道歉，医院是非常的高兴，这一家子人，总算有一个明事理的，他们十分洒脱，毫不犹豫的免了赵启立的医药费。

　　至于那些要求赔钱的家属，他们已经不是一家子了，赵启立的死活和他们也没有关系，而且他们做了这么没有良心的事，根本就没有脸面出现在赵启立面前，虽然他们从一开始就没了脸，不过就他们这样的人，应该也在不乎这些。

　　这件事闹得还挺大，甚至上了晚间新闻，很多人看到这个新闻，都在心疼这个男人的不幸。

　　这件事发生后，医院里多了一条流言，都说许桥因为这个手术被撤掉了职位，目前就是住院部一个普通的医术，他这一走，消化科缺了一个主任，校长好像打算从帝都找一个有责任心有能力的医生回来，不过这件事到现在也没有眉目，时间长了，就不了了之。

　　赵启立出院后，院内总算平静下来。

　　赵诚还是和以前一样，该值班值班，该看诊看诊。

　　凌晨两点是最容易困的时间，偏偏今天又是赵诚值班，他半眯着眼睛，自言自语：“都三个小时了，还没有人，看来今天又是一个轻松夜！”

　　赵诚打了一个哈欠，趴在桌子上打算睡一会儿，熬过今天晚上，他就可以休息一整天。

　　他刚趴在桌子上，听到门口有人叫自己。

　　“赵医生，有患者过来，您在吗？”

　　护士语气急促，担心赵诚去了厕所，听到他的声音，赵诚不自觉地爆了一句粗：“这特码的！”

　　夜班之神显灵了？他就不能睁一只眼闭一只眼，当做什么都没有发生吗？

　　赵诚抬头，看到护士搀着一个年轻的男人走进来，他们走一步歇一会儿，短短几步路，愣是走了快十分钟。

　　看到他，赵诚困意消散，他缓缓走过去，问道：“怎么回事？”

　　“他说他难受！”

　　护士先一步开口，等男子坐下来，她才松开手，同时松了一口气。

　　她话音刚落，男子突然弯腰，对着地面开始吐。

　　赵诚上下打量面前的人，这个人非常瘦，就算不做一般检查，他也能大概猜出这个人的体重，正常来讲，没有人会瘦到这个程度，赵诚表情有些凝重，沉着声音问他：“吐了多久了？”

　　“我，一周之前就开始吐了！”

　　男子好不容易止住干呕，护士拿着清理工具在旁边皱着眉头将他吐出来的污秽擦干净，男子有些不好意思的看了眼护士，靠在椅背上，有气无力的回答。

　　一周之前？这么久才来医院？赵诚拧着眉头，看着他问：“都一周了，你怎么才来看诊？”

　　“谁说我才来？你知道我跑了几个医院了吗？”

　　男子嗤笑着，表情不悦，鼻腔发出不屑的冷哼声：“这么长时间，你们连我是什么病都看不出来，真不知道是怎么当医生的。”

　　听着语气，赵诚明白了，又是一个不好惹的。

　　他耐着性子，问道：“病例带了吗？”

　　“带了，我放在包里，护士给我拿着呢！”

　　男子十分虚弱，接过护士帮他带着的手提包，拿出里面的病例。

　　赵诚快速翻阅一边，有些诧异。

　　这个人叫李钰，目前只有二十二岁，住宿恶心呕吐，一周前开始有这个症状，持续到现在，没有既往史，没有遗传病……

　　赵诚又问了几个问题，大概了解他看诊的过程。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第一百四十六章 讨伐医院免费阅读。https://xs.23sk.com 