    他？

    大都督？

    他在干嘛？

    难道真是他干的？

    首席技术大师凑过来。

    麦卓也跟着凑过来。

    其他技术人员纷纷凑过来。

    当见林隐输入的那些代码之后，全都蒙了。

    刚才林隐一直在那名技术人员身后，不是在干别的，就是在凭借强大算力的大脑，在飞速地计算着那些不同代码组合后的作用。

    虽然只有短短几分钟，但是林隐已经完全掌握了这些底层代码的含义，并且可以灵活运用。

    再加上那强大算力的电脑，接触这点危机，手到擒来。

    在众人还没反应过来之时。

    林隐就已经搞定了侵入系统的黑客，并绝地反击，一鼓作气，反侵入对方的服务器，同时植入一大批木马，导致对方服务器立即瘫痪。

    这就叫以其人之道还治其人之身！

    啪——

    林隐放下手中的输入器，拍了拍手，淡淡道：“搞定！”

    这——

    所有人望过来。

    不由得傻了眼。

    科研中心所有服务器全都恢复正常，三大战团防御工事都恢复到百分之百的防御状态。

    这个就连科研中心首席技术大师都解决不了的难题，竟然被他给解决了？

    这冲击力实在太大了。

    众人一时间根本回不过神来。

    尤其是麦卓，她是准备把林隐带过来出丑的，结果丑没出成，却让他出了风头。

    这简直太不可思议了。

    科研中心所有科研人员，死死地盯着首席技术大师，他们现在只想听他是怎么说的？

    首席技术大师拧紧眉毛，还是觉得不可思议。

    这个问题有多么难解决，恐怕屋子里这些人，全都算上，有一个算一个，谁也没有他清楚。

    这可是连他都解决不了的难题啊。

    怎么会？

    这里面一定有什么猫腻。

    判断完之后，首席技术大师看向林隐。

    “大都督，刚才真是您解决的？”

    首席技术大师问道。

    林隐反问道：“不然你以为呢？”

    “可是……没道理啊……”首席技术大师摇了摇头，还是不相信，堡垒里面有人的技术会超越他。

    “会不会这只是敌对势力的一次试探攻击，虚晃一招，根本不是真正的攻击我们，所以才刚刚侵入系统，就马上撤走了。”

    首席技术大师试图找其他的解释。

    然而。

    他的这个说法连他自己都不相信。

    更别说科研中心的技术人员了。

    即使是试探攻击，虚晃一招，那都攻入服务器了，没有必要再撤出去吧？

    毕竟这可是摧毁四魔城三大战团防御的最佳时机。

    除非傻子。

    否则绝对不会在这个时候撤退的。

    不懂内情的麦卓则笑道：“我就说嘛，大都督怎么可能懂得这么尖端的技术，首席技术大师说得对，依我看，一定是敌方虚晃一招，试探攻击，自己撤退了。”

    然而。

    就在这时。

    科研中心，大厅里，主显示器上，突然出现几行字。

    “首席技术大师，您快看！”有人指着主显示器那边。

    众人纷纷望过去。

    主显示器大屏幕上，赫然写着几行子。

    “四魔城三大战团的兄弟们，你们好，我是八荒城八皇子战团的首席技术大师，我为我们之前侵入友方的服务器，表示深深地道歉。”

    看到这里。

    众人纷纷恍然。

    看来首席技术大师分析的对。

    对方并不是对他们发起攻击，只是试探性的虚晃一枪。

    不然也不会站出来道歉。

    想到这里。

    众人皆然松一口气。

    看来这件事跟新任大都督没关系。

    麦卓嘴角噙笑。

    一想到刚刚林隐噼里啪啦一顿乱输入，还自称是自己解决的问题，便是一阵忍俊不禁。

    首席技术大师以及在场的技术人员，也都是纷纷摇头。

    这位大都督怕是连上一任都不如。

    就是个好大喜功的货。

    真不知道上面是怎么搞得？

    怎么会选一个这样人当大都督？

    难道是没人了吗？

    “大都督，您还是去别的地方转悠吧，我们接下来还有很多工作要忙，真的没办法接待您！”首席技术大师对林隐颇有微词。

    尤其是在证明他的猜想正确之后。

    无知不可怕。

    可怕的是把无知当成能力。

    三大战团在这种人的手里，怕是危险重重啊！

    首席技术大师已经对三大战团的未来感到担忧了。

    林隐当然知道首席技术大师已经给他下逐客令。

    没办法。

    他还真想不到什么办法能证明，刚才那场危机是他解决的。

    但就这么吃哑巴亏，他又不甘心，所以，他又敲了一段代码进去，立即将地方势力的服务器牢牢控制在他的手上。

    他想要地方势力的服务器什么时候爆掉，什么时候就可以爆掉，只需输入一个功率参数进去，就这么简单。

    这就叫运筹帷幄之中，决胜千里之外。

    “你在干什么？”首席技术大师似乎注意到林隐敲了一段代码进去，不由得疑问道。

    林隐笑道：“哦，没事，就是输了一串代码过去，给他们的服务器安装了一个定时炸弹。”

    首席技术大师冷笑着摇头。

    就算是他也没有这个能力，在八荒城服务器里面安装定时炸弹，更遑论他了？

    看来咱们这位大都督是个爱说大话的主儿！

    科研中心里的技术人员也纷纷摇头。

    他们可不相信。

    一串代码，就可以在敌对势力后台安装定时炸弹。

    真要是有这样的人，那么技术还了得？

    只怕早就超越首席技术大师了。

    可这怎么可能呢？

    堡垒之中。

    还没有人的技术能超越首席技术大师。

    麦卓同样觉得林隐在扯淡。

    这个大都督啊？

    看来也是个四肢发达头脑简单的主儿。

    而且还是一个特别喜欢出风头的主儿。

    没有能力还硬往上上！

    唉！

    三大战团未来的天怕是要蒙上一层乌云了。

    麦卓不停地摇头感叹。

    谁也没想到新任大都督会是这样的人。

    林隐毕竟是大都督，当面说难听话，这些人自然不会，但内心的微词却早就一箩筐。

    就在这时。

    屏幕上再次显示几行字。

    “首席技术大师，您快看！八荒城那边又传来信息了！”

    众人定睛一看。

    屏幕上赫然写着。

    “饶命啊！！！我们八荒城再也不敢了，再怎么说，我们也是友方对吧？只要你们把埋在暗处的定时炸弹拔除，我们愿意立即向后撤退五百公里，并向你们四魔城发去书面道歉书！”

    卧槽？

    什么情况？

    真的安置定时炸弹了？

    所有人不约而同的把目光转到林隐脸上。

    此时的林隐嘴角微杨，勾出一抹运筹帷幄的笑意。

    这就是大都督的应该有的风采！

    “你们那边一定是请了外援超级高手吧？”

    “我能不能跟这位超级高手说两句话？”

