    第1246章生病

    还问了一句，“需不需要给您准备点姜汤，驱驱寒也是好的。”

    今天的温度降得太快，含笑出去的时候只是随便穿了件外套。

    虽然挡风，但是并不保暖。

    含笑只觉得困，没觉得冷，“不用了，我回房间休息一会，晚饭的时候叫我。”

    说完，她就回了房间。

    晚饭照常的准备着。

    等到含笑再次醒来的时候已经是晚上。

    窗外似乎又下起了雨，室内一片昏暗，只有床头亮着一盏小夜灯。

    空气中似乎还有一股淡淡的消毒水味。

    房间的门虚掩着，门外似乎有人正在交谈。

    没一会，司斐推门进来，一眼就看到了正坐在床上发呆的含笑。

    房间里的灯已经被打开。

    灯光下，她一张小脸都被烧红了，连带着脖子和锁骨的地方也泛着淡淡的粉，一双眼睛像是没有聚焦般，淡淡的浮着一层水雾。

    听到动静，含笑终于有了反应，看着走进来的男人，朝他张开双手。

    声音虚弱沙哑，又细又小，“司斐。”

    司斐把人搂进怀里，伸手抚上了她的额头。

    依旧很烫手。

    他的掌心很凉快，含笑下意识地蹭了蹭，把自己滚烫的面颊也主动送了过去，眯着眼睛，十分享受。

    他放柔了声音哄她，“医生已经来了，让她进来看看好么？”

    含笑没回应，反倒是把脑袋埋进了他的胸口。

    用沉默表示自己的态度。

    她才睡了一觉，不到两个小时，整个人就已经发起热来，哪怕是隔着一层布料，这会儿摸起来也有些烫手。

    司斐很有耐心地在哄她。

    声音越发低沉温柔

    告诉自己怀里的小姑娘生病了要看医生，吃了药病才会好。

    小姑娘生了病，比平时还要娇纵难哄，他说什么都不信，还要娇娇地反驳一句，“我没生病。”

    司斐低头看她，伸手揉了揉她毛茸茸的脑袋，顺着她的话，“嗯，你没病，所以现在能让医生进来了么？”

    含笑伸手圈住他的腰，把自己整个人都贴了上去。

    声音闷闷地问他，“会打针么？”

    司斐一顿，刚要回答，又听得小姑娘软软地补充了一句，“你不能骗我。“

    声音委屈，还带着点哭腔，像是下一秒就要哭出来一样。

    司斐不会骗她。

    只会哄她。

    所以他十分认真地说：“不会。”

    含笑抬头看他，一双眼睛雾蒙蒙的，眼眶泛着红，像是已经哭过了一样，“你说真的么？”

    她吸了吸鼻子，嘴唇的颜色比起以前还要艳丽几分，像是已经熟透的果子。

    看来是真的烧的有些糊涂了。

    司斐叹了声气，低头在她滚烫的面颊上轻吻了吻，温柔道：“嗯，真的，如果真的要打针……”

    “你就陪我一起打。”她先抢答了，说完，见司斐毫不犹豫地点头，她自己又有些不好意思了。

    抬手摸了摸鼻子，低着头，声音小小的，“算了，我知道你是在对我好……我喜欢别人对我好。”

    说到最后一句话，她的声音里是藏不住的喜悦。

    她喜欢看星星，喜欢放风筝，喜欢在草地上光着脚。

    (本章完)

