    秦少虎和霍无用的蜀山巅峰之战，虽然埋下了一根危险的引线，不过还好，没有在江湖上传出动静，也就不会使得“逆天”组织注意上他。

    这是他早料到，所以才会赴霍无用的约。

    因为他若赢了，霍无用顾及自己的面子，不会把他们的约战说出去，就是手下人也会严令保密，不许声张。

    若不然，江湖上知道他竟然打败了霍无用，那该造成什么样的震动？“逆天”组织本来就通过某些特征怀疑上他，如果再确定他有如此强悍的身手，铁定会拿他开刀了。

    周玄武打了电话过来，说已经替他弄到了整个蜀东道上的帮会势力资料。

    秦少虎拿着那份及其详细的资料看了很久。

    蜀东黑道四大势力。

    “魔女”妖白菜的“鬼影”杀手组织，“天煞”宋倾城的“无敌”雇佣军团，“下山虎”郑铁军的“黑虎帮”，“笑面狼”赵永生的“街霸社团”。

    四大势力之中，因为地盘之争，郑铁军和赵永生一直不和，都有灭了对方的想法，而妖白菜和宋倾城只接单办事，神出鬼没，不介入帮派之争。

    一个计谋很快在秦少虎的脑子里形成。

    他打了电话给周玄武，让他在侦探社帮忙挑选几个人，个子大点，重要的是有本事，还得敢拼，不怕死的那种。

    周玄武不解：“干什么？”

    秦少虎说：“演戏。”

    “演戏？”周玄武更加的糊涂起来，问：“演什么戏？”

    秦少虎说：“三言两语跟你说不清楚，你帮我把人准备好就行，六个人的样子，最好都是生面孔的。另外，还得需要两辆车，而且是牌子好一点的车。”

    周玄武越是觉得好奇：“你到底干什么？难道连我也不能说？”

    秦少虎说：“这不是什么秘密事，只是说起来很费口舌，你就说我要的人和车，你能不能办得到吧？”

    周玄武说：“这肯定没问题。你要多好的车？奔驰，宝马，奥迪，还是保时捷，法拉利？就算我自己没有的，也还能从别处给你弄得来，除了军车和警车，那是没办法。”

    军车和警车？突然，秦少虎的脑子里一亮：“算了，你给我准备人就行，车子不用了，先就这样，等我联系你。”

    挂断电话，在经过一番思考之后，他拨了一个号码出去，打给燕雪娇的，说在超市斜对面的上岛咖啡厅等她。

    燕雪娇问有什么事，秦少虎没说，说见面了说。

    十五分钟后，秦少虎赶到咖啡厅。

    燕雪娇还有些云里雾里的看着秦少虎，觉得他的神情很少有的认真，就问：“什么事啊，这么严肃？”

    秦少虎开门见山：“我想找你帮个忙。”

    “找我帮忙？”燕雪娇更茫然了，“什么忙？”

    秦少虎说：“帮我借两辆军车。”

    “军车？”燕雪娇眉头一皱，更莫名其妙地盯着秦少虎，“你不会是在梦游吧，找我借军车？要是单车的话我还能帮你借。”

    秦少虎说：“我开侦探社的朋友跟我说了，他说你根本就不是一个普通人，你爸叫燕白川，是蜀东首富，你伯伯叫燕百洲，是蜀东武警司令，没错吧？”

    一瞬间，燕雪娇的表情凝固了，良久才问：“他什么时候告诉你的？”

    秦少虎说：“那天在街上遇见的时候就告诉我了。”

    燕雪娇责问：“为什么你现在才跟我说？”

    秦少虎说：“你既然要隐瞒身份，我又何苦拆穿呢。但现在确实是有事找你帮忙，没办法了。”

    燕雪娇问：“你借军车干什么？”

    秦少虎说：“有点很重要的事情。”

    燕雪娇追问：“什么事？”

    秦少虎说：“这得保密，但你放心，我肯定不会用来违法犯罪。”

    燕雪娇不信：“你既然不违法犯罪，那要军车干什么？”

    因为众所周知，军车享有很多特权，就连警察也不能轻易对军车进行检查。所以，燕雪娇对秦少虎借军车感到很纳闷，有所怀疑。

    但秦少虎没法给她仔细解释，就只是说：“你放心好了，我不会来坑你的。如果你能借到的话，就帮我；如果很为难的话就算了。”

    燕雪娇一直看着秦少虎没有说话，她在思考，这是一个很棘手的问题。首先，军车是不能随便借的，那是违反军纪的；其次，秦少虎借军车干什么，是个很关键的问题。如果借军车去做正当的事情还好，要是犯法，罪名可就大了。

    见燕雪娇一直没说话，秦少虎便知道她确实为难了，便说：“不行的话就算了吧，我另外想想办法。”

    随即站起身，说：“我先走了。”

    燕雪娇又问了句：“就不能说你借了干什么吗？”

    秦少虎说：“不能细说，只能说是做一件对我影响很重要的事情，但绝不会犯法，不会给你添麻烦，如果有麻烦，我拿命担也绝不连累你。”

    “那行，我相信你一次，试一试吧。”在最后关头，燕雪娇还是觉得，秦少虎在她心里的分量，值得她冒一次险。她不轻易爱上一个人，爱上了，就愿意不顾一切，只要值得。若是被秦少虎害了，也算买个教训。

    秦少虎只觉得心里有一股热流汹涌，燕雪娇为爱情的勇敢，是他一直想找到的。因为他心里清楚，借军车出来要冒多大的险。

    他笑了下说：“谢谢，我等你消息。”

    本来，他可以找“龙首”打电话给蜀东军方，安排几辆军车给他，可那样一来，他的身份就很容易暴露，“逆天”组织就会加深对他的怀疑。所以，他才冒着和燕雪娇决裂的可能，找燕雪娇帮忙。

    毕竟，燕雪娇还是没让他失望。也藉此证明，他没有看错燕雪娇，是他这辈子都值得珍惜的好女人。

    他给周玄武打了电话，问人准备得怎么样了。

    周玄武说：“你直接去侦探社，找马大哈就行，我让他安排的。”

    当下，秦少虎赶到玄武侦探社。

    马大哈是玄武侦探社的经理，平常替周玄武管理侦探社的一切。他早等在了侦探社的门口，见秦少虎从出租车上下来，赶忙就迎了上去，说人准备好了。

    秦少虎跟着进了侦探社里面，在马大哈的办公室里，坐了六个男子，看上去都属于硬汉级的，还有两个的个子堪比狂野角斗士。

    马大哈问：“虎哥看还行么？”

    秦少虎环视一眼众人讲：“等下我们要去做一件你们这辈子都会难忘的事情，惊险，刺激，但应该是安全的。如果有心脏病的，担心出意外的，可以提前说。一是为了你们的安全着想，二也是为了保证我事情的成功率，不要打肿脸充胖子，害了我们彼此。”

    马大哈在一边说：“虎哥你就放心好了，这都是武哥千叮万嘱我精挑细选出来的，都是经过武哥培养，愿意跟着武哥出生入死的自己兄弟。”

    秦少虎仔细地打量了一下六名男子的年纪，最小的差不多二十五六岁，大的也不过三十一二岁，年龄还是比较接近。就看着马大哈说：“给每位兄弟一点装备吧。”

    马大哈问：“什么装备？”

    秦少虎说：“匕首，大家会用吗？”

    马大哈说：“这是基本的东西，必须的会嘛。”

    秦少虎说：“我所指的会，不是懂得怎么拿，然后怎么捅人，而是要有熟练的使用技巧，譬如匕首放在身上，能用最快的速度取出来，并且还能够潇洒的在手中玩出刀花，能够用很多种技巧攻击对手，而不是单一的像小混混一样的捅。”

    听秦少虎这么一说，马大哈就为难了，看着六个男子问：“你们会吗？”

    一个年纪三十左右，看上去长相很土，而且发型平凡得只是一个有板有眼的大平头中年人说：“我会。”

    还有一个年纪差不多，但身材要稍微宽大一些，长相也稍微有气质一点的中年人也跟着说：“我也会。”

    秦少虎说：“行，我看你们耍两下。”

    马大哈当下就从办公桌的抽屉里取出了两把匕首，给了两个中年男子，两个中年男子把匕首接到了手中，那个比较有气质的中年人目光一扫，就看见了旁边的茶几上放了几盘水果，便走过去拿了一个苹果在手中，然后往空中抛了一抛，在苹果落下的时候，他突然迅速出手，手挥得几下，然后将左手一伸。

    当他摊开左手掌的时候，那个完整的苹果至少已经被切成了六瓣。

    秦少虎忍不住叫了声好。

    另外那个长相平平还留大平头的中年人也拿起了一个苹果，却是把苹果用一只手高举过头，然后手松开，苹果就从后面落下，倏然转身，手连挥几下，然后身子下蹲，伸另外一只手将落下的苹果接住，当他摊开手掌的时候，便见得一个完整的苹果已经成了八瓣。

    秦少虎鼓了几下掌，说：“果真是藏龙卧虎啊，听力，眼力，反应，速度，完全算得上一流高手境界了。你叫什么名字？”

    马大哈代为介绍说：“他叫蒋厚土，外号土门神。”

    秦少虎好奇地问：“为什么外号土门神呢？”

    马大哈说：“因为他不苟言笑，总是板着一张脸，很木讷的，就像贴在门上的门神一样啊。而且名字里有个土，长得也有点土，所以就叫土门神了。”

    秦少虎笑了下，说：“有意思。”

    又看着另外一个问：“他呢？”

    马大哈说：“他叫钱满贯，外号大地主。”

    这下秦少虎明白了说：“肯定是很想成为有钱人的吧？”

    马大哈点头：“是，赚钱不多，用钱如纸，口里老是说着以后一定会住别墅，开跑车，三妻四妾。所以，都送了个外号给他，叫大地主。”

    秦少虎又一一地问了另外四个人的名字和称呼，都记在了心里，然后让马大哈再找第二样道具，墨镜。

    “墨镜？”马大哈不解：“晚上要墨镜干什么？”

    秦少虎说：“晚上要墨镜的用处可大了。其一，更具有神秘感；其二，更有威慑感；其三，不容易让别人把握住相貌特征。”

    马大哈点头，当即吩咐人找来了墨镜，给每个人戴上。

    然后，秦少虎吩咐钱满贯和蒋厚土跟在自己身边，把匕首带好。到时候，一旦有什么动静，要最快的制住对手，但不要伤到对手。

    听秦少虎说得这么神秘，马大哈又忍不住问了：“虎哥你到底是要干什么，先给兄弟们说一声，心中也有底些吧。”

