    在宇宙中无法使用瞬间移动定位地球，但是在地球上定位孙悟空就没那么麻烦了。

    孙悟空战斗力一百四十，比地球上大部分人都强很多，气息感知定位非常容易。

    瞬间移动发动。

    下一秒罗炎就出现在了孙悟空的身边。

    突兀出现的罗炎，打量四周，一眼便看到了孙悟空，同时也发现悟空的周围跪了一地的普通人。

    这些人当然不是在跪拜孙悟空，在这些人的面前，是一个脸上有蓝色刺青的男人，他们跪拜的都是那人。

    有蓝色刺青的男人就是银角，此刻他正用手中的名册点名，凡是不回答他的人，都会被吸入葫芦中化作酒水。

    “咦，这么巧的吗，正好就赶上了剧情。”

    突然出现的罗炎引起了大家的主意，孙悟空也从人群中跳了出来，诧异的开口：“啊，是罗炎，你怎么咻的一下出现在了这里。”

    银角也看到了罗炎，举起手中的冲锋枪，恶狠狠道：“小子，你是什么人，报上名来。”

    罗炎暂没理会孙悟空，对着银角道：“报名，报什么名，说出我的名字后，让你有机会使用葫芦吗？”

    “可恶，竟然知道我们葫芦的秘密。”银角面上杀意凛然：“既然你不想变成酒水，那就直接变成破抹布吧！”

    说罢，银角毫不犹豫的开枪，对着罗炎扫射起来。

    “小心！”

    周围跪在地上的村民惊恐大叫，连连远离罗炎。

    冲锋枪喷吐火焰，子弹倾泻向罗炎。

    却见罗炎手掌在前方连续挥舞，手臂划出道道残影，将所有子弹全部接下。

    龙珠传统艺能，空手接子弹。

    黄铜的子弹被全部接下，罗炎手一翻，子弹掉在地面，发出悦耳的撞击声。

    罗炎的举动，震惊了村民，也令银角停止了射击。

    “你是什么妖怪，竟然连枪也打不死你。”在一旁饮酒的金角不淡定了，抽出大砍刀，神情慎重的看着罗炎。

    “妖怪，呵呵，你们这些将人炼化成酒水，喝下腹中的家伙，才是妖怪吧！”

    原著中，金角甚至想将一个才出生两星期的婴儿化作酒水喝下，这等丧心病狂的家伙，比之妖魔还要没有人性。

    罗炎懒得和他们多说，手一挥，掌风将金角银角拍入地面，将他们四肢骨骼打断，令他们彻底丧失了反抗能力。

    金角银角一被打倒，村民们立刻欢呼起来，找来绳子将这两名恶徒捆了起来，还想抬起罗炎欢庆一番，被罗炎当场拒绝。

    摆脱了热情的村民，罗炎这才有时间和孙悟空交谈。

    “悟空，好久不见。”

    罗炎摸摸孙悟空的脑袋：“实力提高了不少啊，听说你在天下第一武道大会上还拿了个第二名。”

    孙悟空挠着后脑勺道：“嘻嘻，我只是第二名，程龙伯伯才厉害，拿了第一，希望今年还能和他交手。”

    程龙也就是龟仙人，只怕现在已经不是小悟空的对手了，真上了擂台被悟空一拳打下去，那可就难堪了。

    “对了，罗炎大哥你这一年都去哪里了，我还以为你也会参加武道大会呢！”孙悟空询问道。

    “这一年我去了宇宙，在宇宙中和外星人学习气的修炼。”

    孙悟空惊呼：“这么厉害，我也想去宇宙中修行。”

    罗炎道：“以后会有机会的，现在的你还是先在神殿修炼一番后，再进入宇宙。”

    “神殿，那是什么地方。”

    “你不是去过卡林塔吗，在卡林塔的更上面，就是神殿了，在那里可以学习更加高深的武道，而且你还可以见到你的哥哥。”

    孙悟空眼睛一亮：“我哥哥？我还有亲人吗？”

    “是的，这次我去宇宙，意外的找到了你的三名同族，其中就有你的哥哥拉蒂兹。”

    “原来除了爷爷，我还有哥哥在世，决定了，等参加完下一届武道大会，我就去神殿。”

    赛亚人亲情淡漠，但如果小悟空能和他的哥哥朝夕相处，应该可以避免日后手足相残的悲剧吧！

    拉蒂兹也是个好苗子，根据设定，他在幼年时可是被视为同期中的上级战士，要不然也不可能加入到贝吉塔小队中。

    贝吉塔作为王储，挑选同伴的时候必然是从精英中挑选的，拿帕和拉蒂兹当时可都是上级战士。

    只是后来贝吉塔行星毁灭，缺乏指导，年龄又比拿帕小的拉蒂兹实力就再也跟不上贝吉塔他们了。

    现在罗炎把拉蒂兹放在天神那边重新打基础，他的未来必然会有更高的提升。

    和孙悟空攀谈完后，罗炎开始研究起金角的宝葫芦。

    强横的次元力直接探入宝葫芦，罗炎立刻就感知到了葫芦的神秘，他的次元力竟然可以与宝葫芦融为一体。

    吸收了罗炎次元力的宝葫芦，就像法宝一般被炼化了，可以随着罗炎的意念飞起来。

    而且宝葫芦还传递给罗炎一道信息，那是宝葫芦真正的用法。

    念别人的名字，不回答者被吸入其中，那不过是普通人使用宝葫芦的手段。

    真正的用法，只需要用次元力激活宝葫芦，将葫芦口对准想要收入的人，便可以从葫芦中喷出一道烟雾，将对方拉拽进葫芦中封印起来。

    被葫芦封印的人很快就会变成酒，这酒人喝了没什么用，不会增长任何实力。

    这酒主要的作用是滋养葫芦，不喝掉这酒，酒水就会自动渗透在葫芦中，使得宝葫芦的品质提高。

    现阶段宝葫芦只能封印战斗力不超过两百的人，但是品质提高的话，这葫芦应该可以封印更厉害的对手。

    宝葫芦强大的功能，不像是普通法师可以制造的，而且把人化作酒水这种恶毒的能力，也不像是出自天神的手笔。

    罗炎看着被捆起来的金角和银角，审问道：“这葫芦，你们是从哪里得到的。”

    金角一脸硬气：“呸，我什么都不会说。”

    罗炎又看向银角。

    银角瑟瑟发抖，全身骨头断掉的他疼的冷汗直流，瞥了一眼自己的老大金角，看见他满含威胁的眼神，顿时怂了：“我什么都不知道。”

    罗炎冷笑：“不见棺材不落泪吗？那就看看你们能撑多久。”

    罗炎手中浮现一团气，接着气发生了性质变化，化作一团闪电没入金角和银角体内。

    这是仿照万国惊天掌开发的小手段，这团电流没入人体后，会不断放电，折磨刺激人体。

    电流入体，金角和银角不断痛呼，强大的电流会刺激人的神经系统，灼烧内部器官。

    电刑可以持续进行，不会象有些酷刑那样，当痛苦达到极点时会产生麻木的感觉。

    当对受刑人反复施用电刑时，其痛苦程度将会一次比一次强烈，而且如果掌握得好，即使受刑人痛苦到难以忍受的地步，也绝不会昏迷过去。

    金角和银角这样的大恶人，自诩意志坚定，不怕折磨，可承受了电击一小时后，也只得服软。

    银角哀嚎大叫：“我说，我什么都说，葫芦是我们兄弟从魔界阿修罗那里偷来的。”

    从魔界偷来的？

    罗炎微感诧异，起初他还以为这葫芦是太上老君的呢！

    龙珠世界也是有太上老君的，但那是一个女版的萌妹子，本名叫做安宁。

    太上老君待在五行山阴阳两界分隔的地带，用八卦炉守护阴阳两界，令人鬼殊途，确实不像是会发明这种邪恶魔法道具的人。

    现在葫芦来历揭晓，竟然是魔界中流落出的宝物。

    罗炎又问金角和银角的来历，他们两人也确实和太上老君没什么关系，这就是普通的两个匪徒，因为趁着魔界阿修罗调兵外出把美莎公主掳走的时机，悄悄潜入魔界，才幸运的盗走了宝葫芦。

