    “斯托洛贝里准将，我们此次出航的航线具体是哪里呢？”

    第二十六支队军舰起航，站在甲板之上的斯凯勒对斯托洛贝里问道，同时手中还取一份伟大航道的地图，摊开，示意斯托洛贝里讲解。

    这一次巡航之前的会议，斯凯勒并没有参加，因此她需要找知情的人询问一下，波鲁萨利诺并没有出航，而是让斯托洛贝里作为指挥官，因此斯凯勒最好的选择就是问他。

    闻言，斯托洛贝里将手指放在了地图上标注着“马林梵多”的地方，随后轻轻挪动，嘴上也说道：“从马林梵多出发，第一个目标是司法岛。

    将一些情节特殊的犯人带到，交由司法岛，顺便补给一下...我们这艘船，仓房实在是太小了，现在还有一半被改造成了监牢。”

    说着，斯托洛贝里有些无奈，他都有心帮波鲁萨利诺写一份申请，但是波鲁萨利诺懒到连拿着申请书去提交的想法都没有，因此只能不断的...灵活安排。

    这一批犯人送达，腾出足够的空间，才能容纳足够的物资，抵达下一个地方，想着，斯托洛贝里不经意扫了一眼斯凯勒。

    毕竟论船上谁会消耗最多的物资...无疑就是这个个子小小的少女，斯凯勒的登船，让本就不宽裕的物资，变得更加的紧缺。

    但是斯托洛贝里手并没有停下，继续滑动到下一个地方，说道：“第二站是七水之都，去对一个工程进行阶段性的验收。

    你可能听说过，就是海上列车，不过我个人看来意义不大，毕竟军舰的速度已经足够，架设海上列车，反而让海贼或者其他有心之人...”

    看着斯托洛贝里有长篇大论的打算，斯凯勒及时打断说道：“嗯，这个我也了解，然后呢？十天的时间，应该不够继续往前了吧？”

    斯凯勒手指朝着地图前方滑动了一下，在某个地方停顿了一下，那里是“阿拉巴斯坦王国”，这让斯凯勒想起了那个人。

    她甩了甩头，又指向另一个地方，说道：“十天的时间，哪怕不算回程，也只够我们到达阿拉巴斯坦王国，或者说亚马逊百合王国吧？”

    “的确如此，这也不是我们的航线。”斯托洛贝里被斯凯勒的话语拉了回来，说道：“阿拉巴斯坦还好说，但是亚马逊百合...没中将以上的将领在，最好别靠近。”

    跟斯凯勒分享了一下海军的小知识之外，斯托洛贝里将手指点在七水之都，随后划了一个弧形的圈，说道：“这才是我们的第三站，香波地群岛。”

    七水之都和香波地群岛，没办法直行，因为中间夹着一块特殊的海域，名为“魔鬼三角地带”，一般的海贼船或者军舰进去了，就出不来了。

    当然，要是卡普的话，肯定不担心，毕竟他的军舰搭载了世界政府和海军的最高科技，以他和船上海军的实力，也不会害怕遇到危险。

    斯托洛贝里叹了口气，要是他的长官肯换军舰，哪有这么多事情...

    指着香波地群岛，说道：“香波地群岛，是海贼的乐园，但同时，也是我们海军的“临时监狱”，不少太过猖狂的海贼，也会被“同行”收拾一顿，扔到支部。”

    说着，斯托洛贝里忍不住笑着摇了摇头，说道：“我们会在香波地群岛进行最后一次补给，同时将这些海贼押送回马林梵多，交由其他的支队。

    我们的巡航任务也就结束了，这些海贼也会接受其他支队的拷问，看是送往司法岛，还是因佩尔顿，有机会的话，你可以去参观一下。

    那里关押着最凶恶的海贼...去见一见，已经算是一次很不错的历练了。”

    斯凯勒点了点头，她知道因佩尔顿，是防卫等级最高的监狱，而且位于无风带的海底，周围都是海王类，犯人即便逃出来，也几乎不可能离开。

    当然，是几乎...斯凯勒就知道不止一起犯人逃脱的事件，甚至因佩尔顿自身就发生过一些丑闻。

    如果有机会的话，斯凯勒倒是挺想去看一看，不过她如今一个上尉，想要去深层看那些大海贼的可能性不大，只能说等“有机会”了再说。

    军舰在伟大航道行驶着，但斯凯勒并不觉得爽快，因为速度实在是太慢了，完全没有卡普那艘狗头军舰破浪的感觉。

    之前还没有多大感觉，毕竟斯凯勒除了月初跟随卡普出行那一次，之前也就只有寥寥数次坐过卡普的军舰，还有很多次都是极短距离的航行。

    速度都还没发完全展开，因此还没有现在这么嫌弃这艘军舰的速度，就是月初跟卡普出航去南海，再回东海，然后返回马林梵多之后，才有了这种感觉。

    没办法，现在这艘“军舰”航行时的感觉，甚至还没有卡普的狗头军舰在无风带来得畅快。

    毕竟卡普的军舰，在无风带上，虽然没有迎面的海风，当时破浪的声音，以及军舰后方扬起的海浪形成的一道白线，都让斯凯勒明白当时航行速度飞快。

    这种感官，就是所谓速度带来的激情。反观脚下的着一艘军舰...侧边海浪拍打在军舰身上的声音，都比破浪的声音要大。

    在甲板上待了好一会儿，斯凯勒感觉十分的无聊，斯托洛贝里已经忙去了，斯凯勒的双眼在甲板上扫视着。

    随后，一个佩刀的中校进入了她的眼帘，她走近，套近乎般说道：“中校！战斗员？”

    那个中校闻言，看向斯凯勒，斯凯勒虽然认识这些人，但不是每个人的名字都知道，但是这些人却都知道斯凯勒的名字。

    中校看着斯凯勒，随后将佩刀连刀带鞘的拔出来，斯凯勒也一脸笑意的把手搭在自己的剑上，她以为这个中校是明白她意思了。

    “噗通~”

    下一秒，中校将佩刀直接扔到了海里中校拍着手说道：“真的抱歉啊，斯凯勒上尉，我的佩刀遗失了。唉~可惜啊，我还挺想见识一下你的剑术的。”

    这一波操作，就连斯凯勒都有些不知道如何应对，她呆愣了好一会儿说道：“那至少得四五万贝利吧？”

    闻言，中校的眼皮和鼻翼抽动了几下，然后强行板着脸，说道：“那真是太可惜了，幸好昨天才领了军饷...”

    中校说着，眼皮和鼻翼再一次抽动起来，不是因为心疼，而是斯凯勒直接将自己的大宫盛景拔出递了过来。

    斯凯勒一脸优雅笑容，说道：“没事的，你可以用我的！”

    “斯凯勒上尉...还真是...还真是温柔体贴啊！”

