    第568章 领悟道韵   

    “什么！？”

    

    辛德鲁察觉到了越来越近的危机，瞬间瞳孔一缩，将手收了回去！   

    好狠的年轻人，这小子，竟然想以伤换伤，用受自己一爪，换自己一只手！   

    “灵巧道韵，原来如此！”

    

    看着手上如臂指使的双剑，陈阳终于明白了灵巧道韵指的是什么！   

    一直以来，他都以为陈灵丹的灵巧道韵就是指速度快，可一直到刚才他才想明白，灵巧和速度快，完全不是一个概念！   

    灵巧，指的是灵活巧妙，在手的使用或身体的其他活动方面显得灵活、熟练或机敏！   

    而速度，却仅仅指的是快！   

    也难怪这道韵只在自己小角度腾挪或者挥剑的时候才会加速流转，原来一直都是自己弄错了，一心想着跟对方比谁速度，竟然忽略了灵巧的本质！   

    想明白这一点，陈阳不再焦躁，而是摆开架势，用神魂之力笼罩战场，时刻注意辛德鲁的动向，以灵制动！   

    辛德鲁看到突然变化的陈阳，心头一怔，紧跟着便再次露出了轻蔑的表情，“还真以为抓住了一丝道韵，就能跟我对抗了！？”

    

    话音未落，两只硕大的血爪便在半空之中成型，如奔雷之势朝着陈阳落了过来！   

    “接我一招血刃！”

    

    辛德鲁面色凝重，显然已经动用了真实实力！   

    看着半空中以奔雷之势落下来的血爪，陈灵丹心中一紧，真气萦绕，已然做好了以身挡爪的准备！   

    然而就在此时，陈阳缓缓抬头看向落下的血爪，“爪么！？”

    

    言罢，陈阳缓缓闭起双眼，紧抓凰魂剑的右手也将长剑插在了地上，只见他单手捏决，一阵暴虐的气息从他手掌之处传来，一个硕大的手印便出现在了他的头顶上空！   

    “乾坤印第一决——地印决！”

    

    话音一落，硕大的真气手掌猛然飞出！   

    一时间，乾坤撼动，山河破碎，仿佛连天空都被他推开了一般！   

    “轰！”

    

    巨大的响声传来，一掌一爪在半空相遇，绿色真气和猩红血气碰撞之下，绽放出了一朵诡异红莲！   

    “这是...”   

    陈灵丹看着空中出现的红绿云团，惊得连话都说不出来了！   

    她知道乾坤印的存在，但却没想到居然如此强横，以真气施展而出，竟然能跟金丹境武者对轰！   

    而且最主要的是，陈阳施展的还是乾坤印中威力最弱的地印决，仅仅假丹境就能施展的武学！   

    跟陈灵丹一样愣在原地的，还有对面的辛德鲁，他没想到自己全力一掌，竟然被陈阳给挡下来了！   

    “你想赢我，这点本事还不够，老老实实的使用道韵跟我打吧！”

    

    陈阳再次抓起扎在地上的长剑，双眸之中满是战意！   

    他要在跟对方的战斗中，体会灵巧道韵！   

    辛德鲁，已然成为了他心中的磨刀石！   

    “还真以为接住了本爵一掌，就足以与我平起平坐说话了！？”

    

    感觉自己受到了屈辱的辛德鲁面色一沉，脸上再无半分贵族气息，取而代之的竟然是一抹疯狂和狰狞，“收你为追随者之后，我会好好让你体会体会对我不敬的后果！”

    

    言罢，血色身影再次消失在了原地，朝着陈阳奔袭而来！   

    在真气的辅佐下，五级神魂之力的感知程度越来越高，辛德鲁刚刚近身，他就察觉到了对方的存在！   

    身形不动，只见陈阳双剑缠绕，离火剑诀八十二式发挥到极致，将自己的身躯完美的笼罩其中！   

    “当当当当...”   

    一连串碰撞之音传来，只见辛德鲁正疯狂的朝着陈阳出爪，但落在陈阳身上的攻击，却是屈指可数！   

    “什么！？”

    辛德鲁面露惊讶之色！   

    在几分钟前，自己的攻击还能毫无偏差的落在他的身上，可短短几分钟的时间，他竟然能防御住一大半的攻击！   

    这小子，到底领悟到了什么！？

    对道韵的理解，居然成长的如此之快！   

    “你最好是施展全力，要不然，等我熟悉了道韵的使用方法，你就死定了！”

    陈阳连看都没看他一眼，依旧在不断的体会着道韵的存在！   

    “该死！”

    

    辛德鲁再次觉得自己被藐视了，心中恼怒之下，身上血云爆出，短短眨眼间就跟腐蚀气息荣威一体，打造出了一个满是鲜红之色的战斗区域！   

    “恩！？”

    

    感官灵敏的陈阳立马就差距到了这血色的不凡！   

    在这片区域里，他竟然感觉到了动作的迟缓和粘滞，就好似在水中挥剑一般！   

    “小心，这是血族惯用的手段！”

    

    鲜血之中，血族有着一定的速度加持，相反，陷入其中的对手，就会被这股血雾限制，此消彼长之下，血族将会产生极大的优势！   

    “给我死来！”

    

    陈灵丹的话刚说完，一道血色身影便出现在了陈阳身后！   

    “不好！”

    

    陈阳面色一变，他刚才察觉到了辛德鲁的出现，但他却发现自己挥剑的灵巧程度明显降低，这本该挡住的一爪，他却发现自己根本来不及！   

    “嘶！”

    

    结结实实的一爪抓在陈阳的后背之上，就连森白的肋骨和脊椎都暴露在了空气之中，可见这一爪的威力到底有多大！   

    “陈阳，必须得想办法解决掉这些血雾！”

    

    陈灵丹面露焦急之色，哪怕是她全盛时期，恐怕也会在这血雾之中吃亏，就更不用说一个借来力量的陈阳了！   

    陈阳一边修复伤口，一边打量着漫天的血雾，手一招，戒指里便飞出了十几桶透明液体，二话没说就被他抛向了辛德鲁！   

    “哼，幼稚，竟然想用这种东西砸我！？”

    

    辛德鲁冷笑一声，弹出一道血芒便将那十几桶透明液体打碎，刹那间，液体四溅，竟然宛如下雨一般！   

    “哼，幼稚的是你才对吧！？”

    

    辛德鲁还没来得及反应，陈阳的手中便多了一团凤凰真身凝聚出的褐色火焰，手指一弹，便朝着漫天液体飞驰而去！   

    “呼！”

    

    刹那间，漫天液体以横扫之势被点燃，整个血雾区域都被火焰吞没！   

    看着这一幕，辛德鲁脸色骤变，因为他察觉到，自己布下的漫天血雾，居然在一瞬间被焚烧殆尽！   

    好聪明的手段！   

    看着清朗的天空，陈灵丹也愣了一下，没想到陈阳居然还有这样的办法！   

    双手持剑傲然的站在原地，陈阳看着辛德鲁，说道：“别用这种小孩子的招数了，跟我痛痛快快的打一场！”

    

    一边说着，陈阳身上的火焰燃烧的更加旺盛了，就连左手的彩凤剑，都燃烧起了彩色的火焰，远远看去，竟然宛若火神一般！   

    此刻辛德鲁的连已经阴沉到了极点！   

    他已经完全没办法再将陈阳看成一个先天巅峰的武者了，如此强大的恢复力，如此强大的领悟天分，这根本就不是一个普通武者应该具备的条件！   

    “看来想把你带回去变成了追随者，已经是不可能了...”   

    辛德鲁后悔没有在一开始陈阳还未领悟道韵的时候全力抓住他，凭着他如此强大的恢复能力，除非是抱着杀死他的打算，否则根本无法击败他！   

    说到这，辛德鲁身周除了浓郁的血气之外，居然还萦绕起了一片玄妙的道韵，流转之下，居然让陈阳察觉到了一股来自大道的压迫！   

    “这就是真正领悟了道韵的金丹武者么！？”

    

    借来的道韵和自身领悟的道韵，根本就不在同一水平线上，但好在陈阳底牌众多，也不惧对方！   

    这一刻，陈阳再次感受到了实力远超同水平武者的好处，要是自己现在的境界跟辛德鲁一样，恐怕就算不用道韵，都能打得他连他妈都认不出来！   

    就在陈阳琢磨这些的时候，一阵强烈的危机感从背后传来，情急之下，急忙翻身躲闪，狼狈的滚到了地上！   

    “唰！”

    

    一道血芒落在了陈阳刚刚站立的地方，只见一道人影正漂浮在半空之中，那道血芒正是他发出来的！   

    “这...”   

    陈阳瞳孔一缩，刚才他明明一直盯着辛德鲁，为什么突然跑到自己后面去了！？

    

    不敢置信之下，陈阳急忙看向原本辛德鲁站立的位置，只见那道身影正缓缓地变淡，消散在了陈阳的视线当中！   

    速度居然快到了连光线都没来得及反应的地步！   

    神魂再次辐散而出，这一次，陈阳已经完全放弃使用双眼进行战斗了，道韵流转，神魂之力覆盖，陈阳再次摆出了战斗姿态！   

    “当当当当...”   

    辛德鲁没给陈阳任何喘息的机会，一双血爪不断攻击着陈阳，数次攻击必有一次能够落到陈阳身上！   

    几个呼吸的时间，陈阳已经被辛德鲁抓中了十几次，大片大片的血肉顺着身体掉落到地上，这幸亏是陈阳，要是换了其他人，恐怕早就死了十几遍了！   

    然而让陈阳不知道的是，强大的危机和压力之下，他对灵巧道韵的掌握也出现了直线般的增长，短短半个小时的时间，竟然比之前数个小时成长的还要多！   

    “当！”

    

    一声巨响，陈阳的双剑稳稳地接住了辛德鲁的双爪！   

    这是他第一次如此平稳的将其挡住！   

    

    

