    玉鼎真人自不必多说。

    其人博学多才，所学十分繁杂，别说是放在阐教，在整个玄门二代弟子之中都是出了名的才情过人，连一向看不上玉虚弟子的通天教主都对其另眼相待。

    话少的太清圣人也曾对其评价道：“如能将所学融会贯通，前景不可限量。”

    而黄龙真人则是性情耿直，且有几分单纯的老实人。

    如果说把玉虚宫比作是一个学校，那么玉鼎真人无疑就是其中学霸一样的存在，或许当班长有些威望不足，但做个学习委员是绰绰有余；而黄龙真人虽然绝不愚笨，但是在一众学生们头发丝儿都是空心的玉虚学院...身强力壮的黄龙真人，恐怕只能够去角逐体委一职。

    说来也是奇怪，整个玉虚宫同门，就没人能看得上黄龙真人，偏偏玉鼎真人对黄龙真人另眼相待，两人相交莫逆，经常把酒同欢，在一起论道。

    如今一同下山，自然十分融洽。

    相对于两两成双的玉鼎与黄龙、圣道与玄女...截教新晋的天下行走无当圣母，一人一剑，一步一个脚印，认认真真的走出去每一步，配上她周身无法隔绝的冷漠之意，在这广阔的天地之间，竟显得有几分孤寂。

    独孤与寂寞。

    无当认真体会着当下的情感，这种情绪她并不陌生，往常纵然是在人声喧闹的金鳌岛，自己周边儿也总是最清净的，因为性格的缘故，别说是同自己亲近...那些师弟师妹们甚至都不敢跟自己多说一句话。

    见了自己都是绕道走，纵然在一条路的情况下，也是低着头匆匆而过，不敢同自己对视一瞬，最多在错身而过的时候，心惊胆颤小心翼翼的问候一句，似乎也不期望得到自己的呼应，更像是应付差事一般，说完之后便落荒而逃。

    自己当真有那么可怕么？

    起初的时候，无当也会有这样的疑惑，但后来习惯了也就不当回事儿了，更不会因此而感到苦恼。相对于跟同门打交道，无当更喜欢沉静在剑道的世界之中，而剑道...很多时候都与寂寞为伴。

    而感受孤独与寂寞，也会在一定程度上促进剑道修为的增长。

    师父在教导自己的时候曾经说道：“咱们截教可谓万仙来朝，却出了你这样一个孤星，实在是有趣。”

    孤星。

    有趣...

    不论是当时的自己，还是现在的自己，都无法理解师尊说的话。

    因为自己虽然看起来在截教格格不入，但并不空虚，也没觉着太过孤独寂寞，只是有些时候沉浸于剑道之中时，会不自觉的散发出类似的气势。

    至于有趣，无当也无法体会到师尊所言的趣意在什么地方。

    “嗯？”

    无当圣母正思索间，却见的身前不远处，有一只大鸟。

    大鸟神情警惕，把羽翼张开，似乎把什么东西护在了身后。

    无当什么本就无意于它纠缠，只是多看了几眼，便继续走自己的路，但这大鸟的来历，也是已经了然与胸。

    此鸟乃是金翅大鹏，传说远古时期凤凰受天道交合之气，诞下二子，兄长是孔雀，弟弟...应当就是眼前这一只大鹏了。

    当年师尊与玉清师伯在昆仑开山门收徒之时，无当还曾经见过那位凤凰之子，可惜因为种种原因，对方并没有加入玄门，如今却也不知其在哪处仙山修行。

    倒是眼前的这只大鹏...怎么如此不济，到现在都未曾化形？

    虽然心中思虑不少，但无当圣母的脚步并没有停顿，只是瞥了一眼，便从大鹏身边踏步而过，对于对方藏在身后的宝物，也是一丁点儿兴趣都没有。

    无当圣母对这些身外之物向来不放在心上，如果是一柄“仙剑”的话，说不定还能让她多看两眼...但也仅是看看而已了，毕竟洪荒之中还有什么剑，能够比的上自己手中的青萍剑呢？

    哦，能媲美青萍剑的剑，确实不少。

    那么...比师尊手中的诛仙四剑如何？

    “呖——”

    原本神情警惕的大鹏，看到无当时便感受到了对方无声的恐怖，起初它以为对方是来抢夺自己的宝贝的...已经做好了心理准备同对方恶语相向，等对方忍不住要出手夺宝时，自己就以扶摇展翅之神通，带着宝贝远遁而去，让对方只能看到自己的尾巴...

    并且已经在心里做好了种种演练。

    但万万没有想到，自己被无视了。

    当时也不知心里怎么想的，或许是源自凤凰血脉的高傲，让他受不了这个委屈，竟下意识向着无当的背影就发出了一声尖锐的啼鸣。

    果然，无当停住了脚步。

    她有些不理解，尤其是在回头之后，看到一脸满足的大鹏鸟还对自己做出挑衅的神情时，更是有些想不通这傻鸟为什么会做出这样愚蠢的行为。

    剑气便瞬间向着大鹏笼罩过去，她也是有脾气的。

    坏了！

    大鹏鸟感受到了一股恐怖的剑意，将自己锁定。

    想要施展神通逃离此处时，却发现那剑意压制着自己的双翅...翅膀都不能张开，如何扶摇直上九万里？

    还有对方那一双莫得感情，冷漠到极致的双眸，这样无情的眼神，自出生以来还是第一次见到...忍不住想要侧开自己的视线，但又怕自己的闪躲露怯，从而成为对方出手的信号。

    大鹏丝毫不怀疑，眼前这个女子，会毫不犹豫的取下自己的性命。

    何苦来哉？

    内心虽惧，但它还是强行硬撑着，同无当圣母对视一处，心说：只要对方稍有些懈怠，我连宝贝都不要，直接跑路。

    一动不动。

    一人一鸟不知道对视了多长时间。

    大鹏鸟不敢动；

    而无当圣母纯粹是打发时间，同时也想要看看这傻鸟能支撑到什么时候，毕竟连自己的那些同门师弟等闲都不敢同自己对视...上次敢看着自己眼睛的同自己说话的，还是天庭的那个小太子。

    趣意...

    在某个瞬间，无当圣母似乎有些理解到了“有趣”两个字的含义。

    ......

    无当圣母阴差阳错的走上了“熬鹰”之旅，而乔装打扮的准提圣人，则是在人族部落的领地边缘之外被同样微服私访的女娲娘娘抓包。

    “准提师弟别来无恙。”

