    “你家人呢？”

    左克蹲了下来，粗犷的脸上挤出了一个看起来‘和蔼可亲’的笑容。

    “没，没……我是一个人来的……”

    男孩的声音越来越弱，他看着眼前的混混，想要离开，却被对方抓住了手腕。

    “我带你去找警察叔叔，相信警察叔叔一定会找到偷你钱包的坏人的。”

    左克虽然说的是商量的话, 但是他的语气确实透露着一种不容置喙。

    而周围往来的人群甚至没有一个人在原地驻足片刻，注意到这两个古怪的家伙。

    黑色的幕布悄然降临，男孩怯懦的声音在左克的耳边响起。

    “真，真的？”他似乎是被左克的说法打动了。

    “当然是真的，叔叔怎么可能会骗你？”左克脸上笑的越来越灿烂了，他仿佛已经看到了几万金镑朝着他挥手。

    “这单一旦成了，估计这一年都不用干了！”

    男孩的皮肤似乎弹指可破一般，一看就不像是普通人家养出来的。

    这样的货色，即使是被称之为万都之都的贝克兰德, 估计除了几个大贵族，大富商之外也很难养的出来。

    但是他却想也不想，如果真的是这样的话，那么为什么男孩的家里人会任由他出行在鱼龙混杂的火车站当众，没有一个护卫？

    ——被数目巨大的金镑砸昏了头脑，抱着侥幸心理下意识的忽略这一点，这合情合理，并且符合逻辑。

    布莱德看着摸着自己的手眼睛都冒了绿光的左克，眯了眯眼，随后笑了起来。

    “好啊，叔叔，我们走吧。”

    做我爹的兄弟，这样赶着上来送死的人可是很少见的哦。

    这里毗邻东区，东区更是一个巨大的染色缸，在这里什么样的人都有，自然不会缺像是左克这样的人，更不会缺一些小小的，能够隐藏得住秘密的角落。

    东区, 伍德街，茉莉花酒吧不远处。

    左克将酒吧，年过三十却依然风韵犹存的女老板引进了酒吧不远处的小巷里，神神秘秘的说道：

    “这次的货色绝对正经，相信那些老爷一定会很满意的。”

    “左克，你上次也是这么说的。”店老板皱着眉看着墙角还有排泄物的小巷里，眯起了眼睛，问道，“这次你该不会也是在框我吧？”

    “怎么可能，这次绝对物超所值，只希望老板娘到时候你……”

    “行了，让我看看货再说其他的，如果真的想你说的那样，好处绝对少不了你的。”

    店老板不打算再跟这人客气了，要不是这人平日里交给她的供奉不错，她才懒得搭理这种家伙。

    两人走进小巷后行走了不久，就看到一个穿着黑色制式大衣，坐在路灯下的一个木桶上的男孩。

    男孩压低了帽檐, 暂时看不清面容。他双腿摇晃的坐在木桶上，他的手上还拿着一个公文包, 看起来像是小大人一样的人。

    “这就是你说的货？”

    店老板眼中闪过一丝惊讶的光，随口问道。

    “当然！”左克怕店老板不信，将自己从火车站将人一路坑蒙拐骗到这里的事情都说了一遍。

    “你不带着他去找警察，没准他就一个不留神就跑了哦。”

    店老板眼中带着笑，但那个笑却不达眼底。她注视着眼前逆光而坐的男孩，似乎是在评估眼前这人在那些贵姥爷眼中的价格。

    “我说店老板你有和警察之间的关系，有了你的帮助他丢掉的东西能更快的找回来。”

    “呵，还算你有点脑子。”

    店老板颔了颔首，随后从阴暗的角落里走了出来。

    左克连忙跟上，对布莱德解释道，“这就是我之前说的那位老板娘，跟她走，你丢掉的东西很快就能被警察叔叔找回来的。”

    店老板审视的目光上下打量着将脑袋抬起来的男孩，而她这越看却是越发满意了。

    男孩精致的脸庞和纯粹到极致的目光都是非常，非常不错的卖点。

    给了一旁的左克一个‘干得不错’的眼神之后，她向前一步，刚想开口将自己刚刚想的糊弄的话说出来，将人带走的，却看到眼前的男孩同样眼中带笑，嘴角也不知道什么时候翘了起来。

    “你干的很好啊。”

    干的……很好？

    店老板即将脱口而出的话顿时噎了回去。

    但男孩看起来并没有解释的意思，不过在他从木桶上跳下来之后，店老板看到了男孩之前坐的木桶。

    木桶的盖子是透明的，像是玻璃制品。

    透过路灯投射出来的光，店老板清晰的看到了木桶里似乎塞着一个人，一个四肢诡异扭曲，头却死死盯着头顶，露出展望着天空一般的动作的男人。

    男人脸上带着恐惧，带着不可置信，带着古怪，多种情绪混杂在一起让男人的脸看起来扭曲变形。

    但那个男人的脸店老板却很是熟悉，甚至刚刚他们还在说话。

    那是……

    左克！

    店老板刷的一下就向一旁看了过去。

    原本站在她身旁的左克依旧站在原地，只不过不知道是不是心理作用的原因，店老板却觉得这个本就皮肤黝黑的男人脸上黑的如同濡染了墨渍一般，黑的浓郁，黑的发沉。

    “左克，这是……”

    “老板娘。”还没等店老板发生，‘左克’诡异的扭过了脖子，黑色的脸上五官扭曲变形，一根根黑色的桔梗从他的耳口鼻，从他的五官里冒了出来。

    他脸上依旧带着兴奋的笑，但是每说一句话就有一段还在蠕动的桔梗从嘴里掉出来。

    “你说，这个货色怎么样啊？”

    “啊啊——”

    尖锐的叫声隐蔽在了天空一层透明的黑幕之下，绯红之月高高挂起，星光璀璨，一如既往的温和的注视着眼下的大地。

    阴暗逼戾的小巷里走出了一个如同木偶一般的女人。

    女人低垂着眉，向着自己的酒吧走去，途中遇上几个向她打招呼的人她也没有理会，如同失神落魄一般的走进了酒吧里，找到了今晚在酒吧里醉生梦死的上司。

    胡赛是一个十足的好色之徒，更令人遐想的是他男女不忌，再加上手中有钱有权的，更是有人投其所好，而进入胡赛庄园中的人不乏有不少飞上枝头做凤凰的人。

    ——当然，经过他的手的人也没几个是能健全的活下来的。

    虽然知道胡赛有很多不上台面的小小的爱好，但这些‘小小’的爱好对于那些疯了似的想要坐享其成的人来说，并不算是问题。

    在面对店老板推荐的时候，胡赛喝高了的脸上露出了一抹几近残忍且嗜血的笑容。

    他跟随者店老板走进了阴暗逼戾的小巷，看到了坐在两个木桶之间的，精致的男孩。

    同样看到了，第二个木桶当中，多出来的一个人。

