    秦风对准岩浆蟒身躯，就是一顿咔嚓咔嚓。

    不一会儿的功夫，已经把岩浆蟒的身躯砍出了一个大洞，随后跳了出来。

    这一幕正好被不远处的张麒麟看见，张麒麟露出惊喜的表情。

    而此时的岩浆蟒，已经暴怒到极点，疯狂的攻击秦风和张麒麟。

    事不宜迟，他们得赶紧逃跑。

    秦风抓着张麒麟，一路向着岩浆深处而去。

    他们在这种假岩浆里游了一会儿，便坠入一个山洞之中。

    其中看着四周，露出震惊的表情。

    “没想到岩浆后面，竟然还别有洞天。”

    “这药山设计得可真别致。”

    “是哪位能人设计的？也太有才了吧。”

    “……”

    秦风继续自己的话痨属性。

    张麒麟解释道：“如果是真的岩浆，我们早就死了。”

    “那闷油瓶，到底是什么鬼东西？”

    张麒麟摇摇头，他现在也不清楚。

    秦风没有再问，自言自语的道：“刚才那条岩浆蟒遭受重创，如果等它恢复过来，肯定不会轻易的放过我们。”

    “看来咱们需要寻找一条新的出口。”

    秦风在周围四处寻找。

    这时候，一棵碧绿色的古树吸引住了秦风的目光。

    这古树看起来生机勃勃，似乎存在很久。

    “这是什么树？闷油瓶你认识吗？”

    秦风第一时间询问张麒麟。

    张麒麟摇摇头，他也是第一次看见这古树。

    秦风的心里愈发好奇，伸手摸了摸古树，感觉十分光滑，就好像摸到了一块玉。

    也就在这时候，古树突然动了，无数的树枝像是手一样，朝着秦风那边抓去。

    “小心！”

    张麒麟第一时间出声提醒。

    同时他手握黑金古刀，一刀斩下去。

    咔嚓！

    那些树枝都被斩断。

    秦风的危机这才解除。

    秦风冲着古树撇撇嘴，“不要脸！竟然搞偷袭？”

    “有本事咱们光明正大的较量一番。”

    秦风将两把碳纳钢刀拿出来，摆战斗姿势。

    “这古树……”张麒麟忽然皱起眉头。

    非常神奇的一幕出现了。

    古树刚才被砍断树枝的位置，绽放着碧绿的光芒，随后开始慢慢生长。

    顷刻间就恢复如初。

    “自愈能力吗？”

    秦风大吃一惊，没想到就这么一棵古树，竟然也能拥有自愈能力。

    而且恢复起来的速度极快。

    都快赶上秦风的自愈能力了。

    古树恢复如初后，把所有的树枝都伸向两人，顷刻间形成一个包围圈，将两人围得水泄不通。

    张麒麟手握黑金古刀，就要战斗。

    秦风提醒道：“算了吧！你那把刀不行，还是看我的吧。”

    秦风拿着碳纳钢刀，叽里咔嚓就是一通乱砍。

    他的碳纳钢刀可以抑制自愈因子，这不是闹着玩儿的。

    古树的树枝全都被秦风砍断，它准备自愈恢复，却一时间受到了阻碍。

    估计现在古树的心里一定在骂娘，这特么是什么刀？也太牛b了吧。

    秦风摆出嚣张的姿势，冲着古树挑衅，“你不是能自愈吗？”

    “有本事再来呀？”

    树枝都已经被砍断了，秦风准备再来一刀，彻底解决古树。

    张麒麟忽然拦住。

    “算了吧，做事留一线，免得会有危险。”

    秦风想了想，觉得张麒麟所说有道理。

    “好吧，看在闷油瓶给你求情的份上，我就放过了你。”

    古树耷拉个脑袋，像是能听懂秦风的话，瞬间变得老实了不少。

    嗡嗡！

    接着秦风和张麒麟就听见，古树后面的石门传来声响。

    随后石门打开，出现了一条路。

    秦风和张麒麟下意识的对视一眼。

    “闷油瓶，这棵会自愈的古树该不会存心想搞我们吧？”

    “怎么样？进不进去？”

    张麒麟沉默了下，道：“里面应该有什么东西，它是守护者。”

    话落，张麒麟对着石门后面的那条路跪拜，嘴里念念有词。

    秦风倒是没考虑那么多，大摇大摆的走进去。

    这条路并没有很长，秦风和张麒麟走了一会儿，看到一个巨大的炼丹炉。

    上面刻画着麒麟纹身。

    “这是麒麟丹炉！”

    张麒麟很笃定的说道。

    秦风对他露出诧异表情，“你连这东西都知道？麒麟丹炉难道和你们张家有什么关系？”

    张麒麟扶着脑袋，只感觉思绪凌乱。

    他隐约记得一些什么，又有些想不起来了。

    看到张麒麟这副模样，秦风也没打算问下去。

    凑近麒麟丹炉仔细瞧瞧。

    发现这炼丹炉打造的还真是精美，从各个方面来讲，都极为具有考古价值。

    如果放到外面拍卖的话，估计要价值几十个亿。

    麒麟丹炉太大了，就算是十个秦风加在一起，都环抱不住。

    秦风很想知道里面究竟有什么东西，于是纵身一跃，跳到麒麟丹炉边儿。

    当他低头去看的时候，眼前的一幕彻底把他震惊到了。

    炉内竟然有一口水晶棺材？

    这什么情况？

    秦风露出疑惑的表情。

    “闷油瓶，你快过来看。”

    张麒麟暂时收回脑海中的思绪，他跳到了秦风的旁边，也低头向下看去。

    麒麟丹炉内的这口水晶棺材，规模并不大，有点像小孩子的水晶棺材。

    难不成里面装着小孩子？

    “哇哇哇…”

    “哇哇哇…”

    就在这时，里面传来孩童的哭喊声。

    “闷油瓶你听。”

    “该不会诈尸了吧？”

    秦风警惕地做好备战的状态。

    吼！

    又是一声怒吼。

    随后秦风和张麒麟感觉到，四周的温度都随之拔高。

    秦风把目光一转，注意到是先前那只浑身冒着火的怪物。

    “这家伙又来了。”

    “它还真是神出鬼没。”

    “闷油瓶，你说它该不会真是传说中的火麒麟吧？”

    “喂，闷油瓶，你怎么不说话？该不会是被吓到了吧？”

    “放心，今天这里只要有我在，这冒着火的怪物伤害不了你。”

    战斗未开始，秦风就已经先摆起姿势了。

    潇洒和装b，一个都不能少。

    冒火怪物可不会惯着他们，张口就喷出巨大的火球。

    秦风扫了一眼，把碳纳钢刀插回背后，跳到一旁。

    “我的招式已经出完了。”

    “闷油瓶，这怪物接下来就交给你对付吧。”

    “我看好你呦。”

