    与我儿子有关？

    徐总听到陈凌这话，如同遭到一道闪电劈到一般，浑身猛然狠狠一颤，整个人陷入一片呆滞之中。

    已经好久，没有人和自己提起儿子的事了，真的已经好久，甚至久到连自己都忘记多久。

    别人不敢提也正常，一来是不想揭自己的伤疤，是尊重，二来也没有办法帮自己儿子报仇。

    事实上，在自己的心里，“儿子”这个词永远是一根刺，根本提不得，不过无论过多久，他都忘不了自己儿子是怎么死的。

    陈凌这小子为什么突然说这个？莫非他也知道自己的事情？他知道黄蜂？徐总脑海里瞬间闪过黄蜂的名字，眼神变得异常冷漠，迫切地问道：“陈凌同志，你这话什么意思？”

    陈凌知道徐总在乎也没有想逗他，直接说道：“你赶紧来趟龙牙，我们抓到黄蜂了！”

    黄蜂？陈凌说他抓到黄蜂了！

    唰！

    徐总的双眼瞬间变得异常阴冷，一道道寒光射出。

    黄蜂！

    徐总一辈子都不会忘记这个名字，要不是因为黄蜂，自己儿子也不会牺牲，自己也不用白发人送黑发人，要不是黄蜂，自己也不用过着没日没夜的生活，自己现在的悲催遭遇，都事因为这个该死的黄蜂。

    徐总瞬间双眼赤红，紧握电话，内心无比的激动。

    当年自己的儿子去当卧底，就是为了调查毒贩，但很不幸被对方的人认了出来，而认出自己儿子的那个人，就是黄蜂。

    黄蜂作为一个雇佣兵头目，经验相当丰富，就只是见了他儿子一眼，就建议卧底的老大调查。

    最后，当自己的儿子偷偷给自己输送信息的时候，就被人当场抓住，被枪毙了。

    自己儿子的死，黄蜂就是直接的杀手。

    这整件事情的由来，还是另外一个卧底告诉自己的，如今自己都没办法帮儿子收尸下葬。

    正是因为此，他才对黄蜂以及他背后的雇佣兵集团，恨之入骨，早想抓到黄蜂，将他剥皮抽筋，报仇雪恨。

    徐总想起过去的一幕，瞬间双眼模糊，但再想到如今黄蜂人在龙牙，硬是压着情绪道：“好，我马上到。”

    陈凌抓到黄蜂，这是帮自己了解心愿，替自己给儿子报仇了。

    徐总挂断电话，快马加鞭立刻赶来狼牙领人。

    不到40分钟时间，徐总带着人进入了龙牙基地，他远远看着陈凌，立刻大喊道：“陈凌同志，黄蜂在哪？”

    陈凌走到徐总面前敬礼，然后指着地上的黄蜂道：“这就是。”

    唰！

    徐总顺着陈凌的手指方向，看了过去。

    第一眼就看到犹如死狗一般的黄蜂被绑在担架上，嘴巴还被塞着一堆野草，双手上血肉模糊，明显已经被废调。

    看到黄蜂这番生不如死的模样，徐总脸上的神色变得异常精彩。

    没错，这个家伙就是黄蜂，就是杀死自己儿子的凶手。

    这个家伙就是化成灰，他都认得。

    黄蜂竟然也会落此下场啊！

    徐总看着这个自己日夜都想干掉的仇人，内心五味陈杂，说不出的解气。

    多少年了，自己都没办法抓到黄蜂为儿子报仇，如今陈凌竟然帮自己儿子报仇了！

    徐总深吸一口气，转头看着陈凌，问道：“你怎么抓到他的？”

    对于这个黄蜂，徐总不得不承认对方却是有点实力，自己与他对抗无数次，但这个家伙总有手段摆脱自己的跟踪。

    黄蜂可以说是国际间头号难缠的雇佣兵头目之一。

    如今，他竟然落入陈凌之手，这事没那么简单。

    陈凌闻言咧嘴一笑，道：“这家伙入境绑架我们科研人员，被我的人全部干掉了他的佣兵团。”

    “徐总，你以后不用再发展卧底了，你的仇报了。”

    什么，全部干掉黄蜂的雇佣兵团？！

    徐总听到陈凌这轻描淡写的几句，头脑有点空白，有点反应不过来。

    怎么感觉陈凌抓住这个黄蜂，就好像出去旅游一般轻松啊？

    黄蜂什么时候变得如此不堪一击了？还是陈凌太厉害了？

    不过，这个陈凌确实有两下子，他最近不是拉出一支新的突击队了吗？

    该不会是那些家伙已经出师了吧。

    徐总想到这，看着陈凌，问道：“就是你特训出来的人，听说最后你只剩了78人。”

    陈凌点了点头，道：“所以任厅的人，不够看啊，我要的是精锐中的精锐。”

    卧槽，有那么强悍吗？

    徐局听得一脸神往，他当然知道任厅派去参加特训的人都被陈凌全部退货的事，当时还觉得不可思议，看来这是真事啊。

    徐总愣了一下，问道：“以后有事，我能请你，你别拒绝啊，那天晚上帮你抓人，老子也出动了，就冲着你的名字，三司办案。”

    陈凌闻言微微一笑，当然知道徐总说的是周青的事，当时周青就是想打林雪的主意，还给自己下黑手，不过，那一夜之间，周家就被人连根拔起。

    这么大的动作，肯定少不了徐总。

    陈凌当然记得，笑道：“什么话，我们是好战友。”

    说完，他伸出右手，与徐局紧紧握了一下。

    其实徐总也不是坏人，就是人有点坑罢了，总得来说他还是个为国尽心尽力的人。

    为了抓住那些毒贩，都搭上了自己儿子的性命。

    炎国的军人有很多，但像徐总这样愿意为国家奉献自己青春，牺牲家属的人不多。

    看到徐总，陈凌想到了为科研鞠躬尽瘁的钟老，也想到了与黄蜂有深仇大恨的何辰。

    希望徐总这次能像何辰一样，了结自己的心病，活得更加潇洒。

    一个人长期活着仇恨之中，比杀了他还要痛苦。

    不久，徐总告别陈凌，把黄蜂的人领走了，而这个黄蜂之后的事情，就不归陈凌管。

    在这次任务之后，地狱火突击队员整体进入休整的状态，这也是他们总结作战的最好方式。

    战场虽然风险，但也是一个学习的好机会，这就是为什么，出了任务后，很多战士都会回来写报告的原因，就是为了从战场中，意识到自己的优缺点，这是把握战场时机的最好机会。

    第二天凌晨4点，陈凌本来还在沉睡之中，突然被电话铃声吵醒。

    陈凌一看说从战区司令部打来的电话，立刻接通。

    “你好，我是陈凌。”

    电话另外一边，立刻响起赵司令的声音，但此刻的他声音里，却充满前所未有的焦急。

    “陈凌，紧急集合，立刻带起人员与装备，准备执行任务。”

