
　　女人是一种很奇怪的生物。

　　我可以不要，但是你不能抢，如果你抢了我的东西，我就要抢回来。

　　塔嘉娜·帕迪斯的心态就是如此，一开始她仅仅只是想为了得到Vogue杂志的支持。

　　但是自从她得知，杂志方要求她泡的人不但岁数小，竟然还有那么大的家业！

　　塔嘉娜·帕迪斯心动了！

　　尤其是当陶西当着全场所有富豪的面宣布向【英国王子皇室基金会】捐赠1亿美金的时候,场下所有的媒体瞬间就沸腾了。

　　当查尔斯王子亲自满面笑容的为陶西现场唯一的女伴莫妮卡·贝鲁奇戴上了一枚MBA员佐勋章！

　　塔嘉娜承认她嫉妒了，她也后悔了。

　　布鲁图一脸不忿的捏着兰花指抱怨道：“如果当时冲上去的是你，现在你就可以靠着那枚勋章随便出入英国皇室的各个贵族晚宴了。”

　　“我在看到你的这个闺蜜出现的第一眼我就有一种心中不妙的感觉。”

　　“那可是准入英国贵族的门槛！”

　　塔嘉娜扭头看了一眼她身旁这个从宴会开始就不断说着丧气话的布鲁图反而反问了一句：“谁说我就没有机会了？”

　　布鲁图刚想追问，塔嘉娜就迈着模特步朝着已经和查尔斯王子离开宴会厅的一种人群走去。

　　....

　　陶西很难想象堂堂的查尔斯王子话里话外都离不了铜臭味。

　　在陶西的印象里英国皇室都应该是那种三句两句都是宴会、时装、宝石...

　　但是查尔斯王子从老谢伊那里知道陶西口袋的厚度后，他就不断的向陶西推荐着各种英国皇室的劣质资产。

　　某个他从未听说过的酒庄、某个位于白金汉宫的破败庄园、某家的贵妇正在做的买卖，为了面子陶西统统都没有拒绝，只是说下次再说。

　　但是对面的查尔斯王子却觉得他人傻钱多,直接就说了一句：“英国贵族就缺少你这种坦诚而乐善好施的人。”

　　陶西却没曾想,这位全球闻名的王子终于张开了他的血盆大口。

　　“亲爱的陶西,我名下有一家【英国王子皇室基金会】，他成立的初衷非常的美好.....如果你愿意加入到这份伟大的事业当中，我可以为你提供一份全球都十分羡慕的英国皇室勋位。”

　　大本营都在美国的陶西第一想法就是拒绝掉查尔斯王子这个建议，但是站在他旁边的皮尔却一直给他疯狂眨眼暗示。

　　1亿美元的巨额捐赠就这么出现了，但是接收人却是他的女伴莫妮卡·贝鲁奇。

　　坐在伦敦交易所贵宾室的陶西和查尔斯王子聊着闲天。

　　“陶西，听说你是卢旺达人！”

　　“有没有兴趣定居在伦敦，伦敦的白金汉宫附近可是有多落魄贵族的庄园，到时候我可以给你当一个中介人。”

　　陶西笑着摇了摇头拒绝道：“您知道的，如果我要是敢定居美国，明天我在华尔街的股票就会一蹶不振。”

　　“我的一位叔叔对于你手里剩余的那2%的股份很感兴趣。”

　　“不知道你想不想接手一份位于伦敦市汉普斯特德大街的一块地皮呢。”

　　汉普斯特德的主教大道是英国出名的富人区。

　　不管是苏丹的土豪、还是沙特的神豪，这些人都会以在这附近买下至少一套住宅来彰显他们的身份。

　　陶西现在对于英国的土地并没有太大的兴趣，就在他即将拒绝的时候对面的查尔斯王子却补充了一句话：“我和老谢伊的关系很好，虽然他没和我说你的最终计划，但是我可以代表很多人去支持你在中美洲的所作所为，我们也很乐意美国的后花园多你一个不安定因素。”

　　陶西并没有在乎门口时不时传来的一两句争吵声而是认真的思考着英国皇室用一块没用的土地换走他手里价值近10亿美元的股份。

　　查尔斯倒是不着急反而对着坐在陶西旁边的莫妮卡·贝鲁奇问道：“美丽的莫妮卡小姐，我帮您约到了几位来自于意大利的导演和编剧先生，我想你们可以先去聊一聊,毕竟今天的你可得到了整个欧美上层世界的青睐。”

　　“如果继续去当模特，对于你来说也不是太合适了，毕竟你可是亲自办法的勋士。”

　　“希望你未来也可以成长为和奥黛丽·赫本女士一样的人物。”

　　莫妮卡·贝鲁奇一下子就懂了查尔斯王子的话，大门刚刚打开一个长相十分诱人的女人就在门口和皮尔吵闹着。

　　“查尔斯王子，可以说一下你的那位叔叔是谁吗？”

　　查尔斯王子听到陶西的问题一脸淡定的回答了一句：“杰拉尔德公爵。”

　　陶西听到这个称呼直接就是一个好家伙！

　　这可是路易斯·蒙巴顿的家族，第一次世界大战基本上可以说是他们家族的内部矛盾！

　　“我的叔叔在欧洲还有一些亲戚还健在，仅仅是谴责或者施加压力这种事情很轻松。”

　　听到查尔斯王子一脸自信的回答，陶西也没有丝毫犹豫。

　　【尼加拉瓜矿产能源集团】在这一刻陶西终于和它的关系撇干净了，尼加拉瓜的事情也算是目前和陶西暂时结束了。

　　查尔斯王子在离开的时候，还邀请了陶西和莫妮卡去参加他的家宴，陶西一脸开心的答应了查尔斯王子的邀约。

　　.......

　　被支开的莫妮卡·贝鲁奇收到了一份来自于新闻集团的礼物。

　　在她和这位意大利导演不到10分钟的聊天当中，一份名字叫《西西里的美丽传说》剧本就诞生了。

　　几人前脚刚刚确定剧本名称，连剧本内容都还没有呢。

　　一名跟在莫妮卡屁股后面的新闻集团员工就将一份由富国银行开具的银行支票放在了莫妮卡的手里。

　　“莫妮卡小姐，这张支票是新闻集团送您的一份礼物。”

　　“这份投资将由富国银行来全程监督，您是否履约电影开拍。”

　　眼睛里散发着一丝丝的绿光塔嘉娜，就连和莫妮卡说话的时候都带着一股股的酸味：“莫妮卡你真的认识陶西吗？”

　　“对，我和陶西在美国有过一面之缘。”

　　“我原本以为我已经放弃了，但是没曾想他还记得我！”

　　莫妮卡·贝鲁奇在低下头的时候一脸欣喜的看了一眼他胸前的英国皇室勋章，因为这是陶西送她的第一份礼物。

　　塔嘉娜却低着脑袋闷头跟在莫妮卡屁股后面就是不走。

　　硕大的休息室里面已经空无一人,唯独皮尔一个人呆在原地等待着莫妮卡。

　　“陶西先生已经离开了，他就住在戈林酒店,要不我也为两位女士安排一下住房？”

　　莫妮卡·贝鲁奇刚想拒绝。

　　塔嘉娜就抬起头跟个骄傲的白天鹅一样：“行，我们可是要住在陶西先生的隔壁。”

　　“莫妮卡小姐，我有一些事情想跟您商议一下。”

　　塔嘉娜马上就跟一个赖皮虫一样黏了上去：“我又不是外人，有什么不能和我说的？”

　　莫妮卡听到塔嘉娜的话一脸无奈的点了点头。

　　.....

　　整个巴拿马城的政府大楼陷入在了一种十分沉闷的氛围当中。

　　从今天白天开始，诺列加的心情就极其暴躁。

　　他不但封停了【巴拿马明星报】甚至还打了包括路易斯·博肯在内的7个工作大秘。

　　这7个人都被诺列加砸的头破血流，还有15个人都遭受到了大统领先生不同程度的辱骂。

　　甚至还有一些倒霉的直接就被国民保卫队以涉及危害公共安全的名头被抓了起来。

　　“该死！”

　　“什么狗屁汽车制造商！”

　　“他就是一个将尼加拉瓜玩弄在鼓掌的资本家！”

　　“他不是要向我宣战吗？”

　　“来人啊，来人！”

　　路易斯·博肯一脸面色阴晴不定的推开了诺列加的办公室门走了进去。

　　“路易斯！你还敢来，难道你不知道在邀请人见我的时候是需要先将他的背景调查清楚的吗？你怎么敢把那个混迹在中美洲的资本家带我的面前。”

　　“大统领先生，我也是被他们给骗了呀，我是让警卫处的人去调查了，但是谁知道他们不但早就被美国人给腐蚀了，他们竟然还将他们的父母孩子都送去了美国！”

　　路易斯·博肯装作一副一脸委屈的表情向诺列加控诉道。

　　诺列加听到路易斯的这番话直接就冲到了他的面前指着他的鼻子骂道：“那你这是在怪我了？”

　　“大统领，我没有这个意思。”

　　“我觉得我们目前的当务之急就是该如何去判断陶西在交易所上说的那番话，如果对方真的要在尼加拉瓜投资开凿运河对于我们其实非常不利，而且我听说现在尼加拉瓜风头正劲的麦克·索摩查的背后也是美国人。”

　　路易斯后面的话没有说完，诺列加的背后也是美国人。

　　但是诺列加在成功坐上了大统领的位置后就开始朝着他背后的美国人疯狂撕咬了。

　　但是介于巴拿马运河的地理位置，美国人非常顾忌，目前并没有说些什么，如果尼加拉瓜大运河真的开凿。

　　诺加列说不定晚上都会不敢睡觉的！

　　“哼”

　　冷哼了一声的诺加列迟迟没有说话，路易斯·博肯却不断的给他施加心理压力。

　　“美国大使馆最近也经常给我们外交部施加压力，我觉得跟这里也有一些关系。”

　　“都是一群饭桶！”诺列加怒气冲冲的把门一摔就离开了政府大楼。

　　路易斯看着天边微微泛起的鱼肚白轻轻的摸了摸他刚刚被医生包扎好的伤口。

　　......

　　轻轻走进陶西屋内的莫妮卡和塔嘉娜看着已经熟睡的陶西。天籁小说网

　　俩人都通过蜡烛光看到了彼此眼中的一抹失落，莫妮卡·贝鲁奇现在算是知道她这个好闺蜜是打算干嘛了。

　　“塔嘉娜，你现在在想什么？”

　　“莫妮卡，我认识你这么久了，我觉得我们两个人想的肯定一样。”

　　俩个女人之间的氛围再次陷入到了僵持当中，塔嘉娜将手里的蛋糕随意的放在了桌子上坐在了陶西的床沿上重重的叹了一口气。

　　“莫妮卡，我不知道你怎么看我，但是今晚本该是我的东西却被你抢走了。”

　　莫妮卡·贝鲁奇张了张嘴巴本想反驳，但是到了嘴边的话就是说不出来。

　　不善言辞的莫妮卡脑海里面想了很多，但是已经进入了半醉半睡状态的陶西嘴里哼了一句不知道什么搂住了坐在床边的莫妮卡就扯在了自己的怀里。

　　莫妮卡也没有挣扎也没有喊叫而是默默的享受着这一切。

　　整个房间里忽然陷入了一丝诡异的安静当中，塔嘉娜坐在床沿上就看着这一切的发生迟迟没有动作。

　　就在莫妮卡还在猜测陶西到底是喝多了还是已经睡着了的时候。

　　房间多余出来的那个人竟然做出了让莫妮卡最后悔的操作.......

　　起了一个大早的陶西一脸神清气爽的钻到了洗漱室里面，但是被子里面却还依稀可以看出来里面有两个人的痕迹。

　　陶西站在洗漱室的镜子面前看着自己全身上下的抓痕和淤青也忍不住倒吸一口凉气。

　　“完蛋了！幸亏我还要在巴拿马呆好一阵的时间，这要是让苏菲知道了我可能连房车都不能住了。”

　　躲在被子里的俩个女人闷着脑袋许久都没有说话，当被子里快要把俩个人捂的快呼吸不过来的时候，陶西一把就把被子掀开大喊了一句：“好了好了，吃饭了，都已经中午了！”

　　“流氓！”

　　“混蛋！”

　　“嘿，谁让你们大半夜来我房间的。”陶西看着俩个女人竟然一起走到了洗漱室里面眼睛一动不动的嘀咕了一句。

　　走出酒店的三个人始终都保持着沉默，但是陶西搂着俩个越发诱人的俩个女人还是吸引了不少男人的眼光。

　　“查尔斯王子昨晚卖给我了一块土地，要不你们俩个去帮我看看位置吧。”

　　“我听说莱茵河流经那附近，你们去看看有没有你们喜欢的位置。”

　　“今晚我还要去参加查尔斯王子的晚宴，你们看看谁的时间富裕，我们....”

　　“我去！”

　　“莫妮卡，你不是刚刚还说你要回意大利了吗？”

　　陶西的话刚刚说完，俩个女人临时搭建的战略同盟就因为陶西这么一句轻松的话给攻破了。

　　“好啦，好啦，皮尔是我在富国银行的服务经理，就让他们陪你去吧，我刚好还有一点事情。”

　　陶西没等俩个女人反应过来就自顾自的钻进了一辆崭新的加长林肯礼宾车内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洛杉矶的夜行者更新，第十四章 陶西的成人礼免费阅读。https://xs.23sk.com 