    方平也没继续问，他现在也没时间问。

    在霸天帝那一关，时间太短，他都没来得及干什么，就被弄走了。

    此刻的他，质变之法还没完成。

    天王印和圣人令也没彻底炼化，加上铁头的玉骨还没彻底锻造完成。

    方平也不管他们了，单手抓起还在蜕变的铁头，朝一边走去，接着布下了一道道精神力防御罩。

    天王印和圣人令在四周盘旋，封锁了他和铁头。

    封看到这一幕，笑了笑也不说什么。

    李寒松玉骨在蜕变，方平显然不放心他们，此刻也没兴趣和他们说破关的事。

    封没再看方平，方平之前原力转换，力量强大了一大截，他没十足把握拿下方平，既然如此，他就不愿意冒险和方平交手。

    ……

    方平虽然在炼化天王印和圣人令，不过也没耽误他观察其他人。

    此地人不少，除了月灵这三位天王级强者，还有其他人在。

    神教的，地窟的，药神岛的都有。

    方平还看到了一个熟人，花齐道。

    当然，他没多看。

    此刻，这些地窟强者见方平来了，都是大气不敢喘，一个个收敛气息，龟缩到了一边，生怕方平注意到他们。

    此地可没有地窟强者！

    就算有，方平连封的面子都敢驳，还在乎普通天王？

    天植在这都没用，黎渚和鸿宇在才行。

    封也不管方平，也不在乎那些弱者，到了他这样的境界，破六他虽然在意，可也只有到了破七，他才会真的上心。

    此刻的封，再次看向月灵，笑道：“月灵，这是你父的关卡，吾等在这也有一段时间了，还没看出端倪吗？”

    封不是一开始就在这，他已经破了两关了。

    此地，是他的第三关。

    虽然没方平那么妖孽，已经破了六关，可速度也不算慢了。

    北皇这一关，他觉得应该不算太难。

    北皇在九皇当中，不是太出彩，他也熟悉。

    不过被困在这有点时间了，到现在还没发现破关的端倪，他也有些着急。

    月灵没管他，继续在大殿中四处查看。

    眼中，也有些缅怀。

    这是北皇宫中的一处建筑，小时候，父皇大部分时间都在这闭关，而她那时候也经常来此。

    而今，她也不确定北皇到底死了还是活着。

    现实中的北皇宫已经被毁灭了，今日故地重游，月灵也是心情复杂。

    大殿中，没看到北皇的身影。

    不过，大殿中有一尊雕像，北皇的雕像。

    封探查了几次，不确定投影是不是在雕像中封存。

    他几次想破坏雕像，看看能否让这一关继续下去，可每次想破坏，月灵都眼神不善地看着他，一副你敢破坏，她就敢拼命的姿态，也让封有些无奈。

    比起方平，月灵没那么让人忌惮。

    他当然不怕月灵。

    可这一关是北皇的关卡，他担心对月灵出手，会出现一些变故。

    如今方平来了，他更是投鼠忌器，自然不敢贸然出手。

    “月灵，其他人都在破关，我们难道一直要被困在此地？”

    封再次提醒了一句。

    闯关的不止他们，很多人。

    其他人闯了多少关，他也不知道。

    可继续在这耗下去，不值得。

    月灵瞥了他一眼，冷冷道：“本宫正在找！”

    她也想破关，可她不愿意看到父皇的雕像被破坏。

    可她也明白，这一关的关卡关键好像就在雕塑上，再这么下去，封哪怕忌惮，也不会再客气。

    月灵余光瞥向方平，不知道方平待会出关，会有何想法。

    心中叹息一声，父皇不知是否陨落了。

    当年北皇刀悲鸣而来，她其实有不好的想法，自己的父皇，也许和地皇一样，也寂灭了。

    当然，未必确定。

    西皇刀也破碎了，西皇却是未必死了。

    镇守三门有三皇，镇守仙源好像也有三位，再加上神皇，现在可能有七位皇者还活着。

    若是如此，除去地皇，也许只有一位皇者还寂灭了。

    甚至是不是有一位寂灭，都不确定。

    搞不好就地皇寂灭了！

    有些事，月灵也不想多想，如今三界局势动荡，哪怕北皇真的活着，也未必能做什么，之前人皇就是最好的例子。

    ……

    方平虽然在修炼，可也在听这些。

    此刻的他，也看到了那尊雕像。

    这大殿中，就一些桌椅板凳，很简单的布置。

    要说特殊，就是这尊雕像了。

    恐怕破关的关键，就在这。

    不过方平没时间去管这个了，此刻的他，一边等待铁头蜕变完成，一边迅速炼化。

    很快，方平身体微微一震！

    随着他实力变强，如今炼化起来速度更快，此刻，他终于将这枚天王印和圣人令给炼化成功了！

    质变之法，他还是没学会。

    此刻，他也不能将大道取下，再去动用质变法。

    没多管质变法，方平现在还有很多提升实力的办法。

    比如归元术！

    归元术是转换原力的，这项功法对他帮助也极大，这时候的方平，正在不断转换自己的气血，将气血转变成原力。

    当然，消耗也极快。

    方平消耗大量的本源气，包括不灭物质，去催化原力的诞生。

    身旁，李寒松身上溢散大量的生命之力，方平也在吸收。

    这家伙这次赚了大便宜，霸天帝最后一刻，也不知道给他塞了多少生命之力，浓郁的吓人。

    李寒松的上半身，几乎都完成了玉骨的蜕变。

    现在，开始蔓延到下半身了。

    看样子，这次蜕变完成，李寒松收获不会小。

    哪怕不成天王，也许也快具备圣人境实力了。

    方平没再看他，这时候的方平，炼化了天王印和圣人令，本源世界也扩张了一些。

    一枚天王印和一枚圣人令，效果还可以。

    而且原力转换，也比之前多了一些。

    财富：2800亿点

    气血：3180000卡（3180000卡）

    精神：31800赫（31800赫）

    原力：40原（1原=20000卡）

    玉骨：27%

    本源世界：945米

    战法：斩神刀法（+15%）

    本源道：+190%（假道）

    归一：

    灵识道：100卡气血转1赫精神力

    肉身道：1赫精神力转100卡气血

    （不可逆转）

    力量掌控：96%

    极限爆发：11653440卡/12139000卡

    原力再次提升了一些，这是已经诞生的，方平关键时刻还能转换一些，所以之前爆发出了接近1500万卡的气血强度，震慑封。

    玉骨，其实也在缓慢进步，已经淬炼了27%。

    不过方平此刻却是微微蹙眉，他只有一枚天王印和一枚圣人令没有收回来了，可这次炼化了一枚天王印和圣人令，只扩充了30米的本源世界直径。

    这岂不是说，哪怕全部炼化，他也无法达到1000米？

     970米左右？

    “难不成非要炼化了九皇印才行？”

    方平凝眉，若是如此的话，那难度就大了。

    妖帝不会轻易给出九皇印的，它成立妖庭，就是为了开创新的妖族王朝，岂会将九皇印让出来。

    “这么说，我的本源世界蜕变，也许会被耽误！”

    方平皱眉不已，原本本源世界蜕变，感觉是最快的。

    可现在看来，也许还没自己原力蜕变快。

    原力现在通过归元术，转换的速度不慢。

    说不定原力会提前完成蜕变的。

    方平心中想着这些，大殿中，其他人此刻都聚集到了北皇雕塑那边。

    方平再看看李寒松，蜕变完成恐怕还需要一点时间。

    想了想，方平看向苍猫道：“我进入本源境中待一会，你在这守着，有麻烦马上告知我！”

    苍猫一脸委屈，看着他，不情不愿道：“你要进去睡觉吗？”

    “……”

    方平心累！

    睡你大爷！

    算了，你大爷应该也是猫，我就不睡了。

    这关头，你这蠢猫为何会想到睡觉的问题？

    我都忙成这样了，哪有精力睡觉！

    方平沉声道：“盯着看一阵，看他们会不会破关，破关了记住是怎么破的，我去修炼片刻，现在不够保险！”

    他决定，还是尝试修炼一下质变之法。

    质变之法，原力蜕变，本源世界蜕变……

    三重蜕变！

    这也是方平这次在这巨大无比的收获。

    方平很快取出了本源境，进入了本源境中。

    那边，封朝他这边扫了一眼，微微凝眉，也没开口。

    ……

    本源境中。

    方平再次取下了大道，当大道被取下的时候，方平的力量掌控度没达到100%，而是99%。

    他不知道100%需要什么样的契机，也不知道100%到底有多大好处，不过对现在的他而言，100%和99%差距不大。

    他也可以剥离气血之力，剥离成1卡一份。

    也可以勉强将1卡气血之力进行拆分，当然，难度很大。

    尽管如此，方平还是希望尝试一下。

    质变之法若是成功，他也许可以破八，加速破八的进程，方平自然不会放过。

    方平不断开始剥离气血，他现在财富值不少，也不在乎气血的消耗。

    砰！

    气血炸裂。

    一次又一次，不过方平在这上面还是比较有耐心的，也没指望瞬间完成，力量的掌控，不是一朝一夕的事。

    他能迅速达到这地步，已经难以想象。

    想将1卡气血剥离成两份，这事能做到的人没几个了，也就方平可以取下大道，要不然，他有本源大道在，也许一辈子也达不到这地步。

    一次又一次的尝试！

    此刻的方平，极其专注。

    然而，失败是难免的。

    方平轻轻吐了口气，有些犹豫不定。

    他其实可以换一个办法的。

    那就是转换，将气血转换成精神力，让精神力更加强大，气血薄弱一些，如此一来，他也许可以完成拆分。

    精神力强大，对力量的掌控是有提升的。

    现在，归元术将他的力量维持了一个平衡。

    然而平衡，却是没办法让他提升对力量的精细操作。

    之前人皇也说了，要精神力比气血之力强大，才有希望完成，这也是先置条件。

    方平想了想，决定还是尝试一下。

    虽然转换之后，无法逆转。

    可也只是转换的那部分！

    转换了100万卡气血，这100万卡气血转换的1万赫精神力无法逆转了，可方平的精神力可不止1万赫，转换的少，其实对方平影响不大。

    他还是可以逆转回来的，动用的是其他未转换部分。

    除非方平将气血或者精神力全部转换了，那就真的无法再逆转了，除非诞生新的精神力和气血。

    想到这，方平不再犹豫。

    试试无妨！

    让精神力强大，归元术转换的原力还算稳定，哪怕出现了力量失衡，短时间内不会出现原力崩溃，当然，之后方平还会让力量继续维持平衡，防止原力崩溃。

    一般武者很难保持原力一直在，就是因为力量失衡，会出现崩溃状态。

    而方平，有系统在，却是不会发生这样的情况。

    方平眯着眼，开始进行转换。

    很快，气血下降到了300万卡。

    而精神力，则是上涨到了33600赫。

    方平再次尝试了一下拆分气血，拆分起来是简单的多，可依旧无法稳定将气血拆分成两份。

    方平狠了心，一咬牙，这一次转换的更多！

    几乎是瞬间，方平基础气血下滑到了200万卡，而精神力上涨到了是43000多赫！

    这是方平第一次出现精神力超过气血两倍的情况！

    这一刻，他感觉世界都清晰了许多。

    气血之力，他感应的更清晰了，好像给眼睛装上了放大镜。

    这就是精神力强大的效果。

    苍猫这懒猫，可以把气血之力玩出花来，就是因为这点。

    这一次，方平继续尝试了起来，很快，他感受到了变化。

    拆分气血，变的简单了。

     1卡气血，他很快拆分成了两份。

    之后便是补充，然后融合。

    融合，用的便是融合之力。

    补充，不是简单的用气血补充，按照人皇的说法，气血补充，容易导致这拆分的气血之力崩溃，最好用生命力去补充。

    最后进行压缩，压缩，依靠的则是强大的精神力去压缩。

    所以能做到这些的武者，太少了。

    有这精力，有这能力，也许可以锻造玉骨了。

    而方平，却是不在意这些。

    这时候的方平，如同科研工作者，一点点地去拆分气血，去强化气血，去融合气血。

    财富值不断消耗，不断浪费。

    方平也不是太在乎，之前老王就提醒过他，这些力量，尽量不要多用，哪怕用，最好也当成消耗品，而不是方平自身的力量。

    方平也知道其中的问题，所以他现在也很少用不灭物质这些东西来淬体，主要还是用于消耗。

    淬体的话，容易造成残留。

    方平一点点拆分，一点点地补充，这是个精细活，没那么简单。

    而且方平发现，他的气血哪怕完成了质变，也许也没自己想象中的那么美好，直接就是破八了。

    此刻，他的基础气血只有200万卡。

    若是不转换回来，那就算全部质变成功了，也就只有400万卡。

    可若是转换回来，精神力弱小的话，他可能会无法保持质变状态。

    不过精神力强大了，也是好事。

    方平心中有些遗憾，却是没再去想，人皇的质变之法，毕竟不是正儿八经的质变，能转换一部分气血质变，已经超乎预料。

     200万份气血之力，他得一一拆分，一一质变，这也不是小工程量。

    此刻的方平，不再急着出关破关。

    他得消化前面几关的收获才行。

    否则，破关再多，实力还是这样，迟早会出事。

    现在才遇到封，若是遇到了鸿宇，遇到了坤王，遇到了其他人怎么办？

    一位破八还好，要是两位呢？

    一次次的，都太冒险了！

    ……

    方平在本源境中躲着不出来。

    其他人，则是在陆续破关。

    这一次，三界的天骄除了少数一些人，几乎都来了。

    这些人，哪怕是真神，也有人机缘巧合之下，完成了破关。

    ……

    兽皇这一关。

    修罗场中，血液遍地，修罗场在吸收那些血液。

    天植和盛宏面色沉重。

    他们还是做出了选择！

    破关！

    不能一直等下去。

    两人此刻脸色惨白，自身也消耗了大量的生命力，他们没有选择全部斩杀，而是斩杀了此地大部分人，此刻，活着的人不多了。

    除了他们两位天王，大都督也是脸色惨白，他被逼着消耗了近半的生命力，这才在天植的保护下，保住了性命。

    而之前在方平这逃生的天机和雨萍，这两位圣人境强者……这一次却是被永远留在了这！

    盛宏和天植还是对他们下手了！

    两人联手，斩杀了这两位圣人。

    雨萍，这位人皇麾下的强者，刚复苏不久，就将命丢在了这。

    而天机，上次侥幸在方平手中逃生，这一次终究还是没能避免，在两位天王急切破关的情况下，命陨在此。

    兽皇投影，凝聚了两次。

    两人没方平那么凶残，拍死兽皇，而是等兽皇主动给他们融合。

    很快，两人都感受到了不同，他们可以离开了。

    至于大都督，此刻生命力消耗了许多，却是无法离开，因为没有第三次凝聚的机会了。

    大都督面露惨然之色。

    挣扎了这么多年，到头来还是一场空，这一次生命力消耗了许多，他本就生命力不多，出去之后，哪怕不死在战斗中，能活百年，那也算运气了。

    天植见他惨然，心中轻叹一声。

    这个时代，比任何时代都惨烈。

    圣人如蝼蚁，天王都如蝼蚁。

    大都督在这，未必能活多久。

    他无法破关离开，下一个进来的人，若是天王境强者，若是发现了破关之法，大都督可能会被杀。

    然而，天植也没办法管这些了。

    他得继续破关才行！

    吸收了一些归一融合之力，他也感受到了好处，这地方就是宝地，他不破关，在这等着，其他人都在变强，他也许很快会成为其他人的目标。

    ……

    天植和盛宏走了，继续开始下一关。

    南皇这边。

    乱和天极几位，此刻也学会了归元术，没有方平那么明显，直接就转换成了原力，不过两人也有些收获，精神力和气血之力，也能简单的相融，诞生一点点原力了。

    当然，对他们帮助不是太大。

    那一点点原力，可有可无，不过也算给他们未来铺了路，可以继续感悟这更高一层的力量了。

    即将破关的这一刻，天极看着乱，叹息道：“最好别再遇到方平那混蛋，否则，谁也不知道会发生什么，这家伙这次在这如鱼得水，我怀疑他有希望在此地完成破八！”

    乱也是面色凝重，这一次不再猖狂。

    方平真的有可能达到这地步！

    这家伙，现在是越来越强大了！

    ……

    战堂中。

    黎渚一击打出，没带起什么力量波动。

    此刻的黎渚也是畅笑一声，很是客气，起身，微微朝外躬身，笑道：“多谢战天帝厚赐！”

    这一次，他收获不小。

    尤其是战天帝这一关，他毕竟也年轻，对战法这些研究的不是太深，力量掌控度虽然不弱，可要说多强，那也不至于。

    而这一次，他终于获得了一次巨大的机缘。

    黎渚觉得，自己距离破八，已经不远了。

    顺利的话，可能很快就可以破八！

    下一刻，黎渚一步踏出战堂，进入了下一关。

    ……

    就在这一刻，同样有人……不，有狗也完成了这次考核，信心满满地踏入了下一关。

    而就在它踏入下一关的同时，坤王愣了一下。

    此刻，虚空中，之前对他出手的霸天帝，看到了天狗，虽然没有了记忆，可好像程序中都映射着对狗的讨厌。

    暴喝道：“打碎你这狗脑袋！”

    除了对坤王说过过关失败的话，这还是新的霸天帝说的第二句话。

    下一刻，还在呆滞的天狗，迎来了霸天帝疯狂的攻击，一时间，狗吠声响彻天地，霸天帝对它格外照顾，打的天狗惨叫不已。

    它都不知道发生了什么，就被霸天帝打的快崩溃了。

    这倒是让坤王松了口气，运气还不错。

    霸天帝对他狠，不过还没对天狗那么狠。

    而且天狗和他也有仇，之前天狗还说要报复他，这时候被霸天帝缠住了，坤王倒是心情愉悦许多，要不然，遇到了天狗也少不得一阵乱斗。

    这下就挺好！

    “总算转运了！”

    坤王心中舒了口气，觉得自己的霉运算是过去了，幸好这狗来了给自己挡刀。

    若不是和这狗有仇，他都想亲一口天狗，以示感谢。

    以前还觉得天狗难缠，觉得乱有些难缠，觉得镇天王无耻，觉得黎渚阴险，觉得封阴沉……

    可现在，坤王觉得这些人都挺好的。

    哪怕天狗，其实也没啥。

    三界现在有了新的祸害，方平！

    那家伙才是大祸害，他鸿坤遇到了方平，就没占过便宜，越想越是憋屈悲愤。

    ……

    各方都在破关，都在进步。

    有收获的，不止方平一人。

    或多或少都有些收获，能破关的，都是天骄人杰，这些人也知道这地方是机遇，都在努力。

    ……

    就在各方努力破关之际，方平也完成了这项较为浩大的工程！

     200万份的气血分裂，融合，他终于完成了！

    而这一刻，方平的实力，也有了显著的变化！

    财富：2500亿点

    气血：4000000卡（4000000卡）

    精神：4360000赫（436000赫）

    原力：40原（1原=20000卡）

    玉骨：27%

    本源世界：945米

    战法：斩神刀法（+15%）

    力量掌控：99%

    极限爆发：5464800卡/5520000卡

    没有本源道增幅！

    方平还没装上大道。

    这一刻的方平，眼神雪亮！

    他成天王了！

    是的，破六的天王，比之前差了不少。

    可他成天王强者了！

    在没有本源的增幅下，靠战法，靠原力，靠人皇的功法质变，他成了肉身证道的天王了！

    方平难掩喜色，人皇的质变之法，没能让他破八。

    此刻，他精神力也只是微微高于气血之力，方平也不敢将精神力转换回来，否则，很容易出现气血崩溃。

    尽管如此，他这次还是赚大了。

    气血之力达到了400万卡，而且精神力直接达到了4万多赫，而4万多赫，这才是天王的正常水平，之前的方平，精神力是不如破六天王的。

    这也算弥补上了他的短板。

    “人皇……”

    方平呢喃一声，笑了一声，很快，继续去安装自己的本源大道。

    他知道，这一次安装了本源大道，恐怕本源增幅会被削弱一些，可就算如此，他实力应该也会有一些增长。

    更重要的，其实还是自身实力问题！

    本源道，现在看来问题很多，方平在摆脱本源之后，还能具备天王战力，若是遭遇变故，也能有强大的自保能力！

    果不其然，这一次装上了大道，之前190%的增幅，变成了160%。

    一下子削弱了30%的增幅。

    然而，对方平而言，依旧是一次巨大的提升。

    力量掌控：97%

    极限爆发：12804000卡/13200000卡

    力量掌控度，随着本源削弱，出现了提升，达到了97%，这是装上本源大道后的增幅。

    而爆发力，已经高达1280万卡！

    这比方平进来的时候，提升了足足300万卡左右！

    此时此刻，方平那是真的欣喜若狂。

    实力提升，自身基础提升，大道的削弱此刻在他看来，反而是好事。

    “等到本源增幅不在，我还能有破七实力，那就真的赚大了！”

    方平有些得陇望蜀，基础实力达到千万卡，这才是他的目标。

    才破了六关而已，收获就这么大了，方平觉得，未必没希望！

    下一刻，方平从本源境中走出。

    而此刻，距离他进去，也才过去了一天时间。

    距离方平进入这秘境，也就五天不到。

    五天……战王之前进入一个月，过了一年。

    接近10比1的时间比，外界，也才过去半天而已。

    而这半天，方平提升的骇人。

     300万卡的提升！

    这对任何武者而言，都是不可能的事。

    而方平做到了！

    这一刻，还没破关的封，看了方平一眼，微微蹙眉。

    方平给他的感觉，实力和之前差距不大。

    可是……为何会有一种截然不同的感觉？

    看了一眼方平，封的余光忽然看到了身旁那位初武天王，接着再次看向方平，眼神有些异样。

    他在辨别！

    辨别方平的肉身，状态，气血……

    他精神力强大，越是辨别，越是震撼。

    这……方平难道肉身证道天王了？

    怎么可能！

    可此刻的方平，给他的感觉，真的和身边的这位初武天王很相似！

    封瞳孔微缩，他觉得，此刻的方平，肉身也许比一旁锻造了伪玉骨的月灵还强，他到底怎么做到的？

    太难以置信了！

    