    其实拂晓海贼团早在半个月前就开始宣传演唱会，或许是过去的生活太过压抑，如今难得有闲暇心情，很多有空的花之都居民都翘首期待演出的开始。

    甚至从下午三点开始，演唱会场的周边就有摊边小吃陆续出现，章鱼烧、鲷鱼烧、炒面、特色炸肉丸等小吃粉墨登场，颇有名气的小吃摊已经排起长龙。

    “早知道就事先划分饮食区域收摊位费了。”埃里克颇为懊恼的说, 仿佛自己亏了一个亿。

    狂三微微一笑：“至少花之都的居民对这次演出抱有期待。”

    “不光有花之都的居民。”斯卡哈说道：“连其他地区的民众也有人前来观看。”

    “半个月的宣传期，开演唱会的消息足以传遍整个和之国，埃里克又废除花之都的限制出入条例，允许其他地区的民众出入花之都。”

    艾露莎紧接着道：“和之国民众的生活水平，确实越来越好。”

    在过去半个月的时间里，和之国的发展蒸蒸日上，位于希美的工厂区, 有一小半工厂已经开工，剩下的工厂也在紧急修建当中。工人的工资从零到日薪十五银, 得到飞跃式提升。

    可是在全民收入大幅提升的同时，另一个问题也浮现出来，那就是物价逐步上升。

    在黄金断柱熔铸成的黄金币大量涌进货币流通后，很快出现通货膨胀的问题；在全民有钱的情况下，粮食也出现供不应求的问题，食物的价格飞速上涨。

    在黑炭大蛇统治期间，桃源农场仅仅向花之都与博罗镇等城镇提供食物，而其他地区的民众都在忍饥挨饿的状态中生存。

    而现在，埃里克将食物按人口比例分发给各个地区，导致一些富人迫不得已加价购买食物，进一步引起粮食价格上涨。

    好在问题发现得及时，埃里克立即下令食物要按人口限量售卖, 可这个举措也使绝大多数民众陷入半饱不饿的状态。

    而干柿鬼鲛提出的出海捕猎海王类，极大弥补食物短缺的问题，总算抑制住上涨的粮价，不过食物的价格仍比过去贵了接近两成。

    平时分散在各地区的拂晓海贼团成员，今天也久违地聚集在一起。

    “演唱会办的还挺顺利嘛，埃里克。”就在这时，从后面传来略显倦意的声音。

    “艾斯德斯。”埃里克回过头：“你的声音听上去有些疲惫，不要紧吗？”

    “调教军队很累。”艾斯德斯抱起肩膀：“其中有一些刺头，让我好好修理一顿。”

    虽然调教这个词不应该出现在这里，埃里克也尽量不去想象那些家伙的惨状：“辛苦你了。”

    随后埃里克低下头，看向头戴草帽的女孩：“四糸乃，在铃后地区觉得冷吗？”

    “不、不冷……”

    胆小的四糸乃伸手往下拉了一下草帽，又感觉有些不妥，用右手背朝上一顶帽檐，一双宝蓝色的大眼睛由下往上窥视着埃里克。

    戴在左手上的兔子玩偶[四糸奈]挥舞起双臂：“四糸乃可是冰雪精灵，怎么会害怕寒冷？”

    “艾斯德斯的训练不要紧吧？”埃里克有些担心：“毕竟你很害怕疼痛。”

    “我、我没事。”四糸乃摇摇头，怯生生地说道：“艾斯德斯桑很照顾我，而且，我也想帮上埃里克桑的忙。”

    “四糸乃的雪很厉害，不要小看她。”艾斯德斯伸手揽住四糸乃的纤弱肩膀。

    埃里克叮嘱一句：“艾斯德斯，四糸乃的年龄还小，不要用太激烈的训练方法。”

    “四糸乃和我能力的属性很接近，放心吧，我会照顾好她的。”

    “那就好。”

    四糸乃在前段时间突然想要变强，如今正和古伊娜一起在铃后地区接受艾斯德斯的特训。

    “古伊娜，你今天怎么一直不说话？”埃里克微笑着问道：“心情不好？”

    “埃里克——”古伊娜张了张嘴，最后还是说道：“我想换把武器。”

    埃里克一愣，随即看向一直跟在古伊娜身后的牛鬼丸：“你不会一直撺掇古伊娜归还秋水吧？”

    “哼，这种事我才不会做！”牛鬼丸冷哼一声：“只是古伊娜一直在向我询问关于黑刀的事情，我才把我所知道的情报告诉她。”

    “是吗。”埃里克转头向古伊娜问道：“你已经做出决定了？”

    “嗯。”古伊娜重重点头：“我想炼成属于自己的黑刀！”

    然后古伊娜将腰间的秋水解下，递还给埃里克。

    埃里克感觉到日和与牛鬼丸死死盯着秋水，眷恋的视线紧紧缠绕在秋水身上。

    “埃里克大人。”日和提议道：“我能否使用一把名刀，来交换秋水？”

    “嗯？”

    日和仔细斟酌语句：“这把刀的名字叫[阎魔]，是亡父留给我的名刀……”

    “给。”埃里克爽快地将秋水还给日和。

    “诶？”日和有些不太相信自己的耳朵，她仔细抚摸着秋水刀鞘，仿佛想从上面摩挲出和之国的厚重历史，以及霜月龙马经历过的波澜壮阔的战斗。

    埃里克耸耸肩：“你们不是想拿回秋水吗？”

    “是……”日和郑重垂首道谢：“感谢埃里克大人愿意将秋水还给和之国。”

    “我其实有些替秋水感到惋惜。”

    “诶？”

    “一把黑刀不能上战场，却被你们留在墓地里生锈，想必秋水自己也会哭泣吧。”

    “……”日和攥紧手中的秋水。

    埃里克继续道：“我听说刀都有自己的意识，可是你们真的了解秋水的心意吗？”

    日和没有回答。

    寂静降临，附近人群的嘈杂声似乎正在远去，日和在扪心自问，自己的做法对吗。

    “反正秋水已经还给你了。”埃里克没有继续在这个话题纠缠下去：“想怎么做都是你的自由。”

    ◇

    时针逐渐指向七点，拂晓海贼团全员集结完毕。

    夜幕逐渐铺满整片天空，只剩西边还残留一道红色的余晖。

    众人给美九、温蒂、波尔琪加完油后，来到事先布置好的房间，埃里克说：“我们就坐在这里看吧，这里可是特等席。”

    终于，分针抵达十二的那一秒，原本没有灯光照明的舞台上，咔、咔从多个方向，蓝色的聚光灯照射在舞台中央。

    “惊叹吧！”达芬奇自夸道：“这是我给她们三人布置的舞台，灯光照射、服装设计都经过我之手！你们就尽情沉浸在演唱会的音乐狂潮中吧！”

    “我并不懂艺术。”艾斯德斯耸了耸肩膀。

    “……”

    轻柔的音乐响起，三人中间的美九把麦克风递到嘴边，伴随着静谧的曲调唱出声音。

    瞬间，歌声让台下观众们的全身鸡皮疙瘩都竖立起来。

    忧郁的曲调逐渐转换，变得轻松欢快起来，聚集在舞台上的灯光也变得越来越明亮。

    下面是温蒂的独唱，可是在台上见到如此多的观众，温蒂再度紧张起来，不小心把歌词唱错。

    ‘糟……’温蒂的内心也逐渐焦躁起来，下一句也出现错误，身体的动作也出现混乱。

    谷樈

    明明自己练习了一个月，在前面两次排练的时候也唱得很好，为什么却在最重要的现场出现这种问题？

    温蒂的眼睛蓄起泪水，是我搞砸了演唱会，还连累美九姐和波尔琪……

    突然，温蒂的左手被一个人握紧。

    “美九姐？”温蒂用麦克风都接收不到的声音，小声地念出她的名字。

    没错，握住温蒂左手，给予她支持的人是美九。

    美九用只有两个人听到的声音说道：“没关系，温蒂，和我一起唱。”

    “满天繁星

    虽然不断失去

    虽然受尽排挤

    虽然无法实现

    但依然拼命挣扎……”

    逐渐，紧张不安的心情安定下来，温蒂渐渐回归到正常，又兴高采烈地和美九、波尔琪一起进行演唱，享受舞台与歌唱。

    “嗯……”达芬奇点点头：“温蒂紧张的情绪总算安定下来，美九的临场反应不错啊。”

    “有吗？”艾斯德斯歪头：“我怎么没听出来？”

    “你这个艺术白痴。”狂三冷嘲热讽。

    “好了。”埃里克稳定住两人的情绪：“这场演唱会，温蒂也会获得成长。”

    温蒂露出笑容，至今为止缠绕在身上的压迫感，就像是骗人一般突然消失了，嘴巴逐渐变得灵活，身体也变得更加轻盈起来。

    心脏咚咚地鼓动起来，大脑完全放空，跟随身边的人一起和声应唱。

    第一段高潮结束，进入短暂的伴奏过渡部分。

    台上的三人相互对视一眼，眼里的快乐溢于言表。

    温蒂在心中浮现一个愿望，她想与美九、波尔琪一起在这个舞台上唱下去。

    在第二部分开始的时候，温蒂和波尔琪没有按照原来分配的歌词演唱，而是配合美九一起歌唱：

    “我有件礼物想要呈现给你

    那是在寒冷刺骨的夜晚

    也能让你不再有任何牵挂”

    美九一边唱着歌，一边有些惊讶地看向两人。但那也只是一瞬间的事情，美九以高超的歌唱技巧，圆润地配合两人的声音，一起唱出比刚才更加愉快动人的声音。

    脑海内的歌词，三人共同用双唇编织出来。

    整个会场的情绪也不断高涨，甚至有人因为这首歌曲哭了出来。

    “呜…呜…”日和伸手捂住嘴巴，晶莹的泪水顺着光滑的脸颊滑落。

    埃里克注意到日和的异样：“日和，你没事吧？”

    “我没事。”日和摇摇头：“我只是想起父亲大人、母亲大人还有哥哥，我现在不就是手中空无一物吗？”

    “不，你还有朋友，并不是孤身一人。”埃里克否定道：“如果你愿意，可以加入我们拂晓海贼团。”

    “……”日和一怔，颤声问道：“埃里克大人，我真的可以加入你们吗？”

    “可以。”

    “当然可以。”狂三露出小恶魔般的表情：“不过你要小心点埃里克。”

    “是啊，船上不少女性的心被他俘获了。”埃吉尔探手拈起发尖玩了起来。

    “也包括你吗？”埃里克逼近一步。

    “等……别靠我这么近！”埃吉尔慌忙后退。

    日和的情绪低落下去：“你们的关系真好，只有我一个人像外人……”

    “所以我想邀请你加入拂晓海贼团。”埃里克重新看向舞台：“这模糊不清的世界，就用这双手为它点缀五彩斑斓，即使得不到旁人的认同，即便不曾拥有像样的地位，我们的双手也一定能为明天的某人带去笑容。”

    “我有件礼物想要呈现给你

    那是在孤独难耐的夜晚

    依然会在远方闪闪发光的

    满天繁星”

    就像在应和埃里克说的话一般，舞台上的歌曲也进入尾声，埃里克适时抬起头，看向满天的繁星。

    在过去十一年里，和之国的民众看不见星光与月亮。

    听到这里，日和感动地落泪道：“埃里克大人，莫非您做这些都是为了我……”

    “不，是你想多了。”艾斯德斯和狂三同时否定。

    ……

    演唱结束，台下的观众也情绪激动起来，不少人高呼美九三人的名字。

    音乐是一种非常感性的艺术，在和之国之前那种高压、黑暗的生活环境下，治愈系的音乐就像拯救他们的心灵一样。

    非破坏性、无污染性，《尽管我们的手中空无一物》让观众的精神得以恢复，温暖心灵，甚至能引发联想，重新审视自身和国家，看到更加美好的一面。

    不过，演唱会可不能只有一首歌，剩下的曲目原计划都是由美九独自演唱，可是唱上瘾的温蒂和波尔琪却不愿下台，美九也乐得与她们一起唱歌。

    虽然歌词唱错，甚至曲调走调，但三人确实非常高兴，美九也是第一次与他人合唱自己的专辑歌曲。

    一个小时的演唱会很快结束，台下的观众恋恋不舍地退场，后台的休息室中只有拂晓海贼团的人。

    温蒂和波尔琪两人就像做错事的孩子一样，低头不敢看埃里克。

    埃里克问道：“你们俩这是怎么了？”

    温蒂低声道歉：“埃里克哥，我们做错了。”

    “你哪里做错了？”埃里克说道：“温蒂和波尔琪两人唱得很好听啊！”

    “诶？”温蒂和波尔琪一愣，美九则站在旁边微笑不语。

    “你们在舞台上开心吗？”

    温蒂大声回答：“开心！”

    “开心就好。”

    波尔琪拂去额头上的汗水：“讨厌~我刚才还在害怕，万一老大惩罚我怎么办。”

    埃里克摇头：“你们可是我的同伴，只是唱歌这种小事，我怎么会责怪你们。”

    “那么，超级偶像就此成立！”

