    巨大的蛇怪在冲出废墟后，便朝着一个方向快速赶去。

    博恩能清晰地感知到，不管是前线的战斗，还是奴隶市场的爆炸，都导致塞汶顿的魔力变得非常狂躁。

    随后便感知到一股巨大的恶意，正在飞速向他接近，随着巨蛇的接近震动也越发清晰。

    “这阵仗搞得好像有血海深仇一样。”

    博恩暗暗吐槽。

    伴随着巨大的声响，墙壁化为碎石炸裂，一颗巨大的蛇头扎了进来，用‘化泥为石’制成的墙壁在蛇怪的眼前，仿佛豆腐渣一样。

    在蛇怪袭击时，博恩一个[闪现术]（3环）直接跳到外面。

    [秘法眼]上线，芯片同步扫描开启。

    可以说这次是博恩第一次正面与敌人交战，以前都是在占据主动情况或是通过特殊魔法‘取巧’获胜。

    他能感知到眼前的‘敌人’对他来说有些危险，注意只是有些！

    博恩心中都有些诧异，自己竟然这么强了么？

    如果没看错，除了这只有些高阶实力都巨蛇，蛇头上还站着一个衣着破烂的‘人’，或者说是怪物。

    “堕落腐化者？“

    博恩挑了挑眉毛，而且这个腐化者还是高阶。

    腐化者一把将罩在头上的布扯掉，猩红的眼睛看着博恩，不停地朝着他怒吼。

    “呦呵，这货的意识竟然没有被腐蚀污染。”

    博恩有些意外，而且这货好像还认识自己，隔着老远他都能感知到腐化者发出的愤怒。

    不过芯片并不是万能翻译机，腐化者吼了半天，博恩也没听出什么鬼。

    随后一大堆辅助魔法直接开始加上。

    1环[克敌机先]、2环[法师护甲][防护善恶][护盾术]、3环………

    不要小看低阶的防护魔法，现实不同游戏设定的固定值，魔法的威力是随着施法者实力增强而增强。

    当然博恩给自己套上一大堆BUFF时，腐化者也同样感谢到，立马控制着蛇怪冲了过来。

    博恩向后跳到旁边的房顶上，随后在半空中一挥手，十多个火球向蛇怪头部的腐化者射去。

    随着剧烈的爆炸产生，烟雾挡住视线，博恩趁机赶紧调头跑。

    在他的感知中，四周有好几股庞大的邪恶气息正在接近，而周围的空间隐隐有些不对，博恩的空间感知好像被套上的一层薄纱，这是有人正在封锁空间。

    博恩顿时吓了一跳，[传送术]是他的保命底牌，他才敢浪一把，与蛇怪和腐化者过过招，现在有人要断他的后路，不得赶紧先溜为上。

    博恩没有使用[飞行术]，主要是目标太大，现在飞起来完全就是当靶子，所以凭借着BUFF的状态，博恩直接在街道的房顶上跑了起来。

    咻…

    快速奔跑的博恩脑袋猛地一斜，一只弩箭在他耳边飞过，几根秀发随风飘落下来。

    一滴冷汗从脸颊流了下来，在芯片的指示下博恩立马发现了躲在阴影处射手。

    “该死！这是军用弩箭！”

    在芯片的扫描下，博恩很快便确认这是针对施法者箭矢，箭矢上刻有魔法符文。

    淡淡的荧光在体外浮现，博恩身形连晃再次闪过几支箭矢。

    手掌一翻，一把造型奇特的银制手弩出现在手上，在‘气’的加持下，博恩的移动速度更加敏捷。

    随后在借助芯片的辅助下，博恩很快解决了最后一个射手。

    一把将尸体的面罩扯下，露出的却是一张长着蛇鳞的人脸。

    博恩皱了皱眉头，正当他拿起旁边的军用手弩，后面便传来了剧烈的震动。

    巨大的蛇怪沿着街道快速向博恩靠近。

    同时一股悸动从心底传来，博恩双脚一蹬，窜上了屋顶。

    而刚才博恩站立到地方已经被炸出了一个巨大的坑，旁边残留着黑色不祥的火焰。

    “施法者？”

    博恩抬头看着天上腐化者，“高阶的堕落法师？”

    腐化施法者似乎只有一句话，就是‘吼’。

    虽然听不懂，不过博恩还是能感觉这货似乎还挺开心的。

    博恩感觉有些牙疼，自己好像并没有和哪个高阶施法者有过节吧。

    “一个高阶欺负中阶开心个球呀…”

    腐化施法者显然把博恩当猴耍了，不断发射一些低阶的魔法，让博恩疲于奔命。

    因为腐化者被邪恶气息侵蚀，体内的魔力也被侵蚀，所以使用的魔法也具有腐蚀能力。

    剧烈的嘶吼声越来越近。

    嗖……

    一只箭矢直接射中腐化者头部，打断了腐化施法者的魔法。

    嗖嗖嗖……

    随后连续几支箭矢插在腐化者身上，腐化者低头看了身上的箭矢，直接将头部的箭矢拔出，顺便把身上的箭给扯了下来。

    腐烂的皮肤一阵蠕动，身上的伤口很快便消失不见了。

    腐化者在看博恩刚在的位置，人已经消失不见了。

    吼…

    腐化施法者一声怒吼，落在蛇怪头上，指挥者蛇怪向博恩逃离的方向追去。

    另一边，随着职业者小队的加入，奴隶市场周围的蛇人已经基本被清理干净。

    “队长，你看那边。”

    一名游荡者指着宫廷的方向说道。

    只见塞汶顿宫廷所在的地方发生了法术的爆炸，几处地方已经冒出了阵阵浓烟。

    “看来有施法者入侵的宫廷，队长，要赶去支援吗？”

    旁边的一名手拿巨剑的剑士说道。

    队长沉默片刻，“不用，我们得到命令就是清理奴隶市场周围的怪物，好了，三人一组，碰上棘手的怪物发出信号，周围的人立马赶去支援，散开。”

    随着队长一声令下，这群职业者迅速分开，只留下一地的蛇人尸体，还有不少人类的。

    而随着夜色渐暗，没人注意到，不管是蛇人尸体，还是人类的尸体流出的血液都在慢慢向地下渗入。

    塞汶顿一座巨大的陵墓神殿中，古老悠久的石棺慢慢移开，一支缠着破旧绷带的枯手抓在石棺边缘。

    一只死灵木乃伊缓缓坐了起来，黑暗中一双血红的眼睛，透露着愤怒。

    “是谁？胆敢窃取吾主的权柄！！！”

    ……

    （PS：竟然超时了（╯'-')╯︵┻━┻（掀桌子））

