
　　椒房殿内人不少，但很安静。

　　大家能猜到圣人要处置人，没想到苏氏先下手为强？

　　青蛾宫都不避嫌。

　　圣人对她也不迁怒。

　　邢美人安静的在一边，心想圣人对石美人有一点内疚，她也够了。

　　圣人不容易，邢美人觉得以后安安稳稳的，少给圣人添乱。那孩子还是放在东宫最好。

　　邢美人不敢养，她现在还年轻，不急。

　　谢籧和孔贞君到了。

　　场面安静的，暖暖的香气好像有一丝血腥味。

　　谢籧和孔贞君跪到圣人跟前。

　　罗美人突然跑来，扑到圣人跟前，哭喊：“陛下！”

　　当今气头上、半点感情也无：“既然不想活，那就赐死。”

　　内侍拖着罗氏就走。

　　当今亲自给永宁公主解释：“朕看在你面子上，贬她为庶人，但她不肯死心。”

　　永宁公主吓的直哭，但又懂事的不敢闹。最后眼泪汪汪的看二嫂。

　　桓樾说：“快谢恩。”

　　永宁公主哭着谢恩。

　　当今好了三分：“以后听二嫂的。”

　　当今坐在御座上。

　　没有皇后、皇贵妃，真正孤家寡人。

　　左边坐的宫妃，好像和三月初一样，大家都很好看。

　　朱氏德妃在第一位，撑得起场面。

　　申贤妃在第二位，看着还可以，不像朱氏老娘了。

　　李昭容、方婕妤、下来是吴美人、邢美人、有十多个。

　　茜纱坐在后边，也是美的很。刚才的情形有吓到她，一时得宠没什么炫耀。

　　右边最前头坐着储君，其次是储妃。

　　再下来是彭王谢简、郑王谢箴、均王谢笈、兖王谢筑。

　　华阳公主和永嘉公主没了。永穆公主、长宁公主、广宁公主都很美，各有各的味道。

　　永宁公主过来，广宁公主安抚她。

　　永宁公主看看三姐，宫里好像就这样，她还有座位。

　　谢拂拂在这儿同样有。

　　永宁公主觉得不能不如小外甥女。

　　当今看着几个小小的、坐的正正的，再赏孔氏一个眼神，没法比。

　　大家都打量。

　　谢籧和孔贞君算新婚，打扮的很喜气。

　　不过，孔贞君这一身大红，晃的人眼瞎，就有点诡异。

　　她是六品安人，谢拂拂都比她高很多。但她摆出一种王妃甚至储妃的样儿。

　　当今是真顾不上理，因为周佑到了。M.23sk.com

　　周佑曾经内侍监、三品，现在一把年纪了，依旧很气势、像老祖宗。

　　周佑拜见圣人。

　　当今问：“还有什么说的？”

　　周佑抬头看他，一脸茫然。

　　桓樾坐在一边，看的有趣。

　　当今下旨：“拖下去凌迟处死。”

　　周佑震惊！

　　当今没给他机会：“桓亭左家诛九族。”

　　周佑慌了：“陛下！”

　　内侍直接捂了他的嘴。都查到左家，还需要他说什么？

　　这种老狐狸和他纠缠半天，说的真真假假，能扯很久。

　　当今没必要扯：“你就等着，看谁能保得住左家。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　桓亭是庄家的地盘？那都是王土！

　　不仅周佑，他带来的人，还有后宫不少牵扯的，现在都在抓。

　　谢籧跪在圣人跟前，说不上话！周佑与他无关。

　　谢籀在想翼城郡主。和厉氏一样，小动作都不少吧？

　　有内侍匆匆跑来回禀：“石美人生下皇子，已经昏迷。”

　　当今震动：“太医怎么说？”

　　内侍沉默。

　　桓樾忙劝：“妾保证将皇子养好。”

　　当今看她一眼，稳住情绪：“你别太担心。”

　　谢籀有点酸，他父皇现在还安抚他媳妇儿？

　　桓樾感动：“陛下第一！只要我大赵辉煌，石美人就能含笑九泉！”

　　当今点头，没有人能动摇他谢家江山！石氏不会白死！

　　又有内侍来回禀：“苏氏生下一子。”

　　桓樾启奏：“孩子是无辜的，不如两位皇子一起养，谁都不得乱讲。”

　　当今准奏：“皇八子赐名谢笠，皇九子赐名谢節。”

　　谢籀带头：“恭喜父皇。”

　　众人一起恭喜。

　　能一下得两个皇子确实是喜事。

　　邢美人心想，桓娘娘面子真大！她说孩子是无辜的，那就必须无辜。皇九子就不会被赶走，节、这个字也有意义。

　　当今觉得没必要和一个婴儿计较，再次强调：“谁若是乱讲，轻则杖责，重则诛族。”

　　众皆凛然。

　　至于孩子养不养的好，长大后会怎么样，那都是东宫的事儿了。

　　桓樾心想，左右都是东宫的事。

　　谢简是觉得，这阵杀的够多，父皇留下孩子挺好。看青蛾的凤锏，那一锏下去没几个敢不听话。这像先礼后兵，先养着，以后怎么教别人说不上。

　　当今又下旨：“石氏晋封充仪。”

　　女官跑来回禀：“石、充仪薨了。”

　　当今看着朱氏德妃：“辛苦你了。”再看诸子。

　　谢箴反应快，启奏：“由六弟代八弟服慈母服。”

　　当今准奏。六郎十岁，主丧事差不多了。

　　朱氏心想，后宫这阵死这么多人，算石氏最体面了。不过她身份有限，能叫兖王给她披麻戴孝很不错了。其他人不用期服。

　　邢美人心想，帮着德妃将这事儿办好，天下再忙，宫里不乱。

　　谢籧跪着。

　　孔贞君就有点不愿。她虽然没表情，但一点不安分。

　　朱氏能看到她脸，那是在做什么？

　　当今还有规矩，给孔氏赏赐不少。

　　孔贞君在发愣，听着茜纱心中所想，不由得想多了。

　　茜纱娇娇的坐在那儿，内心戏极丰富。

　　孔贞君不由得看她一眼。

　　殿内都安静了，大家不对茜纱好奇，而只好奇孔贞君带脑子了吗？

　　她是多不清楚自己的处境？还是有什么依仗？觉得跟着谢籧就没事了？

　　谢籧忙拉孔贞君、谢恩、起来。

　　孔贞君回过神，又木着脸，对上朱氏德妃。

　　朱氏觉得她有趣极了，又对上她诡异的眼神，反正朱氏不为难人，很客气的赏了。

　　申氏更客气，反正赏赐不多她给得起。

　　李昭容是个财主，但圣人给的赏赐就不多，她也不花冤枉钱。反正谢籧不差钱。

　　董氏很多家底在他那儿，董勖不少家底也在他那儿，李昭容都未必有他富。

　　李昭容觉得，孔氏或许成亲后发现谢籧很有底气？毕竟是皇子。

　　孔贞君一直木着脸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第330章，孔贞君张扬免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">