    

    “而且总有人会沉迷在虚拟的美好之中，而如果他们再掌握了绝对的军事力量……”灰原哀的脸色也很差，“到时候反抗的被消耗，新生的被蒙蔽，世界终有一天会被他们掌握……说不定等几百年过后，人们再也不会知道真实的世界是怎样的！”

    “第二呢？”已经开始自己吓自己的柯南追问到。

    “其二，既然是说想要复生死者，那会不会是他们曾经有个精神领袖？”藤原佑眸色深沉，“而这个人现在应该是死了，所以他们想通过计算机创造出一个领袖——他们记忆中的领袖，这样也是另一种程度上的复活了吧？”

    空气一片安静，只余浅浅的呼吸声在众人耳边响起。

    在车子驶入东京市区的时候，沉寂良久的柯南终于开口——

    “想要达成这一类目的肯定要把手伸到各行各业——以后即使是面对警方我们也得小心了……万一存在一个间谍……”

    这算是意外之喜？

    藤原佑从后视镜看了一眼神色认真的柯南，难得这位大侦探也会知道‘小心’两个字怎么写。

    将车停在离闲桥车站100米的停车场中，藤原佑带着两个孩子目不斜视从车站旁路过，拐了个弯直接回家去了。

    ……

    “你这个机器真的有用？”

    柯南怀疑地看着眼前的显示器，上面还连接着一个类似游戏手柄的东西，看着就像玩游戏的装置。

    “它叫小蛛，你可别小看它——”藤原佑仔细地操控着手柄，“光表面那层隐形涂料就价值几万美金，而且它的几个爪子足够灵活，用来放放光盘什么的不过是小意思。”

    话音刚落，屏幕上显示的画面已经从摆放光盘变成了关柜门的动作。

    只见机器人头上的摄像头灵活地转动了一圈，然后选了一个角度适合的柜子钻了进去，从和柜门上的孔洞拍着对面的0032号柜子。

    时间一分一秒地过去，凌晨4点05分，‘嗒嗒’的脚步声出现在昏暗的车站之中。

    一阵光柱扫过，接着是一句听不太清的嘟囔声。

    在‘咔哒’一声过后，又是一次杂乱的光柱扫过，最后定在被夹在铁柜缝隙之间露出半截的白色纸张上——

    【支票？】粗哑的男声传来，接着伏特加的脸出现在了镜头之中，想到了什么的伏特加伸手拉开了柜门，看到了被胶带黏在底板上的光碟。

    【板仓那家伙，不但不敢当面交货，连这张支票都留在了这里啊——】伏特加面露喜色，吐掉了嘴里叼着的烟。

    “很好，DNA收集完成！”柯南看着开始脱手套撕胶带的伏特加笑道，“连指纹也有了～”

    “别太大意了——”灰原哀泼了一盆冷水上去，“伏特加虽然有些笨，但他一直是和琴酒一起行动的。”

    “琴酒……”柯南一想到那个一头长发的男人就觉得后脑勺在隐隐作痛，立刻提起了心。

    【是我——】空着一只手的伏特加打了电话给外面的监视者，【我想板仓那家伙肯定还在附近，你们找到他后帮忙把他带过来。】

    【……什么？你们刚才只看到一个酒鬼进到车站里面？】听对面说了什么的伏特加不可思议道，【绝对不可能！快去找！】

    突然，荧幕上多出了半截枪管，一道冷冽的男声在伏特加背后响起——

    【你想干什么？】男子的脸并没有出现在镜头中，但那个声音柯南可是一点儿也没忘，顿时感觉后脑勺更疼了。

    【大哥……】伏特加有点紧张，虽然他很佩服琴酒没错，但大哥杀人来可是从不手软的！

    【交易时间不是明天凌晨12点吗？】琴酒冷冷地问到，但枪口却是收了回去。

    算了，小弟不太聪明要原谅，吓吓就好了。

    【他说他明天不方便过来，所以我们换了时间……】伏特加转过身还没解释几句，又被枪口重新顶住了喉咙，根本不敢再多说一句。

    【他和你用电子邮件沟通是为的就是好像这样随时可以和你更改时间对吧？】琴酒面上冷静，心里已经气不打一处来了——

    我怎么会有个被别人耍的团团转的手下？！

    【不是，其实这个时间是我们这边决定的——】伏特加连忙解释，【那个家伙在到他群马的别墅收信的时候刚好碰上风雪把电路给弄断了，我看他一直没收就打了个电话过去……】

    说着，也不撕胶带了，直接伸手一拽，拿起光碟邀功道——

    【不过我们已经顺利拿到这个软件了——他心脏也不好……嘿嘿，所以即使我们不管他，他也活不了多久了！】

    伏特加尬笑了几声，所以大哥你别这幅表情，我害怕！

    【知道他为什么要这样把东西交给我们吗？】琴酒冷冷一笑，【因为你戴着手套是不可能打开它的。】

    【啊？】伏特加大惊失色，转头看向柜子里残留的胶带。

    【另外，你在这里看不到想见的人，肯定会忍不住抽起烟来——他只要去检验一下上面的唾液就能知道你的DNA了。】

    自家小弟也只能自己帮忙善后了，琴酒蹲下身捡起伏特加扔掉的烟头塞回了它原主人的嘴里。

    【大哥……】伏特加有些汗颜，他的确是太粗心了。

    【没想到他们还想找到我们的根据地？】

    琴酒拆开光碟盒，找到了一枚发信器。

    坐在屏幕前的柯南感受到身旁两人的盯视，尴尬地笑道：“嘛嘛，我也知道容易被发现，但就是忍不住想试试嘛～”

    你哪次遇上黑衣组织的时候忍住过？

    藤原佑摇摇头，继续看向显示器——

    伏特加已经在叫嚣着要把板仓卓干掉了。

    【你错了，这不是板仓做的——】琴酒一脚踩碎发信器，【温差太大的时候，交感神经就会受到刺激，对心脏造成极大的负荷——所以一个有心脏病的家伙是绝对不可能大老远跑到一个下雪的山中别墅去的。】

    【那那个和我说话的家伙到底是什么人呢？】伏特加问到。

    【大概是他找来的什么人吧——】琴酒脱下手套感受了一下盒子的温度，【冷的，人应该早就离开了，我们走吧。】

    随着脚步声渐渐变轻，车站里再次恢复了平静。

    “是不是很庆幸自己没头脑一热等在里面？”灰原哀坏笑一声，“否则我大概得去帮你开柜门了。”

    柯南呐呐无言，的确，要是他真在现场，最大的可能还是躲到柜子里以期逃过一劫。        

