    累确实是累了点，但是他整日一日三餐吃的极好，回京之前还称了一下份量，确实是胖了。

    不只是自己胖了，老九老十，包括小十三和他大哥，就没一个瘦了的。

    乌拉那拉氏一噎，一时之间竟想不起要说些什么。

    身边的李氏听了这话嘲讽的看了一眼乌拉那拉氏，忽然走上前来，把乌拉那拉氏挤到旁边去，抹着眼泪道：“贝勒爷，您也黑了些，想必这一路风吹日晒很是辛苦吧！妾昨日还梦见您了，一整夜都担心的没睡呢。”

    说着，拿起帕子来擦泪，侧身来将她精致的下巴和脖颈露给四爷看。

    四爷盯着李氏看了一会儿，接着倒是点头了：“你的黑眼圈确实是重了些，以后别想太多。”

    这番话一出，周围顿时冷凝了一瞬。

    乌拉那拉氏拿着手帕掩唇而笑，顿时走过来，又将李氏挤远些，道：“贝勒爷，您一路奔波，必定吃不好睡不好的，我今日妾身特意吩咐膳房做了一顿膳食，妾身昨个就吩咐膳房了，老鸭汤足足炖煮了一夜，如今滋味正浓，您可要去尝尝？”

    四爷听了这话，略微皱眉，有些担忧的向马车上瞧了一眼，却又听李氏道：“爷，我那儿让膳房做了些牛乳羹，咱们二阿哥还盼着爷呢，今儿个晨起便哭个不停。”

    “怎么回事？是身子不舒服吗？”听李氏说起二阿哥，四爷看了过来。

    李氏即刻眉眼带笑：“二哥身子康健，自然不是不舒服，想来是知道贝勒爷您回来，这是高兴着呢。”

    乌拉纳拉氏瞧了一眼李氏，顿时道：“咱们大阿哥今儿个也早起等着呢，非要跟着妾身一起出来接贝勒爷。

    只是到底他身子弱些，太医不许他出门吹冷风，妾身这才让他在院子里头等着。便说是他阿玛晚些时候就去看他了。”

    四爷点头：“嗯，他身子不好，这些礼数就免了，你莫要责备他。”

    乌拉那拉氏眉开眼笑地回：“贝勒爷说的是。”

    马车里头，温酒偷偷悄悄的掀开了一小块儿车帘子，入目便是四爷被一群莺莺燕燕团团围住的情形。

    温酒艰难咽了一下口水，看着众人殷切地看着四爷的眼神，一时之间有些打退堂鼓。

    若是现在，她从四爷马车上下去，那是要被这几位生吞活剥了吧？

    犹豫再三，温酒还是悄悄的从马车后头自个儿溜了下来。

    流苏和大勺就在马车后头站着，瞧见温酒，顿时想要行礼。

    温酒食指放在嘴边嘘了一声，跟着她们两个小声道：“别说话。”

    而后，带着两人绕过人群，悄悄的想要往走侧门进府。

    【主人，你就不管了呀？这么一会儿已经扣了20天的生命值了！】

    刚刚10分钟之内，福晋侧福晋都和四爷两个距离小于50厘米。

    这是等一会儿有肢体接触，指不定还要继续扣生命值。

    温酒则是心有戚戚：扣就扣吧，瞧着他们应该也不会在府门口站着太久。这里一共就这么几个女人，福晋和侧福晋两个又这般护食，应该也不会让其他人太过近身，想来也不会扣太多。

    悄悄向后倒，瞧上一眼，见众人的注意力都在四爷身上的纹就深，吸了一口气，蹑手蹑脚的向着小门走了过去，这头一只脚迈过了小门，她这在悠悠的吐了一口气。

    “来者何人！”就在温酒以为逃过一劫的时候，面前忽然出现了两把明晃晃的大刀。

    只见两个侍卫面色怪异的瞧着她，显然，不认识她的样子。

    温酒艰难的咽了一口口水，立即陪着笑道：“两位大哥我是府上的人…对，我有玉佩。”立即把四爷前段时间拿给她玩儿的玉佩拿出来逛了逛。

    两个侍卫条件玉佩下了一大跳，噗通一下跪了下来：“主子！”

    声音实在是大了些，温酒即刻把手放在嘴边，嘘了声：“小点声啊，哎哟喂！”

    话音才落，就见身后两个侍卫脸色有些不对劲。

    温酒也觉得气氛有些不对，僵着一张脸，试探着回头看去……

    紧接着，就见一群围着四爷的女子，不知何时全部回头瞧了过来，周深奴才们震惊的嘴都合不上了。

    就连四爷，此时也紧紧皱眉盯着她。

    “呵呵，呵呵。那个……诸位好久不见。”

    温酒尴尬的脚趾快抠出三室一厅了，强自镇定的跟着她们挥了挥手。

    下一秒，便将大氅的帽子整个扣在自己的头上，转身强自镇定的往里头走。

    偏生她头上的滴珠也不知是怎么回事儿，这会儿也来凑热闹，竟和大氅的细带儿搅合到了一起。

    温酒扯了两下，也没扯开，反而搅得更紧了，莫名的视线又被遮挡，一时之间走得缓慢。

    四爷剑眉紧紧的拧巴了起来，怎么酒儿的病愈发严重了？

    她这两日便有臆想症，总是说她自个儿怀孕了。

    今儿个最离谱，更是同自己说，她怀了四胞胎。

    清朝历史上，到目前为止只记录着一农户人家生过四胞胎，皇阿玛当时还说是天降祥瑞，赏了那农户百两银子和田地呢。那是百年难得一遇的事情，哪能说有就有呢？

    四爷刚刚在马车上就想要进宫找太医给她瞧一瞧。偏生酒儿死活不同意，没法子，四爷只得带着她先回府上，想着找府医给她瞧上一瞧。

    谁知，这么一会儿，她这病情竟然又加重了。

    好好的马车正门不走，非要走后头。

    如今回府，她也鬼鬼祟祟的想要从侧门进去。现下，竟还把帽子整个扣头上了？

    这般瞧过去，她脑袋上扣这顶大帽子，同手同脚的走路，偏生又七拐八拐的不走直线。就……不大聪明的样子……

    “晚些时候也在去瞧大阿哥和二阿哥，你们暂且都回去吧。晚间照常家宴。”

    四爷回头对着乌拉那拉氏吩咐了声，即刻奔着温酒走过去。

    到了近前。这才发现他这头发发簪还有衣裳，不知什么时候都搅到一块儿去了，打了死结儿一般。

    四爷：“……”

    颇有几分糟心的将温酒越剪越紧的手给按住，皱着眉头直接把人扛起来，快步往清凉阁去。

    “苏培盛，抓紧去叫府医过来。”

