
　　平平淡淡声音传入光头的耳中，却是令他身形一僵。

　　缓缓转身。

　　三十米开外，站着一名穿着灰色长衫，背背长剑的男子，男子一头长发，额下有须髯，看起来气质飘逸。

　　“咳，这位小哥，你说什么？”

　　光头摸了摸自己的大光头，“什么师兄？什么清算？你是不是认错人了？”

　　男子的神色语态依旧平淡，以一种复杂的目光打量光头男子。

　　“师弟，你虽然剃了光头，身材也壮了许多，甚至现在带着易容面具……”

　　他摇了摇头，“但我们好歹当了二十年的师兄弟，你就是化成灰，我都认得，你可知，这些年来，我与剑五一直在苦苦找你，就想当面问你一句。”

　　顿了顿，他的眸子中终于多出了别的情绪，“当年大师兄和二师兄以及六师弟你，你们三人奉命沿途阻拦夏九幽，大师兄和二师兄被杀了，你为何不告而别，一去无踪。”天籁小说网

　　说到这里，他似想起了什么，“不对，你似乎又偷偷返回了天山派，将完整版的九阳荡魔诀偷了出来，交给了夏九幽，这又是为什么。”

　　若是夏天在这里听到的话，定然会大吃一惊。

　　六师弟！

　　剑六！

　　光头的真实身份，竟然天山派当年七剑之一。

　　“呵。”

　　光头笑了。

　　是苦笑。

　　他缓缓挺直的身躯，自身的气质也在一瞬间变了模样。

　　不再是那种看似大大咧咧满不在乎的状态，而是犹如一把利剑出鞘。

　　“既然被三师兄找到了，那我也没必要隐瞒。”

　　光头摇摇头，面呈追忆，“每个人都有自己的选择，当年我们师兄弟七人，虽然没那么和谐，但大家好歹都是师兄弟，出自同门，大师兄和二师兄能够做到无情，我却做不到。”

　　他摆摆手，“不要说什么师命难为，当年我们三人遇见小师妹后，自然都动手了，我也一样，但我却不想下死手，毕竟是我们的小师妹，我当时就想着，做过一场，大家装装样子也就算了，何必当真呢，可大师兄和二师兄却执意要杀小师妹，他们也不想想，小师妹当时是什么战力，能杀得了吗，即便如此，小师妹也一直没有下死手……”

　　他的嘴角勾起一抹苦涩，“我尽力周旋之下，小师妹离开了，可大师兄和二师兄却责怪于我，他们趁我不背，对我下了死手。”

　　“什么！”

　　这一次，剑三终于动容，“这不可能！他们……他们怎么会……”

　　“三师兄，到了现在我有必要骗你吗，大师兄背后一剑险些洞穿我的心脏，二师兄更是在我身上劈了十八剑。”

　　“他们为什么要这样做……”剑三犹自不相信，“那你又是如何活下来的……”

　　闻言。

　　光头脸上流露自嘲与讥讽，“表面上是责怪我出工不出力，故意放跑小师妹，可实际上，他们是杀我灭口。”

　　“灭口？为何？”

　　“因为他们身上有完整版的九阳荡魔诀。”

　　光头脸上的讥讽愈发浓郁了，“根本不是小师妹所为，而是他们两个偷的，只不过是想要嫁祸小师妹。”

　　说到这里，他深深吐了一口闷气，“是小师妹救了我，她并未走远，一怒之下便杀了大师兄和二师兄，即便如此，她也嘱托我，伤好之后，让我把完整版的九阳荡魔诀送回山门。”

　　不等剑三询问，他直接给出了答案，“我没那么做，就在小师妹将我救下，住在一户人家的时候，她出去采药，我将九阳荡魔诀留下了，独自离开。我当时心灰意冷，也不想回去了。这就是事实。”

　　剑三沉默了。

　　许久。

　　他才沉声道，“不管你说的是真是假，都应该回山门解释清楚的。”

　　“哈。”

　　光头嘿然一笑，“三师兄，这句话只怕连你自己都说服不了吧，当时是怎样的情形，你比我清楚。”

　　“那你现在跟我回去吧。”

　　“回去做什么？”光头眼中流露一抹失望，“回去接受处罚？现在的天山派还是当年的天山派吗？”

　　“这些都不是你我考虑的，自有掌门决定。”

　　光头苦笑一声，“三师兄，你何苦如此呢。说了半天，你还是不相信我。”

　　“对，我不相信你，所以这些话，你留着和掌门去说。”

　　“看来我们师兄弟还是要做过一场了。”

　　话不投机半句多，该说的都说了，光头直视着对方，“三师兄，你不是我对手，忘记了吗，若非小师妹出现，我才是七剑之中最强的存在。”

　　“那就拭目以待吧。”

　　剑三的目光冰冷夏天，身形一窜，途中，锵的一声，三尺青峰自剑鞘抽出，当空如同打了一道闪电。

　　“三师兄，你的杀意很大。”

　　光头的面色也阴冷下来，“你害怕我把这些宣扬出去吗，也准备杀我灭口吗？”

　　话虽如此，但他的动作一点都不慢，手中无兵，仅凭一双拳头硬撼而上。

　　……

　　战场上，喊杀声震天。

　　刀光剑影闪动，刀芒剑气八方肆虐。

　　到了现在，已经不再是高手之间的对决了。

　　守护者联盟的成员，以及各大门派带来的弟子全都参与了进来。

　　夏天这一方，自然也不仅是他们几个。

　　狂枭和维多利亚的手下，莫妮卡的黑暗骑士同样来了不能少人。

　　人世间自然也来了人。

　　虽然夏天自始至终都没有通知，但是洛天、凌熊、萧风烈、以及修罗的九人早在几天前便潜伏在了山上。

　　不止是他们，人世间总部的杜清风、夏美丽等高手同样出现了。

　　如果从高空向下看去，这场已经不能称之为战斗了。

　　几乎就是一处冷兵器为主题的古战场。

　　从山顶延伸至山脚。

　　到处都在厮杀。

　　没人任何一人能置身事外。

　　全都杀红了眼。

　　但毫无疑问，无论今日结果如何，夏天绝对是最耀眼的存在。

　　今日之后，全世界都记住他的名字。

　　嗖。

　　此刻他腾跃而起，又瞬间沉坠而下。

　　手中蛇刀寒光暴涨。

　　九阳荡魔诀的三大杀式，刀剑雨幕，崩裂式、镇魔式等，在平乱决的圆润自转中，早已经能够非常顺畅在战斗中发挥。

　　现在根本无需刻意施展某项绝技，随心而为，信手拈来。

　　沉坠而下，直指向剑五颈项。

　　蛇刀掠起一道道无比惊艳的弧线，而后耀出漫天雪亮的刀光。

　　方圆五米范围之内，皆被刀光所笼罩，不见了人影。

　　剑五怡然不惧，连续挥剑格挡，精准而快速。

　　他的动作连贯在一起，颇有一种飘逸之姿。

　　“当”

　　刀剑狠狠撞在一起，发出震耳欲聋的声音。

　　巨大的冲击力，让剑五身形后退，而夏天则顺势凌空倒踢，双脚不断踏向对方的胸口。

　　剑五一声冷哼，举剑就劈，夏天收腿，瞬间团身空翻。

　　顿时成了刀在前，人在后，一道白光闪了几闪。

　　“噗嗤”

　　血光随之迸溅开来。

　　后退中，剑五的左臂自心口留下了一道狭长伤口，殷虹的血迹缓缓向外渗透。

　　剑五撇了一眼，仿佛感觉不到疼痛，直视着夏天，“我的确不是你的对手，但你今天一定会死。如果你现在逃走还来得及。”

　　顿了顿，他淡淡道，“夏天，你有没有想过，这是一个局，每个人都在局中，每个人都是棋子，所不同的是，有些棋子，不仅是诱饵，也是弃子。”

　　闻言。

　　夏天身势一缓，没有继续动手，“你想说什么。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2579章 剑三与剑六免费阅读。https://xs.23sk.com 