    第33章结交莽部落

    厉弦便也分了一只烤鸡腿给柏：“尝尝！”

    “唔，好啊！”柏哈哈一笑，也不客气，接过来就啃。

    刚一入口，眼睛顿时也亮了：“真的很好吃啊！天，你们是怎么烤的肉！”

    “是啊是啊，太好吃了！”冬还在恋恋不舍的啃着手里已经光溜溜的鸡腿骨，恨不得将最后一丝丝味儿也吸出来。

    林琅一笑：“因为我们有别人没有的用料，又舍得放盐，烤出来的味道当然更好啊！”

    柏轻叹了口气，可不是，这烤鸡盐味特别足，他们一尝就不由得精神一振。

    单凭放这么多盐来调味，烤的肉就不可能难吃。

    不过，不是谁都舍得放这么多盐的。

    厉弦：“你们是去盐部落换盐吗？”

    柏点点头，微微冷笑：“除了盐部落，还有哪里能换得到盐呢？”

    这话就对了！

    林琅和厉弦暗暗交换了个眼神，林琅一笑：“巧了不是，我们刚好弄到了不少盐，可以换给你们啊。”

    柏的目光“刷！”的一下变得凌厉盯向他们：“嗯？”

    柏一开始就察觉到了，他们虽然只有四个人，但并不好惹。

    虽然他不知道他们有什么凭仗，但是他并不打算招惹他们。

    他们莽部落居住在苍山森林深处，危险重重，外人轻易无法入内，而他们也不太喜欢与外边人来往，更不是喜欢惹事的性子。

    心里好奇那当然是肯定有些好奇的。

    也正是因为如此，厉弦释放善意，他才会过来。

    听了林琅的话，柏心里暗暗吃惊，他本想问他们是怎样搞到盐的，转念一想这跟自己有什么关系呢？

    “你们打算怎么换呢？”

    柏笑了笑。

    盐部落的贪婪这一带地域的大小部落们没有不又气又恨又无奈的，旁人再如何也不会比他们更贪婪。

    如果能用更小的代价换到一批盐，不换白不换。

    柏的确心动了。

    林琅一笑：“我们想跟你们换武器，同样的武器，如果盐部落只换给你们一块拳头大小的盐，我们可以换给你们两块。”

    这下子不仅仅是柏，冬也惊讶的张大了嘴巴愣愣的看着林琅，震惊得连手里的鸡骨头都忘了吸了。

    “林、林姐！真、真的吗！”冬激动得快跳起来。

    柏瞪了他一眼，示意他淡定，想了想，看了看林琅、厉弦：“你们只想要武器？”

    厉弦：“要武器，并且还想请你们帮忙做一些新的工具。”

    林琅笑着补充：“若是你们莽部落有什么别的好东西，比如什么野菜啊、果实啊之类的，我们也愿意换啊。”

    柏：“......”

    “你们到底，有多少盐？我能先看看吗？”

    林琅、厉弦起身：“可以呀，跟我们来。”

    “好！”

    林琅、厉弦引柏走开，莽部落众人见状，虽然好奇，但柏是异能战士，战斗经验丰富，大家并不担心。

    对战起来，异能战士哪怕不能杀掉对方，想要离开，对方也不是那么轻易能拦得住的。

    林琅悄悄将盐取出。

    竹筐里装了大半筐，感谢，昨夜那什么盐兽冒出来太突然了，这筐盐还没装满便匆匆收入了空间，这会儿正好方便取出来。

    这大半筐，至少有五十斤。

    柏眼睛瞪得老大：“......”

    林琅轻笑，漫不经心道：“这只是一部分而已。”

    柏：“......”

    “你们到底是什么人？这些盐——从哪儿得来的？”

    林琅、厉弦相视一笑，厉弦道：“我们有我们的方法，这个你们当做不知道就行了。至于我们是什么人，反正跟盐部落比起来，我们绝对是好人！”

    林琅：“跟我们交易，你们不亏！”

    “你们以后还能有盐跟我们交易吗？”

    “我们现在说不准，有很大的可能性是可以的。”

    柏的目光闪烁不已，他打量了几眼这装盐的筐子，忍不住又道：“你们的筐编得也很好，是用什么树编的？”

    世代居住在大森林里的莽部落在漫长的劳动过程中当然也摸索出了编织器物用具的办法，但他们用的是柔软的枝条或者山藤，因为枝条和山藤粗细很难做到一致，所以他们编织的东西比较粗糙，没有眼前所见的这样精细、好看。

    林琅笑道：“这是用竹子——哦，你们叫做空心树编成的，我们可以把这种办法教给你们啊！”

    柏和冬给人的印象都很不错，栾部落挑衅嘲讽的时候，莽部落也没有幸灾乐祸，他们更多是好奇打量。

    松风和藤也说过，莽部落的名声挺好的，林琅和厉弦很愿意结交结交。

    生活在这片大陆上，他们总得有盟友。

    柏问了，林琅有意卖个好给他，于是大大方方的说了。

    果然，柏听林琅说的这么大方，愣了愣，神色立刻缓和了许多，忍不住摸了摸那筐子，稀奇惊讶：“真是空心树哎！把空心树削开？你们也太聪明了！”

    林琅一笑：“就是冷不丁想到的而已，说穿了也就这么回事！”

    “那也很了不起啊。”柏笑了笑。

    不是谁都能冷不丁想到的。

    他又正色起来，想了想说道：“这件事我需要跟我们大首领和巫、其他的狩猎队长们好好商量商量，你们能不能跟我们一起回部落一趟？”

    林琅大喜，求之不得呢！

    “好的好的，这没问题！”

    柏笑笑，“那就走吧。我们走快一点，后天中午能到。”

    如果不是因为涉及到盐这样珍贵的东西，柏根本不会邀请他们去莽部落。

    莽部落人并不喜欢外人。

    林琅将这大半筐盐干脆收入了空间，在柏震惊的目光中笑了笑：“这是我的异能，随身储物。我不想让太多人知道，还请柏哥不要告诉别人啊。”

    柏愣愣的点点头，内心震惊的无以复加。

    回过神来，他羡慕极了：“你这异能也太方便了！我们莽部落从来没有见过这种异能，听也没听过，哎！”

    林琅谦虚笑笑。

    柏招呼众人掉转头回部落，并且带着林琅四人，让莽部落众人惊讶不已。

    但柏的地位显然很高，在部落中也很有威信，他没有解释原因，只说先回去，大家也就不问了。

    ?  ?晚上7点还有哈，求票和收藏

    ?  

    ????  

    (本章完)

