    范汐汐看了他一眼，然后对维维说道：“维维，你爸爸呢？”

    “爸爸在书房，汐汐姐姐，你要跟我爸爸说话吗？”

    “嗯。你把电话给他。”

    “好的。”维维立即从床上跳了起来，然后飞速跑去了书房。

    向来有礼貌的他，这次连门都没有敲。

    “爸爸，爸爸，汐汐姐姐要和你讲电话。”

    正在看文件的秦正涛神情微怔，汐汐丫头有事会打他手机的呀！

    这是出什么事了？

    接过电话后，他立即问道：“汐汐，你那边可是出什么事了？”

    范汐汐又看了一眼激动得手都有些颤抖的温爷爷，低声道：“秦叔叔，我刚刚见到了一个人。想让您确认一下。”

    秦正涛握电话的手忽然紧了一些，却未敢出声。

    温老爷子看了一眼身边自信又笃定的小丫头，深吸了一口气后，对着电话轻咳了一声。

    “正涛，是我。”

    秦正涛突然惊得站了起来，“爸！”

    温老爷子轻应了一声，“嗯。”

    范汐汐见温爷爷承认自己的身份了，便站了起来。

    “温爷爷，你们慢慢聊，我去泡茶，一会儿您进来喝杯茶。”

    说完，她转身进了院子。

    温老爷子的眼底闪过一丝笑意，“这丫头叫什么，挺有眼力劲的。”

    秦正涛听到了汐汐的话，再听到自己岳父问，赶紧回道：“爸，她叫范汐汐，他就跟我的女儿一样，维维和我爸也特别喜欢她……”

    “嗯。既然都通上电话了，就和你多说上几句……”

    两人开始说起了最近这些年发生的事。

    不过，尽管范汐汐这丫头的手机没被监听，他们也并没有聊太久。

    十分钟后，温老爷子挂掉了电话，走进院子，将小丫头的手机还给了她。

    范汐汐给他倒了一杯茶，这才问道：“温爷爷吃过饭了吗？”

    温老爷子看看天色，“饭就不吃了。我问你点事，你这院子是不是布过阵法？”

    范汐汐点点头，“的确有阵法。不过，一般人可看不出来，温爷爷是这方面的行家？”

    她布下的阵法，除非是精于阵法的行家，一般人应该是感觉不到，更看不出来的。

    温老听后却是摇摇头，“我哪里是什么行家，我也看不出你这院子有什么阵法，只不过，我手里有一个五行乾坤罗盘，它能感觉到阵法灵气的波动。我能找到你这里，想来其他人也是能找到的。”

    范汐汐很快抓到了重点，“温爷爷的意思是，别人手里也有能探测到阵法灵气波动的五行乾坤罗盘？”

    温老爷子点点头，然后取出了自己背在身上的黑色布袋，拿出了自己的罗盘。

    那是一个古铜色的罗盘，罗盘的指针有黑、白、红三色，此时，白色的指针正在微弱地跳动着。

    “白色代表灵气波动，能让罗盘指针持续灵动，说明你这里至少是布了一个阵法的，否则灵气一闪而逝，颤抖一下就没有反应了。”

    范汐汐伸手感应了一下这个罗盘，然后微微勾了下唇角。

    这个罗盘其实就是最低阶的罗盘，好干扰得很。

    一会儿她重置一下家里的阵法，减少点麻烦。

    “温爷爷，您故意失踪，是不是为了避难，躲避追杀？”

    范汐汐没有过多寒暄，直接问出了自己最想知道的。

    温老爷子点点头，眼中满是颓然之色。

    “你这丫头很聪明，听说你是国风老人的徒儿，我就不瞒你了。我正是为了躲避墨香门的追杀，才自导自演了一场失踪。我的目的本是为了保护家人，可结果我并没有保护到他们。”

    “那您知道温琳阿姨现在在哪里吗？她是不是很危险？”

    “唉！这些年我也一直在找她。但我也不敢太明目张胆地找，有时候找到了，反而是害了她。你这丫头也要注意着点才行，你师父的仇人挺多的。”

    范汐汐微怔，“温爷爷，您能给我说说我师父的事吗？我听说你还上了墨香门的必杀榜，可他们为什么要杀你和我师父？”

    温老爷子有些意外，他没想到这丫头连这事都知道。

    他寻思着，国风老人自己都不跟这丫头说，想来是不想她卷入这些前尘旧事，所以也就没打算细说。

    “这都是一些师门恩怨了，不提了。汐汐丫头你也别多问，好好的过你自己的日子，平平安安的！”

    范汐汐见温爷爷不打算跟自己说，她干脆下了一记猛药。

    “温爷爷，我也想平平安安地，像我师父希望的，快快乐乐地生活，但是，我发现我身边总是莫名其妙地出现一些山门中人。之前我去部队参加军演，在八卦山北边的马家沟那一带也遇到了山门中人，后来亲眼目睹了山门中人杀人……我觉得，那些人可能真正想杀的是我。”

    温老爷子惊了一跳，他一直待在八卦山中，他当然知道有山门中人在那一片，但是他并不知道山门中人还出手杀人了。

    听完小丫头的话后，他分析了一下后说道：“你师伯和你师叔都还在，山门中人是不敢对你出手的。他们出手的目的一定不是为了杀你。”

    范汐汐有些不信，“那他们是想干什么？我见到的可不止一个人，也不是一回两回看到山门的人了。”

    “这……我想他们一定是在找东西。山门中人一直在找好几样古物。云家你应该知道的，云家有个灵犀药炉，这是山门中人都想要的。还有，这次我出来呢，是因为罗盘感应到了灵果的灵气波动。据说这灵果共有七七四十九颗，这是山门中人都想要的修炼至宝，还能修复修炼带来的暗伤……”

    “温爷爷也想要这个灵果？”范汐汐有些惊讶。

    原来她得到灵果，并不是无人知晓的，人家凭着一个低阶的罗盘就找来了。

    是她太大意了吗？

    温老爷子实话实说，“这灵果千年难遇，山门中人谁都想要呀！不说是我了，就是你师父，也是想要的。反过来说，这灵果的价值甚至远在灵犀药炉之上。山门中人想要灵犀药炉，也不过是想制出能治疗修炼者适宜使用的丹药。”

    “可你们有没有想过，灵果既然这么逆天，又怎么能容于这个世道。拿到手不会灵化成气吗？”

    温老爷子愣了一下，紧接着就是脸色大变，一脸不可思议地看着面前的小丫头。

    “你……你的意思是，是你得到了那些灵果对不对？”

    【作者有话说】

    2022第一天，祝各位小仙女们元旦快乐！天天开心！

