
众人转过头，看向一旁出声的【干饭人干饭魂】。

“额，我的意思是，不是说气象学家职业，好像能够控制某些气象武器……”

听到这话，沈丛飞双眼一亮，稍加思索，给出肯定回答：“确实，如果真按你说的那样，就有可能做到。”

但随即，他就想起一个新问题：

“可问题是，我们现在去哪找个气象学家？”

……

一番讨论下来，沈丛飞也制定好营救舰队的计划。

首先，这个任务需要气象学家，化学家，以及爆破工程师。

气象学家负责控制气象武器，来解决无归海峡附近的恶劣气天气。

否则别提营救了，他们可能连进都进不去。

其次，爆破工程师负责在进入无归海峡后，实地确定，该如何在不伤及搁浅舰船的情况下，炸开暗礁，让舰队出来。

但爆破工程师配置这种级别的爆炸物，就需要大量的化合物。

这就得有个化学家，来专门负责合成化合物。

但现在摆在他们面前，最主要的问题，还是这三个职业的人去哪找。

幸好，群聊里的玩家在听说这事后，当即就跑过来，挣着抢着要就职这三个职业。

最终，【干饭人干饭魂】与另外两名玩家。

分别获得了转职气象学家，化学家，以及爆破工程师的机会。

但在这之前，他们都还是初阶的学生，学生，还有工程师。

沈丛飞必须得先把他们带到满阶再说。

不然要是让他们去升阶，那得练到猴年马月去了。

……

有了计划之后，接下来就是开始行动。

沈丛飞先回避难所，把三份凭证交给被选中的玩家。

就在他看着三人准备当场转职时，却听其中一人说起：

“哎？我转职怎么提示说，我还可以保留一项技能？这是出现BUG了？”

【干饭人干饭魂】有些吃惊，另外两人也同时出声：

“不会吧，我也出现提示了。”

“可以保留一项原职业的技能，但同样也会替换掉现职业的一项技能。”

“而且替换的技能，会处于原职业的等阶状态。”

“这不就是说如果之前是超神阶的技能，替换之后就有一个超神阶的技能喽？”

“那我还是不替换了，之前的职业才刚练到高阶，没啥用。”

沈丛飞听到三人交谈，脸色不变，心里却有些诧异。

这情况，他在内测时也没碰到过。

转职居然还能替换一个技能？

难道是因为公测前，官方又新增了什么设定吗？

看样子，这是又要搞什么大动作了。

“不过，我之前加点职业时消耗的职业规划点，怎么也没退啊？”

“我的也没退。”

【干饭人干饭魂】似乎比另外两名玩家看得透彻，对他们说：

“开玩笑，如果职业规划点转职都退，那这游戏就没必要弄那么多成就了。”

这句话，让沈丛飞突然回过神。

确实，如果只是单职业的突破升阶，根本用不到这么多职业规划点。

所以说，转职不退职业规划点的设定。

反倒让这么多提供职业规划点的成就设定，一下合理了。

不过，就是太浪费。

想要获得一个超神阶的技能，来替换原职业的技能。

就得先练上一个超神阶的职业。

说起这点，沈丛飞想起了自己。

对啊，自己可是大赚啊，不用转职就能无限职业加点，所有职业规划点都不存在浪费。

想到这里，他心中的优越感就上来了。

果然，卡系统BUG的玩家就是舒服。

不过，随后沈丛飞又想起什么，无奈叹气摇头，同时心想：

果然是能力越大，压力越大吗？

就是这剧情杀的破设定，让人怪有压力。

不过，也没办法。

古往今来，哪个游戏的BOSS不是得遭受剧情杀，被迫对玩家亮出血条的。

自己想要对抗剧情杀，就必须想尽办法隐藏住血条，成为掌控幕后的玩家。

当然，开个玩笑，这游戏唯一的好处，就是连血条都没有。

但这并不意味着，自己不会挂掉。

所以，还得让自己一方的玩家跟阵营势力，来转移其他玩家的注意力。

尽可能把针对自己的BOSS战，变成更大规模的阵营战。

这样的话，剩下对自己的威胁，也就只有偷袭，暗杀等一系列斩首战术。

能弥补这一项短板的，也就只有站在强大势力之后的个人科技水平碾压。

就如同当初在海军地下实验室，外装甲跟自己。

还有在联盟实验室抢夺解药。

以及这次的变异潮。

无非都是科技碾压带来的成果。

所以，只要己方的科技水平始终领先他人，还怕自己会没命？

为了生存，沈丛飞也可以是说绞尽脑汁，才琢磨出这一条道路。

收回思绪，他看着面前已经结束讨论的三名玩家：

“好了，接下来，我就尽可能用我自己的方法，来迅速提升你们。”

说着，沈丛飞的老师职业优势启动。

与三人身上，学生跟工程师的职业优势相互叠加。

他们瞬间感觉到飞速提升是什么意思。

只需要做一道题，修一个自行车链子，就能获得大量熟练度这是什么滋味。

相比起以前没有这么多加持，一点一点盯着熟练度上升的苦逼时候，现在三人彻底沉浸在疯狂升级中。

沈丛飞也自然知道这样冲是什么样的感受。

但说实话，刚开始一次两次是挺兴奋，但在次数多了之后，再去冲级时也会索然无味。

他从三人身上收回视线，心中想起星火小队的其他人。

实际上，营救计划分成了两部分。

在沈丛飞带领三人冲级的时候。

剩下的人，也都在忙着做同样重要的事。

爆炸物的某些材料，以及气象武器的控制中心。

这些都需要找到。

所以这个重担，就落在了夏维等人身上。

至于救援任务，他们也只能无奈放起，转交给其余玩家进行。

时间就这样一天天过去。

终于，到了三人验证成果的时候。

沈丛飞照例，又取了三份职业凭证给他们。

【干饭人干饭魂】三人对此很兴奋，接过凭证，选择转职。

下一秒，避难所内，骂声响起。

“卧槽！”

“要不要这么坑啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182222"  chapterid="69126524"  chaptername="第一百四十五章  分头行动（第一更，求订阅）">加入书签</a>
</div>
