    第963章 天道厌弃的圣人

    熟悉又悠久的声音缓缓响彻天地之后，菩提老祖和女娲圣人亦是当场猛然回头看了过去。

    很快，那被一团浓稠浑厚无比的混沌之光包裹住的叶晨身影，赫然随着混沌光辉的逐渐消散，而随即暴露在了所有人的视线当中。

    那身影体表所散发出的无匹圣人气息波动，简直就如真正的天地圣人下凡，拥有无敌于三界之姿一般。

    过分强大的气息，直看得菩提老祖满心欢喜的笑着说道。

    “好，真是太好了。

    本老祖终于等到这一天，等到你小子最终成圣作祖，哈哈哈。”

    心中畅快之情难以言表，将菩提老祖之前被人压得喘不过气来的气氛，给直接横扫一空。

    他能清晰的从叶晨身上感受到只有圣人强者才具备的无敌气息，甚至，比其自己巅峰状态之时，还要强上不少的感觉。

    故而，菩提老祖这才觉得，叶晨一旦加入战局，那势必可以扭住眼下的局势。

    不说直接横扫掉灵宝道姥等五大圣人，但叶晨之力加上太上老君坐镇的话，那这三界当中，他菩提老祖还真想不到，有谁可以在他们二人面前放肆而为。

    “大哥，你真的成就圣人之位了吗？”

    突然，孙悟空的一声话语，骤然打破了现场令人振奋不已的火热气氛。

    随即，一旁的太上老君，也是微微皱眉而起，一双老眼盯着叶晨没有说话。

    “你大哥叶晨当然已经是圣人了，悟空，你细心感受一下便也能从你大哥身上的圣人之息上受益匪浅。”

    菩提老祖毫不掩饰的说着，然而他正高兴之际，站在其身前的女娲圣人，却在无比认真的观察完叶晨之后，忽然皱眉摇了摇头，又满目疑惑的继续观望起叶晨而来。

    此时此刻的叶晨，给人的感觉十分诡异。

    女娲觉得，其似圣非圣，说是圣人的原因，是叶晨体表所散发出的气息的确乃圣人之力，而且是给她一种极度危险感应的存在。

    可说不是，女娲亦是觉得，叶晨的成圣时间，未免也太过快速了些。

    而且成圣之后，三界天地之间，居然也没有任何成圣异像的出现。

    总得来说十分奇怪，属于拥有了圣人之力，可却并没有得到天地承认一般，仿佛自我证道成圣，可却天地不容。

    如此一来，叶晨到底具备了多大的力量，又能在这不被天地承认的情况下发挥出来多少，女娲则完全预测不出，故而才会感到叶晨此刻情况的诡异。

    “老君，叶晨他.....”

    心中疑惑，女娲不由出声问向了太上老君。

    但是，她话还没说完，一旁的老君就也微微摇头一语传音而回：“老道自远古开天辟地之时就已存活于世，但也从未见过像叶晨这等圣人情况出现。

    果然，这三界之大，也只有叶晨这小子，能够给老道意外之喜欢吧。”

    就在女娲和太上老君对话之际，五大冲杀而来，却因叶晨的出关而稍显停滞的圣人们，当场便就望着叶晨和女娲等人，大笑言语起来。

    “哈哈哈，什么狗屁成就圣人的，连天地都不认可，也称得上圣人吗？

    果然，第九大圣人的出现，本就毫不应该。

    叶晨，即便你如此得道成圣，可天地万物不容，你若出手，怕是立即就会受到这方世界的全面压制，堪称天道弃子！

    哈哈哈哈............”

    似乎也发现了叶晨的成圣状态十分古怪，灵宝天尊第一眼看出来后，就止不住的在那大笑嘲讽起来。

    其身旁的斗姆元君，脸上表情也是由刚开始的震惊失色，又急剧转变成了狞笑状态，手掌摩擦之间，亦是想要出手立马杀掉叶晨这个，阻碍其儿登顶天帝之位的最大障碍。

    至于其他几大圣人们，也都如同灵宝天尊一般无二，看着叶晨就是笑语不断，仿佛看在一个小丑一般的望着叶晨这个天地不容的圣人，表情逐渐夸张扭曲。

    别说灵宝天尊等人了，就连听完大多数人分析的菩提老祖，面色也是由晴转阴，脸上露出了不甘又无可奈何的神色显露。

    刚才他的判断，确实失了准头，高兴所致，这才没有发现叶晨成圣后的异况。

    但现在看来，叶晨这个圣人，的确是被天地厌弃的圣人啊。

    “完了，一切都完了。”

    此时此刻，哪怕菩提老祖心态再稳，也有些崩溃的迹象出现。

    如今结界之外有着五大圣人齐聚，自己和女娲以及老君，都也处在力量枯竭的状况。

    且连眼下最大希望叶晨，却都落入天地厌弃的地步，哪怕成圣，估计也完全无法调用三界之中的任何力量，无论是三界之上的鸿蒙圣人之力还是三界之内的所有妖力仙力乃至于规则因果，都将与叶晨毫无瓜葛。

    如此状况之下，他们又该如何撑得住五大圣人的齐攻？

    “哼，废话少说，诸位圣人道友，咱们还是快些动手灭了他们才是，以免夜长梦多。”

    斗姆元君嘴角狞笑不断，旋即手持曜日天镜，便就朝着叶晨方向不紧不慢的飞掠杀去。

    此刻，叶晨在其眼中，就是待宰的羔羊罢了。

    至于其最忌惮的太上老君，都等了这么久了，老君也就只是站在那威慑众人没有动手，以此看来，恐怕现在的老君，也就真如灵宝天尊他们说的一般无二，在那狐假虎威·罢了，不值一提。

    “休得再往前一步。”

    就在斗姆元君踏步而来之际，手掌圣人结界的女娲猛然再次爆发出强大神圣光辉，想要继续支撑圣人结界的防御。

    可早就已经捉襟见肘的女娲，却又如何还能抵挡得住斗姆元君的步伐。

    只见那道姥嘴角邪笑一声，手掌之中的曜日天镜便就爆发出了一团胜过真阳无数倍的滔天火浪，瞬间扑飞在那透明的圣人结界之上之后，支撑结界的女娲便就直感体内本就不多的力量，亦是眨眼之间就被灼焚得一干二净。

    很快的，其所执掌的圣人结界，亦是在女娲体内最后一丝圣人之力耗尽之后，随即嘭的一声，就破碎消散在了空中。

    旋即，斗姆元君身后的灵宝玉清等四大圣人见此状况，也是嘴角纷纷露出狞笑之容，齐刷刷的朝着太上老君就是飞扑冲杀而去，大有抹灭天地第一圣人的豪情壮志。

    (本章完)

