    两只高约半米、直径三十公分的银白色金属圆柱体出现在秦烽面前，里面盛放着的噬能菌母是一种淡蓝色的液体，散发出幽幽光华。

    和他手中的光剑一样，这东西同样是来自高阶星际文明的产物，在这样的文明中，星球规模的大型环境改造工程并不罕见，而这种噬能菌母，就是专门针对那些辐射污染超强的星球，无论是天然的还是人为的恶劣环境，它都可以适用。

    秦烽想了一下，将两只圆柱体收进次元空间，信步出了内书房。却看见宋雪玫正从长廊尽头款款而来，妆容精致，黑色的低胸式古典宫廷风格长裙，雪腻的肌肤白得耀眼。

    她的纤手中端着一只工艺精美的银盘，里面是一碗热气腾腾的羹汤。

    “殿下，你……”

    见到他出来，宋雪玫略有几分诧异，乌溜溜的大眼睛里浮现出疑惑。

    秦烽抬手端起那碗羹汤一饮而尽，满意地点点头道：“味道不错。我现在出去一会，天黑之前回来。”

    “诶，好的。”

    她怔了一下，柔声答应着。

    秦烽离开王宫进了星空战舰，几分钟后，这艘庞然大物开始转向，加速向着骊龙领的方位飞去。

    以它的速度，也就半个小时的功夫，霜火之城已经遥遥在望。

    在城外寻了一处区域，秦烽孤身一人飞出战舰，随意转悠片刻后，选定某片空地，取出金属圆柱体，将里面的菌母源液倾倒了将近一百毫升出来。

    液体缓缓渗入了满是辐射的土壤中消失不见，秦烽开启超凡感知能力，很容易便“看”到了不计其数的细微生物。它们在接触到那些细小的辐射物质颗粒后，当即便从休眠中苏醒过来，开始大肆吞噬这些对它们而言属于极品美味的物质，然后又开始以令人炫目的速度开始分裂繁殖。

    仅仅十分钟过去，噬能菌种的分布范围就扩散到了两米方圆，区域内的土壤辐射度已经开始出现缓慢下降的趋势，尽管尚不明显，但瞒不过他的超强感知。

    在原地观察了半个小时，秦烽心里已然有数。只要经过足够长的成长时间，当这种可怕的细菌在大地上蔓延扩散开来时，无处不在的超强辐射将会被有效遏止。土壤被彻底净化，水源重新恢复清澈，就连空气质量都会开始得到改善。

    秦烽的身影在原地消失，片刻之后出现在数十公里外，重新倒下了一些液体，观察须臾后离开。

    就这样，他在围绕霜火之城的周边区域选择了十五个点，又在整个领地范围内随机选择了三十个点。剩下的菌母源液分成数十份，全部投放到了前静海王的领地上。

    最多三个月的时间，这种细菌对于环境的净化作用就会看到明显的效果。

    至于另一只金属圆柱体，他打算先收着，过段时间后再将它们丢到海里去，只要这东西在海洋中大范围扩散开来，相信可以给那群异类一个大大的惊喜。

    腐爪蜥蜴人的两大致命弱点，一是繁衍后代难度太大，二是族人的生存高度依赖强辐射环境。如果长时间处于辐射强度不够的环境中，它们的个体就会变得虚弱，直至疾病缠身而死亡。这和正常人类无法在辐射环境中健康生存是一样的道理。

    一旦星球表面的辐射强度开始降低，就意味着这群异类的生存空间开始受到挤压限制，并且这个过程是不可逆转的。

    如果自己的计划顺利，若干年后在这颗星球上重现蓝天白云、青山绿水的风景也不是不可能。那时候就是海底腐爪蜥蜴人帝国的末日。

    回到王宫中的秦烽，脸上带着发自内心的笑意，让刚刚抵达的林曦涵惊讶不已。

    “殿下，你今天好像特别开心的样子？”

    “是的，确实很开心。”

    “那……可不可以说出来，让人家也高兴一下嘛？”

    “目前还不行，要等一段时间才可以。”

    秦烽笑着回答道，倒不是不相信这位公主，而是知情人一旦多了，就难免会有走漏风声的可能。

    万一被海底的那群异类察觉到什么，弄不好会狗急跳墙，干出些疯狂且不计后果的事情来。所以他还是更愿意等一等，等到大局已定时再说。

    林曦涵略显幽怨地瞥了他一眼，没有继续坚持，倒是陪同她过来的一位王室高级女官笑意盈盈，对他的态度相当热情、甚至带着几分讨好的意味。

    “亲王殿下，您可以叫我白茗灀，”

    女官温言道：“我带来了国主的亲笔信函，而且希望与您单独谈谈，可以吗？”

    秦烽有些意外地看向林曦涵，以往国主无论有什么事情，都是通过这位公主转达的。如今却换了一位女官充当特使的角色，而且还是和她一起过来的，这里面蕴含的意味……

    面对他探究询问的目光，林曦涵罕见地脸红了一下，视线看向了别处没有与他对视。

    “好吧。”

    秦烽不明就里地答应下来，领着那位女官进了秘密会议室。

    墨臻进来奉上茶水点心，行礼后退出去。

    “首先，臣妾要恭喜殿下了。”

    白茗灀笑眯眯地道：“关于殿下前段时间在战场上的惊艳表现，国主与内阁重臣已经商议出了褒奖方案，所以派臣妾过来告知。”

    秦烽微笑着等候她的下文，自己连续拿下三块战区，击杀数万腐爪蜥蜴人，这样的大功，赏赐必然不可能差了去。

    “国主已经决定，立王室四公主林曦涵殿下为第一顺位继承人，并赐婚给您！”

    “……”

    ……

    遥远的大洋深处。

    幽深冰冷的海水，造型风格诡异狰狞的黑色建筑，在某处奇特的空间中，漂浮着一双巨大而狭长的金色眼眸，不计其数的气泡在它的周围生灭变幻不定。气泡中浮现出一幕幕画面。

    画面数量繁多，有的清晰、有的模糊黯淡，大部分都是无意义的曲线与涂鸦，只有少部分呈现出了某些生物或场景，海洋、陆地、星空、沙漠……不一而足。

    在它的周围，是近乎永恒不变的黑暗，没有谁知道里面隐藏着些什么。

    “……我感应到了毁灭之源的临近。”

    苍茫、淡漠，充满威严的声音在空间里回响。

