    大蛇袭来，巫铁怪叫一声，手中混铁棒猛地丢了出去，随后身体骤然化为一道雷光，‘轰隆’一声向后倒飞了出去。

    一路巨响连连，不知道撞碎了多少株参天巨木，无数木屑飞溅，被他身上的雷火引燃，丛林中黑烟处处，巫铁驾驭雷光遁走，速度极快，比那大蛇的速度还要快了几成。

    他丢出去的混铁棒也极其沉重，算是一件很不错的仙兵，虽然没有太强的神通禁制，却有一个好处就是沉重，极其的沉重。混铁棒重重的砸在了大蛇的脑袋上，当场将大蛇打了个摇头摆尾，一尾巴抽出，将一名绿柳庄亡命徒抽成了两截。

    暗龙尊三位大头目逃走，除开他们三个，巫铁是跑得最快的。

    黑虎等人也都机敏，亡命徒们可不是什么正经货色，打顺风仗的时候，一个个如狼似虎、凶神恶煞，稍微落了下风，自然是脚底抹油，拼命的有多快跑多快。

    一道道遁光亮起，更有人直接施展土遁离开。

    大蛇怒啸长嘶，身形急速旋转着，犹如鬼魅一样在山林中追杀了一阵，杀死了三十几个绿柳庄的亡命徒，然后再也找不到一个猎物。大蛇恼怒，将所有被杀的亡命徒吞入腹中，然后化为百里长短的一条巨蛇，直挺挺的杵在了地上。

    犹如一根旗杆的大蛇大半截身躯探进了云中，它扯着嗓子尖啸了起来。一波波啸声朝着四面一样飘来荡去的灰色雾气。这些灰色雾气好似有灵性的活物一样，不断的涌入这五具骷髅体内。

    五具骷髅的气息迅速的增强，很快就达到了他们生前的水准，而且气息还在快速的增高。巫铁更看到，他们的骨骼开始发生诡异的变化，带上了一点点绿色，更有了一点点晶莹剔透，宛如水晶一样的感觉。

    大蜘蛛欢快的‘吱吱’叫了一声，然后慢悠悠的走到了水洼旁，‘噗通’一声跳了下去。

    五具骷髅轻快的奔跑着，它们也来到了水洼旁，紧跟着大蜘蛛跳了下去。水洼的水面抖动了一阵子，然后逐渐回复了平静。

    巫铁的嘴角抽搐了一下。

    这大蜘蛛，显然就是藏身在这水洼里面，刚刚的五个亡命徒不知道怎的，靠近这水洼后，就在这大蜘蛛身上栽了跟头。

    “打水么？不至于！”巫铁低声的喃喃自语。

    胡老爷还是蛮慷慨的，这些亡命徒加入他的手下后，就连巫铁，都被分发了一个内部容量相当于一个小房间的手镯，他们出发前，手镯中装满了各种生活物资和可能用上的物品等。

    这些亡命徒谁也不会亏待自己，他们的手镯中，起码装了足够他们使用好几个月的美酒、清水和各色食材。他们不会无端端的靠近这个水洼，那么……

    巫铁正在思忖这个问题，他就看到水洼上，一颗拳头大小宛如翡翠雕成，通体剔透澄净，碧绿碧绿的惹人喜爱的宝珠飘了起来。

    这宝珠散发出晦涩、内敛，但是极其强大的灵动波动，光芒一闪一闪的，充满了惑人心神的魅力。

    从这气息判断，这宝珠绝对是一件后天灵宝级的宝贝。

    巫铁瞪大眼睛，看来，就是这个原因了，绿柳庄的五个亡命徒，不会无缘无故的走到这个小水洼旁来，他们分明是被这颗绿色的宝珠给吸引了。

    这头大蜘蛛，居然还会钓鱼。

    “不过，谢谢，也不知道这是你的内丹还是什么的，总之，是件好宝贝啊！”巫铁‘呵呵’笑了一声，他猛地张开嘴，黑白二色缠绕的阴阳二气从他嘴里喷出，对着水洼就是轻轻一刷。

    ‘嗤’的一声，绿色宝珠被阴阳二气瓶吸走。

    巫铁无声无息的御风就走，跑得比被一群饿狗追着咬还要快了百倍。

    后方山林中，那头大蜘蛛猛地窜出了水面，仰天发出了疯狂的尖啸声。它体内灰绿色的光芒骤然一闪，幽光招摇了方圆数百亩的山林，无声无息的，数百亩山林中，无论是参天巨木还是粗壮的藤蔓、藤萝，全都在瞬息间化为灰烬。

    黑漆漆的土壤也都失去了所有的活力，变成了灰白色。

    大蜘蛛疯狂的，歇斯底里的尖叫着，它带起一道细细的绿光在山林中急速穿梭，身上灰绿色的神光急速闪烁，大片大片的山林迅速湮灭，几个呼吸间，方圆五六百里的山林尽成灰烬。

    只是，巫铁跑得太快，他早就跑出千里之外了，这大蜘蛛哪里能追上他？

    “呵呵，抢走你的宝贝，却不杀你，就是要给你一个教训……顺便，亡命徒都不是好人，你若是撞见了他们，就好好的收拾收拾他们罢？呵呵！”

    巫铁把玩着从阴阳二气瓶中取出的绿色宝珠，这颗宝珠果然是一件很不错的后天灵物，里面蕴藏了剧毒、枯萎、寂灭、死亡等数十种杀机极强的大道法则。

    巫铁的先天后天阴阳五行大道已经推演到极致，已经完美的和他神胎融合。而其他的大道法则想要和他神态完美融合，还需要花费大量的时间，巨量的天地元能才能做到。

    类似这种自孕大道法则的先天、后天的灵物，这就是天然的大道宝丹，只要能得到，就能急速的推进巫铁的道行修行。

    巫铁美滋滋的将这颗绿色宝珠收拾妥当，只等有空的时候，就闭关吸纳，让自己的根基再雄厚一分。

    后方，隐隐传来了有点耳熟的怒吼声：“兄弟们联手，不信咱们绿柳庄的好汉，还怕了一头虫子……唉哟，小心，这厮会喷毒！”

    “啊呀……这五个是什么怪物？闪呼，闪呼，兄弟们，闪呼，这畜生还有帮手！”

    巫铁侧耳倾听，他的修为强大，万里内的虫子鸣叫，只要他有心倾听都能听得清楚明白。听到那几个倒霉蛋的怪叫声、惨嗥声，还有大蜘蛛愤怒的尖啸声，巫铁只觉心情大好，美滋滋的向前快速穿行。

    如此在山林中行进了十几天的时间，小心翼翼的避开了十几处险地，避开了数十头诡异的、强横的生灵，躲过了一群没有实体，宛如恶灵凝聚的吸血蝙蝠的袭击，巫铁已经进到了岛屿的内部。

    一路行来，巫铁也碰到了好几次亡命徒，只是每次他都小心的避开了他们。

    和这些家伙同行，还要小心他们背后捅刀子，与其如此，还是自己独行更省心。

    这一日，中午时分，巫铁正藏身一处小山包上，眺望远处山谷中一头巨型的八臂猩猿和一条通体漆黑的大蜈蚣的血腥厮杀。

    这山谷本来是那大蜈蚣的领地，体长几近三里的它辛辛苦苦的守护着一株造型奇异，宛如黄山松的奇形药树，树上结了三颗水缸大小的果子，也不知道生长了多少年，总之果子散发出的药劲让巫铁都感到叹为观止。

    猛不丁的，那头身高百丈开外的八臂猩猿带着一群大猩猩闯了进来。

    一番鏖战，百多头大猩猩已经被大蜈蚣击杀、吞食，但是它也被八臂猩猿趁机打断了小半截身体，身上到处甲壳破损，大量体液不断的流淌出来，气焰已经不复开战时那等肆无忌惮。

    只是八臂猩猿也被大蜈蚣当面喷了一口毒气，如今浑身哆哆嗦嗦的，随时可能倒下来的样子。

    巫铁满心欢喜的，等着这两条大家伙同归于尽，然后他去收取那一株奇形药树上的果子呢。只不过，和巫铁有同样想法的，还有巫铁对面山头上，盘踞在草丛中的一条鸡冠子大蛇。

    那条鸡冠子大蛇长有七八十丈，身体修长，只有海碗口粗细，往草丛中一躲，巫铁都差点没发现它。

    这厮眸子里闪烁着极其阴险、狠辣的幽光，分明是开了灵智，有了极高智慧的妖物。它时而看看那正在鏖战的八臂猩猿和大蜈蚣，时而看看那颗奇形药树，偶尔张开嘴，满口毒牙上不断有大量的毒液喷出，一副馋涎欲滴、迫不及待的模样。

    巫铁施展神通躲在山头上，同样是一会儿看看这条鸡冠子蛇，一会儿看看山谷的方向。

    眼看着大蜈蚣一口咬在了八臂猩猿的肩膀上，疯狂的将自身毒液注入八臂猩猿的体内，而八臂猩猿不知道从哪里掏出一根大骨头棒子，正在疯狂的砸大蜈蚣的脑袋。

    眼看两头巨物就要同归于尽，鸡冠子蛇按捺不住，慢悠悠的从草丛中滑了出来，小心翼翼的向山谷内滑了过去。

    巫铁在黑天鼎内掏摸了一阵，正准备找一件合用的宝贝从背后给这条鸡冠子蛇敲一闷棍，远处突然一道极其阴暗、极其阴邪，好似站在所有生灵对立面，被天地所不容的恐怖气息冲天而起，在高空中迅速化为一个直径数万里的巨型黑灰色伞盖。

    伞盖急速旋转，大片黑灰色的气流凝成了一滴滴黑灰色的汁液，化为一场倾盆大雨落了下来。

    倾盆大雨落下，眼看着被这些汁液碰触到的花草树木、飞禽走兽，乃至毒蛇毒虫，身躯上都开始发生诡异的、让人头皮发麻的变化！

    就说巫铁眼前的这条鸡冠子蛇，它的脖颈上突然隆起了两个硕大的肉瘤子，短短几个呼吸间，肉瘤子爆开，它的脖子上，又生出了两个蛇头！

    巫铁急忙施展神通，连续结了数十层禁制护住了自身。

    就在这时候，他们出发时，绿柳庄的管家发下来的，专门供亡命徒们相互联系的千里传音符中，暗龙尊的声音传了出来：“乖乖，这里有一处极阴、极邪的凶险之地……有好宝贝，只是，我们难以得手……有兄弟们在附近么？赶紧过来，大家一并取宝！”

    “主上，主上，这处极阴极邪之地，是属下暗龙尊和两位兄弟火虎君、百鬼君第一个发现的……这笔功劳，可要记在咱们头上！”

    暗龙尊‘嘿嘿’笑着，千里传音符内，果然传来了胡老爷的声音。

    “妥妥的，放心吧，这份首功，是你们的……等你们取出了里面的宝贝，老爷我有用的，老爷我留下，按照宝贝的价值高低，不会亏待了你们。”

    “老爷我没用的，就归你们所有了！”

    “妥妥的，老爷我办事，你们放心！”

    巫铁深吸了一口气，他张开嘴，黑天鼎内黑气所化的数十件神兵无声无息的飞出，瞬息间将鸡冠子蛇、八臂猩猿和大蜈蚣斩杀当场，然后阴阳二气从他嘴里喷出，只是一卷，就把那株奇形药树卷了过来。

    同时，巫铁破开三条巨物的身体，将他们体内三颗妖丹、十八颗成型的蜈龙珠一并收取。

    随后，他迅速朝着那股可怕邪气爆发的方向跑去。