    

    “诺，女皇陛下。”女官示意，立即退了下去，遵旨行事。

    “谢母皇恩典。”一见凤仙儿龙心大悦，凤倾城顿时喜上眉梢，上前叩谢。

    女皇看着莲台上的白衣少年，笑着点了点头，转身往她得位置走去。

    “如此盛大的场面，怎么能少了本尊！”如磁低沉的嗓音从远处飘荡而来，带着浑厚的内力，如妖似魅，蛊惑人心，却又带着一种与生俱来的霸气。与帝弑天不同的是，多了三分妖气，少了七分寒冷。

    舞姬还不曾退下，也被这个性感的声音所吸引，朝着声源望去。

    倏尔，红色的花瓣漫天飞舞，飘飘洒洒，零零落落，宛如一场精心为情人准备的花瓣雨一般，如梦如幻。

    空气中，还夹杂着一丝甜淡的味道。很好闻，只是不知道是什么散发出来的。

    这熟悉的场景，这傲慢的语气，不用问也知道，来人是苍生门主君流风。

    人未到，声先至，可见其内力之深厚。

    自从上次一别之后，灵儿再也没有见过君流风了。听他这声音，他得伤，应该好的差不多了。这只妖孽，真是不知道让人说他什么好。

    每一次见到他，都奇奇怪怪的，他们并没有很深的交情。可是，他确能不顾一切的护她周全。

    这份情谊，她记在心里，他是她夏灵儿认定的朋友，所以，这辈子，她都回护他周全。

    在听到君流风声音的瞬间，灵儿眼中闪过一抹喜悦。很淡，也很快，可是还是被一直就注意着她的帝弑天擦觉到了。

    原来存在于心中的疑惑似乎在一点点解开，又似乎在一点点加深。为什么，这位云亲王，会被君流风牵动情绪。按理说，他们两人，应该没有什么交情才对。可是，适才的喜悦，他着实的感觉到了。

    倏尔冷毅的脸庞挑高浓眉，迷茫在他的眸中，毫不掩饰的跳跃着。

    好像，所有的疑问就快联系起来了，但是，还差点儿什么。什么呢……

    此刻的灵儿，所有的心思，都放在君流风的身上，并没有注意到帝弑天对她的凝望。

    绯衣在空中飞舞，犹如一朵燃烧着的曼陀罗花，在晨曦的阳光下，镀上了一层金色的余晖，在不停的旋转跳跃中，尽情的释放着自己的光和亮。那么的娇艳欲滴，那么妖娆，却美不可尝。

    因为熟悉他的人都知道，那种美，是碎心的毒。

    一米八五的身高，像一个毫无瑕疵的艺术品，全身上下都流露着魅惑。腰间，依旧是那把成色极好的碧玉萧。俊美脸庞，轮廓完美，眉目如画，蕴着某种独特邪味，一双勾魂摄魄的丹凤眼，一如既往氤氲着意味不明的笑靥，让人不自觉地沉醉其中。

    “好美的男人！”

    君流风刚刚落到众人眼前，就飘来了一声清灵的称赞。没有夹杂别的感情，只是很单纯的，觉得这个男人漂亮。

    这一下，周遭的人，不禁倒吸了一口凉气。心中暗叹：这下完了！

    世人虽都知道苍生门主天生妖色容颜，可是却从来没有人敢在他面前称赞他美。因为他们害怕，畏惧。担心一不小心，惹得这个如撒旦一般得男人不高兴，他们就会见不到明天的太阳。

    所以，对于这个赞美的声音，君流风本人也很是好奇呢。究竟是什么人，竟有这么大的胆子，说他美！

    顺着声音望去，看到的，是一双透彻的眼睛。好像泉水一般，叮咚的敲击着湖中的鹅卵石，又好像莲花一般，刚刚经过湖水的洗涤，那么明净，那么纯洁。

    “大哥哥，你长得好美哦。”白星晨一双大眼睛就那样怔怔的看着君流风，丝毫没有要杂眼的意思。就好像，看到了一个特别喜欢的玩具，亦或是，发现了什么新大陆一般。从他的眼神里不难看出，他是打心眼里觉得君流风漂亮，并且真心的喜欢他。

    “不过大哥哥，你身上有一种孤独的味道哦。所以，你不要喜欢别人，不然，你会很伤心的。”看着逐渐靠近的君流风，白星晨灵敏的小鼻子动了动，而后天真的说道。

    “小鬼，为什么这么说？”君流风开口问道，对于这个看起来还没有发育好的小鬼，不知怎么的，他竟然想起了小乖。正因为他们有些相像，所以对于眼前这个小鬼，他多了几分耐心。若是换了旁人，此刻，他早已经去见阎王了。

    “晨儿都说过一次了，不过因为晨儿喜欢你，所以再说一次也可以。我闻到了哦，你身上有孤独悲伤的味道。”白星晨作为灵犬，他得鼻子是很灵的，可以嗅到人类看不到的东西，可以预知悲欢离合，甚至能嗅到前世今生的牵绊，这也是只有灵犬才拥有的特殊技能。

    白星晨的话，让君流风邪魅的眸中，闪过一丝疑惑。他疑惑的是眼前这个小鬼是谁，更让他疑惑的是，他所说的话语。孤独悲伤的味道？呵呵，所以他注定了这辈子孤独是吗，就连亲身母亲都不肯要他。

    相较于白星晨的轻松自在，其他人就显得拘束多了。

    “朕说是谁呢，能拥有如此浑厚的内力。原来，是鼎鼎大名的苍生门主啊。哈哈哈……苍生门主大驾光临，真是我们凤国的荣幸。来人呐，还不快给苍生门主搬个椅子来。”为了缓解现场的气氛，凤仙儿首先开口了。

    虽然她很清楚，君流风和帝弑天是死对头。可是苍生门的实力，也是神鬼莫测，所以哪一方，她都不好得罪。

    况且今日是她得寿辰，不易见血光，还是万事和为贵的好。气氛能缓和一会，就尽量缓和一会儿吧。

    也不知道今天是刮得什么风，竟然把各国君王，甚至于连苍生门主都吹来了。

