    第625章 亲如兄弟（你一票，他一票）

    听到陈飞这么说，那一直忙着煮泡面的高天航才率感兴趣的抬起头看了陈飞一眼。

    陈飞的心中一阵冷笑，他之所以没有一口答应，就是觉得这个高天航看起来不善言辞但却是很谨慎的性格，若是答应的太干脆必定会让这个人心中起疑。

    “哎呀！我说陈飞兄弟！你就是要拒绝也先和我们去一趟进化之城再说啊！

    你放心！我李明泽打包票，到时候你想走肯定没有人为难你的！绝对的出入自由！

    怎么样？你救了我们，我们怎么也要好好的招待你一下啊！总比你风餐露宿的要强吧？

    再不济也是能够睡一个安稳觉的！”李明泽不死心的继续在一旁苦口婆心的劝解着。

    陈飞忍不住想要给李明泽点个赞，这货绝对是他的贵人啊，真是渴了就有人送水喝，给了他一个很合理的进入安全区的理由。

    “额.....好吧，既然如此我就和你走上一趟，我也确实需要好好的休息一下了！”

    陈飞是见好就收，稍作沉吟就答应了李明泽的邀请。

    李明泽听到陈飞答应后，面色大喜，他这么真诚的邀请陈飞，一是真心的感谢陈飞的救命之恩，二来也是有些私心的想要为自己的势力拉拢新人。

    现在四大势力都在竭尽全力的出去拉拢进化者加入，壮大势力的规模。

    一旦出现一方弱势的情况，很有可能这方势力就会被其它三方给吞并，当然进化之城的四大势力到现在只是暗地中做些小动作没有明面的开战，还有一部分原因是进化之城很有可能面临大方向的决策，这个时候正是需要人手的时候。

    一旦进化之城彻底安定下来后，四大势力必会有所行动，蛋糕只有一块，但吃蛋糕的人却是有四个，与其四个人一同分享谁都吃的不过瘾，还不如一个人将蛋糕抢到手里吃个痛快！

    表面是一副和气生财为了共同的明天而努力，背地里却是时刻准备着对身边的人发动致命一击！抢夺利益！

    这些情况陈飞自然是不清楚的，他来这边就是为了收集情报的，若是陈飞知道，可能他也不介意做一些添油加醋煽风点火的事情。

    当然从目前来看，进化之城的这些人并没有涉及到他的个人利益，陈飞本身又是要建立自己的势力的，对于进化之城这个走在他前面的这个庞然大物，在这个阶段还是不要主动招惹才是最明智的选择。

    陈飞和李明泽二人相谈甚欢，只看二人聊天的感觉，还以为这二人是多年未见的好朋友。

    另一边高天航，收拾完厨具之后，依靠在墙角正在仔细的擦拭着自己的武器。

    看了眼时间，发现已经到了午夜，陈飞佯装困意袭来的打了个哈欠，李明泽见此马上开口：

    “哎呀.....聊的这么投入，没发现都这么晚了，陈飞兄弟你可以先休息，守夜的活交给我和天航我两个就可以，发现什么情况我们会叫你的！”

    陈飞脸带歉意的笑了笑：

    “好吧，我还真的有点累了，后半夜你们可以叫我来替班，我就不客气的先休息！”

    陈飞说完从那鼓鼓囊囊的黑色的旅行包中取出了个睡袋，在窗子下面的角落躺下，看样子是毫无防备之心。

    不多时陈飞就在睡袋中传出了均匀的呼吸声，听声音应该是睡熟了。

    坐在火堆旁的李明泽此时收起了一直对陈飞保持的笑容，明灭不定的火光映照子他的脸上，让他的脸凭空多了几分阴沉的感觉。

    李明泽不动声色瞥了眼躺在睡袋中陈飞，视线转移后看向在另一个角落中的高天航，二人眼神交错间，李明泽站起身佯装伸了个懒腰，嘴里低声的念叨：

    “哎呦......吃饱喝足，人就犯困啊！出去放个水精神一下！”

    说完李明泽就头也不回的向着外面走去，间隔了大概两分钟的时间后，高天航也不动声色的站起身，向着外面走去。

    就再高天航的脚步声离开烂尾楼时，上一秒还是熟睡状态的陈飞突然睁开了双眼，陈飞的嘴角微微上翘面带戏谑的微笑，紧接着又重新闭上了眼睛，装出什么都不知道的模样。

    烂尾楼外.....

    “天航，看出什么吗？这个人会不会是哪个安全区派来的？

    咱们安插在安全区内的眼线前几天就传出了消息，好像周边的这些安全区都感受到咱们的威胁，外加这段时间士兵失踪的数量太多，都在安排人来打探咱们进化之城的消息，我们不得不提防，要是引狼入室咱们两个的罪过可就大了！”

    李明泽的声音低沉，早就没有了和陈飞说话时的热情。

    他和高天航两个人看似随意的依靠着墙壁，在黑暗中默默的抽烟，在远处看还真的看不出什么破绽。

    高天航深吸了一口，又缓缓的吐出一团青烟，不过这团青烟在接触到晚风的一瞬间就消散无形，仿佛从来没有存在过。

    “不好说！

    我们只是第一次见面无法一眼就看透对方。

    不过……这个陈飞的言谈举止倒是不像安全区的人，他不具备军队士兵身上的那种独特的感觉，也没有进化者小队队长的那种潜意识中的优越感和自傲！”

    高天航煞有其事的分析道，这是他能从陈飞的言谈举止中所能分析出的极限了。

    李明泽轻轻点头，他对于高天航所说的表示赞同，若非如此他也不会冒失的就发出邀请，尤其是这个敏感的时候。

    “要是安全区的人，一般都会隐藏实力甚至伪装成普通的幸存者，就算他是体质强化型的能力，但二级进化者在咱们进化之城那也是有一定实力地位的，他这么引人注意的不加掩饰的做法，怎么看都不像是安全区所安排的人！”

    李明泽皱眉想了想后又补充了一句。

    “我之所以在你发出邀请的时候没有开口，也是因为这个原因，单单是从这个角度来分析，这个陈飞确实没有那么可疑，不过我们也不需要太过担心，就算我们百分之百的相信他，在进入进化之城后还是会有人跟踪观察的，真的发生什么事情只要他没有加入我们进化联盟就不会和我们有太深的牵连

    听到高天航这么说，李明泽皱起的眉头舒展开：

    “既然这样，那我们就走一步算一步先把这小子拉入进化之城再说，若他不是安全区派来的人，感受过进化者在进化之城的待遇后，自然会想要留下来，我们只需要提前向他发起邀请，之后的事情可就不归咱们管了”

    二人低声的交谈完，两支烟也就基本要燃尽了，为了防止被陈飞发现起疑心，二人一前一后的返回了烂尾楼中。

    那堆篝火依旧在安静的燃烧着，时不时的发出木柴爆响的噼啪之声，在窗子下的角落里是蜷缩在睡袋中的陈飞，一切正常！

    “这小子不知道是心大，还是相信咱们，居然就这么没有防备的睡着了！要是咱们心狠一些估计他死的时候还是梦中呢！”

    李明泽扯了扯嘴角，对着刚刚坐下的高天低声航说道。

    就算是压低了声音，但若此时陈飞是清醒的状态还是能够听到的。

    看到高天航皱眉，李明泽也知道自己的行为太过鲁莽了一些，心虚的笑了笑说道：

    “嘿嘿…你先睡吧，我来守夜，等我抗不住时我再叫你！”

    高天航也没有多说什么，只是下意识的看了眼蜷缩在睡袋中的陈飞，发现后者没有表现出任何的异常后，表情才缓和了几分，将睡袋铺开后也钻了进去....

    (本章完)

