    “江小姐？”

    人呢？

    这么早跑哪去了？

    江筱不见了！

    医生护士都吓得不轻，江筱可是首长都来看过的，而且还叮嘱没有他的同意不得出院的！

    这万一自己跑出去，他们都别干了！

    “快，都分散出去找人！”

    “找仔细些！别是晕倒在哪里了，每个角落都找找！”

    在医院里人仰马翻的时候，江筱睁开了眼睛。

    阳光照在身上已经有些热度了。

    她腾地坐直了起来，一看四周，他们竟然还在医院的天台上！

    “昔年哥，快醒醒！”

    江筱摇了摇孟昔年，同时也有些哭笑不得，他们竟然在天台上坐到了天亮！

    都怪孟昔年，非让她把这两个月发生的事情都讲一遍。

    本来她还是有精神的，实在讲了太多，讲得都累了。

    最后他还觉得她犯了好多错，非惩罚她，惩罚的方式就是把她压在长椅上各种亲。

    亲啊亲，摸啊摸的，月色太好，他在身边感觉太幸福，折腾到天快亮的时候他还说再坐一会顺便看日出，结果日出没看着，两个人倒是都睡着了。

    医院天台啊！

    能在医院天台呆一夜，赏月之后还想看日出的人，估计除了他们也没有别人了。

    孟昔年醒了过来，将她拉到怀里，在她唇上亲了一下。

    “媳妇儿，早。”

    他觉得能够在醒来的时候跟她道一声早安也是很幸福的事情。

    “别早了，我们赶紧下去吧！你别忘了今天还要去跟姑父谈谈让他放我出院的！”

    江筱拉着他着急忙慌地往楼梯那边跑，结果还没进门呢，两个跑上来的护士已经看到了他们。

    两个小护士指了指她，又指向了孟昔年，懵了。

    “你们、你们......”真的在这里啊！

    “天台的门不是锁上的吗？你们怎么出去的......”

    江筱尴尬得不行。

    半个小时后。

    病房里。

    黎汉中看着低头坐在床上的江筱，笑意还是压不住。

    “可以啊，把医院的锁给撬了？”他揶揄地道：“这病房半夜也没有人来啊，还需要躲到天台去卿卿我我？”

    “姑父，我们......”江筱确实有点窘。把人家医院的锁给撬了......

    堂堂孟团长，孟上校，堂堂画家......

    “睡不着就赏月去了。”站在一旁的孟昔年却是面色如常。

    “睡不着？那赏完月不下来？这种天气，太阳一出来就热了，想晒成人干呢？”黎汉中又忍不住笑。

    江筱咳了咳。

    这可能要被他们取笑很长时间了。

    她悄悄瞪了孟昔年一眼。

    这要不是孟昔年，她也不会睡着。

    两个人还睡到七点半，真的是......

    丢人。

    谁知道黎汉中也正好来了呢。

    “姑父，我今天能出院了吗？”江筱索性赶紧转移了话题。“我真的没事了，总不能让我这么在医院呆那么多天吧？”

    “行行行，你的各项检查结果都出来了，确实没事，让昔年去给你办理出院去。”

    “昔年哥，快去快去。”

    江筱顿时就乐坏了。

    这是能出院了，她这两天在医院里真的要呆傻了。

    孟昔年一离开，黎汉中就定定地看着江筱，“小小啊。”

    江筱也看得出来他这是有什么话要说，立即也严肃了起来。“姑父，您有话只管说。”

    