 如果让大家在此刻庙堂之内的所有人中，选出一个自己认为身份最低微的人。

那么……武村和忍乡的所有人，估计都会不约而同地把手指向杨天。

毕竟，无论是武村一方还是忍乡一方，能出现在这里、参与这场会议的，基本上都是各自宗门中比较有地位的中高层了。

而杨天，在众人眼里，只是个随从而已。

他的地位，在众人眼中应当是和外边村子里正在站岗、巡逻的那些下层成员差不多，甚至还不如。

而且更重要的是——杨天身上没有散发出一点武者气息。

在众人眼里，他就只是个没有武功的普通人罢了，也是眼下整个庙堂之中唯一一个没有武功的人。

这样的人，地位还不低、还不招人鄙视，那才奇怪了呢。

此刻……武村和忍乡的众人都用眼神表达了自己的意思。

Lilis也很明显地感受到了这一点。

她顿时不乐意了。

杨天在她心里的地位可是至高无上。

哪怕眼下杨天是要掩藏身份，她也绝不会接受别人对他的欺辱和轻视。

“既然你们都这么说了，那我就不得不告诉你们一件事情了，”Lilis一边说着，一边站起身来。

她挪了挪，来到杨天的面前，然后……直接坐在杨天的腿上，缩在了他的怀里。

杨天立马明白了她的用意，苦笑了一下，小声道：“至于吗？”

Lilis认真地点了点头，道：“很至于。”

杨天看到她这认真的样子，笑了笑，也知道她是太在乎自己，便也不多说了，抱紧她柔软纤细的娇躯，用下巴蹭了蹭她的脸颊，然后在她白嫩的侧脸上亲了一口。

“嘶——”“嘶——”“嘶嘶嘶——”……一时间，在场几乎所有人都倒吸了一大口凉气。

发出的声音，就像是几十条蛇同时吐信似的。

无论是武村的人，还是忍乡的人，都被这一幕惊呆了。

谁也没想到，这堂堂血族、拥有着如此强横实力的王女，居然会跟一个没有武功的随从如此亲昵！这在他们眼里，简直就是天使爱上乞丐，公主嫁给流浪汉一般的剧情啊！“呃……不……不会吧！怎……怎么会这样！”

龟山苍介目瞪口呆，下巴都快脱臼了，心，碎了一地。

他本来想着，好不容易遇到了自己最心仪的、梦幻般的洛丽塔少女。

心里都盘算着，等会会议结束就去找她要联系方式，不惜一切地追求她。

可他怎么也没想到，这位美丽至极的王女，居然跟自己的随从搞在了一起。

那随从凭什么啊？

他配吗！“呃……”黑长老、白长老、福山先生等人，算是比较见过大风浪的了，相对来说镇定得更快一点。

可就算如此，他们的脸上也充满了诧异。

福山先生犹豫了几秒，试探着开口道：“那个……Lilis小姐，恕我冒昧问一句，您和您这位随从先生……是什么关系？”

Lilis满脸幸福地缩在杨天怀里，微笑着对福山先生说道：“这还看不出来么？

我是他老婆呀！”

“……”众人更傻眼了。

老婆？

搞了半天，这位随从，居然是这位王女的丈夫？

一时间众人都有些难以接受。

在他们看来，这样两个身份、实力相差巨大的人，怎么可以在一起呢？

“哦，原来是男宠啊，”黑长老仿佛明白了什么，说了一句。

而这话一出，众人好像也忽然明白了。

原来这随从是Lilis的男宠、欲奴？

这样一想，就合理多了。

毕竟这Lilis虽然还是个少女，但实力已经极为强横，在族群内又是王女，地位尊崇。

这样的女人，养男宠，甚至一女多夫，都并不是什么不可能的事情。

而忍乡那一边，樱岛真希看到杨天和Lilis亲密的这一幕，也有些傻眼。

随后，她又有些生气，开口道：“喂，你们既然都已经是情侣了，刚刚为什么还口出狂言？”

Lilis听到这话，愣了一下，道：“口出狂言？

哦……我懂了，你说的是刚刚让你嫁给他的事情吧？

这算什么狂言呢？”

樱岛真希气呼呼道：“这还不算吗？

你自己愿意嫁给一个随从也就算了，还要让其他人也嫁给他，这也太混账了吧！”

“这怎么了？

我嫁给他，当然是因为我觉得他优秀啊，这种情况下，我还愿意让你也嫁给他，难道不是对你极大的的善意吗？”

Lilis笑吟吟说道。

跟樱岛真希这样涉世未深的小丫头斗嘴，她可是一点不怯的。

“呃……你……你这什么歪理啊！”

樱岛真希都有些被带偏了，一时间都不知道该怎么反驳了。

Lilis得意一笑，有些乐呵，回过头来，看着杨天，小声道：“Darling，这个忍乡的少主，真得还蛮可爱的诶。

怎么样，要不咱们想想办法，真把她弄回家？”

杨天哭笑不得，“你这丫头啊，这趟出来，到底是为了解决豺族，还是为了给我找女人的啊？”

“不矛盾啊，一边解决豺族，一边给你寻欢，不是很完美吗？”

Lilis笑嘻嘻道。

“你啊，可真是个懂得撩拨人心的妖精，”杨天抱紧她绵软的身子，道，“幸好你是我老婆。

不然，若是敌人，说不定我都会被你玩弄于鼓掌之中。”

“那倒是不会。

如果不是你的话，世界上任何的男人，都没资格让我动这么多心思去对待哦，”Lilis笑道。

“倒也是，”杨天点了点头，笑了。

不过下一秒……他的笑容戛然而止。

他的表情一下子变得严肃起来。

Lilis都有些没反应过来，愣了一下，才问道：“怎么了？”

杨天沉默了两秒，缓缓道：“豺族来了。

而且……人不少。”

Lilis一听到这话，立马也警觉了起来，先前轻松玩味的笑容，都一下子收敛了起来。

杨天说话的声音不大，众人也都没注意。

Lilis立马回过头，对着武村、忍乡的众人说道：“看来你们隐藏自己的功夫还没到家啊。

豺族……又追过来了。”

武村、忍乡的众人都愣了一下。

“呃？

豺族？

来了？”

 