    九千岁？

    看到九千岁出现还强势护住叶凡，全场止不住大吃一惊。

    他们怎么都没想到，九千岁也趟这浑水，还这样不管不顾庇护叶凡。

    叶禁城他们止不住皱起眉头。

    他们知道九千岁跟叶凡交好，侯门风波也出不少力，可依然没有想到，他会为了叶凡对抗老太君。

    叶凡心里一暖：“九千岁！”

    九千岁拍拍叶凡肩膀一笑：“叫义父。”

    叶凡点点头：“好，九千岁。”

    “屠老狗，你要在我叶宫撒野？要管我叶家闲事？”

    此刻，老太君轻轻挥手制止残剑他们出手，不紧不慢上前一步看着九千岁：

    “是不是很久没跪着要饭，都忘记自己当初受过的苦了？”

    她脸上没有半点情绪波动，但声音却无形中多了一丝寒意。

    “托老夫人的福，让我知道，站着是讨不了饭的，唯有跪下来，才能舔到一口吃的。”

    “也托老门主的福，狗剩不用跪着讨饭，还能有今天的锦衣玉食和小小成就。”

    九千岁咔嚓一声拍碎自己的利剑，负手而立面对着老太君的威压：

    “只是叶凡是武盟第一使，也是我干儿子，他错了，我来惩罚，但别人不能欺负。”

    九千岁一如既往护短：“非要欺负，那就先欺负欺负我。”

    众人一片哑然。

    你大爷，你一条老狗，身手高强，出手阴狠，还孤家寡人，脑子进水的人才会去欺负你。

    郑乾坤和汪三峰他们几乎全要翻白眼。

    不过九千岁此时跑出来庇护叶凡，还是让郑乾坤他们非常高兴的。

    而且九千岁的出现，像是一把利剑一样，撕开老太君威压全场的气势，让众人感觉呼吸畅通了不少。

    “你不应该叫屠老狗，应该叫白眼狼。”

    老太君闻言哼了一声：“吃过叶家的饭，又来砸叶家的锅。”

    “老门主和老太君的恩情，狗剩一直铭记在心。”

    九千岁脸上没有波澜，很是傲然看着老太君：

    “不过那是我欠你们的，不是叶凡欠你们的，所以我欠叶家人情是一回事，我护着叶凡又是一回事。”

    “老夫人，这个鉴定交给我怎么样？”

    “屠狗剩最近刚刚平定动乱，有十天半月的清闲时间。”

    九千岁话锋一转：“只要老夫人相信我，屠狗剩愿尽绵薄之力。”

    看到九千岁要介入此事，洛非花和陈轻烟他们微微皱眉。

    叶天东眼睛一亮：“妈，九千岁可以帮这个忙。”

    虽然叶天东随时能够鉴定自己和叶凡的基因，也能几个小时就确定叶凡是自己儿子，但没有老太太的承认就始终缺憾。

    叶家上下也不会认可叶凡身份。

    所以他必须给到让老太太不得不认可的鉴定。

    在叶天东的心里，始终希望叶凡能够认祖归宗，能够融入叶家。

    袁辉煌他们也都点点头，九千岁是最合适的人选。

    九千岁虽然狠辣无情，还我行我素，但做人一向坦率公正，他如果拿东西化验，绝对不会有半点闪失。

    而且无比权威。

    老太太冷冷看着九千岁：“屠狗剩，你真要掺和这件事？”

    “为了报答老门主的恩情，狗剩愿意为叶家跑跑腿。”

    九千岁声音清晰而出：

    “叶门主、叶夫人、叶凡，三人当场放血封存，屠狗剩亲自送到老夫人指定的任何机构化验。”

    “或者就地化验，我亲自监督全程。”

    “我以我屠狗剩的声誉和性命担保，绝对不会让送检的样品出现半点差错。”

    “我也可以保证，鉴定的结果一定真实无误，但凡一点差池或出入，屠狗剩自断双腿滚回村里要饭！”

    九千岁从容一笑：“不知道老夫人意下如何？”

    “啊——”

    众人闻言哗然不已。

    一个个难以置信看着九千岁，没想到他愿意为一份鉴定作出生命保证。

    这也让不少人又望向了叶凡，不知道他凭什么让九千岁这样做。

    叶凡心里叹息一声，自己欠九千岁太多了。

    老太太也是目光一寒，盯着九千岁冷冷出声：“老狗，你还是一如既往爱出风头啊。”

    “一是我想要为叶家做点事，好好回报老门主的恩情。”

    九千岁大笑一声：“二是我希望叶凡不是叶家子侄，不然等于把我的儿子抢走了。”

    “这么多年，我好不容易认了一个顺眼的干儿子，真不想他们一家三口团聚把我排挤了。”

    九千岁笑容恬淡地看了叶凡一眼，毫不掩饰自己对叶凡的宠溺和重视。

    “如果老姐姐觉得一个见证人不够的话，那就加我老楚一个吧。”

    没等叶老太太出声，又是一个洪亮声音从门口传来，接着一身唐装的楚帅出现众人视野。

    他的身边，还跟着虎妞和一个黑衣中年男子。

    黑衣男子腰身有一把黑刀，左脚瘸了，走路几乎是拖着走，但握刀的手却稳如泰山。

    而且全场宾客的武器都在安检处没收了，连叶凡的鱼肠剑都寄存起来，他却能带着一把刀大摇大摆走进来。

    这让叶凡多望了一眼。

    “楚帅！”

    见到楚帅出现，袁辉煌他们又纷纷起身打招呼。

    这也是除了老斋主之外，资历唯一能够跟老太君相比的人了。

    老太君的霸道和凌厉，也随着楚帅出现缓和些许：“楚帅，你也来趟浑水？”

    “老姐姐，我哪有资格趟浑水啊？”

    楚帅和蔼一笑，握住老太君的手掌：“只是叶凡身份不上不下容易被人算计。”

    “你与其强势压制这件事，还不如搞清楚从容面对。”

    他掏心掏肺开口：“天大的困难，还有我支持你呢。”

    说话之间，他手指轻轻一挥。

    叶堂已经待命的鉴定组马上行动起来，他们取出几个医疗试管，弄了叶天东一家三口的头发和血液。

    “九千岁，你是贵客，这点小事不用麻烦你了。”

    楚帅手指一点黑衣男子：“残刀，你盯着。”

    黑衣男子转身去盯着鉴定组化验。

    只是他一人监督，却没有一个人异议，连老太君都没反对，显然这是一个很有份量的人。

    “楚帅，你做这些有什么意义呢？”

    良久，老太君脸上恢复了冷漠：“叶凡是又怎么样？不是又怎么样？”

    “叶家几十号子侄，多他一个不多，少他一个不少。”

    “而且失踪二十多年的人，对叶家来说跟死了没什么区别。”

    “我也不会让一个毫无贡献的人占叶家便宜！”

    众人微微一怔，老太君这是变相承认了叶凡身份。

    老太君盯着叶凡一字一句开口：

    “年轻人，脚踏实地好点，别想着时来运转，就能一步登天了。”

    “叶家的天，不是你能企及的！”

    洛非花她们神情止不住一松。

    “叶家的天，你让我登，我也没有半点兴趣！”

    面对老太太一而再的强势威压，叶凡彻底按捺不住了，他脸色一寒站了出来：

    “不管我是不是叶家子侄，今天我叶凡在这里宣告……”

    “我只认爹妈，只认叶堂，此生不入叶家门！”

    石破天惊！

