    此刻，在Twitter上，英雄联盟的官方账号，发布了一条公告，宣告动画计划的启动，还把主创的名字贴了出去，引发了大量关注。

    Twitter是什么地方？这个平台, 或许就类似于函夏的微博吧，只不过是汇聚除了函夏用户外，全世界网民们都在使用的微博。

    当然，这里也是世界网红的聚集地。

    那么自然，当英雄联盟的官方发布消息之后，肯定是会有数不胜数的玩家涌入关注, 并且参与互动的。

    现在既是如此，这则消息引发了大范围轰动，直接冲上了Twitter热榜第一。

    “我的上帝啊！我发誓，我期待了整整十年！终于等到了今天！爱来自英格兰。”

    “这是属于我的青春.....来自意带利的忠实玩家。”

    “话说，就我想问一下，这个剧本的编剧是誰吗？公告上写的他是知名音乐人，可是我从来没听说过‘Tang.xiu’这个名字。”

    “看样子应该是个函夏人。”

    “函夏人？为什么不选我们印地国的剧本？明明我们印地国才是亚欧大陆第一强国，我们已经发展起来了，明日世界都要为我们震动！差评！”

    “这很明显的个高丽国人，因为高丽国也有很多姓汤的人。”

    “没听说过。”

    “這個名字好像就是今年世界賽的主創的名字啦，好像是個大陸仔啦，人家真的是函夏人，不過我對此表示不是特別期待，因為大陸的音樂我真的不是很敢恭維，實在是太糟糕了。”

    “我们还是可以相信拳头的水平和眼光的。”

    “不过话说回来，我也有点印象，嘿, 《Bohemian Rhapsody》是不是他的歌啊？我最近一直超爱这首歌的欸。”

    “什么？他是《Bohemian Rhapsody》的作者？假的吧？这首歌居然是函夏的歌？我这辈子第一次看到函夏音乐人的歌能有这么高的销量，B榜前200了耶，现在还有所上升，好像到了一百多名。”

    “我也没听说过这个人。”

    “不过，一个音乐人写出来的剧本？我希望各位不抱任何期望。”

    ....

    到处都是沸沸扬扬的议论声。

    当然，除了讨论剧情之外，也有很多关注此事的玩家，讨论的是‘Tang.xiu’这个名字。

    因为别看唐修现在在函夏国内风头一时无俩，全网爆红，甚至还拿下了今年的风尚新星奖。

    但是说到底，他依旧是一个新人罢了，进入大众视野当中还没有多久。

    国际上，他的名声就更加不显了。

    可能会有人有所疑惑，唐修不是前段时间才刚刚夺得了B榜的前200名吗？《月光》的专辑销量也成了函夏音乐人在国际市场成绩最好的专辑。

    其实答案已经很明显了，上面那段话，有一句话就能解释的很清楚。

    在‘函夏’是国际销量‘最好’的音乐人。

    但是呢？这个标准真的放出来对比一下，其实也就勉勉强强罢了。

    并不是说《月光》这张专辑不好，这张专辑首首精品，基本已经成为听过的听众的共识了。

    那么问题出在哪呢？

    很简单，还是出在他们现在还没有足够的公众辨识度，他们只是新人，在国际市场更是彻头彻尾的纯新人, 没有任何可以查到的往日踪迹和作品, 也是第一次活跃在国际市场上。

    再加上, 他们那时候是没有背后的力量作为推手的，只能依靠自己的力量光溜溜的在这片红海中挣扎。

    他们能有这个成绩，已经是很好的开始，往后可能还需要更多，来维持住他们的名气。

    这些有关于唐修的评论，有求了解的，有支持的，当然，也有很多直接开骂的，认为唐修德不配位。

    唐修身上，现在的质疑声，还有很多很多。

    而函夏国内，则是另一个模样。

    在这里，唐修算得上是爆款明星之一，知名度也更高。

    当微博上，英雄联盟官方官宣了动画筹备，并且唐修成为主创的时候，开启了一场粉丝们的狂欢。

    “这就又有新歌了吗？”

    “其实动画不动画的无所谓了，我在意的就只有‘唐修完全负责该动画音乐制作’这行字，一部动画，永远不可能只有一首歌吧？什么主题曲什么插曲什么的不得统统安排上啊？”

    “期待，这个活动我也参加了，只是没想到唐修居然成为了被选中的那个人，只能说有才华的人，在哪个方面都很牛逼吧，没想到唐修居然还会写剧本。”

    “在不影响身体的前提下，趁着自己还能动弹的时间里多做点事情，我觉得是很有意义的。”

    “女粉每日一问，今天唐修的身体痊愈了吗？没有的话，我明天再来问，总有一天我会得到想要的答案的。”

    “那么现在能期待的作品，就很多了吧？S赛总决赛主题曲专辑，还有现在的所谓《双城之战》配乐。”

    “你也开始不务正业了吗？”

    .....

    不过，有人欢喜，自然也有人愁。

    此刻就有人很郁闷，非常郁闷，郁闷到爆了。

    这个人就是李思捷....

    身为曾经和唐修闹过beef的人，看着唐修现在风光无限好，他的心情可谓是跌落到了谷底。

    因为他是曾经说过的，要让唐修明白，什么是这个圈子里的规矩。

    可是这么久过去了，唐修依旧过得好好的，而且活蹦乱跳，一点事都没有。

    这让他脸上仿佛被扇了大大的耳光，生疼。

    可是奈何，唐修签了索尼音乐，他又动不了他，现在唐修已经有人保了！

    关键不在于唐修火到了国际市场！毕竟他们史密斯唱片也是国际巨头唱片公司，就算唐修拍拍屁股走出去一样能制裁他！

    关键是在于索尼音乐！

    连带索尼音乐和冯卿，他也恨上了，当然，还有那个叫宋语嫣的女人，索尼函夏的高级副总裁，听说就是那个女人做主把唐修签下来的。

    可是让他就这么算了，那肯定也不行。

    毕竟牛逼已经吹出去了，如果让他当做什么事都没发生过，那是绝对不可能的。

    而他，身为一个合格的资本家....刚好也在动画领域，有点人脉.....

    他动不了拳头和《双城之战》，但是他能动唐修。

    “等着吧。”李思捷愤怒道，拿出了自己的手机。

    （第二更，求首订！）

