    被扔出去的武者一言不发，夹着尾巴就跑了。

    回到座位上的白季受到了那些孩子更加猛烈的追问。

    “坏人被大哥哥打跑了！”

    “大哥哥你好厉害啊！”

    “哥哥你是星官下凡吧？”

    白季面色严谨地对着一群孩子说道。

    “只要想，你们也可以的。”

    “真的嘛？”

    孩子们个个眼神发亮。

    客栈一楼的大厅也是同时陷入了一片安静。

    从白季的出手来看，显然是一个高手。

    而此刻，或许是这些孩子，让这个高手心生怜悯之心，不吝赐教。

    这可是个偷听的好机会！

    如果真的有所领悟，反倒要好生感谢这些孩子才是。

    一时间，所有人都是竖起了耳朵。

    白季看着孩子们期待的眼神，清了清嗓子。

    “你们知道一个自律的人的有多可怕么？我子时到丑时练武；寅时到卯时练功；辰时吃饭；巳时到午时练武；未时到申时练功；酉时吃饭；戌时到亥时读书。只要合理分配利用好时间，你们也可以这样。”

    嘶！

    因为听到意外动静，而从后厨方向走出来的老董倒抽了一口凉气。

    怪不得这小子年纪轻轻，成就已然不可限量，原因在于他是这样的努力。

    竟然连休息时间都没有，想必这两日若非是屡屡遭逢大战，他也必然是不睡的。

    如此看来，倒是这意外的鏖战，让这小子修为进度受阻了？

    而围在白季身边的孩子们思维敏捷，倒是发现了其中的盲点。

    “哥哥你吃饭要一个时辰的嘛？”

    白季脸不红气不喘。

    “吃饭是重中之重，我们的身体需要滋补，得吃得多、吃得好。吃饭的时候少说话，细嚼慢咽，才是正确的吃饭方式。”

    有几个孩子听到白季的话后，看了看自己小手上端着的饭碗，顿时抿住了小嘴，不言不语，同时细细咀嚼起了嘴里的饭粒。

    不过还是有好奇心旺盛的孩子不愿意放过白季。

    “大哥哥你还喜欢看书么？看书也能变的厉害？”

    “天下万物，殊途同归。任何知识，都有用处。”

    随着老董走出来的，还有小方。

    听到白季的话，小方整个人顿时愣在了原地。

    带师，我悟了！

    众目睽睽之下，白季在一片略显安静的吃饭声中快速扒完饭，转身上楼。

    这一楼待不得了。

    ……

    白日里一直都很热闹，白季甚至没有再和老董修习的时间。

    而且人多眼杂，多少有些不合适。

    白季耐心地等到了晚上。

    这种小地方，别提什么夜市。

    除了关灯造人外，很难有什么娱乐活动。

    老董比较寂寞，没法造人，就在一楼等着白季。

    白季卡着最后一个在自己房门前踱步了许久最后才失望离去，并且关上了房门的房客安静休息后，才悄悄打开了房门偷偷溜下了楼。

    小声地来到外面无人的街道，老董对着白季调笑道。

    “你小子定力倒是不错嘛~”

    白季拱了拱手，面无表情地回道。

    “还行……江湖人送外号冰清玉洁白斩鸡。”

    老董咂了咂嘴。

    “听起来像是一个菜的名字。”

    “练吧。”

    白季摆开架势。

    “你倒是心急。”

    老董无奈一笑，心中却是不由自主地肃然起敬。

    看来白天这小子说的都是真的。

    自律的人，果然可怕。

    万籁俱寝，时光如水般静谧。

    练习了大概一个时辰，白季收手。

    一晚上的练习，几乎没有收到任何来自于面板上的提示。

    而自己的身体，也没有什么精进的感觉。

    这两者其实是同步的。

    都没有，意味着，单纯的练习，短时间内恐怕效果不大了。

    看到白季忽然停手，老董有些疑惑。

    “怎么不练了？”

    白季摇摇头。

    “不练了。”

    没有实战的空练，在获得前期的提升后，却是难以再有什么效果。

    既然如此，也就该走了，不能浪费时间。

    白季说罢，就要回房。

    老董张了张嘴，原本打算说上一两句。

    可是仿佛忽然想起了什么，掐了掐时辰，猛然一惊。

    似乎是寅时到了。

    嘶~恐怖如斯！

    ……

    白季回房，径自躺下。

    身体因为一直使用蓄雷劲的原因，有些疲累。

    这个时候修炼功法可以获得最大的提升，不过……

    脑海中，耿青青的身影一闪而过。

    对着空气做了个鬼脸，白季不客气地换了个舒服的姿势躺好。

    你又不在这，还能管得了我？

    夜……

    睡梦中，白季眼皮子微微颤动了一下。

    只是幅度极小，几乎不可查。

    而且因为一道月光刚好洒在了白季的脸上，导致这次微微的跳动，反倒像是因为突然遇到亮光，导致的自然反应。

    止杀的声音在白季的脑海中响起。

    “有人。”

    “知道。”

    白季在心中回道。

    事实上，就是因为有止杀的存在，白季才可以在很多时候安心的睡去或者醉去。

    比如之前在帝都醉酒的那一夜，比如……现在。

    有止杀的提醒，即便是身处熟睡之中，白季依然可以最快清醒过来。

    ……

    一个身材娇小的身影蹲在窗户上。

    两只小巧的脚踩在窗沿边上，身体却是稳稳当当，不见丝毫摇晃。

    古兰一手扶在窗边，一手扶了扶自己的胸前停止抖动，同时也是安下微微有些跳动的心跳。

    心中只是吐槽。

    这家客栈的老板估计是脑子进了水，把窗户和门的位置设计成这样，一开窗户外面的月光就会照在躺在床上的人脸上，这不是要绝了他们小偷的命么？

    明天怎么也得去光顾一下这家客栈的老板！

    不过……

    这间房间的家伙似乎很迟钝的亚子，这都没醒？

    这不偷他一点东西，说得过去么？

    古兰心中想着，目光就放在了躺在床上那个身影的脸上。

    这么一看，顿时心神失守。

    一张完美的容颜在月光的照耀下，美地朦胧，美地梦幻。

    仅仅是看着这张脸，古兰都觉得自己整个人像是要飞起来了一般。

    一时间，古兰只觉得自己的心疯狂跳动了起来，甚至带动地整个胸膛也是开始微微地起伏动荡。

    当小偷这么多年，还是第一次被别人偷了东西。

    古兰捂着左胸的位置，只觉得自己的心脏不翼而飞。

    这一刻，她忽然知道师父过去所说那句话的意思了——

    行走江湖，最不能惹的，就是好看的男人。

    轻则闹出人命，重则闹出人命。

    这一刻，她只觉得，自己有想要闹出人命的冲动。

    艰难地咽了口口水，古兰最后看了一眼辣个男人。

    不行！

    不能再在这里待下去了！

    再待下去人都要丢了。

    一道轻风吹过之后，白季有些疑惑地睁开了双眼，看向了大开的窗户。

    人呢？

