    有了两个小包子的到来，九重宫阙上变得热闹极了。

    小家伙们一天一个样，每天都比昨日更粉嫩，天赋比起沐扬和忘忧来，也略略地更胜一筹。

    第二天小包子们就会坐了。

    第三天两只包子满地爬。

    第四天跌跌撞撞地走。

    第五天开始，沐夏不看着他们，长欢和长青能蹿出十里地去……

    “啊，脑仁儿疼。”沐夏又一次一扭头，就发现小家伙们不见了，揉着太阳穴哀嚎一声。

    “我去吧。”秦予夺失笑摁住她，任劳任怨去找包子。

    神识一散开，便见两只包子正在打架。

    草地上白嫩嫩地滚成一团，小姑娘压着弟弟，一个屁股蹲儿坐在他身上，弟弟则气的使劲儿蹬着腿儿挠她。

    “你们俩，松开，快点，我数一二三！”秦予夺没等开口，沐扬已经带着两只小彩鸡赶到了。

    “一！”

    “二！”

    “三！”

    唰！

    两个小朋友连忙爬起来，红着眼睛互瞪。

    小家伙们漂亮极了，都是大大的眼睛似点漆，鼻尖翘翘，唇红红，粉雕玉琢似年画上的金童玉女。

    这么鼓着脸，斗鸡一样瞪对方，直把沐扬给看乐了。

    “跟哥说，又怎么了？”沐扬上前去，半蹲下，盯着两个小家伙。

    “他打我！”

    “她踢我！”

    两个肉肉的胳膊指着对方。

    沐扬憋着笑：“那是谁先动的手？”

    谁先……

    长欢和长青都露出茫然来。

    姐弟俩一天打三回，新仇旧恨早累积的满满的，谁还记得谁先动的手。

    “那就两个一起罚吧。”沐扬摸摸下巴：“这半年的架都算在一块儿，三天不准吃饭。”

    “啊！”小家伙们一起睁大眼，天塌了一样的表情，打架还要受罚的吗？

    “锅锅！”小姑娘蹬蹬蹬跑上来，抱住沐扬的腿。

    “锅锅，我们错了，不要罚我们。”

    “少来这套。”

    沐扬伸手，一推她脑门儿。

    扑通。

    小姑娘跌了个屁股蹲儿。

    爬起来再接在励，软软的小手抱住沐扬，仰着委屈的脸：“是我先动的手，我先踢他的，罚我吧。”

    长青狐疑地瞄她一眼，这会儿也有些不好意思了，想上前去认错。

    小姑娘回头凶巴巴地瞪一眼弟弟，给我站着别动！

    “锅锅，罚我吧，不关他的事，我先欺负他的。”

    “吆，挺讲义气啊。”沐扬好笑，看着这个妹妹。

    两个小家伙从出生就别苗头，尤其是这个妹妹，性子霸道的很，哭要哭的比弟弟响，吃奶要吃的比弟弟多。

    麻麻多抱弟弟一会儿，她就要偷偷去打他，仗着比长青大了一圈儿的小身子，可把这个弟弟给欺负死了。

    没想到说到挨罚，她又第一个站出来，沐扬看着这个小刺头，点点头道：“行吧，既然你承认了欺负弟弟，惩罚翻倍，三天不准吃饭。”

    “翻倍是两天。”长欢瞪着大眼睛。

    “嗯？”沐扬一挑眉。

    小姑娘又一缩：“三天就三天嘛。”

    沐扬拍拍她的脑瓜：“就在这，罚站三天，不许动，不许吃饭，走了，长青。”

    一伸手，抱起小小的小长青来，带着两只小彩鸡一起走远了。

    “沐扬哥，真罚啊？”云爵和云溪早被交代了不准说话，不准求情，这会儿才拍拍翅膀回头看了眼。

    小姑娘孤零零地站在草地上，眼巴巴看着他们，可怜极了。

    “罚，给她长长记性，省的整天欺负长青。”

    “她……她也没……没整天欺负我。”长青抱着沐扬的脖子，伸长了脖子回头看姐姐。

    沐扬嘴角一弯，没说话。

    远方刚出了门的秦予夺，神识将这一幕收在眼底，一笑又回了房间去。

    “沐扬以后若成了亲，有了儿女，肯定是个好爸爸。”秦予夺含笑说道，走过来给沐夏捏肩膀。

    沐夏眨眨眼，没看见外头那一出，倒是一听这话有些发愁。

    “还成亲呢，一万多岁了，连动心都没有过呢。”

    “儿孙自有儿孙福。”

    “唔，也对。”

    她便也不纠结了。

    夫妻俩都是豁达的人，不过略略感慨，既然缘分没到，那慢慢等着就是。

    又亲昵地说笑了几句，沐扬便抱着长青回来了，小家伙这一次却是魂不守舍，不住地往外面瞧。

    到了晚上抱着兽奶的瓶子，喝了一半便不喝了，两个小小的仙果也只吃了一个。

    “吃饱了？”沐夏给他擦擦嘴。

    “饱了。”长青点头，坐在小凳子上，短短的两腿儿离地：“我怕……我怕晚上会饿……能不能留着……”

    树生加人生第一次对沐夏说谎，结结巴巴，脸红红。

    “留着宵夜？”沐夏好笑。

    “嗯！”

    “成吧，自己去睡吧。”

    沐夏拍拍他小屁股。

    长青便呲溜下凳子，抱着奶瓶和仙果蹬蹬蹬跑去了隔壁的小房间。

    待到夜深人静，小小的身影蹑手蹑脚地溜出门，把奶瓶和仙果藏在小袍子里，抱的紧紧的，做贼一样。

    全不知道正有三道神识跟着他。

    秦予夺，沐夏，沐扬，这一刻皆是嘴角一翘，笑吟吟地打了个哈欠，闭上了眼。

    “养包子也是个技术活啊……”

