
        叮咚。

    叮咚。

    一个月后，清晨，爱丁堡的一座公寓门外忽然响起门铃声。

    “你点了外卖吗？”黄文彬掀开被子，侧眼看向身旁的金髮辣妹。

    金髮妹子揉揉眼睛，把头埋在他脖子旁迷迷糊糊应道：“亲爱的，睡觉吧。”

    看来她没有点外卖……

    门口的铃声却响个不停。

    黄文彬出于谨慎，起身下床，穿好衬衫裤子后，小心翼翼的来到门后朝猫眼里看去。

    “黄先生，你好。我是珍妮夫人。”

    “公寓电路坏了，我派了一个维修工人前来修理。”

    一个戴着围裙的中年妇女站在门口。

    一个穿着蓝色工服的身影站在她身边。

    黄文彬把视线从猫眼里收回，扭头一看，室内电器的指示灯果然已经全部熄灭。他沉默片刻，没有拉开抽屉去拿配qiāng，而是直接扭开门把讲道：“夫人，进来修理吧。”

    这间公寓位于市中心皇后大道的公寓，是他长期租用的一个住所。

    珍妮夫人就是他的房东。

    虽然，他成功拿到三千万的巨款，但是在尚未彻底安全的时候，他不会购置任何不动产。

    可是，没想到，他刚刚才把门开启，一个装着消音器的qiāng口，便直接顶上他的额头。

    门旁露出刘建明那张刚毅的脸庞。

    只见刘sir打扮成工人的样子，戴着鸭舌帽，嘴角露出一丝笑意用中文讲道：“黄警司，跟我上天台聊聊？”

    “……”

    黄文彬表情一愣，旋即勉强回以一个笑容道：“好啊。”

    他不是没有想过被人逮住的那一天。只不过，速度快的有些出乎预料。

    而且刘建明还是亲自出国，看来是恨不得把他生吞活剥了啊。

    “珍妮夫人。”

    刘建明扬了扬qiāng口，左手摊开。这名英国夫人老老实实的交出钥匙，走进房间里。与此同时，黄文彬也从房间里走了出来。

    接下来，刘建明把房门关上，再用钥匙反锁，拿着手qiāng一步步逼迫黄文彬从楼梯走上天台。

    这座房子里的电话线、电线，早已被他切断。

    “呼呼呼。”

    天颱风大。

    皇后大道又是爱丁堡的市中心。

    七楼高的天台下，车辆来来往往，时不时还能看见老爷车经过。

    现在是英国时间八点，正好是市民们上班的高峰期。行人路上，走着不少打着黑伞的女郎，穿着西装的年轻人。

    两人来到天台，刘建明摘下鸭舌帽，脚步后退，主动跟跟黄文彬拉开距离，以防被对方近身fǎn gōng。

    最后，他隔着三米远的距离举qiāng，开口向黄文彬喊道：“踩在天台边沿，然后张开双臂怀抱天空，你就可以跳下去了。”

    身在国外，能不开qiāng，他就不会开qiāng。

    只要亲眼看着黄文彬死，刘建明心里就会非常舒坦。

    这时黄文彬不敢反抗，乖乖踩在天台边沿张开双臂，可是并没有立即跳下去，而是张口朝他讲道：“刘sir，对不住。”

    “我能不能花钱把命买回来？”

    “看在大家以前都是兄弟的份上，放我一马吧！”

    刘建明眉头一挑，神色嘲讽：“放你一马？你什么时候想过放我一马！”

    “老子想做个好人容易吗！”

    “你却偏偏想要拿老子的命换钱！”

    黄文彬长出口气，表情陡然平静下来，直视着刘建明讲道：“黑的始终是黑的，你可以变成灰，但是你不可能变成白。”

    “我想做个好人！”

    “我也想！”

    “砰！砰！砰！”

    皇后大道的天空上方，忽然又响起三道qiāng声。

    听见qiāng声的行人们心头一跳，只听砰的一声，一具亚洲男性的尸体从上方掉落，直直砸在街道的地砖上。

    刘建明起初还想争辩两句，发泄心中的情绪。但是等他说完那句“我想做个好人”后，心里忽然感觉万分惆怅，竟然连继续开口争辩的心情都没有了，索性直接开qiāng把黄文彬干掉。

    走到天台边沿，他在确定黄文彬死亡后，他才摘下工具手套，把qiāng械扔在天台上，戴起鸭舌帽，转身离开这栋公寓。

    随后赶到的皇家警察，在谘询完“珍妮夫人”的口供后，发现黄文彬居然是持假护照入境......最后怀疑双方都是亚洲的三合会组织成员，轻易的把案件定性为仇杀。

    整理完现场，很乾脆就收工回家。

    呵呵。

    皇家警察从来不喜欢浪费警力，何况，还是调查一个根本不值得调查的社会蛀虫。

    隔天。

    刘建明便西装革履的回到港岛。

    如果，他一生一世注定洗不清背后的黑色，那么他愿意做一个演员，演一辈子的白色！

    ……

    “李sir，国际刑警部想请您去伦敦一趟。”李少泽刚刚从楼顶开完会回来，便看见一名国际刑警部的督察，站在王素贤身边讲话。

    这时两人看见正主出现，王素贤旋即上前出声彙报。

    “去伦敦？”

    “有什么事吗。”李少泽表情显得有些疑惑，扭头看向旁边的小督察。这名督察手上拿着档案夹，早有准备的讲道：“李sir，去年国际上出现一个制作美金的伪钞集团。”

    “头目是港籍人士，外号叫作‘画家’。”

    “我们国际刑警部跟他一年多了。”

    “前段时间我们成功派卧底伪装成伪钞买家，在黑市上跟他们搭上线。不过没想到在交易的时候，卧底被杀，伪钞集团内部发生火拚。”

    “四名骨干全部死亡，现场两个人倖存。一个是叫作李问的罪犯，另一名是着名画家阮文小姐。”

    “先前我们是跟英国警方lián hé xíng dòng，可是现在想把李问提回港岛受审，却遭遇到英国警方的阻扰。”

    “保安局长的陆sir说您在国际上名气大，希望您帮忙外出沟通一下。”

    李少泽接过那份档案，发现“画家”这个伪钞集团早在几年前就已经出现，并且在国际刑警部挂上号。

    不过，国际上的伪钞市场，之前都被史蒂芬的“超级钞票”所佔据，“画家”只在东南亚具有一定的市场。

    可是随着之前史蒂芬被他解决，国际伪钞市场出现空缺，这就使得“画家”集团的份额在国际上迅速扩大。

    而且“画家”集团的规矩缜密，只卖不用，更不会出现亲自洗钱的事情。

    随着“画家”的份额扩大，国际刑警部开始花费大力气跟进。最后在两国警方的联合下，再加上一点幸运，才抓到一个是活口。

    只可惜，大部分骨干都死亡。

    头目“画家”也逃脱。

    只有一个李问落入警方手里。

    现在他无疑成为破获案件的关键，哪国警方拿到他，明显就能最快的靠近真相。

    至于陆明华会建议由他去英国交涉，一是“小飞侠”在国际上影响了确实不俗，二是地主会跟一些英大人物要关係不错。特别是当初在港岛大捞特捞的那一批英国佬，各个都要卖地主会的面子。

    李少泽想要从皇家警察那里提回来一个人，难度确实很小。

    三则是，陆明华恐怕也想给他一个出国的机会。

    “oK，案子交给我吧。”

    李少泽把档案夹合上，点了点头，算是同意这件事情。

    他正好也想找机会去伦敦转一转，择日不如撞日，有机会去咯。

    “多谢李sir。”

    小督察乖巧的点头道谢，离开刑事部。

    ……

    伦敦。

    一个穿着西装的绅士，大步走进位于裁缝街的，金士曼裁缝店，左侧的餐厅。

    “亚瑟。”

    这名绅士坐在右手的位置上，只见王牌特工，十位骑士的首领“亚瑟”面前，摆放着一瓶珍贵的威士忌。

    “加拉哈德。”

    “你再不出现的话，我们都要怀疑，今天是不是得准备两份悼词。”

    每一个王牌特工都会使用一个代号，代号原自于中世纪的圆桌骑士。

    十位特工，餐桌上也只有十个位置。

    但是眼下来到裁缝店的只有两个人，亚瑟与加拉哈德。

    他们两人打过招呼后，同时戴上一幅墨镜，旋即视觉内便能看见其他王牌特工的虚拟投影。

    只剩下右边第三个位置，空着一位“兰斯洛特”。

    亚瑟举起酒杯感慨道：“先生们，其实我很欣慰，时隔十七年，我们才又用到这一瓶酒。”

    “兰斯洛特，是一位杰出的探员，他是王牌特工的楷模，我们会怀念他的。”

    “敬兰斯洛特。”

    “敬兰斯洛特。”

    餐厅的壁画上，浮现出上一任兰斯洛特的照片、资料、以及详细履历。

    位处于世界各地，但在同一个网路里的王牌特工们一起举起酒杯，向这位逝去的同僚致以最崇高的敬意。

    紧接着，亚瑟放下酒杯，条理清晰的讲道：“我们明天开始下一任兰斯洛特的甄选，请你们于格林尼治时间晚上九点前，各自上报一名候选人到英国总部。”

    “谢谢。”

    亚瑟放下眼镜跟骑士们结束对话。

    加拉哈德长出口气，扭头看向首领问道：“叫我从澳洲回来，是需要继续采取行动吗？”

    “不。”

    “港岛的行动只是单独事件，失败不再需要跟进。”

    “叫你回来是需要你负责本次特工训练，训练好我们的兰斯洛特。”

    亚瑟说完话后，加拉哈德点点头道：“遵命，先生。”
  