    李重玄倒没有看出王青害怕来，要说五个人进入时空印记，只有王青没有经历过死亡，他进入的那一只大钟，在最后时刻，还被重明图腾特地给收走了。

    彼时，除了圣王都天印等大端四宝, 能被重明图腾放在心上的宝物，是少之又少。

    这只青铜大钟，必有不凡来历。

    而且从澹台大统领特地命人敲钟鼓舞士气这一点来看，李重玄猜度着，大钟可能跟《信德功》有脱不开的关联。

    云天不败把王青送入其中，心思几何, 以王师弟的通透, 想来不会看不出。

    李重玄摇摇头, 叹声道：

    “上古诸宗有备而来，诸多道门实力强悍，哀皇帝也不能力挽狂澜，图腾神鸟神威盖世，也不能以一敌众。

    特别是那一座擎天圣门——”

    云天不败注意到他的目光，沉吟片刻，才道：

    “我也不知道圣神道擎天圣门里，究竟藏着什么人，能够让手掌圣王都天印的先皇帝，都在短短时间内陨灭。

    拥有这般实力，又为何要躲躲藏藏、鬼鬼祟祟？”

    王青此时也收起可怜害怕的小表情，端正神情，追问道：

    “那几头巨兽, 可是妖族？”

    云天不败迟疑道：

    “我也不能完全肯定，但看上去确实是几位大妖尊，只是从神朝典籍当中查找后，又有让人疑惑之处。

    譬如那盘空巨蟒, 与大尹神朝的镇国图腾吞天蟒，似乎相差无几。虽说那巨蟒图腾，无法和本朝圣灵相提并论，但也是拥有顶级大神尊战力。

    另外那赤猿大妖尊，与大傲神朝的图腾赤首朱厌，同样难分区别。

    此种巧合，再加上先皇帝曾经斥他们为‘余孽’，故而我们也猜测，这几头大妖尊，极有可能和几座覆灭的前朝有关。

    唯独叫人疑惑的是，国祚图腾和真正的妖族，并不一样，可是那几头大妖尊，却似乎是血肉俱全的真妖。”

    王青只觉得眉心生痛。

    他突然想起李重玄曾经说过的，荒古皇庭、远古历朝、上古诸宗，今古仙品……以及失落在历史中的太古岁月——这么多的势力，无数的天骄大能，他们真的都随着时间逝去了吗？

    王青看向李重玄，在时空印记中, 他第一次看见李重玄的道场。

    镇古道场！

    镇压五古, 荒、太、远、上、今，每一个代际, 都有无数的天才星落人间，想要将他们一一镇压，便是要成就古往今来的最强者！

    李师兄虽然看着温文尔雅，脾气很是温和，但开辟的道场，才真正显示了他内心所想，想要遮掩也做不到。

    只是如今见识了远古和上古的一些之鳞片爪，不知道李师兄的道场，是不是还稳固如初？

    李重玄似是感觉到什么，侧首看来，和王青对了一眼，温和笑了笑，依旧平波不兴，没有半分惶惶。

    王青不由心下一定，连忙堆起笑容看回去。

    李师兄，看好你呦。

    云天不败一挥手，身后的时空旋涡渐渐散去，他看向三人：

    “周殿下已然退入第五层，便是放弃了争夺——”

    说到此处，他拿余光看了一眼王青，心里有些迟疑，照说他变成一座大钟，应该是做不要了什么事情的。

    只是周霸皇竟然被一头巫神蛛撞进夜香池子，还叫王青看了个正着，而王青身上，又确凿有巫神道的气息，看起来确实是太巧合了。

    罢了，周霸皇反正也是个陪跑，前两关都是最后一名。

    更何况，见识了最后一战，周霸皇究竟是不是心生胆怯，趁势退出，也只有他自己知道。

    而且王青这小子心眼忒小，明明知道自己给了他一份大机缘，还是在李殿下那里大吹耳边风，那娇滴滴的模样，真是呕心。

    “如今只剩下两位殿下了，李殿下，沐殿下，云某再问一句，你们二人可依旧要继续这一道考核？

    你们已经心知肚明，神朝可没有了主宰当世十万年的赫赫威风，敌人更是强大神秘，圣座或许诱人，但更可能是一张催命符。

    你们二位都是天资绝顶之辈，即便没有神朝加持，也有成就大神尊的希望，是不是要一条路走下去，此时正是作出决定的时候。”

    他露出前所未有的沉凝神情，一代封号大神尊、禁军大统领的气度，悠然自生。

    王青不由心上一跳，连忙凑到他身边，小声道：

    “云大统领的美意，王某心里可明白哩，在那时空印记里得了偌大的好处，实在是感激不尽。”

    云天不败瞥了他一眼，竟也小声道：

    “你可是想要找到另外四份时空图景？”

    王青呃了一声，怎么一眼被看出来了？

    他没有否认，眨巴眨巴眼睛，很是真诚地求教：

    “请大统领赐教！”

    云天不败倒是不为难他，只是语气里多少有些幸灾乐祸：

    “信德图景，在钟楼青铜大钟里，如今便被挂在这一处时空战场里头，你已经知道。

    仁德图景，被封于一只凤钗当中，插在先皇后的发髻里。神都大战，先皇后惨烈战死，这一只凤钗，便落在了她的女儿，也就是羲皇的手中。

    文德图景，在尚书台的一卷竹简当中，已经轶失。勇德图景，在枢密院的一套战甲当中，同样失落在外。

    至于最后的武德图景，便在后一层的渊亲王手中，是一幅昌太祖皇帝像。

    非宗室不得入内传承！”

    说完，云天不败朝王青露出一个堪称灿烂的笑容，就不再理会他，而是看向李重玄两人。

    沐晴青此刻已经思索妥当，转头端详了一番李重玄，突然开口道：

    “不论你信不信，我并未生出畏惧之意，只是经历了神都大战后，我以为你比我，更适合坐在那个位置上。

    圣座，或许是一份荣耀，但更可能是一副枷锁。羲皇已经被困锁了百万年，李道友，且看你的本事罢。”

    她说完，便转身要退回第五层去，不过又止步，回身过来看了看王青，朝李重玄道：

    “前路或许艰难，但祝福你们。”

    王青眨眨眼，又眨眨眼，这句话的意思是不错的，只是你这个样子，总有点叫人吃味啊。

    李重玄倒不去多想，只是点点头：

    “大道争先，哪一步不艰难？还有路可走，已是幸甚。”

    沐晴青笑了笑，朝着云天不败和诸位统领施了一礼，便飘飘然退回到第五层去了。

    如此，三位殿下来闯圣墓，倒了这一刻，就只剩下李重玄一根独苗。

    王青不由感叹自己的眼光。

    硬是要得！

    云天不败对沐晴青的决定，也并不感到意外。

    “李殿下，虽说如今只有你一个人，但是该有的考验，却不会少，你且往第三层去罢，渊亲王，已经等你许久了。”

    李重玄和王青，便告别云大统领，朝着第三层去了。

    云天不败目送他们离去，却在念叨李重玄刚才那一句话：

    “有路可走，已是幸甚！”

    他并未真正经历神都大战，只是澹台大统领，连同当时十八路禁军统领、副统领，都齐齐战死。

    圣灵铸造端羲圣墓之后，羲皇将自己的亲卫统领，提拔当了这个禁军大统领——残留的禁军，当然不会服他。

    可他，也并没有证明自己的机会。

    日日沉睡，怎么证明？

    “或许，这便是李殿下所谓的无路可走吧。天倾之日，本座的路也会接续，天地之大，想来总有我伸展拳脚的机会！”

    云天不败深深吐出一口气来，渐渐化作一个青铜人俑，沉入死寂中去。

    ……

    李重玄与王青踏入第三层天坛后，却是发现这里十分萧条，茫茫然只有一片大湖，无边无际，根本看不出有多么宽广。

    湖天一色，更是叫人满目单调。

    只有一个黄袍男子，在一座湖心亭里独酌。

    渊亲王！

    他瞥了一眼李重玄二人，也不多说，伸手丢出一卷图画来，悬在湖面上渐渐铺开。

    正是《端昌太祖皇帝圣像》！

    “进去罢！”

    李重玄施了一礼，足下闪烁，便没入圣像当中。

    王青眼前一亮，连忙足底武德神光闪烁，也跟上前去，果然圣像并不阻挡他，叫他整个脑袋都探了进去。

    入眼来，正是一座煌煌宫殿，他正要继续跟着李重玄，却发现自己越是往前走，越是离宫殿更远了。

    噗通！

    王青觉得自己变成了一个萝卜，像是被什么人用蛮力从地里拔了出来。

    果然等他眼前恢复明亮。

    湖心亭、昌皇帝圣像，还有左右拍拍手的渊亲王。

    竟然没蹭到！！

    王青简直悲从中来！

    “亲王大人，你看看我这武德神光，难道不正宗么？我虽然不是重明血裔，但有一颗热爱大端的心呐。”

    渊亲王十分俊美，特别是一双眼睛，细长微挑，此时他就拿这双眼睛看着王青：

    “《武德功》是宗室所属，武德图景更是只有宗室中的佼佼者，才可以观览领悟。

    你光有一颗热爱大端的心，怕是不够！”

    王青咬牙切齿，怪不得云天不败露出那种笑容，看来想要领悟武德图景，还真是难上加难。

    渊亲王倒不理会他的怨气，反而饶有兴致地问起外界的变化来。

    王青有心不理他。

    只是一位封号大神尊的压力，让他还是及时从心了，只是多少不情不愿，心里狠狠道：

    “叫你小气，你根本不知道我小青青的口活有多好，讲起故事来，天花乱坠、地涌金莲，都不足以形容。

    可惜，你如今只能听到我最干巴巴的声音和叙述，你都不知道因为小气，失去了多少！！”

    不过渊亲王看似并不在意，听得兴致勃勃。

    两人一问一道，花了不少时间，才见到昌皇帝圣像开始波动起来，李重玄旋即一步踏出。

    咦！

    王青修炼《重明真灵功》，对李重玄的重明神体还是有些感应的，更何况，此时李重玄也没来得及遮掩。

    神体大成了？

    须知道，神体一旦大成，血脉里的玄妙便会尽数展现，李重玄此刻，必定掌握了许多重明神鸟的神通。

    恐怕比王青眼下火候的《重明真灵功》，还要来的更威猛一些。

    “辛辛苦苦修炼三十年，顶不过他往这幅破画里钻一回。好罢，我已经习惯了！”

    王青安慰自己道：

    “李师兄越是厉害，也有我的好处。等他登基圣皇，到时候也有足够力量打破陈规，将武德图景叫我看看，嘿。”

    渊亲王意犹未尽地停下，看向李重玄，片刻之后，点点头：

    “这一关，你过了。”

    说罢，右手随意一甩，一枚大印从湖心亭的小石桌上飞来，落在李重玄手中。

    正是他的亲王大印。

    李重玄此时三印齐全，只等面见端羲圣皇，便可抵定传承，完成此行最大的目标。

    渊亲王传了大印，就不再看李重玄，反而转回王青脸上，轻轻一笑：

    “在先帝诸子当中，我是最不耐烦规矩的，也是最不成器的，所以当年也只有我活了下来，困守此处百万年，呵，可能也是报应吧，偷懒一时，困顿一世。

    你要修齐五德，其实也没有多大用处。

    我大端什么都有，重明五德，平天圣王，图腾圣灵，神都大阵，还不是被人打了个破破烂烂？

    外头已经过去数百万年，难道还不曾找到更能够飞仙的道路么？

    求古，不如求今！

    这道理，太多人都懂，也有太多人不懂。”

    王青凝眉叹息，这道理他也不是不懂，五德也好，重明也好，想来也不是此界最高明的传承——但是，他也摸不到旁的呀。

    别说他，就是李重玄，不也只有来端羲圣墓寻找前路？

    便是苏凡师兄，也是得了海洋神朝遗泽。

    更别说陈枫了，玄气道在上古诸宗里头，还不大显眼，神都大战之中，他都没注意有玄气道的人。

    算来算去，只有叶飞师兄，修行的是异法传承，可强可弱，可大可小，有足够的想象空间。

    渊亲王见他沉默，自然明白他的想法，不过与其说他在跟王青说话，不如说他在自言自语。

    作为封号大神尊，离飞仙最近的一拨人，他自然有资格去评点普天下的传承高低。

    想到此处，他有些意兴阑珊，摆摆大袖：

    “去罢！”

    王青只得和李重玄一道退出湖心亭，不过等他一转身，却骤然有一股武德神光降下，将他笼罩在内。

    片刻时间，重明虚影的五色莲冠上，属于太白金德的一瓣儿莲花，也迅速臻至极限。

    渊亲王的声音，这才幽幽传来：

    “或许无用的不是传承，而是人罢！”

    等王青回头去谢，却发现那座小小的，仿佛囚笼一般的湖心亭，已经沉入湖底去了。

    他不由怔在当场，这位渊亲王和前几层天坛的人，似乎都不太一样。

    不像一个亲王，更像一个囚犯！

    李重玄叹了一声，拍了拍王青的肩膀：

    “走罢。”

