    杜宾脸都绿了，没想到这么流年不利，出门就碰到他现在最不想碰到的人。

    黑龙妹妹还好一些，自己想到了应对办法，不行就亮底牌呗，倒是没有大事。

    但这个克罗多姆可是青铜龙，至于是不是公主, 杜宾不知道。

    但这厮侏儒形态的名字就是大名鼎鼎的克罗米，这货就是出了名的闲不住。

    哪里有事就出现在哪里，而且这些青铜龙很古怪，成天守护什么时间线。

    在杜宾看来，就是神经病啊。

    这个世界哪有什么所谓正确的时间线，每个时间线都有一个克罗米呢，他们怎么不消灭不正确时间线的自己。

    那些不正确时间线的青铜龙怎么就不自杀。

    不过，这事也说不清, 也不怪青铜龙王发疯。

    当然, 杜宾也明白，他们的所谓正确时间线，也许是就泰坦设定的一个程序。

    但问题是，泰坦设定程序里，可没有燃烧军团入侵，大陆崩溃的桥段。

    反正就是一团乱麻，他们自己未必明白自己选择的对错。

    但碰到这种怪物，如果被认定破坏时间线，那就是非常糟糕的事情。

    自己一直以来，并没有刻意改变什么。

    唯独放走了范克里夫，他正常剧情应该是必死的。

    但自己通过先知之梦干预了事情的发展, 现在碰到克罗米, 那是虚的一批。

    而且他不敢肯定，克罗米看到自己多少东西，知道自己多少底牌。

    杜宾转身就走, 决定回去睡大觉，什么探听消息，不玩了。

    外面的世界实在太危险了。

    “等等。”

    “帅哥, 过来。”

    两人居然同时开口叫住了杜宾。

    杜宾汗毛都炸了，不过迅速的控制自己的情绪。

    “两位美丽的小姐，请问有什么事？”

    杜宾回过头问道。

    两女对视一眼，克罗米哼了一声，抱着双手看着奥妮克希亚。

    奥妮克希亚招招手：“帅哥，来，喝一杯。”

    “咳咳，不用了，我不喝酒。对了，我还有事，失陪了。”杜宾面对任何一个都知道怎么应付。

    但面对两个，怎么应付都是破绽，倒不如学着其他冒险者的样子，不敢靠近最好。

    杜宾刚走两步，一个纤细柔软却很力的手掌落在了自己的肩膀上。

    “来，你必须喝一杯。”

    奥妮克希亚一手搭在杜宾肩膀上，一手将酒杯递到杜宾嘴边, 她使用了闪现。

    杜宾苦笑, 只能喝下去。

    “真乖。”

    杜宾心里警惕到极点, 表面却仿佛被美女青睐，无比荣耀一样，一把搂住了奥妮克希亚柔软的腰肢。

    “美女这么盛情，不如找个安静的地方畅谈一下人生理想？”

    “有是机会吧。”奥妮克希亚下巴点在杜宾肩膀上，用为不可查的声音问道：“你身上怎么会有我的味道，嗯？”

    “你在说什么？”杜宾满脸的茫然，就要搂着她朝外走：“不过这酒真不错，不如还是到安静的地方看星星吧。”

    “你叫什么名字？”

    “杜宾·摩根，请问美丽的小姐您怎么称呼。”

    奥妮克希亚一愣，接着露出了一丝笑容，身形一转已经消失：“有趣，太有趣了，我们还会见面的，到时候你就知道我是谁了。”

    杜宾松了一口气，大步离开，回到房间。

    结果刚进门，就听到一个声音：“哟，不是去看星星探讨人生理性吗，胆子挺肥呀，你知不知道她是谁？”

    克罗米坐在凳子上，晃着腿，好奇的看着他放在桌子上的死神设计图纸。

    “闯入别人房间是非常不礼貌的行为。”杜宾装出很生气的样子，心里却开始打鼓。

    希望这厮不是直接动手，不然自己该考虑怎么逃命了。

    自己现在的实力，对付一般的中阶职业者没什么问题，但对付这种成年的还是非常厉害的巨龙，别说巨龙形态了，就是人形态人家也是大法师级别。

    完全不是一个档次的。

    “不要生气嘛，就是交个朋友，怎么喜欢人类大美女谈人生理想，就不喜欢我这个侏儒小美女啦，我可一点都不差哟。”

    克罗米调皮的眨眨眼。

    “哦？原来是这种朋友，我不介意换换口味的，而且美丽的小姐，你确实很可爱。”杜宾肆无忌惮的开始打量克罗米，目光很有侵略性。

    仿佛此刻克罗米赤果果的在面前。

    克罗米一个哆嗦，跳下床，背着手，抬头打量杜宾：“算了，不和你玩了，我也有事，咱们以后还会见面的，交个朋友吧。我叫克罗米，可不会那个坏女人勾搭男人那一套，对了，离她远一点，记住了。”

    克罗米说完也一个闪现消失。

    杜宾摸着下巴，微微蹙眉，这特么的什么跟什么。

    怎么克罗米和奥妮克希亚在旅馆碰面交谈了，好死不死的让自己给碰到了。

    奥妮克希亚说自己有她的味道，这个好理解，肯定是小宝留下的气味。

    没想到，黑龙的鼻子这么灵敏，自己居然丝毫闻不到。

    为了安全，他洗漱的时候换了新衣服，洗漱也加了草药，没想到还是有味道。

    不过这样也好，倒不是坏事。

    只是这克罗米什么情况，非但没有问什么，反而提醒自己不要接触黑龙妹妹。

    克罗米让杜宾有点摸不清路数了，更可怕的是，自己对知道多少情况一无所知。

    随便乱说，很容易露出破绽。

    这样的对手太可怕了，他并不肯定，对方有没有回到自己相应的时间线观察自己。

    或者看了多少，或者到底有没有这种能力。

    他都一无所知。

    呼！

    杜宾轻舒一口气，他能做的都做了。

    现在看起来，克罗米没有那种心思。

    看着桌子上一块精致的鳞片，杜宾微微皱眉，这算是定情信物？

    当然，这是玩笑。

    犹豫再三，他才收起来。

    “是不是可以通过梦境忽悠一下她？”

    杜宾开始斟酌这件事的可行性……

    第二天清晨，杜宾听到敲门声，应和也没人回答。

    出门发现是一个托盘，上面是热腾腾的面包和热汤，杜宾端进来，发现托盘下面还有一封信。

    “中午来军事区军情七处共进午餐。肖尔。”

    杜宾有些头疼，他虽然想要和肖尔搞好关系，但并不想过多接触。

    这种情报头子还是保持距离为好，所以他连奖励都没找对方要。

    没想到，他却让人送信过来。

    军事区防卫森严，如果不是被邀请，并不能轻易的过来。

    杜宾一路行来，被检查过好几次，如果没有肖尔派来的人引领，估计连被盘查的资格都没有，就被挡在运河边上的桥上。

    杜宾刚进入一个类似仓库的大房间，就感到一股劲风。

    杜宾伸手一抓，居然是一把匕首。

    只不过这匕首比较奇特，不是平滑的刀刃，而是带着锯齿的锥子形状。

    【恶魔之击】

    品级：紫色史诗

    种类：匕首

    穿刺：强

    挥砍：较弱

    钝击：微弱

    恶魔之咬：击中有较高概率触发恶魔之力，破坏铠甲，造成致命伤口。

    注释：这是用恶魔遗留下的特殊材料，被矮人锻造出来的特殊武器，拥有不可思议的威能。

    居然是这把匕首，杜宾有点吃惊。

    这可是盗贼的神器，而且掉率极低，不过和游戏里都点不一样，但效果同样逆天。

    “你的报酬，我答应你的，你虽然没找我要，但我为人从不食言。”

    肖尔从二楼跳了下来，室内训练场，一个壮汉则是继续入神的训练近战技巧。

    “但我们约定是精良物品，这把武器品质显然更好，我虽然没见过，但应该是史诗级级的吧？”

    “小子，有点见识，这是我猎杀一个高阶盗贼的时候得到的战利品，不过不适合我，就给你了。”

    “但是……”

    “没有但是，你完成了你的承诺，做的很好，我真后悔当初没有拉你加入军情七处，现在你也加入不了了。”

    肖尔擦了擦汗，喊道：“公爵大人，我们的客人来了，该开饭了。”

    “是吗，我这就来。”

    杜宾只好收下，他自然明白肖尔的意思，保住了他发小的命，这是还他人情呢。

    这没办法推脱，他也不想推脱。

    如果早点有这个东西，面对那条黑龙估计就没那么艰难了。

    来到餐厅，过了片刻，换了衣服的两人也进来。

    “来，我给你介绍一下，伯瓦尔·弗塔根，咱们的执政大公爵。”肖尔对杜宾说道。

    “杜宾·摩根，你的事迹广为流传。我对你很好奇，来坐，不用客气，其实我和你一样，都是客人。”

    伯瓦尔一如既往的随和，和印象中没什么区别，面容威严，很有安全感，

    杜宾也仔细打量这个第三代的巫妖王，一看就是知道，这是一个实在人。

    带领军队也许没毛病，但治理一个国家明显难为他了。

    也不怪他会被黑龙妹妹左右，这样一个人根本就不适合搞政治。

    杜宾表面上一脸惶恐：“我一个小人物，两位请我过来，实在受宠若惊。”

    杜宾自然不相信伯瓦尔在这里是个巧合，明显是故意的，而且准没好事。

    估计又是什么麻烦事等着自己。

    果然，随便寒暄了几句，两人就开始进入正题。

    “杜宾阁下，你这些日子在森林和西部游历，清除各地的危机，可知道为什么暴风城一直不能援护各地？”

    杜宾放下了刀叉，摇头：“我一个小小的冒险者，哪里知道王国的大事？”

    瓦伯尔叹了口气：“你也不用谦虚，你的能力有目共睹。如今暴风王国危机四伏，明面上的也危险重重。”

    “不说其他，血帆海盗时刻威胁着港口安全，时不时来劫掠，内部还有内应，我不得不控制港口，不允许船只出入。而我们的舰队还没起步，国王陛下就失踪，仅有的几条船都在寻找陛下的线索。”

    “血帆海盗居然这么嚣张？”杜宾大吃一惊，这一点他是不知道的。

    “嘿，这只是一点。如今暴风城有邪教活动，也牵制我大量兵力，不然的话整个城市就会乱套。”

    “还有，暴风城监狱已经暴动。暴徒们不知道怎么得到的武器装备，我必须派遣精锐驻守两个出入口，如果里面暴徒出来，暴风城同样会乱，里面的暴徒凶残程度超出想象，绝对不能出现一个漏网之鱼。”

    “伯爵大人在如此危局之下还能保持平稳，实属不易。”杜宾感叹道。

    “你以为这就完了？”

    “什么，还有？”

    “我们幼年的国王陛下，几乎每三天受到一次刺杀，这还是我派遣精锐完全戒严的情况下，你说说，我拿什么军队支援其他地方。如果不是普瑞斯托女士精明睿智帮我处理政务，我怕是……”

    “咳咳，肖尔连忙咳嗽。”

    “失态了，抱歉。”伯瓦尔仿佛被压抑了很久，说起来就没完没了：“说正事吧，我希望你帮帮我，如今你这样的英雄太少了。”

    “我能力有限……”

    “你不用谦虚，你的事迹我很清楚。我想请你进入监狱，清剿带头的暴徒。”伯瓦尔满脸的认真。

    “据我所见，暴风城有不少的高阶冒险者。”

    “他们都有自己的悬赏要做，而且我派遣过人去过监狱，没有一个人能出来的。”

    “……”杜宾无语，高阶冒险者都出不来，我还能出来？

    肖尔见伯瓦尔还一直强调危险，微微摇头：“公爵大人说了，如果你帮了忙，他会签署文件，废弃矿井周围，包括西部的西海岸，全部归你所有，那边的势力将会得到王国的承认和尊重，正式建交。”

    如果只是矿洞还好说，西海岸都是自己的，这也是个坑啊。

    自己要发展，就会横在暴风城和血帆海盗之间，这特么的太精明了，明显是肖尔的主意。

    但问题是，他们给的实在太多了。

    自己能拒绝吗？

    如果不拒绝，潜在的意思就是，你在废弃矿井不合法，会和暴风城起冲突。

    别看现在没空搭理你，但只要王国腾出手，想要收回来那也是一句话的事。

    那块地人类用不用是一回事，归属问题不能马虎，斯托曼的承诺并不能代表暴风城。

    “我还有的选吗？”

    杜宾其实很欣喜，又有副本，又有地的，何乐而不为。

    “这不是逼迫，而是交易合作，我们现在焦头烂额，实在顾不上这些，英雄不要见怪才是，来，我敬你一杯，等后天丰收节过去，再说具体的事情。”

    伯瓦尔站起来，举起酒杯一饮而尽……

