    第137章：幸存者

    理通思绪后，慕清霄脑海中慢慢回想起生化危机的剧情，根据剧情发展。

    浣熊市这么大，估计自己还没有找到爱丽丝，就被核弹泯灭，剧情中，爱丽丝肯定经过的地方那就是教堂，只要自己前往教堂，在那里等待即可。

    而且，系统发布的任务中，舔食者在教堂中正好有三只，不仅能够碰到爱丽丝，还能顺手完成任务，一举两得。

    想到这里，慕清霄就感觉紧迫起来，因为他现在还不清楚自己身处浣熊市何地，他可不想死在生化危机位面中，必须尽快找到爱丽丝，将她带离浣熊市。

    想通一切，慕清霄在浴室中照了照镜子，发现依然是他本来的面貌，虽然系统提升过，往后都是身穿，但他还是有些不放心。

    紧接着便在卧室中寻找起来，美利坚的居民，家中基本都会有合法枪械武器。

    果然，几分钟后，慕清霄角落的墙角上找到一把黑柄唐刀，估计是屋子主人的收藏，唐刀出鞘，刀身闪烁着寒芒，120c右，握在手中挥舞两下，非常适合劈砍。

    来到屋外，慕清霄发现自己应该身处一个颇为豪华的小区中。

    走在寂静的小区中，腐臭的气息随着微风迎来，看着前方摇曳的身影，慕清霄握着唐刀直接走了上去。

    远处的丧尸鼻子在空气中嗅了嗅，好似发现了美味的食物，嘶吼一声，慢悠悠的朝慕清霄走来。

    “噗！”

    寒芒一闪，丧尸的动作戛然而止，硕大的头颅高高抛起，鲜血喷洒而出，血红色的双眼和干裂的皮肤，距离慕清霄只有十几公分的距离，浑身散发着一股恶臭，能将普通人给熏晕过去。

    闻到这股恶臭，慕清霄险些将隔夜饭都给吐出来，接着不再理会丧尸，直接朝小区外走去，击杀两百只丧尸的任务随时可以完成，现在最主要的是找教堂。

    经过一番折腾后，慕清霄发现，自己虽然知道有教堂，可却不认识路，这让他一阵头疼。

    此时，夕阳的余晖渐渐消散在天边的尽头，只剩一片绯红的晚霞依旧挂在天空，给浣熊市带来最后一丝光亮。

    秋风萧瑟带起地上片片残叶，让这个崩坏的世界显得残破萧条。

    慕清霄走在寂静的街道上，寻找着幸存者，如果没有幸存者带路，估计自己就只能抓瞎了。

    突然，远处的深巷中传来女人的求救声。

    紧接着一名脸色苍白的黑发少女跌跌撞撞的跑了出来，样貌极其狼狈，身后身后还跟着一群样貌狰狞，满脸鲜血的丧尸。

    看到慕清霄的一瞬间，少女原本绝望的眸子，重新燃起希望，边跑边朝着慕清霄挥手求救！

    发现幸存者后，慕清霄心中也放松下来，直接跃过黑发少女，手起刀落，血花四溅......

    片刻后，附近的数十只丧尸就全部倒在血泊之中。

    慕清霄甩了甩唐刀上的血迹，神识在周围的街道观察一番后，便朝着一脸懵逼的黑发少女走去。

    “能听懂我说话吗？”

    闻言，黑发少女回过神来，娇躯还有些颤抖，怯生生的黑眸望着慕清霄点了点头：“我叫艾米丽，谢......谢谢你救了我。”

    听到艾米丽的话语，慕清霄顿时了然，现在的他居然觉得英语清晰易懂：“先离开这里再说吧，周围的丧尸已经朝这里聚集过来了。”

    几分钟后，慕清霄带着艾米丽来到附近的一处居所，神识查探一番里面的情况，发现一切正常后，推开大门直接走了进去。

    将屋内的冰箱搬起，直接堵住大门口，慕清霄一屁股坐在沙发上，仔细打量起面前的黑发少女。

    说实话，慕清霄还是第一次看到外国妞，从外貌上看来，艾米丽年龄应该在二十岁左右，长的不算漂亮，但穿着打扮上却显得十分干练。

    看到慕清霄盯着自己，艾米丽下意识双手警惕抱在胸口，浑身瑟瑟发抖，咬着嘴唇，神色惊恐的问道：“你知道外面是怎么回事吗？我刚醒来世界就变成这样，我的父母......”

    说着说着，艾米丽脸颊上留下两行清泪，微微抽泣起来。

    “这是一场灾难，整个浣熊市都是刚刚看到的场景，而且出口已经被封锁，遍地都是丧尸，没有任何救援，现在连警察都想着往城市外面跑。”

    “这，这怎么可能，美利坚政府不可能放弃民众......”艾米丽坐在沙发上，双手抱着膝盖，眼眶红肿，目光中满是不可置信之色。

    慕清霄看着沙发上哭泣的少女，剑眉挑了挑，顺手将茶几上的纸巾递了过去：“别哭了，你的经历我很同情，但我还有非常重要的事情需要你帮忙。”

    艾米丽听到慕清霄的话，虽然心中依旧哀伤，但还是用纸巾擦干眼泪，停止了抽泣：“我的命是你救的，有什么事情尽管说吧。”

    艾米丽显然不笨，而且还很聪明，她知道面前的男人能救她，也是她唯一的生路。

    她对现在的状况还有些发懵，不管是对亲人的死，还是外面狰狞的丧尸，毕竟一觉醒来世界末日就来临了，饶是谁也接受不了这种情况。

    慕清霄闻言，微笑着点了点头：“好的艾米丽，先自我介绍下，我叫慕清霄，是一名华侨，外面的情况你也都知道了，接下来的事情关乎着我们的性命。”

    艾米丽抬起头看着慕清霄，点了点头，声音有些胆怯道：“你......你说吧。”

    听到艾米丽的话，慕清霄揉了揉眉心，他知道这姑娘是受刺激了，语气保持温和道：“你知不知道浣熊市的教堂在哪里？”

    “教堂？浣熊市确实有一所耶稣教堂，如果你说的是那个的话，距离这里大概有十几公里左右。”艾米丽老老实实的说道。

    十多分钟后，待艾米丽情绪缓和一些后，两人便离开居所，随后在大街上找到一辆完好无损的私家车，敲破车窗，直接坐了上去。

    ......

    ......

    海里的羊说

    《末世最强进化系统》全球进化，我为王。不论是丧尸，还是那高高在上的位面管理者，我都要将你们彻底征服，杀出一个朗朗乾坤。热血爽文，全程不虐。