    此时，秦云迪等人因为爆炸余波，被震入浓浓灵雾中。

    坦白说独自面对可怕的缚仙藤，沈天有点方。

    看着越来越近的缚仙藤，他害怕极了。

    而缚仙藤看起来似乎非常兴奋，它蠕动着自己的根部，一步一步朝着沈天逼近而来。

    小不点，你倒是跑啊！你倒是挣扎啊！你倒是叫啊！

    一滴滴汁液从缚仙藤的伤口上滴下来，而随着越来越多汁液分泌，这条缚仙藤的伤口也在愈合。

    当然，因为方才被沈天炸得很伤，缚仙藤的腰差点断了半截，所以此时恢复得并不快。

    不过这不要紧，伤势早晚都能恢复，现在首先要做的是吸干这个放肆的小不点。

    缚仙藤离沈天越来越近，它渐渐发现这个小不点好像已经放弃抵抗了。

    是嘛，这样才对嘛！

    不要抵抗，让我尽情地吸干你吧！

    缚仙藤扭动着身躯，巨大躯干中分裂出一根胳膊粗的藤蔓，朝着沈天疯狂射来。

    就在此时，沈天叹了口气，他的面前陡然悬浮起一枚银色的令牌，通体爆发出璀璨剑芒。

    伟岸身影出现在沈天身后，身穿麻衣，手中持着一柄黑色大剑无比强势。

    面对着缚仙藤攻击，这道虚影拔出剑。

    这一剑仿佛穿越了空间，看起来明明很慢，却无法躲避。

    剑芒破空而来，轻轻划过缚仙藤躯体，沿着那狰狞的伤口处继续切割开去。

    锵！

    黑色大剑重新归鞘，虚影黯淡了许多，隐入银色令牌中。

    近百丈长度的巨藤倏然被斩断为两截，伤口处迸射出无数汁液。

    巨大的藤蔓从空中砸下，将一栋房屋砸成废墟，一时间烟尘弥漫开来。

    “好可怕的缚仙藤，要不是有剑主令在，这次就真的危险了。”

    沈天将剑主令收入沧溟戒中，让它疯狂吸收灵石恢复。

    现在这种情况下，只有剑主令才能带给他安全感。

    看着还在缓缓蠕动身躯的缚仙藤，沈天又给它补上几十颗阴阳破甲雷。

    顿时，本来就重伤的缚仙藤变得更加千疮百孔，逐渐无法挣扎。

    “好可怕的缚仙藤，在我的所有敌人中，我愿尊你为最强。”

    沈天心中暗暗感叹，当生命力极为顽强的缚仙藤获得自由行走的能力，简直是人类修士灾难。

    要不是自己意志坚定拼死抵抗，这次的殊死搏斗或许就真的输给这根元婴期缚仙藤。

    安息吧，藤藤！虽然你死了，但我会把你炼制成极品缚仙索，让你陪着我的。

    你将成为我荣耀的勋章！

    沈天催动沧溟戒，尝试着将缚仙藤这硕大无比的藤蔓和根部塞进去。

    也幸亏神水灵尊留下来的沧溟戒足够大，才能把它完全容纳。

    要换成其他修士的空间戒指，就算填满了恐怕塞进不去三分之一。

    沈天粗粗估算，包括张云曦斩断的金丹缚仙藤和此时的元婴期缚仙藤。

    在他的沧溟戒中，此时缚仙藤的数量已经逐渐接近十根，而且每根都是极品。

    尤其是那根元婴期的变异缚仙藤，甚至比张云曦之前在迷雾平原斩收的还要珍贵。

    若是放到市面上，价值不可估量。

    呼！

    花了老鼻子功夫，沈天终于将这根巨大的缚仙藤完全装进沧溟戒中。

    而此时，灵雾已经彻底弥漫城池。

    不说伸手不见五指那么夸张，但也已经三步之外难辨雌雄。

    忽然，迷雾中猛然伸出一条藤蔓，死死地绑住沈天手中的莲射神枪。

    与此同时，另一根藤蔓以迅雷不及掩耳之势，从地底钻出缠绕在沈天大腿上。

    巨大劲力从藤蔓上传来，竟直接将沈天拉得飞了出去，中心平衡一时间都无法掌控。

    沈天脸色微变，连忙洒出一张张雷爆符，将其朝这根缚仙藤祭出引爆。

    与此同时，他将体内灵力疯狂涌入玄武盔中，将其催动。

    刹那间，沈天头顶凝聚出澡盆大小的黑色玄武，释放出淡淡威压。

    而他身上的玄武盔也散发出淡淡光泽，在沈天体表凝聚出黑色的防御罩。

    轰!

    雷爆符炸裂开来。

    然而对缚仙藤杀伤效果，却并不是很可观。

    毕竟这只是阴阳雷爆符，并非阴阳破甲雷和阴阳灭妖枪。

    用它来对付金丹缚仙藤，实在勉强了些。

    倒是神霄圣子给的玄武盔防御性能，给了沈天一个意想不到的惊喜。

    沈天能明显感觉到，当玄武盔的防御罩出现后，束缚自己手脚的藤蔓松了不少。

    但这还远远不够，因为此时围攻他的金丹缚仙藤不只有一条，而是整整两条联手攻击。

    虽然玄武盔释放出威能后，这两根藤蔓一时半会儿没法突破突破防御罩的攻击。

    可沈天的灵力是有限的，纵使能吸收灵石恢复，也不可能一直催动法器。

    更何况，此时这两根缚仙藤把沈天防御罩团团包裹得跟个粽子似的。

    沈天就算从沧溟戒里取出灵石来恢复消耗，也只是多撑一会儿。

    如果只是靠玄武盔的话，是绝对不可能挣脱缚仙藤束缚的。

    看着在防御罩外不断蠕动的藤蔓，沈天脑子飞速转动。

    该怎么脱身，该怎么脱身，或者撑到救援赶到。

    这，太难了~！

    ……

    忽然，沈天感觉体内的薪火经开始躁动。

    他望着那防御罩外不断蠕动的青黑色缚仙藤，竟然……

    震惊！此时沈天望着防御罩外的两根金丹期缚仙藤，竟然流口水了。

    他感觉此时防御罩外的那两根藤蔓，好像变成两根油条、辣条、甘蔗一般。

    它们散发着淡淡香味，让沈天体内的每个细胞都释放出渴望的念头。

    当发现自己心中升起这个念头的时候，沈天整个人都惊呆了。

    娘希匹，我堂堂大中华吃货，怎能看得上这种食材？

    不说别的，单单是这卖相就没法下嘴好嘛！

    等等，我为什么会觉得这是食材？

    这明明是可怕的藤蔓怪好嘛！

    沈天心中的情绪在疯狂波动，过了良久之后，他终于克服心中的不适。

    哼，这些缚仙藤能吸本圣子，难道本圣子就不能吸你们吗？

    反正现在本圣子已经被绑住，不让我走我就咬死你！

    想到这里，沈天望着防御罩外的缚仙藤……

    他一闭眼，抓起根藤蔓用力咬去！

    ……

    原本沈天以为这汁液会非常苦涩，让人作呕。

    然而就在他咬下那一刻，饱满的藤蔓汁液在口中爆开。

    嘶~

    沈天怎么也没想到，这玩意味道竟然是酸酸甜甜的。

    顿时他眼睛瞪得老大：“哎呦，不错哦！”

    接着，沈天开始狂吸起来！