    第310章金屋藏条美人鱼14

    “喵~”

    猫咪很可爱，爪子小小的，粉嫩粉嫩的。

    容枝的注意力被猫咪吸引，盯着它。

    猫咪扬了扬爪子，大大的瞳仁好似是黑宝石，充满着疑惑。

    没有感受到恶意，猫咪又叫了一声，走到容枝的脚旁边，伸长了脖子，蹭了蹭。

    毛绒绒的，触感很舒服。

    容枝怕痒，把猫咪抱到膝盖处，拍了拍它的小脑袋。

    猫咪抬起头，大大的眼睛里茫然的盯着容枝，咧开嘴，叫了一声。

    奶奶的，怪可爱。

    容枝注意到猫咪的脖子上挂着一个小铃铛，还有一个檀香木的小吊牌。

    翻了一下，上面刻着两个字：饭团。

    容枝噗的一声笑出声，有了猫咪陪伴，她也就没那么失落了。

    “你叫饭团吗？”

    猫咪喵喵喵的叫了几声，怕容枝听不懂，还特意的点点头。

    两只小爪子张开，噗的一下，抱到了容枝的小腰。

    容枝今日穿的是一点淡粉色的衬衫，搭配一条粉蓝色的百褶裙，脚上穿了一双大头鞋，白色的花边长袜。

    头发是天生的卷，她喜欢珍珠，在侧边别了一个珍珠发夹。

    身材很好，曲线优美。

    “你是走丢了吗？”容枝两只手抓住饭团的胳肢窝，举起，与自己视线平视。

    饭团努了努嘴，点点头：“喵~~~”

    容枝失落的叹了口气，小心的把饭团抱在怀里。

    “我也走丢了……”

    一人一猫，陷入了沉默。

    容枝也不认路，坐在长凳上坐了等久，久到她脖子都酸了，可是还没人来找她。

    都怪她，为什么不跟紧裴阿姨。

    猫咪似乎有些饿了，喵喵喵的叫个不停，不带停歇的，一直在容枝腿上动来动去的。

    容枝摸摸肚子，她也饿了。

    可是她没钱。

    鱼生艰难……

    抬头看了一下天，已经有些黑了，月亮撕开云层，冒出了小尖尖。

    容枝抱着饭团起来，胡乱的往顺眼的方向走，来到了一条小街。

    一路闻着飘香的味道，肚子更饿了，还咕咕咕的叫出了声。

    容枝捂住肚子，头低的更低了。

    小街上有很多人，如果听到，也不知道会不会笑话她。

    饭团闻着这香味，叫的更欢了，引来了不少路人的注视。

    容枝羞耻极了，抱着饭团就往人少的地方跑。

    也不知道饭团看到了什么，情绪突然激昂起来，喵喵喵尖锐的叫出声来。

    在容枝怀里乱蹿，一个没抱稳，饭团就从容枝怀中跳到了地上。

    往前面跑，时不时还回头对着她咧嘴龇牙。

    容枝眨了眨眼睛，难不成喵喵知道哪里有好吃的？

    没多想，跟了上去。

    饭团走在前面，被主人养的很肥，肚腩上的肉随着它的走动，一颠一颠的。

    走一会儿歇息一会儿，有了体力的消耗，容枝更饿了。

    甚至都怀疑下一秒自己都要饿晕过去。

    走了很久，月亮都悬挂在上空，散发着光亮。

    饭团最终停下路中间，左右看了看，回头看到容枝，招了招爪子。

    容枝喘着粗气，上前把饭团给抱住了。

    饭团喵喵喵的。

    容枝饥肠辘辘，看着猫猫可爱的样子，好想一口吃掉。

    吞咽了一口唾液，容枝移开了目光。

    嗯，饭团看着她的眼睛已经冒绿光了。

    一人一猫，纷纷叹气，再次沉默。

    ………………

    容枝抱着饭团，在周围找了个长凳坐下，开始怀疑鱼生。

    夜幕更暗了，索性这边街道的路灯辉煌，灯光很亮。

    又是不知道坐了多久，屁股都有些麻了。

    “饭团——”

    “喵喵——”

    “小团子——”

    “……”

    一道男声隐约在耳畔响起，容枝眉梢一动，还没来得及细听。

    待在她膝盖上的饭团就蹭蹭蹭的跳到地上。

    往着声源处跑过去。

    容枝骤然站起，跟了上去：“饭团，你要去哪？”

    饭团跑的很快，又小小一个，容枝没什么力气了，有些跟不上。

    速度慢了下来，容枝撑着后腰，气喘吁吁的，额头上冒了热汗。

    陆遇止参加完活动，一回家发现自己养了半年的小猫咪饭团不见了，把整栋楼都翻找了一遍，也没看到。

    想着跑出来到附近找一找。

    现在猫贩子可多，陆遇止生怕饭团贪玩跑出来玩，被不怀好意的猫贩子拐走。

    没喊几声，就听见窸窸窣窣的声音，顺着声音走过去。

    “喵~”

    饭团小爪子一腾一腾的，噗的一下就跳到了陆遇止的腿上，兴奋的喵喵喵的叫囔。

    陆遇止看到饭团，看它生龙活虎的模样，松了一口气，清俊的脸上尽是无奈的神色。

    伸手想到把饭团抱起，饭团却突然挣扎，又朝着原路返回去。

    陆遇止不明所以，喊了饭团一声，跟了上去。

    容枝慢吞吞的走着，饿的肚子开始有些疼。

    “喵喵喵~”

    饭团跑了过来，讨好似的蹭蹭容枝的腿。

    “饭团，你怎么了？”

    陆遇止赶上来，就看到自家傲娇的猫黏在一个女人的腿上，似乎还在……撒娇？？？

    一下子就懵逼了的陆遇止：？？？

    容枝看到突然出现的陆遇止，被吓得后退了一步，眉头稍皱，略有不安的神色。

    饭团喵喵喵的，肉脸蹭啊蹭的，好像特别喜欢容枝的小腿，整张猫脸一直贴着。

    容枝又怕痒，想把饭团给踹走又怕误伤它。

    陆遇止看了一眼，走过去伸手把流氓猫给抱了起来。

    饭团还不乐意，哼哼唧唧的，挥舞着小爪子就打陆遇止。

    “你好，是你捡到了我的猫吗？”陆遇止一看，大概就了解了是什么情况。

    礼貌的出声询问道。

    容枝看了眼饭团，点头。

    陆遇止得体的扬起一抹笑，礼貌的道谢。

    “非常感谢您捡到我家的猫，您可以看一下，有什么需要的，我可以尽可能的帮助你。”

    容枝眼前一亮，吞咽了一口唾液，有觉得自己的要求有些冒犯，犹豫的皱起了眉，想了一下，还是试探的问道。

    “真的吗？”

    陆遇止疏离的笑了一下，抱着猫的手有一下没一下的撸着猫。

    打量了一下面前这个女人，心里有了几分思虑。

    容枝舔了一下干裂的嘴唇，抿了抿，小声问道。

    “你可以……”

    “带我去吃顿饭吗？”

    (本章完)

