    保罗点点头：“iphonese的价位，恰好和小米mate9、魅族prox等新旗舰差不多，很多用户宁可选择这些当下火热的华夏手机，也不会选择我们的iphonese。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ毕竟我们只有四寸，而小米mate9、魅族prox，可是连三星s7都打败了！还有凡人科技的级配件，以及黑科技技术，卖点太多。”

    “哎，看来我也要去一趟凡人科技了，否则今年的苹果新旗舰，前途堪忧！”库克说道，神色黯然。

    保罗点点头：“也只能如此了，虽然向一个华夏手机企业低头，对我们来说，很难。但形式逼人强，据说，三星方面已经拿下了和凡人科技的合作！”

    “什么！消息准确吗？”一位老董事忍不住开口。

    库克点点头：“**不离十！”

    “那他们是用什么代价，才达成这一合作的？”

    “据说是两个12寸的晶圆厂，其中一个是华夏大6产能第一的存在，另一个在韩国本部。”

    “Fuc.k！三星这是大出血啊，那我们苹果怎么办？”

    现场一片死寂，除了无奈摇头。

    三星总部。

    崔东进立即组织了高层会议：“大家都看到了，不出我们的意料，iphonese同样惨败，还不如我们s7!”

    这时李健熙突然走进来，道：“东进说的不错，到目前为止，可以说，苹果已经跌落神坛！这说明一个很严重的问题，用户在手机选择上，手机的客观功能、配置成了主要因素，而品牌方面的主观影响，反而成了次要的。换句话说，当华夏手机的功能、配置强大到一定的层次，如果我们不跟进，即便是苹果都白搭，更何况我们三星？”

    众人忍不住点头，之前的华夏手机，是单纯的堆硬件，体验、素质差的一塌糊涂，简直就是废物。

    举例说，2ooo万的像素，不如苹果8oo万、三星12oo万的好。

    Bug满天飞，系统稳定性差的一塌糊涂。

    但现在，随着凡人科技相机大师、Fos系统的推出，这些方面，华夏不仅不再落后，反而全面越。

    更何况，还有凡人科技的级硬件和黑科技技术支持。

    因此，华夏手机短板被弥补了，硬件优势等长板更长！

    毕竟一向追求性价比的华夏厂商，可是从来不在乎成本问题。

    这种局面下，华夏手机硬件强大，体验卓越，价格还优惠，至于品牌，又算得了什么？

    消费者不可能再为了“苹果”、“三星”四个字，放着更加出色，更加物美价廉的华夏手机不买，非要买苹果、三星。

    这种时代，已经一去不返！

    “所以，我们三星，必须重视技术研，和硬件突破。半导体方面被越了也就罢了，但屏幕、内存方面的优势，必须保持！”

    李健熙语重心长道：“否则，我们三星的未来，很是问题。此外和凡人科技的合作，必须重视。”

    …………

    八大关，别墅。

    三月的尾巴没了，进入了四月份。

    天气终于开始暖和起来，王凡穿着单薄的衣服，拿着一听啤酒，惬意起看着窗外的风景。

    李瑶穿着紧身的衣服，正在旁边练习瑜伽，还不时地冲着王凡摆几个令人喷血的动作，诱惑他。

    这段时间，科技界可谓风云骤变，手机圈更是生了翻天覆地的变化。

    当然，最为明显的是，还是华夏国产手机的全面崛起，以及苹果的神位不保，和三星的颓势毕现。

    可以说，三星s7系列的完败，以及iphonese的冷场，就是最好的证明。

    以前，很多人会说国产手机垃圾，一辈子都不买国产手机。

    但现在，哪怕是些富二代，都开始尝试国产手机。

    特别是随着《犯罪时刻》等大游戏的火热来袭，不管是三星旗舰，还是iphone旗舰，都很难驾驭。

    相反，搭载凡人科技c1处理器的华为matex、小米mate9，魅族prox，却可以游刃有余。

    孰强孰弱，高下立现。

    然而当所有人都在关注，这场国产手机和三星、苹果旗舰争锋之时，却想不到，香蕉火了！

    或者说，香蕉等高价低配的手机，因此躺枪了躺火了！

    因为凡人游戏最新推出的人气大手游，全部面向VR，对手机硬件要求非常高，哪怕是苹果、三星旗舰，都感到压力，而香蕉手机，更是基本全线阵亡。

    这种结果，直接使得香蕉的销量，直线下降。

    当然，作为最优秀的香蕉导购，依旧会爱岗敬业，直言香蕉手机都是1o核的，最强大的，任何游戏都能得心应手。

    于是，嗲嗲的声音之下，依旧忽悠了很多不了解行情的消费者。

    但这些消费者买后，现《犯罪时刻》等游戏，根本运行不了，哪怕是最低画质都不行，这才现上当，纷纷找上了导购。

    但导购方面，并不承认，甚至不想理会。

    没办法，整个香蕉系列都不行，换机也白搭，只能退款！

    可一旦退款，她们不仅拿不到提成，还要罚款。

    这是无法接受的。

    于是，一方面不想负责，另一方面，坚决维权。

    这种对立的局面，生在全国，甚至全球的香蕉卖场，更是引了一系列冲突，严重的，都上了报纸。

    比如，一个华夏小伙，被香蕉坑了之后，要求退货，导购人员不答应，结果双方生口角，最后大打出手。

    虽然小伙体校出身，年轻气盛，伸手不凡，起初占有优势。

    但奈何香蕉的主场，人多势众，直接把小伙给揍趴下了，甚至后来连香蕉的充气娃娃人都上了。

    等小伙逃离现场时，早已鼻青脸肿，衣服上满是血迹。

    这被路过的行人看到，并拍下视频，传到了凡语等平台上，引起巨大的轰动。

    当王凡看到这个视频，都忍不住感到意外，谁能想到会生这样的结果。

    ——————

    ps：不好意思，1o22章出了点问题，被屏蔽了，泪奔，现已经恢复，还有1o23，都略作了修改。大家可以再看下。