第831章破门而入

　　看着鲍无涯一身丑陋的肥肉，只穿着一条裤衩，且声音极其猥琐，顾雨柔迷茫的脸上，浮现一缕厌恶之色。

　　虽然已经失去绝大部分自我意识，但顾雨柔还是打心底的厌恶这个教导处主任。

　　看到顾雨柔流露厌恶表情，鲍无涯露出诧异之色。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　难道阿赞苏路师傅的降头术，没有完全成功，顾雨柔还有一点自己的意识

　　“顾老师，你爱不爱我啊”鲍无涯试探性的问道。

　　“痴情降”能让女子陷入爱欲，死心塌地的爱上一个男人。

　　鲍无涯知道只要顾雨柔表现出对他一片痴心的样子，那么“痴情降”就没有任何问题了。

　　顾雨柔樱唇微张，面色似乎有点犹豫。

　　几秒之后，才声音轻柔的开口道“爱、我爱”

　　“爱什么，说清楚点。”鲍无涯近乎命令的说道。

　　顾雨柔彻底放下心中的抗拒，痴痴的说道“我爱你，鲍主任，你是我、最爱的男人”

　　听到这句话，鲍无涯心花怒放，一脸狂喜，忍不住得意的哈哈大笑起来。

　　本打算破门而入的陈轩，见顾雨柔居然能够说话，不禁邹起了眉头。

　　他之前以为顾雨柔只是被下了普通迷药。

　　但看顾雨柔现在这个样子，居然对之前厌恶至极的鲍无涯，主动表达爱慕之情。

　　这简直太不可思议了

　　这种手段，已经不单单是控制身体，还能控制人心，非常可怕

　　“顾老师，我也爱你啊，哈哈”鲍无涯围着顾雨柔转了一圈，“雨柔，你长得太漂亮，太完美了身材还这么棒，你知道我多么想得到你吗”

　　“鲍主任，雨柔、就是你的人，请、请来爱我吧”失去自我意识的顾雨柔，口中喃喃而道，

　　现在的她，不再是之前那个文静矜持的美女老师，而是一个放荡的女子了。

　　“嘿嘿，顾老师心急了啊那好，你躺到床上去。”鲍无涯搓着双手，舔着舌头，眼里满是淫光。

　　顾雨柔言听计从，乖乖躺到房间的豪华大床上。

　　“很好、很好，下面开始脱下你的衣服。”鲍无涯站在大床边，不断命令道，“记住要慢慢的脱，让我好好欣赏一下你脱衣服的样子，嘿嘿”

　　顾雨柔先是脱下御寒大衣外套，展现曼妙丰美的身段。

　　被橡树高中教师制服包裹着的娇躯，看得鲍无涯不断流口水，实在太惹火了

　　紧接着，顾雨柔开始脱下教师制服，露出大片雪白细腻的肌肤。

　　“哇，顾老师你身材比我想象的还好我要顶不住了”鲍无涯脸色涨红，一副兽性大发的样子。

　　他已经等不及顾雨柔脱完剩下的衣物，伸出两只猪蹄子，就要往床上扑去。

　　这时，陈轩知道自己不能再观察顾雨柔的情况了，用力一脚，直接破开房门

　　嘭的一声巨响，把鲍无涯吓了一大跳，好不容易起来的反应立刻变得绵软无力。

　　“草尼玛是谁”愤怒之下，鲍无涯转过身来。

　　看到破门而入的人之后，鲍无涯又惊又怒。

　　“小子，居然是你”

　　“死肥猪，竟然敢玷污顾老师，你完蛋了”陈轩冲过来，一脚踹在鲍无涯肥胖的大肚子上。

　　一声杀猪般的惨叫，鲍无涯第二次被陈轩踹倒在地，抱着肚子哀嚎。

　　“臭小子，你擅闯别人酒店房间，已经犯了法，现在还敢打老子，我要让你坐十年牢”鲍无涯忍着痛楚，叫嚣道。

　　陈轩闻言，不禁冷哼一声“你给顾老师下迷药，还想玷污她，我看要坐牢的是你”

　　“小子，你懂个屁我和顾老师情投意合，来酒店开房，要你来多管闲事”鲍无涯吃力的从地上爬起来，愤怒的瞪着陈轩。

　　“情投意合”陈轩眸光冰寒的与鲍无涯对视，冷冷而道，“顾老师明显被你控制了，她不可能会喜欢你这种猥琐的家伙”

　　“呵呵，你不相信”鲍无涯嘴角勾起得意笑容，转而看向床上的顾雨柔，招了招手道，“雨柔，证明给这小子看，你很爱我。”

　　“鲍主任是我最爱的男人，陈先生，你不能伤害他”顾雨柔从床上下来，护到鲍无涯面前。

　　这一幕让陈轩十分无语。

　　看来顾雨柔受到的控制太厉害了，居然还会维护鲍无涯。

　　“顾老师，不好意思，等我解决这个死肥猪，你就没事了。”

　　陈轩不想再和鲍无涯废话，一把拉开顾雨柔，然后重重一拳打在鲍无涯的面门上

　　“啊”

　　鲍无涯再次发出惨叫，被陈轩砸翻在地，门牙都被打落两颗，满口是血。

　　陈轩缓缓走到鲍无涯身前，就要抬起一腿。

　　“你、你不能杀我”鲍无涯一脸恐惧，惊叫出声。

　　他能够感受得到，陈轩那浓浓的杀气。

　　因此鲍无涯毫不怀疑，陈轩会当场杀了他。

　　以这小子的道上背景，还真敢下死手

　　鲍无涯怕了，在地上连连退后，最后靠到房间墙上。

　　陈轩眼神一片淡漠之色。

　　他确实不打算留这头死肥猪在世上了。

　　看着鲍无涯那猥琐的面孔和一身肥肉，陈轩只感觉一阵恶寒。

　　正要走过去一脚，直接了解鲍无涯的性命，陈轩突然发现，自己被人从背后抱住。

　　一副柔软温香的娇躯，贴住了他的背部。

　　不用想，肯定是顾雨柔。

　　“不许、不许伤害我的爱人”顾雨柔也不知道哪里来的力气，一双玉臂紧紧箍住陈轩的身体。

　　这已经不是一个柔弱女子的力量。

　　太邪门了

　　当然这样的力量对于陈轩来说，毫无作用。

　　身躯轻轻一震，陈轩便震开了顾雨柔的双手。

　　紧接着反手抓住顾雨柔的一条玉臂，将她甩到大床上去。

　　这一震一甩，让顾雨柔短时间内都爬不起床。

　　“鲍无涯，你的死期到了”陈轩眼神冰寒的往墙角的鲍无涯走过去。

　　就要了结这条色狼的生命。

　　“你不能杀我我死了顾老师也活不了”生死关头，鲍无涯嘶吼般的叫喊道。

　　陈轩闻言，眉头微微一皱，停下脚步。