    房东有了先入为主的感觉，生怕顾、袁两个思维异于常人的棒槌，看了别处店铺，立即就拍板，把那店铺租下来。

    尤其那位什么也不懂的姑娘，看到又大又宽敞、租金还特别便宜的什么的地方，有极大可能会不管三七二十一，再不问其它，便乐呵呵的把房子租下来。

    那他这段时间一直吊着刘二林的辛苦，可就全白瞎了。

    这下好了，终于支走了一个没法交流的棒槌，房东打点精神，和另一个次一级的棒槌较量。

    前些日子，刘二林为了压价，和房东讲价钱时颇费了些口舌。他最多提到的，便是租这铺子的前面两家，都把生意做赔本了这事儿。

    但顾天成和袁冬初一到，那就厉害了。

    人家两人压根儿就没提什么正经事儿，云山雾罩的扯了几句外行话，这事儿居然就很容易谈妥了。

    面对顾天成不着四六、完全不是生意人的砍价套路。房东几番心惊肉跳之后，只好把当初刘二林咬死了的租金，又降了半成。

    然后，又按寻常住房的出租价格，把店铺后院也租给了诚运。连中人都没找，两方即刻便把租赁文书写就了。

    为防止夜长梦多，房东还给了个一次性付款的优惠，抹了个零头，把一年的租金也拿到手，这才安下心来。

    这时的张房东，压根儿就没敢遗憾，这次的租赁没机会要个好价钱。反而庆幸他很机智的把那傻白甜姑娘，忽悠去了茶肆。

    好悬他这铺面就砸在手里了。

    虽然租给诚运所收租金不高，但在这个店里，连着做亏了两家，要不上租金也是真的。

    现在，唯一遗憾的，便是他没把握好机会，没在这两位棒锤赶来之前，把店租给刘二林，那时的租金好歹多些。

    不过，仔细算算，能顺利把房子租出去也挺好。

    租房子嘛，一个、两个的谈不拢，或打听到租他这间店不赚钱，导致店铺闲置两个月也是常事，那样才亏的多。

    而且，他这店铺的转机，说不定就在诚运投递这里。

    若诚运用了他这店面，还能把生意做的红火。待到明年，他可以涨租金嘛。

    如果刘二林不同意，他就把房子收回来，再租给下一家时，依然能涨房租。

    而且，在他这间店里把生意做的风生水起，如此的好兆头，租金还能涨更多些才是。

    只不过，下次他要学乖点，得提前一个月告知刘二林找别的店面搬家，他也可以提前一个月寻摸下家。

    房东估摸着，他的愿望很容易实现。

    毕竟整个辅上城，说大些，贯通南北的大河河道，也只有诚运投递这么一家信局，生意一定差不了。

    有诚运投递帮他把这店铺的风水做起来……嘿嘿，到时涨价，或者收房子另租。

    嗯嗯嗯，就这么愉快的决定了！

    张房东美滋滋，第二天，一身轻松的吃过早饭，很有心情的去茶楼听了半日书。午后，又约了几个相熟的老伙计，海聊了半日。

    到得第三天早上，闲来无事的他，在一家馄饨摊要了碗馄饨，有吃了个烤得酥脆的烧饼。

    吃舒服了，这才背着手，溜达着，往自家刚租出去的铺面过去。他去瞧瞧诚运是否开始收拾店面，他的转风水计划实施的如何了。

    毕竟，诚运投递给店铺改风水，也算是帮他忙的。

    只是，走近他熟悉的店铺，一看之下，大大出乎他的意料之外。

    他以为，前日傍晚才交的房子，昨日做些准备，今日才开始整理，做些清扫、粉刷之类的事情。

    至于添置陈设、上牌匾，就更需要些时日了。

    但入眼所见，店铺门窗已然焕然一新，明显已经仔细擦拭过，不带半点灰尘。甚至连门窗的麻纸也糊了新的，白生生、平整整，看起来非常洁净。

    重要的是，本该在诚运投递那间小店外设摊，代写书信的中年落魄书生，赫然已经把桌子搬来了这处檐下。

    辅上城投递分号，居然已经是开张了的样子！

    从敞开的店门看进去，张房东很意外的看到两个眼生的人，正在里面做着什么，一点不见手生。

    抬头再看门头上，虽然还没悬起匾额字号，但一个飘飘荡荡的幌子，已经很显眼的挂了出来。

    那幌子，甚至不用看上面的字迹，人们下意识的就知道，这里就是诚运投递的门帘儿了。

    什么茶肆、酒肆、小食摊，甚至游方郎中和算卦的，各种幌子张房东见得多了。

    但他现在看到的，幌子的底色是很有标志性的天青色。而投递行投递小子们的坎肩，便是天青色。

    “张东家来了啊，怎么不进去坐会儿？”

    张房东正跟那儿诧异兼惆怅着，身后却是有人和他打招呼。

    他回头，只见刘二林已经走到他身边。

    一边和他打招呼，一边目送他店里的小伙计，领着一个疑似投递主顾的人走近眼前店铺。

    张房东更加愕然。

    他伸手，手指在焕然一新的门窗、檐下收拾笔墨的落魄书生、还有那高高悬起的幌子，整个儿划了一圈。

    张房东用难以置信的语气问道：“你们，你们这是……已经开张了？”

    这也太快了点吧，给他一个缓冲的时间不好吗？

    刘二林笑呵呵说道：“前日咱们拿了钥匙，连夜便把店铺收拾出来。昨日一早，找了家裁缝店，没用多少功夫，做了这个幌子。”

    “昨，昨日就，就开张了？”张房东都有点口吃了。

    他以为的今天开张，便差点儿让他惊掉了下巴。

    没想到他还给人抹了一天，人家昨日就一切妥当了。

    张房东目光游移，眼见之前那小伙计出来，把已经收拾了笔墨的落魄书生请了进去，去做投递的书写程序。

    果真就是开始营业了呢。

    刘二林笑着解释：“其实不算开张。咱们的意思，原来那处小店还没到期，就把两处都支应着，让大家伙儿先熟悉新店的位置。我们择吉日再热闹热闹，怎么也得有个场面才好嘛。”

    房东指了指门里，问道：“里面那两位伙计看着眼生，是你新雇来的？”

    难道是早有准备、连伙计都是召之即来？

    既然如此，前日他若再坚持一下，是否有机会涨价出租这间店？

    张房东的心情，快抑郁了的感觉。

    刘二林顺着他的手指看了看，答道：“这两个啊，这是和我们大当家一起来的，帮我扩充店面的伙计。”

    “大当家？”一种不好的预感涌上张房东心头。

    果然，只听刘二林接着说道：“就是顾公子啊，张东家前日见过的，难道这就忘了？”

    张房东张大了嘴巴。

    忘了个屁！

    顾公子，那么明显的两个棒槌之一，他能忘了吗？！

    他不敢相信的是，诚运的大当家，无论如何也不可能是棒槌啊。

    张房东心情直落谷底，他不是被人算计了吧？

    整顿了整顿心情，张房东假装自己当时就看出来、并不意外的样子，再用很随意的口气的问道：“那位姑娘，就是一起过来看店面的那个，我瞧着也能干的很。不知那位姑娘是什么身份？”

    刘二林对房东能如此昧着良心描述那天的袁冬初，很是无语了一下。

    嘴角抽了两抽，才一本正经的回答：“那位呀，那是我们诚运二当家的女儿，诚运投递便是她一手经办的。”

    “噗！”

    虽然张房东心里已经有了模糊的预感，但刘二林的话，还是让他差点喷一口老血。

    人家一个诚运的大当家，一个一手操办、短短时间便撑起偌大一个投递行的人，他居然以为两人是棒槌。

    再认真回想，他之所以有这个认知，绝对不是他的问题，而是那两位的异常表现，让他有了这样的误解。

