    江浙行省方面迅速地做出回应，派兵出击。

    果不其然，在江浙行省的大军面前方国珍可就惨了。

    带着弟兄们不停地撤退。

    “撤！撤！”

    站在海盗船甲板上的方国珍，灰头土脸那还有当初的意气风发。

    手下们听从他的号令，全力操控船只方向，全力撤退！

    “用火攻！”

    元庭战船上的军官，见状冷冷一笑。

    今日，他们元庭要让方国珍死！

    要将方国珍一网打尽！

    “面对敌众我寡的局面，方国珍还能够死里逃生？”

    学生们瞪大起双眸，眼珠子都不舍得眨一下，眼下局面明明已经十分不妙了。

    方国珍已经到了命悬一线的地步。

    可似乎从文字观察的结果来看。

    方国珍不仅没有败了，还胜了。

    这莫不是太扯犊子了！

    “放箭！”

    元庭战船军官下令，也是动用火箭要火烧方国珍所率领的那些杂牌军。

    可结果，也不知道是那个龟孙子火箭用地不妥当，竟是将火箭落在了元庭战船上，碰到了一些易燃物。

    谁料想，火势竟是一下子如同一条火龙一般，开始吞噬起元庭战船。

    “走水了！走水了！”

    元庭士卒们呐喊起来，瞬间乱成一锅粥，如同一盘散沙。

    另一边的方国珍见到这等场面的发生。

    “哈哈哈！老天爷都在帮咱啊！”

    他笑地眼泪都要流出来了。

    他立马组织手下进行反攻！

    之后，方国珍率领手下们横扫元军士卒。

    赢了，赢地很漂亮，还俘虏了大批元军士卒。

    用这些降兵来扩充自己的军队！

    “这……稀有卡种改变投资世界！”

    观看这一段视频的学生们，几乎是要说不出话来了，方国珍这好运气也是没谁了。

    之后，元庭派出高官跟方国珍于黄岩见面，招降方国珍。

    方国珍同意了，当上了元庭的一个五品闲散官职。

    那料想。

    方国珍没几日又反了，又开始抢劫元庭官船。

    “真就是反复无常，又降又反！”

    学生们哑口无言，方国珍这一系列操作他们不服都不行。

    江浙行省官员们齐聚一堂都气炸了。

    “这方国珍真是个小人！”

    “可不是，如今我等可怎么招降方国珍！”

    “方国珍开出来的条件太大了，又要当官又要军队！”

    ……

    这一回方国珍也是派人来提了条件，只是他的狮子大张嘴真是让元庭官员万分不满。

    “刘基，你向来机智过人，年纪轻轻时就能够一举考中进士，不知道对付这方国珍有何良策？”

    元庭高官询问起一位正襟危坐，面容成熟的中年男人。

    几乎现场其余官员们都汇聚在了刘基身上。

    刘基这人见识才干方方面面都是一等。

    “以伯温之见，方国珍降而又反，反而又降，反复无常。今若招安了他，明日信不信他还会反？此人，必须要杀！杀一儆百！让后来者以儆效尤，不要学这方国珍！”

    刘基说出自己的真知灼见。

    “好！”

    元庭几位官员们连连点头。

    不久后，刘基风尘仆仆地回到了家中，他满脸愁容。

    “老爷，你这是怎么了？”

    一位下人为刘基倒来了一杯温茶暖暖身子，而刘基的表情让他很疑惑。

    “这方国珍端是好手段，人情世故很精通。这元庭恐怕比我想象地还要更加腐败腐烂。”

    刘基喝了一口温茶，满脸自嘲，也是默默地坐在一张老旧的木椅上，似是在沉思着未来的出路。

    下人满脸困惑，不明白老爷这话到底是什么意思。

    何止是他糊涂，观看视频的学生们也是挺糊涂的。

    “这刘基，伯温是他的字？说地都什么话啊，完全听不懂！”

    “方国珍施展了什么手段了吗？”

    “元庭本来就腐败啊！”

    “人情世故精通？”

    ……

    刘基的一番话语，使得学生感到疑惑万分。

    倒是张国飞隐约之间好像明白了点什么，但是却又有些不大确定。

    独独只有叶笑心知肚明。

    刘基，字伯温。

    这可是一位神通广大的人物！

    朱元璋能够打下大明江山，跟他可是有密不可分的关系。

    接下来的视频画面却是很简单。

    刘基的话并没有被元庭高官们听进去。

    原因很简单。

    方国珍已经给这些元庭高官们送上了一箱又一箱的金银珠宝。

    “方老大，太客气了。”

    收着这些金银珠宝的元庭高官们，眉开眼笑，喜不自胜。

    “应该的。”

    方国珍眯了眯双眸，笑着回答道。

    这下子，学生们只觉得有种头皮发麻的感觉。

    “原来刘基这人早就猜测明白了，方国珍会动用金银珠宝打点这些元庭高官！这……是巧合吧？”

    若不是巧合的话，这刘基未免太厉害了吧！

    视频里方国珍也是通过元庭高官之口，得知了刘基这人居然说他反复无常，还主张杀一儆百！

    “呵呵！”

    一下子，方国珍脸庞上露出残酷的笑容。

    他的意图元庭高官们一眼就看了出来。

    “方老大，放心，人还在这城里，没跑掉。一个小小江浙省元帅府都事，死了便死了，会有人取代他官位的。”

    其中一位元庭高官，笑吟吟说着话，也算是卖给方国珍一个人情。

    得了方国珍这么多银子。

    他们真是好激动好开心。

    方国珍点头，默默离开。

    见到这一幕视频画面的学生们，满脸叹息。

    “这元庭高官跟方国珍蛇鼠一窝啊！”

    “刘基这人果然挺有能耐的，不过也难逃一死！”

    “被方国珍盯上的人，能有活路？”

    “刘基要完喽！”

    ……

    学生们叽叽喳喳说个不停，他们也都表现出一副看热闹的模样。

    倒是叶笑惊地额头上冷汗直冒。

    刘基这可是大名鼎鼎的刘伯温。

    前朝军师诸葛亮，后朝军师刘伯温！

    这就要没了性命？

    难道，这是蝴蝶效应所引起的？

    历史已不再是历史，已经渐渐地面目全非起来了？

    这一刻，叶笑呼吸一滞，有种窒息般的感觉。

    视频画面继续播放。

    方国珍带领弟兄们，直奔向刘基住处。

    他要砍了刘基的脑袋！

    敢说他的坏话，不知道田主怎么死的？不知道李四全家怎么死的？

