
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    与其它的国家予地理上楚国稍有些区别，陈白起曾了解过历记，知道楚国乃周朝镇守南方各民族的重要防线，周惠王曾经告诉楚子，镇抚你们南方夷越的动乱，不要侵犯华夏，于是楚国向南方扩地到方圆千里。

    因此，楚人被华夏人看成蛮夷，被蛮夷看成华夏，楚人虽乐于以华夏自居，但在与周王室闹别扭的时侯也不惜以蛮夷自处。

    所以，楚国于华夏便是这样一个左右不是的尴尬存在。

    楚国境内蛮夷群居甚多，但在楚国，或者是其它诸国对其它民族并没有壁垒严森的界限，只有利益的冲突，其中疢蝼便是楚境南方一爪蛙之地，地域虽小，却汇聚了许多少数民众。

    而楚地由于位处江汉及汉淮之间，北方的华夏语、西方的藏缅语、南方的苗瑶语和东南的壮侗语都在楚地接触和交流，所形成的楚语自然是吸收了多种语言成分而词汇丰富多采、音声别具一格的语言，此乃楚国官话，而地方语言因此亦包罗万象。

    陈白起总算知道为什么在古代想游历一方会如此地困难，仅是在语言上要下的功夫便能伤透了人的脑筋。

    到了疢蝼，此处秋燥而寒冷的空气与环境令陈白起稍感不适，陈白起越行越偏僻，从铺石路走到灰扑扑的稀泥路上，从山林平原到峡谷石涧，当地的行人与她一身装束大相径庭，于是她便寻了一个官亭栈，与附近农民猎户换了两套疢蝼林胡的胡装。

    一套是原始兽衣，一套是窄袖短袄胡服。

    款式与质地她就不用太奢侈了，只是保暖性太差漏风穿洞的，令她不得不在衣下再穿一件单衣打底。

    她穿上一身俐落的窄袖短袄，再套上皮靴，戴一项圈毛的小帽，再牵一匹高头骏马悠游于路上，倒有几分游牧民族的英姿飒爽。

    这疢蝼并没有县城城郭社稷，没有庙堂庄园，只有游牧的集市，他们用石块砌垒成一片片墙壁，以东西为界限，开辟出一方简易市集，虽然他们并无“市”可集，只不过是在乡村的十字路口摆摆地摊而已。

    而集市贸易的历史渊源，可追溯到原始社会后期的“物物交换”，虽说眼下已西周，但在疢蝼这里却跟原始社会差不多，他们也是不交易货币，亦是以物换物。

    空扬阔逸的天空下，一切简朴而原始，基本上能使用的皆是从自然中信手拿来的，石凳、蓑敝、木头为建筑、为家具、为摊位。

    市集内气味复杂，有汗酸臭、动物粪便还有泥土气息，于市集游走的大多数乃当地民众，有楚人亦有外族，至少怎么区别，倒是一眼可辨识。

    楚人一向束发髻、或戴小帽、巾子，他们不似狄戎等蛮夷疏发张狂，女子身穿交领长衫，窄袖，男子则穿短褐，但疢蝼的楚人外貌与肤色倒与中原其它人稍有不同，想来一般居住于此地的，大多数都是与狄戎等外族混血的楚人。

    而蛮夷人则大多数身着兽皮，或者穿的与陈白起这般的窄袖短袄（一般有地位或者有钱的蛮夷人才穿戴得起，所以像这种集市上这种装束并不多），他们喜爱衣袖或领圈带兽毛，这些人长得高大健硕，或身背弓箭、石斧，或赤足露膊，肤色黱墨，五官深刻。

    而蛮夷女子穿着更是豪爽，眼下深秋凉寒，她们却面不改色地只穿一抹胸，胸下垂着布带，下身一包臀短裙，走起路来是飚飚生风，这是与中原人一种完全不同的健美之风。

    陈白起牵着缰绳，兴致勃勃地盯着从她身边经过的人，虽说这些人身上气味着实熏人，但看着眼前这些古文风孕育着真实原始先人，她一点都不嫌弃。

    踏着最质朴的泥地，看着最旷逸无染的天空，身处最原始而遥远的社会，她崇尚并严谨着。

    果然每个时代产生的文化风气皆不同，如战国时期人文这般开放豪放的，那也只有现代才有的。

    陈白起抿唇笑了一下，由于她频频打量观察别人，亦有人不爽地斜瞪了她一眼，但这一瞪，便再也移不开眼了。

    由于普遍时人肤色较黑，或古铜色，当然论蛮夷人最甚，这其中有天生的，亦有后天困苦劳作造成的，若遇上白人（肤白之人），定当为权贵世家之人，穷苦百姓可养不出这般精贵之人。

    多少对战国已有代入感的陈白起，为避免肤发惹人注意，陈白起便将面容用姒姜调制的药草涂黑，柔亮顺直的长发辫好后盘于头顶，再戴上一顶皮质小帽，因身高太抱歉，她于靴中垫了几层羊毛垫子，再加上一身利索的装束，整个人身量一拔高，倒像一个十三、四岁的少年。

    可既使陈白起扮丑了，可她的五官仍旧未变，那柔和而清丽的面容变成少年，亦是一名妥妥的俊俏少年，在这种高鼻梁凸颧骨的粗旷野蛮之风中，突然出现这般天然去雕饰的少年，的确很吸引人，特别吸引狄戎这帮外族崇尚中原风的人。

    陈白起见一人直愣愣地盯着她看，那模样痴痴呆呆似要流口水一般，顿时被膈应了一下，立即拉扯下帽檐，便牵着“跑得快”转身混入人群之中。

    陈白起的“路得快”亦算是马中的元帅级别，千里挑一，它的高壮她是没办法了，因此她自己伪装了也不算，马的身上也给涂上一层黯淡的肤色，它的毛尾被剪得差次不齐，完全跟是斑秃一样。

    “跑得快”对此表示十分气闷，一路上总嗤着鼻息，拿板牙使劲咬扯她的帽子无声抗议，无奈之下，陈白起只好拿马粮来贿赂安抚，平息这匹“元帅马”的尊严被冒犯之怒。

    逛了一圈集市，陈白起没瞧上什么好东西，这摊位上大多数是一个陶罐淘洗，粗糙不说，形状也怪异，还有一些石头，疑似矿石，不大，一块块摆好，另外还有灰色的粗布，裹得十分随便松散，瞧着铺单一样皱巴巴的，还有一些驴、瘦马跟动物之类的。