    臣下们陆续辞出太极殿。

    李纲落后一些，与中书舍人杨师道并肩而行。

    杨师道躬身施礼，口中叫了一声，“老师。”

    他是李纲的弟子，受恩可称深重，之前杨氏比较艰难的时候，他得了李纲维护举荐，才在中书谋了一个职位。

    因其才学过人，李渊邀其至百兽宴上，问答之下，对他颇为称许，传闻李渊有意将女儿嫁给他为妻，还有传言说要令他出京领兵。

    最终都不了了之，因为李破进了长安，给了杨师道另外一番际遇。

    他的兄长杨恭仁，杨续两人都在李破治下为官，深得重用，他们既然回到了京师，自然要照顾一下弟弟。

    杨师道的仕途一下光明而又确定了起来，不久便继岑文本之后晋升中书舍人之职。

    现在他的领兵之能未曾显现出来，反而是在长安文坛占据了一席之地，关西文气不多，于是就更加夸张，将他和岑文本，颜师古，杜正藏等人并列。

    实际上如果单论才学的话，这位在军事，弓马上显然比文章娴熟的弘农杨氏子比起那些人来要逊色许多。

    ………………

    李纲已经年过七旬，须发皆白，在殿中答对良久，还吃了教训，神态间难免有些疲惫。

    微微点头间，道：“有些时日不见了，你的名声可又盛了几分。”

    杨师道立马谦虚了两句，随后问道：“老师寻学生可是有事？”

    李纲点头低声说道：“京兆大考，有人泄露了考题……”

    杨师道心中一惊，顿时站住了脚，狐疑的看着老师，心念电转间立即压低了声音问道：“真有此事？那老师为何与学生说起？交给大理寺，或是刑部岂不是好？方才……”

    李纲继续前行，叹息一声，摆了摆手道：“多事之秋啊，我也是听了几句传言而已，而且还是昨日晚间才听说的。

    如今士子都进了文院，仓促间根本无法查实，而且京兆是什么地方你又不是不知道，兹事体大，我想让你在中书多留意一下。

    考题是怎么出来的，你比谁都清楚，一旦开始追查，你要有所准备。”

    杨师道的心一下提到了嗓子眼，心里暗骂了一声他娘的，考题是中书和六部以及秘书监共同参与。

    中书这边自然是由他来代表，不然今日他也不会出现在太极殿中。

    这要是追查起来，动静绝对不小，出题者各个都是朝中重臣，谁他娘的这么没有操守，竟然干出如此腌臜的事情来？求的又是什么呢？

    钱财？富贵？大家都不缺啊……

    那就只有几种可能了，一个就是人情，一个就是心怀不轨，想要扰乱朝局，或者是谁不小心泄露了出去？

    他一下就理解了老师的谨慎，这可不是闹着玩的事情，一旦闹开了，礼部自然是首当其冲，其他人也脱不了干系。

    再加上……京兆尹可是元朗，那是正经的皇亲国戚……

    想到这里，杨师道不由倒吸了一口凉气。

    这时他最希望听到的就是传言只是传言，可能让老师这么来跟他说话，看来老师对说话的那人极为信任……

    他琢磨良久，感激的躬身又是一礼，“学生理会得，先行谢过老师，只是学生……觉得，此事如此重大，又只风闻，不如……”

    李纲目光瞬间锐利了起来，“不如什么？当无事发生？我是怎么教导于你的，难道都忘了不成？”

    杨师道讷讷无言，看着他的模样李纲暗自失望的叹了口气，这个弟子的心性他信得过，不然也不会首先找他说话。

    而且最为李纲看重的其实是杨师道是刑部尚书杨恭仁的兄弟，他之后需要杨恭仁的大力支持。

    可逢有大事，却这么没有担当，实在让人难以称道，看来他是找错人了，应该先去跟长孙无忌说话才对。

    那个年轻人雷厉风行，又是个办案的行家，正是合用，从殿中的答对上就能看得出来，心性果敢，又知道分寸，如果他能走出如今的困局，这个年轻人的仕途将无可限量。

    李纲相信，那个年轻的大理寺少卿如果听闻此事，回答绝对和杨师道不同，断不会存息事宁人，明哲保身之心。

    当年的秦王心腹……正因为这个身份，让他有些犹豫，他曾是李建成的老师，却去寻李世民的舅兄说话，这可不是什么好事。

    追查的又是这样一件事情，很容易会被人揪住把柄大肆攻讦，可以想象，此事闹开之后，他们会面临怎样的风风雨雨。

    这也就是他所言的多事之秋的含义了。

    可他绝对不会当做什么事都没有发生，临到晚年，他李纲耿直了一辈子，难道还会怕了那些宵小之徒？

    而且这还是第一次科举大考，就有人敢于泄露考题，如果这次不能追查到底，第二次，第三次又会如何？那些人岂不要翻了天去？

    ……………………

    这个学生不能倚重，李纲的语气从郑重一下便淡漠了下来，“你知道此事就好，莫要外传，毕竟还是捕风捉影之事……你要知道其中轻重。”

    杨师道心安了不少，他问心无愧，不怕人来追查，更不想沾惹此事，此时见老师未有让他参与的意思，于是赶紧道：“老师放心，学生这里绝对不会有只言片语流传出去。”

    李纲至此对他彻底没了指望，杨恭仁……他们没有深交，若无杨师道从中转圜引见，也就不好冒然去跟杨恭仁说话了。

    他一边向太极宫之外走，一边在在心里打着盘算，觉得应该等一等，最好是等皇帝回京再说，因为他看皇后娘娘好像对他有所不满，行事之间又显到得过于操切，还是莫要惊动于皇后了。

    皇帝就不一样，在审理高慎一案的时候，那种不慌不忙，一切尽在掌握之中的样子给李纲留下了极为深刻的印象。

    皇后显然没有那样的高明手段，现在还在想着怎么跟群臣说话，政见上还看不太出来，大案一起的话，许就会手忙脚乱，而且京兆尹还是元朗，更容易关心则乱……

    ………………

    太极殿中，李碧还不知道风波将起。

    她对自己要求很严，小朝会上的每一句话都要回味一下，最终的结果是对自己很满意，觉得只要把科举这事办下来，丈夫回京之后肯定要夸赞她一番……

