谁主沉浮一经流传，立刻在主城掀起了轩然大－波，无数玩家都已然热血沸腾了，一个个摩拳擦掌：老子苦练多年，总算是可以派上用场了！

    “滴！”

    慕容明月发来了一条信息：“看到没有，谁主沉浮，五个人参加的团队PK赛，三天内报名，三天之后就开启赛事了。”

    “嗯，看到了，刚好，明天EVE也回来了。”

    “对了，五个人的大名单，你有什么想法？”慕容明月轻笑：“近战有你和EVE，远程有小北冥，补给有我，霜云工作室这点家底全部上了，但是还缺一个人，你对于这个人选，有建议没？”

    我想了想，回复：“李承风？”

    “你去说！”

    “好！”

    ……

    立刻打开好友名单，给李承风发去了一条信息：“承风，找你有事！”

    几秒钟后，李承风欣然回复：“哈哈，副盟，啥事？”

    “谁主沉浮，找你组队，不知道你有没有问题，现有四名队员，北冥雪、慕容明月、在水一方，再加上我，就差你一个了！”

    “OK，没问题，承蒙副盟看得起，俺一定全力以赴！”

    “好！来天空之城广场，准备去组队报名！”

    “嗯！”

    ……

    不久之后，何艺也上线了，北冥雪、慕容明月也来了，我在广场上等了一会，李承风也来了，人员到齐，由我组队，然后便去王宫外的侍卫处报名了，为了避免拥挤致死的情况发生，城内的侍卫处都能报名，这一点倒是月恒公司的倒是办得非常体贴。

    王宫外，那侍卫官半死不活的看了我们一眼，道：“想要参加谁主沉浮英雄比武大赛，是吗？”

    何艺笑道：“是的。”

    “那好，每人交100金币的报名费，我就会为你们提交报名的。”

    “好。”

    100金币不算多，我终于明白月恒是哪儿来的钱了，天知道到底会有多少队伍参加，光是报名费就相当恐怖了，这看似奖励丰厚，其实也是一次抢钱活动，游戏公司抢普通玩家的钱，巅峰级玩家再去抢游戏公司的钱，其实规则一样，弱肉强食。

    作为队长，我提交了报名，顿时每人被克扣了100金币，同时系统铃声响起——

    “叮～！”

    系统提示：你的队伍已经正式提交报名，进入等候序列，请为队伍命名！

    毫不迟疑的输入了古剑魂梦，果然，没有人跟我们抢，毕竟我们是行会毋庸置疑的主队。

    看看报名列表里，真恐怖，我们已经排在了中国服务器第278421位，这也就意味着，在短短十分钟内，至少已经有一百万人在线报名参加谁主沉浮了，这情况着实非常的恐怖！

    报名成功，就等着系统自行去分组了，当然，参加比赛的玩家也不会无限量，毕竟这次活动是有限定的，玩家等级必须超过80级，否则不予以参加比赛，谁主沉浮比赛顾名思义就是一场王者之争，若连80级都没到，还争个P……

    ……

    “好了，我去开会了！”何艺笑笑，对我说：“你们努力练级哦，三天之后，争取参加比赛的时候陆尘已经110级了！”

    我满头大汗，李承风也同情的看着我，为我表示压力很大。

    何艺下线了，李承风也单独练级去了。

    我却并不着急去练级，事实上三天内我最多也就升1-2级罢了，对我的比赛结果不会形成决定性作用，现在要办的事情，是去打装备，尽量的强化我们这个队伍，特别是何艺，她本身的实力就稍弱，特别是缺一个强力的盾牌，其实理智一点，让鬼谷子换掉何艺参加就完美，当然，我不是一个理性的人，我是感性的，鬼谷子陪许阳、斗志昂扬他们组队去了，再说我也不愿意放弃何艺，把她打造成一个女战神的梦想，我一直都没有放弃。

    ……

    站在广场上，有些茫然，要一块极品盾牌谈何容易啊？何况，就算杀掉了高阶BOSS，人家也未必就有心情爆出盾牌给你……

    正在这时，忽然身后传来吆喝声：“出售各种超极品装备咯，适合各种职业的玩家，跳楼价了！”

    转身，发现一个挺猥琐的97级刺客玩家正在卖东西，走过去一看，TNND，死骗子，哪有什么超极品装备，尽是一些70-80级的白银器、黄金器之类的装备，虽然都还不错，但绝对称不上是超极品！

    不过，我的视线很快被一张淡紫色的图谱给吸引住了，居然是一张打造图谱！

    沉下身，伸手一拂，图谱的属性跃入眼帘——

    【冰魄壁垒】（灵器?卓越★★★）

    需要原料：冰魄寒铁×100、灵魂石×10、青火宝石LV-2×5

    需要技能：大师级级铸造术……

    一瞬间，我愣住了，这是什么样的图谱？居然是一面盾牌的打造图，并且是三星卓越的灵器，这种装备不会逊色于鬼谷子泰坦壁垒太多的，只不过，需要的原料实在是闻所未闻啊，冰魄寒铁、灵魂石，这些都是什么玩意？青火宝石倒是知道，2级的青火宝石至少10万RMB一块，很贵！

    当然，这块盾牌真能打造成功的话，绝对是值得的，就鬼谷子手里头的泰坦壁垒，四星卓越灵器盾牌，真要在拍卖行里出售的话，价值至少在500W以上，这种神一般的装备根本就是无价无市的！

    我抬头看了一眼刺客，笑道：“哥们，这张图纸等级那么高，你从哪儿弄来的，行啊！”

    刺客嘿嘿一笑：“兄弟真识货，这张图纸是我从一个灵级BOSS身上偷来的，没错，就是上次古剑杀的那个沙漠巨人王，哈哈，我早就先下手为强了，只是很可惜，被BOSS秒杀了，而且也只能偷到图纸。”

    这个我倒是略有了解，刺客玩家拥有偷窃术，但是只能对怪物下手，而且一般只能偷到金币、图纸、道具等，只有极其低微的几率才能偷到装备，不过这小子能偷到这么一张图纸，绝对是RP爆发了！

    我点点头，问：“说吧，这张图纸多少钱卖？”

    刺客眼中闪过一丝狡猾，笑道：“100W，不还价！”

    我腾然而起，笑道：“你当这个是装备吗？能不能打造出来还另说，居然狮子大开口，你慢慢卖吧，不奉陪了！”

    说着，转身就走，没有一丝犹豫。

    只是走出三步，果然，身后传来刺客的笑声：“兄弟留步，买卖不成仁义在，再说了，好商量嘛，你说吧，这张图纸，你能给个什么价？”

    我淡淡一笑，冷声道：“最多这个数！”

    张开五指，不再多说。

    “50W？”刺客张大了嘴巴，恨不得立刻答应。

    我冷笑：“少来，5W，多一个字儿我都不要！”

    “你！”

    刺客舔了舔嘴唇，天人交战中，过了几秒钟后，壮士断腕的一点头：“好吧，这张图纸卖你了，五万就五万！”

    交易完毕，拿着图纸，其实我心里也没底，这玩意到底能不能打造出来盾牌，还真的很难说啊！

    定定心，有事可做了。

    两块2级青火宝石不是太大问题，虽说这玩意少，但是还是能收购到的，至于另外两样东西就有点棘手了。

    打开官方资料库，搜索灵魂石，嗯，那是一种9级的矿石，通过高阶矿工还是能够搞到的。

    立刻联系了许阳，问道：“9级矿石——灵魂石，你能采集吗？”

    “能！”

    许阳斩钉截铁，道：“我的采矿在四天前就已经升到9级了，怎么，有事情吗？”

    “嗯，想办法给我搞10块灵魂石，有问题吗？”

    许阳沉吟一声，道：“9级矿石在龙骨山脉的顶峰区域，那里的怪物一般都有130级-140级左右了，我一个人去的话，凶多吉少，你懂的！”

    “我懂，你跟李承风联系一下，再带个牧师，去采集10块9级矿石灵魂石，这是行会任务，就这么跟李承风说！”

    “OK！”

    行会频道里，许阳去跟李承风联系了，李承风听说是我的嘱托便爽快答应了下来，这样就没有什么问题了，强悍了龙战士加上许阳，再带上一个高级牧师月露MM，就算是遇到140级的暗影怪，也未必会挂掉，只要够小心，弄10块灵魂石，完全不成问题。

    接下来，还差冰魄寒铁了。

    可是，找遍天纵的铁矿类，却不见有冰魄寒铁的身影，无奈之下，只能另辟蹊径，我开始搜索冰魄两个字，结果跳出了一系列的选项——

    【鬼冰魄】：剑系武器【冰魄草】：10级草药，可制作10级生命药剂【冰魄云渺】：高阶匕首系武器【冰魄巨人】：一种石肤系生物，主要栖息于龙骨山脉南部的寒冰峡谷内。

    ……

    心中一动，冰魄巨人？这是一种高阶怪物，会不会爆出冰魄寒铁呢？按理说，冰魄寒铁不属于矿石，无法采集，那么由怪物爆出应该妥妥的吧？

    想到这里，目标锁定了，龙骨山脉南部，寒冰峡谷！

    寒冰峡谷我是知道的，那是一片冰天雪地，里面的怪物等级超高，目前玩家的等级根本无法挑战，据说狂龙公会曾经有一个百人团闯入了寒冰峡谷，原本以为能捞到什么好处，结果全部被寒冰峡谷里的怪物给弄死了，一个都没逃出来。

    很好，我现在已经是107级四转，手持四星灵器偷天剑，一身极品装备，带着超猛的宠物天曜贪狼，去挑战一下寒冰峡谷吧，就算暴不出冰魄寒铁，至少也当是练级了，说不定还能打出一个超极品盾牌来！！~！