    当天就在所有人被传送回来后没多久，东风谷惠也传送回来了。不过她只是一言不发地抱走了还在昏迷之中的奥佳欧，然后就离开了。

    如果今天东风谷惠也在的话……那可就麻烦大了。上次霸王为了能有一个配得上和东风谷惠决斗的场地直接召唤了一片大陆出来，这次不知道还会闹什么幺蛾子。

    先不提小惠，那一天至始至终也没有没有爱德的身影，也没有人知道爱德究竟去哪儿了，逃出来没有。有不少人猜测当时处于风暴的最中央的爱德可能已经不幸了，但是没想到今天还能再遇到。

    虽然这个“爱德·菲尼克斯”自称自己是“游城十代”。

    现在似乎可以知道答案了，只是游城十代好像还没有缓过劲来。

    自从进入了咖啡馆里，看见了一众决斗学院的熟人之后，游城十代总是一副欲言又止的样子，他好像很累，眼皮止不住地打架，但他还是忍住了。

    但是每当十代他想要开口的时候，却好像又不知道该怎么说来的好，于是气氛就这样诡异地陷入了沉默。

    “给，你的可乐，还有炸虾。”

    然而，不知道什么时候打扮成咖啡馆女仆的佐仓埋就已经倒好了一杯可乐，然后将它递给了十代，伴随着可乐一起的还有几块刚炸好的炸虾，金黄色的色泽以及散发出来的热气毫无疑问地透露着它们的美味。

    十代一惊，下意识地接下了可乐和炸虾，但却没有吃喝，而是先看向了佐仓埋。

    这位十代名义上的指导教授正一脸温和地看着自己，知道她私下干物女身份的十代对这个温暖的笑容却感觉不到任何的奇怪，他只是好奇为什么这个时候对方会递给他这些东西。

    “那个……我没有要这个啊？”

    “算是一点自作主张吧，英雄在失落的时候总是要喝可乐和吃炸虾的。”佐仓埋将盘子收好，然后对十代说：“所以，先把这些吃了，恢复一点精力，再说别的吧。”

    “……”十代沉默了少顷，随后他释然地叹了口气，笑道：“是啊，饿着肚子可没办法想事情。”

    随后十代也不多说，开始先吃起了炸虾，喝着可乐。炸得正好的炸虾一口咬下香脆可口，面衣的酥脆与虾肉的鲜甜交织在一起就好像在十代的嘴里跳海边的草裙舞；而一口冰爽的可乐喝下去，悠扬的草裙舞就在一瞬间变成了激烈的霹雳舞。

    十代吃的很满足，这对于一个用小肠来思考而不是大脑来思考的人而言，毫无疑问是最有效的补充了，佐仓埋显然很清楚这一点——这是一起通宵搓游戏机不知多少个夜晚之后的经验总结。

    在场也没有人觉得不妥，都在默默地等待着十代结束用餐。

    很快，将食物吃干净，饮料也喝完的十代打了个饱嗝，恢复了一些元气，方才整理好了思路。

    “我记得那一天，我被我之前意想不到的事实给压垮，一时间陷入了迷茫之中……”

    不需要别人问也不需要别人引导，十代直接将大家最关心的问题说了出来，“在内心的世界里，我彷徨着，直到遇见了另一个我。”

    “另一个你，是指霸王吗？”

    这是来自远坂时臣的问题，不过也是目前大家最关心的。

    “不是。”十代摇了摇头：“‘霸王’……其实只是一件战衣。”

    ——————超融合——————

    【“所谓‘霸王’，其实只是一件战衣。”】

     决斗学院后山，东风谷惠新开辟出来的花园里，大病初愈还显得有些虚弱的奥佳欧跟在自己大师姐的身后，她们的身边是飘着的背后灵黎政，黎政正在跟她们讲述着自己在“霸王陵”当中看到的一些……有关这“霸王”的情报。

    “只是……一件战衣？”

    小惠没有说话，她似乎只是来享受漫步花园的时光的，所以问出这个问题的是奥佳欧：“这是什么意思啊？”

    【“字面意思。”】飘在半空中的黎政一脸没心没肺地说道：【“在很久很久以前，曾经有个国家的王子……喂，傲娇欧你为啥有点昏昏沉沉的样子啊？”】

    听到黎政讲故事之后突然开始变得有些困的奥佳欧一个激灵，随后有些尴尬地摸了摸后脑勺说道：“那个……不好意思，我小时候都是听这样开头的童话故事睡觉，所以说有点条件反射。”

    黎政略显无语：【“总之，这和十代上辈子有关。简单来说的话就是说十代上辈子是皇帝，而他呢，为了能够打败难以战胜的敌人自然经历了很多事，其中有光明的、伟大的，自然也有黑暗的、肮脏的，而为了不让自己在对自己的怀疑之中迷失，十代打造了一件盔甲来封住自己的弱小，并且一直都不敢脱下来。”】

    “原来是这样吗……那副盔甲，就是‘霸王’？”

    【“没错。”】黎政说道：【“在‘霸王陵’的主墓室里，没有任何的尸骨，只有一个‘衣冠冢’，其中埋葬的，就是那一身黑色的盔甲。”】

    “这是皇帝给自己的最后一层保险，为的就是不让自己受到纯粹的恶的控制……”奥佳欧抿着嘴唇，思索着这番话的意义：“对了！之前在努茨岛上也有类似的盔甲出现，这么说皇帝的这层保险成功了？”

    “没有。”

    “诶？！”

    出乎奥佳欧意料的是，这次开口的并不是黎政，而是一直走在前面好像只是在单纯地散着步的东风谷惠！

    【原来她一直都在听啊……】奥佳欧心里有些慌张：【这么说我之前提出的那些问题，在她的眼里会不会太幼稚了啊？好紧张，虽然黎政说是我大师姐，但是在之前我们毕竟都是两个世界的人……】

    “紧张什么？”然而，小惠即使没有回头，似乎也将奥佳欧的心思给琢磨得明明白白：“放轻松，我们都是，契约者。”

    半灵少女想用“黎政的契约者”这一双方对等的身份来让奥佳欧轻松一点，但似乎效果甚微。

    “是……是……”奥佳欧深呼吸一口，按照小惠的吩咐放轻松，但实际上她只是假装轻松的样子，无论是黎政还是小惠其实都感受的出来。

    但现在也没人在意这个细节，小惠也没打算接着开口，而是由黎政接下来往下解释道：【“是的，那位皇帝并没有算到在今天会有人来搞事，霸王战衣碎的很彻底，但是其在最后一刻保护主人的意念还是灌注了进去，导致了现在这个略显扭曲的‘霸王’的出现。”】

    “有人搞事？”奥佳欧摸了摸下巴，提问道：“你指的是……斋王琢磨？”

    【“不止，更重要的一个人，叫做‘弥赛亚’。”】