    时清词侧身倚靠在旁边，静静看着染白，“好看吗？”

    因为是在家里，所以医生穿着一身常服，雪色依旧衬着他芝兰玉树，风光霁月。

    这样的完美仿佛刻在他的骨子里。

    “这里有作画工具。”以前时清词也用，但是现在是他新买的，是专门给染白的，他知道她喜欢画，“你要是想，可以画。”

    染白没什么心情的回答，嗓音冷淡的出奇：“不想。”

    时清词顿了顿，也没有再说这个话题，而是以很平静很清贵的语气说：“你应该试着了解我习惯我。”

    因为或许在往后余生中，她的目光所至，只能是他。

    而不是其他任何一个人。

    少女苍白精致的容颜上没有任何的情绪，仿佛是一台冰冷而缜密的机器般，透着冷清的程序感：“我为什么要试。”

    时清词还没有说些什么，电话先一步响了。

    他拿着看了一眼。

    染白的手机被他收了起来，他不可能让女孩有机会联系外界的。

    她是他的。

    必须是他的。

    这是他的手机，而来电的人是……

    那上面有很明显的两个字。

    是一个名字。

    云漫。

    时清词垂眸看了一眼那上面显示的备注，眸色很平静的掀起幽深缓沉的深色，仿佛凌晨的夜色。

    他按灭了屏幕，对染白浅笑道：“你猜是谁。”

    山上的夜晚比城市中少了些人间烟火，繁华喧嚣，更多的是静谧的、寂然的平和，连那一轮皎洁的明月以及夜空中的星星也更加的明亮，点缀在湛黑的夜空上，星罗棋布，格外漂亮。

    而此时，

    月色如薄纱，星光摇曳着。

    投落在女孩子的眼睛中，却没有打亮那一双漆黑如墨的眼瞳。

    “这种问题，你跟我说有什么意义。”

    时清词主动说出了他刚刚问题的答案，语气莫测：“是云漫。”他对染白弯了弯那双狭长的眼睛，“别说话好吗。”

    在说这句话的时候，

    时清词并没有想得到什么回答或者同意，只是面不改色的接通了电话。

    云漫焦急不安的声音第一时间传了过来，“时医生，很抱歉在这个时候打扰你。但是我还是想问问你看到白白了吗？她已经出去一天了，到现在还没有回来，一点消息也没有，发短信不回，打电话手机是关机。”

    “完全联系不上她，我也不知道该怎么办，不知道她现在在哪里，安全不安全。时医生你见过白白吗？”

    时清词一声不作，很耐心的听着云漫讲话，侧颜白皙而清冷。

    直到云漫说完，问出了最终的问题。

    在这期间，时清词一直在看着窗边的女孩。

    他开了口，语气淡漠而客气：“抱歉，并没有看到。”

    云漫有些失望，却也感觉这挺正常的，于是道：“那没事了……可能白白出去玩了手机没电，也许是我想多了。那时医生如果你看到了她麻烦跟我说下。”

    时清词从容说好。

    电话挂断。

    手机的光影暗了下来，消失不见。

    在这期间，

    时清词以为染白会做些什么，至少也会说些什么。

    但是没有。

    自始至终什么也没有。

    这是染白可以借着这一通电话离开很好的机会。

    时清词垂着眸，遮住了幽深的眸色，静了少顷之后，不紧不慢的走上了前。

    “怎么不说话。”

    就在时清词走过去的那一刹那，

    雪色领口忽地被一只冷白纤长的手攥住，狠狠往旁边甩去。

    同时，

    质感冰冰凉凉的东西抵在了脖颈处。

    年轻医生被压在墙壁上，墨色碎发微微凌乱，金丝眼镜摇晃了一瞬间，透过那星光反射出芒来，隐藏在镜片下的狭长眼眸眯了眯，显得深沉而潋滟，仿佛浩瀚夜空般深不见底。

    他领口被人扯住，歪了许些，露出来一截线条精致的锁骨，修长脖颈被一把锋利的匕首抵着，黛青色的血管显得格外脆弱。

    这样子，依旧是一副清贵禁欲的气质，很容易让人产生想要摧毁的**。

    染白就那样将人抵在墙上，拿着一把冷冽的匕首，神情也是冷的。

    她说：“钥匙给我。”

    时清词看着近在咫尺的少女，忽然笑了。

    原来是在这里等着他。

    她不可能就这样妥协的。

    她清楚，他明白。

    这是他和她之间的一场博弈。

    时清词不慌不乱，也没有挣脱的动作，只是抽出一只手来，按在了女孩拿刀的手上，清雅如玉的提醒，君子端方：“拿刀危险。”

    “我不感觉。”

    像他们这样的人。

    身上怎么可能不备上一把刀。

    “生气是吗。”时清词笑笑，从容而雅致，“好，你划。”

    染白冷冷看着他，“你逼我？”

    时清词一顿，唇畔笑意下意识的凝滞在那里。

    在那么一瞬间，

    染白并没有任何迟疑犹豫的下了手，锋利的刀刃划破了肌肤表面，泛起了一道血痕，往外冒着血珠。

    血色蜿蜒在他白皙脖颈上，有种惊心动魄的死亡美感，蛊惑人心。

    而时清词没有任何躲闪的举动，任由着染白的动作。

    如果染白想要他的命，

    他也就这样给了。

    时清词靠着墙，一声不作，那张清隽容颜微微苍白，眼瞳中是晕染极深的墨色。

    染白看了他一眼，收回了锁在青年脖颈处的手，将匕首收好。

    也不找钥匙了。

    直接使用暴力方式开始破门。

    时清词静静看着那砸门的少女，弧度浅浅性感的喉结上下滚动了一下，薄唇几次张合，似乎是想要说些什么，可最终一个字也没有。

    他所有意识都停留在面前这个人以及那一句“你逼我”上，甚至在短时间内无法思考。

    染白最终还是使用不正当手段砸开了门。

    已是深秋了，很快步入冬季，天气一天比一天冷，夜晚的冷风和深沉夜雾一瞬间袭来，又冷又黑。

    而染白站在光与暗的交接点上，半边身形陷入了黑暗中，神情看不真切。

    她的身前是重重穿透的黑暗。

    身后是明亮干净的光影。

    而在那一瞬间，

    她往前踏了一步。

    下一秒，眼前一黑，

    整个世界都陷入了黑暗混沌当中！

