    现场的气氛一时有些凝固，众人没想到她会这样说，一时都不知道该说些什么。

    霍沉的脸色沉了下来，黑眸中涌动着冰冷。

    “什么时候吃饭也变成了浪费？”

    他寒声开口，冰冷质问道：“吃自己想吃的东西就是浪费？那我怎么也没见到母亲吃糠咽菜，多省点钱？”

    “我是那个意思吗？”林秋君皱眉，压抑着怒火道：“我知道你护着你媳妇，但是你就这么曲解妈妈的意思？妈妈只是觉得没有必要的奢靡不应该提倡，我们应该配合节目组的工作。”

    “我们都是拿了钱的，这就是我们的工作。敬业总会吧？”

    说着她还面向镜头，不忘立人设：“我也不懂现在风气到底是什么，但是我觉得敬业是一个艺人最基本的素养。”

    她保养得很好，到现在依然是个漂亮的美人。

    身上带着几分成熟的风韵，显得更加吸引人。

    更何况她也是许多人童年的女神，观众们天然就对她有着不低的好感度。

    她这么说，想当然地引来不少附和声。

    “支持林女神，林女神的三观太正了。现在好多艺人手指头出个血都要叫半天，现在娱乐圈风气真的不行。”

    “呜呜呜不愧是林女神，爱了爱了。”

    “霍总真的对林女神态度太恶劣了吧？我都不能想象，对自己母亲都缺乏敬爱之心的人到底是个什么玩意儿。我以后都不想购买霍氏的产品了。”

    “前面那位，霍氏的产品或许你也不是那么想买就能买得起的。”

    “虽然林女神说得好像没错，但是我总觉得有哪里有些别扭。”

    “拜托，阮女士只是点菜而已，又不是跟节目组耍大牌。这也能批判吗？我反正看的很开心，一点也没觉得阮女士在作妖。”

    “只是点了两个菜，又不是不给钱，这也叫奢靡浪费吗？难道两个菜还吃不完？”

    在弹幕的争吵声中，阮寒星忍不住笑了起来。

    “林女士真的很会偷换概念。”

    她微笑着看过去，从容问道：“这应该不是老艺人的传统吧？我接触过的演艺圈前辈，可都是德艺双馨，从来没有这样的行事风格。”

    这话才一说出来，林秋君的脸色就忍不住沉了下去，心底里像是梗了一根刺。

    不会说话可以不说，听听这说得是什么话？

    什么叫“老艺人”，她的年纪很老吗？

    就算她的年纪在演艺圈算是比较大，但是她保养良好，林秋君内心丝毫不服老。

    更何况，什么叫其他演艺圈的前辈都是德艺双馨，没有她这样的行事风格？

    是说她的德不行，还是艺不行？

    这话越听，越是刺耳极了。

    不等她说话，阮寒星已经勾着唇。

    缓缓竖起一根洁白如玉的手指，微笑着道：“第一，林女士说我们不能奢靡浪费。如果我想吃两盘自己喜欢的菜就是奢靡浪费的话……”

    她的目光在林秋君身上扫视两下，眼神里带着平静的疑惑，道：“您身上的连衣裙，我没看错的话是C家新款，售价六万左右。您脖子上的项链是Z家的经典款，售价在七位数。至于您手上的戒指……”

    她细细数了林秋君身上的衣物配饰，众人这才发现，就算是吃早饭，林秋君也算得上是盛装出席。

    身上的东西看着不起眼，实际上每一样都价格高昂，最便宜的竟然是她头上的发带，也价值好几千。

    这样满身奢侈品的她，有什么资格说别人奢靡呢？

    阮寒星微笑着问道：“您穿成这样，都不算奢靡。我只是吃两道菜，怎么就能奢靡了？我想节目组再黑心，两道菜也不至于能比您的一条发呆贵吧？”

    听到这话，总导演一个激灵。

    忙摆手道：“没有没有，连这条发带的零头都比不上。”

    他还没有那么黑心！

    林秋君的脸色越发难看，只能咬着牙道：“衣服配饰而已，我又不是买不起。我自己的钱，买了穿有问题吗？”

    “当然没有问题。”

    阮寒星微笑，继而疑惑地看着她，学着她的语气反问道：“两道菜而已，我也不是买不起。我自己赚的钱，买了吃有问题吗？”

    林秋君一噎。

    前脚自己刚说的话，她总不能再去打脸。

    即使她的脸上已经火辣辣的。

    最后她只能死死地捏住拳头，沉声道：“没问题。”

    “林女士觉得没问题就好，毕竟您是长辈，您的意见我们还是要听的。”

    阮寒星笑意更浓，眼底却带着冷光。

    在林秋君厌恶排斥的目光中，她缓缓地竖起第二根手指。

