    这意思是说，当日在金柳池日照轩，还有梅静雪落水的事，都是她搞的鬼。

    被人这样羞辱，沐清瑜又气又恨，上了吊。

    原身的记忆梗在心喉，沐清瑜眼神微微一眯，清冷的目光凉凉地落在馨儿身上，似笑非笑地道：“让我给静雪郡主道歉，你还真是为我着想！”

    她才是明媒正娶的梁王妃，梁王府的女主人，当时落水明明是梅静雪拉了她的衣袖，把她扯下去的。

    现在反倒要叫她去道歉？

    道歉事小，这岂不是是承认她果然是拉人下水，而且还是存心而为？

    馨儿以为在夸她，嘴上乖巧极了：“为王妃着想是奴婢应该做的！”

    沐清瑜道：“我饿了，你去厨房帮我弄点吃的来！”

    馨儿眼里闪过一抹暗色，语气敷衍地道：“是！”

    等馨儿离去，沐清瑜忍着疼痛，一用力，将肋骨正好，疼得她出了麻麻汗。

    她这才开始观察自己的卧室，墙壁斑驳，窗棱透风，窗纸是破的，墙面还有发霉的青苔，老旧的床摇摇欲坠，一床薄被……

    啧啧啧，不是一般的破！

    沐清瑜又转了一圈，再没看见竹渺院里有什么值钱的东西。这哪里像一个才嫁半个月的王妃？这像一个打入冷宫十年的废妃。

    从原身的待遇，也可以看出这个吏部尚书府大小姐的地位有多差，但凡吏部尚书疼爱女儿一些，梁王大概也不敢人死了都不用通知一声就往花园埋。

    沐清瑜叹气，她出任务回程遇上恐袭，飞机爆炸已经够倒霉了，但看看原身，才知道什么叫更倒霉！

    不过，枪林弹雨中闯过，尔虞我诈中斗过，眼前一切不过是环境稍差而已，她不慌！

    正准备好生打算一下接下来的日子，馨儿从院外飞快地跑来，一边跑一边急声叫道：“王妃，大事不好了！”

    都已经这样了，还能不好到哪里去？

    馨儿冲进院子，见沐清瑜无动于衷的样子，又气又恨道：“我刚听说，静雪县主带着人往这边来，找你问罪来了！你就不能争气点吗？”

    她目光肆无忌惮地落在沐清瑜的脸上，眼神里突然就涌出掩饰不住的兴奋和唯恐天下不乱，语气满是揶揄地道：“哎呀，你怎么像个木头人一样？我看你还是躲起来吧，你这样子，王爷看着就生气。万一惹着了静雪县主，不但你倒霉，我也跟着你倒霉！”

    躲？

    且不要说她没有做错什么，就算错了，她字典里也没有躲这个字。

    沐清瑜目中带着一丝冷意，道：“叫你去拿的吃的呢？”

    这时候还想着吃？馨儿低着头，在她看不见的地方嘴角一撇，道：“这不看见县主到了，怕你得罪了不该得罪的人，赶着来通知你吗？”

    沐清瑜清冷的眸子落在她的脸上，淡淡地道：“馨儿，你不是我的陪嫁丫鬟吧？”

    馨儿眼底有掩饰得极好的嘲讽：“王妃莫不是忘了？是你说不想要陪嫁的丫鬟婆子，第二天就把人都打发回去了，我是梁王府里派来伺候夫人的！”

    “梁王府的丫鬟，就这般没规矩？”沐清瑜眼神一冷，这件事原身记忆里一点也没有，显然就算真的把人打发回去，也不是沐清瑜的意思。

