    仅是一道佛光，便轻描淡写净化邪灵。

    哪怕是多年不出世的那位佛陀，也未必有林凡这般高深佛道修为。

    人皇想起之前林凡以凡医手段为自己爱女拔除邪灵，原来是刻意而为，实则是为了考验自己的诚心。

    懊悔啊！

    人皇阅历无数，竟也有这般糊涂的时候。

    更让人皇后怕的是，先前这般羞辱林凡，不仅失了诚意，更是数番冒犯不敬，现在是想死的心都有了。

    “现在都明白了吧…”纯阳贤者敬畏轻叹。

    “不是明白，而是忏愧啊。”玄通战战兢兢，心有余悸。

    正时，玲珑公主一声轻吟，苏醒过来。

    “我这是…”玲珑公主错愕起身。

    “公主，你醒了。”林凡一笑。

    “额？请问你是？”玲珑公主一脸迷糊，突然意识到自己竟是衣衫不整，顿时花容失色，娇怒道：“哪来的婬贼！竟敢玷污本公主！”

    咻！

    未明情况的玲珑公主，起手便是一剑，朝着林凡愤怒杀来。

    “我去！又来！”林凡吓白了脸。

    望着那凛凛利剑逼来，再念佛经只怕不是保命，而是提前为自己超度了。

    说时迟，那时快！

    锋芒近在咫尺，忽然一席残影横空而至。

    “玲珑！不得无礼！”人皇震喝，一手接下锋芒。

    “父皇？”玲珑公主顿愕。

    更为惊愕不解的是，人皇在接下利剑之时，竟是顺势转身朝着林凡跪了下来：“上仙息怒，是我管教无方，还望上仙恕罪！”

    能不跪吗？

    先前人皇已对林凡数番无礼冒犯，现在自己爱女又不分青红皂白对林凡妄动杀手，无疑是火上浇油。

    人皇要是再不跪下谢罪的话，估计他们这对父女就对直接完蛋了，甚至还可能迁怒上整个圣天王朝。

    上仙之怒，谁也承受不起啊。

    林凡却是惊魂未定，后怕的不知开口。

    “父皇，您怎么？”玲珑公主却是完全懵了。

    自小玲珑公主便极其尊敬自己的父皇，而父皇更是贵为人族之皇，九五之尊，高高在上，又岂会自损皇威，向人下跪？

    本来玲珑公主刚苏醒，意识含糊，却见自己父皇与往日崇高形象形成巨大反差，一时难以相信，也难以接受。

    上仙？

    难不成眼前这位青年，是位散仙强者？

    可就是散仙强者，也不至于让自己父皇如此惶恐敬畏，乃至下跪。

    不由，玲珑公主再度望向似乎吓得不轻的林凡。

    好吧，玲珑公主直接傻懵了。

    炼气境！

    就一个如蝼蚁般的炼气境武者，值得自己父皇如此敬畏尊崇？

    “幻觉吗？我到底昏迷了多久？脑子都犯糊涂了吗？”玲珑公主一脸呆萌，打死都想不明白。

    人皇见玲珑公主还在发呆，训斥道：“玲珑！还在愣什么！上仙乃是你的救命恩人，若非是上仙施手神通，你早已被邪灵所害，小命难保，还不快给上仙赔罪！”

    邪灵？

    昏迷之前，玲珑公主贸入荒古乱域，自知被恶气所侵，丧失意识，在此之前玲珑公主脑海里还是有些印象的。

    问题是能让自己这个分神境修真者丧失意识的邪气，能是一个凡人所能化解的？

    而且无论怎么看，林凡都不像是什么大神通者，活脱脱的就是个凡夫俗子，更可恨的是还亵渎了自己的清白之身。

    “父皇！您这是疯了吗？这个坏蛋分明就是个凡人而已！要我向他赔罪，你还不如杀了我！”玲珑公主难以接受，感觉苏醒过来之后整个世界都变了似的。

    “玲珑！休得无礼！快跪下！”

    “是他欺负玲珑！玲珑不跪！”

    “跪下！”

    人皇加重语气，连带着施加皇威，强行逼迫玲珑公主下跪。

    “父皇，您怎么可以…”玲珑公主两眼娇滴滴的，似乎受到了极大的委屈。

    “往日父皇可以宠溺你，但今日你可不能这般糊涂，若一再出言不逊，冒犯上仙，别说是你，就是父皇也必然不保！”人皇语气严厉，朝着林凡惶恐道：“上仙！小女怕是被邪气所伤，一时糊涂，误会了上仙，绝非有心冒犯，还望上仙宽恕小女无心冒失之举。”

    “人皇言重了，公主刚苏醒，不明情理，难免心生误会，只要解释明白就是了。”林凡讪讪一笑，心里却是后怕：“看这美女长得小巧玲珑的，脾气竟是这般火辣，险些我这条小命都得丢了。果然美女都是带刺的，看来还是得跟这位美女公主保持些距离，真特么太危险了。”

    “多谢上仙理解，往后在下定会多加管教小女。”人皇如获大释，严厉道：“玲珑！上仙难得宽宏大量，你还不快向上仙赔罪！怎么？连父皇的话都不听了是吧？”

    玲珑公主满满委屈，作为皇朝公主，圣宫弟子，可谓天之骄女，走到哪里还不是万人参拜，一身金贵之躯，何曾向人下跪过？更别说是林凡区区一个凡人？

    更可气的是，向来宠溺自己的父皇，竟然也是这般向着外人训斥自己，玲珑公主自小娇宠到大，何时受过这等委屈。

    “父皇！您是真糊涂了吗？就算真是这家伙救了我，那也不至于大损皇族威严，让你我向他下跪赔礼！”玲珑公主满是委屈的发泄心中不满。

    啪！

    一道响亮的耳光，人皇忍痛训手：“你这孽子！若再对上仙出言不逊，父皇便…”

    “便要杀了玲珑吗？”玲珑公主两眼泪花，心痛万分，哽咽道：“从小到大，玲珑固然娇蛮犯了过错，父皇也未曾伤我分毫，可现在父皇竟然为了一个凡人，如此狠心打我。”

    “玲珑，你还没明白吗？父皇这是在护你，也是为了整个皇族，你还要如此糊涂，执迷不悟吗？”人皇痛心无力。

    可要是玲珑公主一再糊涂，冒犯触怒上仙，必得万劫不复。

    “人皇教育子女，在下可以理解，可公主终归是女儿身，未免下手过重了。”林凡忍不住劝道：“没事，公主现在的心情我可以理解，并无放在心上。”

    “多谢上仙宽宏，让您笑话了。”人皇冷汗淋淋。

    还好林凡为人随和，心胸宽广，不然他们父女俩就得直接交代在这里了。

    玲珑公主委屈难消，两眼恨意的瞪着林凡。

    纯阳贤者实在看不下去了，也生怕遭殃，便开口道：“玲珑公主，人皇说得没错，此举确实是为了你好。请你先行冷静，莫要一再失礼冒犯先生。”

    “贤老？”

    “恩？玄宗主？”

    “您们怎么？”

    玲珑公主愕然，就连纯阳贤者都如此尊敬林凡，想着自己是不是真犯了什么天大的糊涂事？

