    圆月悄上枝头。

    林宇也刚驶进了村庄，只是前方就是村子，窄小的路面已经不足以让车子进去。

    林宇轻轻拍了拍在副驾驶上依然熟睡的苏清雪。

    苏清雪睡眼朦胧的看着林宇，问道：“到了吗？。”

    “到是到了，只是还要下车走一小段路，这车进不去了，可能要停在这里！。”

    苏清雪点了点头，伸了个懒腰，打开车门便下车了。

    林宇将车找了一个空地，将车停好后，拿上行李便带着苏清雪往家里走去。

    路上，听到了林宇和苏清雪说话的声音，村里的土狗便叫了起来，顿时间所有的一传二，二传十，全村的狗都因为响动叫了起来。

    林宇连忙拉上苏清雪的手，快速往家里跑去。

    来到了门口，因为钥匙在行李箱里，林宇看着屋内的灯还在亮着，便直接敲起了门。

    “谁啊！”，只听到屋内传出了母亲的声音。

    “妈，我啊！。”

    林宇刚说完，便听到门上传来了被砸的响声。

    “赶紧滚！我没有你这个儿子！。”

    听着屋内的声音，林宇懵逼了，抬头又看了看这房子，是自己家，没错啊！

    苏清雪看着办林宇的样子，一脸偷笑，实在是忍不住，原谅我不厚道的笑了。

    “怎么了妈！你先开门，我带着朋友呢！”，林宇看着苏清雪的表情，赶紧说道。

    听到了有朋友，林宇的母亲才起身将门开了开来。

    原本还想再说两句的，当看到了林宇身旁的苏清雪后，立马换了副脸色，将林宇推开后，连忙拉着苏清雪进屋。

    进屋后，林宇看着桌子上的鞋垫，林宇就知道母亲又在为零活了，上去一把便将鞋垫收了起来，说道：“妈，你眼睛本来就不好，不是说了不让你做这些吗？你儿子养得起你！。”

    林妈听到这话就想反驳，但是看了眼苏清雪在，便没有开口，继续倒水去了。

    林妈倒了一杯茶水递到苏清雪手里，说道：“娃啊！肚子饿不饿，我看你挺疲惫的，要不先吃点东西，这穷乡僻壤的，没什么好招待的，要不我给你下一碗面？。”

    苏清雪连忙摆手，说道：“伯母，不用不用”，但是肚子却不争气的叫了起来，一路上舟车劳累，虽然吃了点带的饼干，但是没有吃主食，也是有点小饿。

    听到了肚子叫，苏清雪面色立马红晕，尴尬得低下了头。

    只见林妈连忙跑进了厨房，开始忙碌起来。

    苏清雪看着林妈去了厨房，便一脸笑意的看向林宇问道：“你是做伤天害理的事情了，你看看伯母都不认你了！。”

    林宇听出了苏清雪的嘲笑，也不知道说啥好了，便直接提起行李去摆放了，也不回答苏清雪的嘲笑。

    其实林宇也没有搞懂，母亲咋那么生气，自己也没有惹她生气啊。

    林宇收拾好行李，出了房间便看到苏清雪已经在吃面了，但是桌上却没有多余的。

    ？？？

    看着林宇的样子，林妈说道：“怎么着！意思还要我喂你？自己不会去锅里挑啊！。”

    林宇连忙跑去了厨房，苏清雪还吃了点饼干，自己还啥都没有吃呢，不管三七二十一，连忙挑了碗面条就在厨房里稀里哗啦的吃了起来。

    吃完面后，出来到外面，只见苏清雪也已经吃完了面条，正在和自己母亲唠嗑。

    林妈原本还脸带笑意，看到林宇出来后，立马翻脸，面色瞬间冷漠。

    看着母亲的样子，林宇是百思不得其解，脑中死死回想，还是没有想到自己到底哪惹母亲生气了。

    “清雪啊！这里也没有什么好的地方，看你住不住得习惯，我这就去把林子房间收拾一下，今晚你就睡他那房间吧！他给他打地铺就行了！”，只见林母和苏清雪说道。

    没等苏清雪开口，林妈便起身收拾房间去了。

    听到这话，林宇知道自己今晚是真的只能打地铺了，从父亲去世后，父亲的房间就一直在堆积杂物，一时半会是收拾不好的。

    幽怨的看着苏晴雪，感叹道：“到底是你妈还是我妈，我都怀疑你是亲生的了！。”

    苏清雪嘻嘻一笑，摊了摊手，表示到不关我的事情。

    没好气的白了一眼苏晴雪，林宇说道：“你今晚就好好休息吧！坐了大半天的车，也该累了，明天我尽早将事情忙完，带你出去逛逛！。”

    苏清雪连忙点头，自己本来就是跟着来玩的。

    不一会，林妈便走了出来，招呼苏清雪道：“清雪，你看看够不够了，不够的话就再来床被子。”

    苏清雪进去看了一眼，只见两床厚棉被已经铺放在床上了。

    苏清雪看着林妈手里的被子，连忙说道：“够了够了，太麻烦您了，我来做客玩一下还这么麻烦您，伯母！。”

    “不麻烦不麻烦，林子从小到大就没有什么朋友，很少见到他带朋友上家里做客！”，林妈说道。

    “要是到时候需要什么，你叫我就行，我就在旁边房间啊”，走到房间门外了，还伸头进来说道。

    看着林妈的热情，苏清雪心中有些许悲伤，随后摇了摇头，便直接上床睡觉了，今天坐车颠簸，确实有些疲倦。

    林妈出来后，看着在收拾碗筷的林宇，开口道：“你和我出来！”，说完，便只见林妈放下了被子，走到了院子里。

    林宇跟随着母亲来到院中，一脸疑惑的看着母亲。

    只看见林妈一脸怒气的说道：“你和倩倩到底怎么回事？你妈我现在在村子里都抬不起头来。”

    “现在整个村子都知道你在外面找了富婆，一脚就把女友踹了，还带着富婆去羞辱一番，你告诉我到底是怎么回事，我不相信你会这样做！。”

    只见林妈越说越激动，最后连呼吸都急促起来。

    林宇看着母亲的样子，连忙调动灵力，佯装着帮母亲拍背，传输到母亲心肺之上，先将母亲剧烈跳动的心肺平复下去。

    “你别给我拍了，现在先给我说清楚，到底是这么一回事，你要是真这么做了，我就算是死，也不会认你这个儿子了，我现在就下去找你爸去！。”

    听着母亲越说越离谱，没办法，只能简单的和母亲叙述了一下。

    林宇原本不想告诉母亲的，就是怕母亲激动，没想到母亲竟然已经知道了，怪不得母亲今晚对自己就没有好脸色，联想起这段时间母亲都没有打过电话给自己，自己早该想到的啊！

    叙述中，林宇也知道是怎么一回事了，原来是赵渡打电话告诉了他妈，说是林宇找了个富婆就把张倩抛弃了，还对张倩百般羞辱，张倩还因此伤心地跳楼，幸好被找赵渡相救，不然的话，现在都不在人世了。

    而终于知道了真相的林妈，更是气得话都说不出来，一屁股就坐到了地上。

