    “能绕路就绕路吧，少点儿伤亡也是好的。”

    姜芃姬很快就做下决定，这事儿宜早不宜迟，时间多拖延一会儿，军粮就吃紧一分。

    杨思赞同点头，不知道前方有敌方埋伏也就罢了，知道还傻乎乎往上撞，这不是找虐？

    怎么说也是谌州本地人，杨思对老家还是很熟悉的，哪怕绕路也不会浪费太多时间。

    姜芃姬看了看天色，沉吟道，“大军原地休整半个时辰，先锋斥候前去探路。”

    说是原地休整，但全军将士仍旧保持着御敌的阵型，防止敌人冷不丁冲杀出来。

    姜芃姬翻身下马，小白乖乖跟在她身后，杨思见状也下马休息。

    “主公为何眉头不展？”杨思喝了口水润喉，春季过后渐渐进入夏季，天气越来越热，行军一两个时辰便热得满身大汗，严重的时候甚至会觉得嗓子眼儿冒烟，“难不成哪里不妥？”

    姜芃姬道，“我只是觉得有些奇怪——”

    “奇怪？哪里奇怪？”杨思兴冲冲道，“主公不妨说出来让思为您参详，兴许能帮您解惑。”

    她摇头道，“说不上哪里奇怪，只是心里头有些不大舒服。”

    杨思犯难了，这该怎么参详啊？

    “那么……主公能说出哪里让你不舒服呢？”杨思循循诱导。

    “哪里？”姜芃姬想了想道，“对了，方才斥候说的埋伏，总觉得不大对劲。”

    姜芃姬一向很相信自己的直觉，那是对危险的敏锐感知，曾经帮助她数次死里逃生。

    尽管姜芃姬在这个时代待了多年，但她更熟悉星际时代的战争方式和思路，偶尔也会转不过弯来。杨思主动上门帮她解惑，她便从善如流地说了出来，兴许对方能给她有用的建议。

    杨思道，“方才的埋伏？主公是觉得埋伏有诈？”

    姜芃姬说，“斥候是根据行军痕迹判断敌方情况，万余兵马留下的痕迹，不是太明显了？”

    说着说着，她脑中的思路越来越顺。

    “万余兵力的伏击，这已经算得上是大手笔了。必然是抱着一击必中、孤注一掷的心态，连我方斥候都能发现地上的踪迹太明显，敌人不会轻易上当，原信集体眼瞎看不到么？”姜芃姬说到这里，顿时觉得这里头有什么阴谋，还是有针对性的阴谋，“若是伏击敌人，为防敌人生出警惕，自然要将行军痕迹尽可能抹去，让敌人在毫无防备的情况下进入伏击地点。”

    杨思也顺着这条路往下思索，越想越不对劲，内心疑窦丛生。

    “主公疑虑不错，敌人试图伏击我等却又留下如此明显的破绽，这一举动实在是可疑。”

    半晌之后，杨思突然想到姜芃姬刚才的话。

    他道，“方才斥候回禀前方有万余规模的伏兵，主公说‘能绕路就绕路吧，少点儿伤亡也是好的’。如今看来，这埋伏倒像是专门针对主公的。因为主公生性警惕，知道前方有伏击之后必然会选择绕路。难不成……前方的伏击是假的，真正的埋伏在我们绕路的路上？”

    姜芃姬却摇头了，“这个难说，唯一肯定的是——前方的确有伏击。”

    虽说直播间除了聊天打屁没什么作用，不过姜芃姬是个善于利用的人，她会尽可能利用一切资源达到自己的目的。直播间的摄像头可以在一定高度俯瞰地面，姜芃姬调整直播间摄像视角之后，的确发现为数不少的埋伏。换而言之，姜芃姬如果不绕道，她还是会被埋伏。

    杨思听后纳闷了，这算什么事儿？

    如今一看，绕路不是，不绕路也不是，闹得人心儿慌慌的。

    “原信莽夫的葫芦里卖了什么药？”

    姜芃姬道，“这手笔不可能是原信的，他没这个脑子去思考如此复杂的东西。这也不像是聂洵的手笔……我不敢说很了解聂洵，但风格这种东西是个人特质，聂洵的风格可不这样。”

    “聂洵不是被原信砍了一刀，险些送了一条小命？自来文人多傲骨，聂洵膈应原信呢，估计也不会带病为他出谋划策。”杨思道，“黄嵩帐下人才不少，保不准是哪位出手了——”

    姜芃姬笑道，“我有种直觉，这人是冲着我来的。”

    杨思也说了，这埋伏像是针对她的，亦或者说针对她“谨慎周全”的性格。

    为了不徒增伤亡，明知有埋伏的情况下，姜芃姬必然会选择绕路。

    正说着，先锋斥候陆陆续续赶回，沿路情况一切良好，适宜行军。

    姜芃姬道，“休息够了，继续上路吧。”

    因为有了怀疑，姜芃姬等人行军的时候格外小心，全军时刻保持迎敌状态。

    杨思看了看做左右环境，他道，“此处地势开阔，不适合埋伏，我们应该安全的。”

    姜芃姬点点头，回头望了一眼还算整齐的军队，眉心不由得紧蹙。

    “大家也辛苦一天了，先在此处休息一夜，明日继续行军。”

    附近有水源，方便炊事伙夫淘米，架火做饭，顺便补充一下水囊。

    直播间观众也跟着紧绷神经，听到她准备休整，连忙提醒她注意水源。

    这是自然的，姜芃姬对入口的东西十分谨慎，饮用水都是煮沸之后才肯喝。

    古代战争的时候，不乏敌人在上游投毒的例子，姜芃姬自然不会犯这种低级错误。

    一番检查，水源正常。

    得出这个结论，姜芃姬不仅没有松一口气，眉头皱得更厉害了。

    第二日，大军又在前方发现疑似埋伏的痕迹。

    “能绕道么？”姜芃姬又问。

    杨思蹙眉道，“能，不过大军要掉头行军三五里，行程会比预计迟上半天。”

    大军行程都是计算好的，超过这个时间，他们便要面临军粮短缺的压力。

    姜芃姬道，“绕道！”

    杨思急忙道，“可是主公……”

    姜芃姬说，“我想知道对方葫芦里到底卖什么药，我看出些苗头了。半天而已，压力不大。”

    无奈，杨思只能依从，全军上下弥漫着古怪而紧张的气氛，将士们不懂为何要数次绕路。

    碍于姜芃姬的威仪和练兵时的暴力洗脑，将士们选择了无条件服从，士气还未动摇。