    对于他们的吃惊到极点的表情，柳轻絮是早就料到的，所以一点都不意外，还催促的对江九抬了抬下巴，“你先拿着。”

    “这……”江九哪里敢接啊！从傻眼中回过神，求助般的望着燕巳渊，“王爷……这凤阳镜……”

    “拿着吧。”燕巳渊轻启薄唇。

    “可是此物乃先皇所赐……”江九还是不敢接。

    柳轻絮打断了他，“此物虽是先皇所赐，但王爷转赠给了我。我知道现在有不少人都在打它的主意，与其带在身上被人惦记着，还不如把他交给你保管。最重要的是，如果有人拿你师父威胁你，你可以用它救你师父。”

    江九还是摇头，郑而重之的拒道，“王爷、王妃，这万万不可！”

    柳轻絮知道他顾虑什么，与燕巳渊交换眼神后，也没再瞒他们，“传言说凤阳镜与宝藏有关，其实并没有，这就是先皇赐给你们王爷当把件玩的东西！”

    闻言，江九几人再一次惊讶。

    “还不接下，是想王妃亲自送到你手中吗？”燕巳渊不悦的朝江九瞪去。

    “……是。”江九这才赶紧上前，虔诚无比的伸出双手将凤阳镜接下，然后朝夫妻俩重重的磕了一头，“谢王爷！谢王妃！”

    “快起来吧。”柳轻絮又抬了抬下巴，随即朝他们几人道，“这几日你们都累坏了，先下去休息吧。有关常叔的事，你们只需记得王爷的交代，就我们知晓，不许泄露半个字。敌人虽然藏得深，但他们有图谋，早晚都会现身的，我们务必要提高警惕，时刻都不能马虎大意。”

    “是！”江九几人齐声应道。

    没多久，他们离去。

    小厅里就剩下他们夫妻二人。

    柳轻絮望着门外道，“希望这面镜子‘问世’，能把人都引出来。”

    燕巳渊从袖中取出一物。

    哭笑不得的问她，“一面便够了，为何做这么多？

    他拿的东西不是别物，也是一面凤阳镜，与江九带走的那面镜子一模一样！

    柳轻絮将镜子拿到手中，狡黠笑道，“想要凤阳镜的人太多了，不多备点怎么够用呢？咱们身上最好都带着，说不定关键时刻能保命呢！”

    燕巳渊一瞬不瞬的看着她，总觉得她话中有话。

    柳轻絮与他眸光对视，自觉的与他说起来，“阿巳，你不觉得很奇怪吗，找我们麻烦的那些人好像不是一伙的？有人与苏皇后勾结，使得苏皇后得到了罕见的毒药，有人与二王爷勾结，还出奇的重视二王爷，上次我和楚中菱中邪，又与另一个算卦的人有关。常叔提过，赤冥擅长制毒、易容、甚至精通奇门遁甲之术，那些人如果都是赤冥的徒子徒孙，未免也太不齐心了吧！”

    燕巳渊眉眼微沉，“你是说他们并非赤冥的徒子徒孙？”

    柳轻絮摇头，“我的意思是有两种情况：第一种，常叔是好人，他说的是真的，那些人都是赤冥的徒子徒孙。他们不齐心合作，那说明他们内部有争斗。换言之就是各自为营，都想得到凤阳镜。第二种，常叔是坏人，他说的话全是迷惑我们的。这种条件下，那些人的身份就无法确定，依照他们的行事差异，他们之间并无关系。不管怎样，他们的举止都透露出一个讯息，那就是他们都想得到凤阳镜！所以，我才想到让人多打造几面假的，谁稀罕，我送他便是！”

    听到她最后那句，燕巳渊唇角忍不住狠抽。

    也就她能想得出来……

    正在这时，秀姑进小厅里禀道，“王妃，楚皇陛下请您去华云阁。”

    柳轻絮脸上的笑顿然抹去。

    这几日她不停的找楚坤砺解释，可楚坤砺却一改往日的随和，要么避而不见，要么就骂她胳膊往外拐，并且说什么也要他们把燕容泰交出来。

    比起药王失踪，真正让她烦躁的是这位父皇！

    几日来，她都极力的想与他沟通，可他不接受道歉、不接受解释、更拒绝其他方式解决问题……

    完全就是一副蛮不讲理的德性！

    她承认，在燕容泰的事上他们的确疏忽了，他们理亏，他不满是很正常的。可是他们的情况他都一清二楚，明知道他们不是故意的，却非要咬着死理不放，非要他们交出燕容泰不可，这让她很难不怀疑他是在故意为难他们！

    什么疼爱女儿，在她看来，都快成为笑话了！

    燕巳渊随即便起身，沉着脸道，“还是我去吧。”

    柳轻絮拉住他，“既然是他找我，那肯定是谈条件，我去看看先，要是再没法沟通，你再出面也不迟。”

    燕巳渊看了一眼她臃肿的肚子，脸色更加不好看。

    柳轻絮知道他在想什么，不以为意的笑了笑，“放心，他就是脾气大些，真要敢伤害我和孩子，不用你说我也知道该如何做。”

    见她执意要自己去，燕巳渊紧抿着唇睇了秀姑一眼。

    秀姑点了点头，表示明白。

    ……

    华云阁。

    还是老样子，楚坤砺一见她就问，“人找到了吗？”

    柳轻絮不答反问，“要是没找到呢？父皇这是准备与玉燕国翻脸，从此兵刃相见老死不相往来吗？”

    楚坤砺微微眯眼，一身霸气威严又凌厉，“你以为我不敢？”

    柳轻絮哼道，“你不愿就燕容泰的事与我们沟通，想必早就有此打算了。既然如此，我多说也无益，楚皇陛下请吧，慢走不送！”

    人家都想着要用战争来解决此事了，她自然不会再留他在府上！

    可面对她的逐客令，楚坤砺意外的没有动怒，反而故作思考起来，“想想，为了一个皇子发兵，确实有些草率。我倒是有个提议，就是不知你是否答应？”

    柳轻絮突然笑了，“你是想我回大湘？”

    见她已经看出自己的目的，楚坤砺也不意外，只是不满的瞪着她，“怎么，你不愿意？”

    “我为何要愿意？”

    “你在这里无亲无故，大湘才是你的家，你随父皇母后回家不好吗？只要你随我们回大湘，父皇便答应燕家，不再追究燕容泰一事，相信他们一定会答应的！”

