    古儿丹在第二波冲锋被彻底击溃后就完全丧失了想要从正面突破的信心了，在他看来西北军的正面防线是在是太坚固了，壕沟和拒马枪配合箭雨和投枪，简直就像收买人命的阎王，一浪接一浪的冲击如同海浪拍击岸边的礁石，看似汹涌向前所向披靡，但浪花散尽，礁石却巍然不动，只留下斑斑残红。

    西北军的正面防线并非坚不可摧，但每当一个缝隙露出来的时候，马上就有后面的士兵填上，迅溶入又变成一个有机整体，纵然有所突破却又无法扩大战果，而士气越低落的莫特骑兵则根本无法抓住这稍纵即逝的机会，只能徒劳的凭借手中长矛冲击对方厚实的盾牌防线，但这几乎等同于自杀，尤其是对后面的轻骑兵更是如此。

    古儿丹唯一的希望全都寄托在了从侧翼偷袭粮仓的友军，只要能够摧毁对方的粮仓，即使自己这边付出再大的代价也值得，但命运似乎并不站在他这一边，第二波攻击溃散了，似乎那边依然没有任何动静，期望的黑烟并没有在对方后部冒起，古儿丹一颗心慢慢的向下沉去，当第三波攻击群的指挥官怯怯的请示酋长大人是否起第三波冲锋时，绝望的古儿丹那一瞬间甚至想一刀了结自己的生命，前方依然旌旗招展的敌人像蛰伏的猛兽一般阴森森的窥探着自己，该怎么办？继续冲锋已经毫无意义，对方充分的准备显示出双方在战斗力上的巨大差异，投降？古儿丹不敢想象自己将会得到什么样的结果，眼下唯一的办法就是先行撤离，远远的逃离这个不祥之地，再来核计究竟该如何是好。

    只可惜上天已经不再给他机会，当正式得知罗卑人已经抛下自己逃跑了而侧翼袭击的军队已经全军覆没时，惊惶失措的古儿丹还在懵懂之间，几个贵族军官率领士兵已经毫不客气的将他的几名亲兵圈了起来后逼了上来要求他自缚向西北军请降，古儿丹这才明白自己酋长的生涯终于走到了尽头。

    大6公历697年2月27曰，震惊腾格里大草原的波月湖决战经历了四个多小时的残酷搏杀，终于降下帷幕。经过此役，西北军彻底的摧毁了东腾格里草原上仅次于罗卑人的莫特一族的武装力量，损失惨重的莫特军方最后倒戈，将仅仅品尝了两个多月酋长滋味的古儿丹缚绑后向李无锋请降，李无锋在要求对方所有人放下武器无条件服从自己后接受了对方的请降。

    是役，西北军共歼灭莫特骑兵二十万人，其中俘虏九万余人，有八万多莫特勇士在这场战役中毙命，缴获战马十五万匹，辎重物资无数。罗卑人虽然大部逃脱，依然有一千余人葬身于在突袭粮仓的遭遇战中。

    而西北军也付出了相当惨重的代价，为了顶住敌人在正面战场的冲锋，大西北军团第三师团防御点当其冲，承担了最大的压力，一个满编师团接近二万三千人在战争结束后仅仅剩下了不足一万二千人，而且还有相当一部分士兵负伤暂时失去了战斗力，协助防御两翼的近卫师团和南捷洛克第五师团稍稍好一些，近卫师团损失五千余人，而南捷洛克第五师团因为第一次参加这种大规模会战，表现还算正常，但在伤亡数上也显示出了与其他师团的差距，有七千余人在战斗中丧失了生命。而在粮仓防御战中，沙浪率领的大西北军团第二师团充分运依托运输车构筑成的坚固防线，给予了来袭的莫特骑兵以重创，加之罗卑人的撤退，导致后部的莫特人丧失了斗志，也使得战斗并未持续太久便宣告结束，沙浪的第二师团仅付出了两千多伤亡代价便赢得了战争的胜利。

    大6公历3月11曰，西北行政署副署长苏秦代表唐河帝国西北军政节度使兼北吕宋总督李无锋在莫特领地波月湖畔的火花集召开莫特人全族代表大会，在会上，苏秦宣布了唐河帝国中央政斧的任命，授予古儿素甫为伯爵爵位，并任命他为统领莫特全族的莫特自治领领主，在军事和外交上接受西北军政节度使兼北吕宋总督李无锋的领导，内政方面则一般由莫特人自主处理，涉及国计民生的重大事务仍须向西北通报。

    紧接着，在李无锋的支持下，古儿素甫开始了大规模的清洗行动，几乎所有的亲罗卑保守贵族被宣布为叛逆，在西北军的刀枪下，大部分保守贵族被斩，家人及其所属牧奴和牧民尽皆被亲西北一系的贵族们瓜分，亲李无锋一派势力在莫特一族中占据了绝对力量。而作为恶的古儿丹，考虑其特殊的身份，古儿素甫在与西北一方商量后，令其自尽了事。

    在一连串的协商和密议下，莫特人效仿西北诸府进行了行政改革，成立了内政斧、内务府、军务府，简称三府，分别管理行政和司法事务、族内事务、军务，军务府不受自治领领主领导，而直接受西北军务参谋总部节制。军务府府由西北军政节度使府直接任命，而其他两府府的任命则由自治领领主提名，报请西北军政节度使府批准后即可。

    西北则承诺将在全莫特人领地内全面放开粮食、食盐、酒、铁和铁器等各类生活必需品以及重要物资的输入和输出，并保证莫特人全族每年春荒时的低价粮草供应，在资金和技术上协助莫特人将火花集在较短时间内建成一座小型城市，促进商业的流通。作为火花集到庆阳这条北部北部商道的支线，西北也将在近期内予以扩建，使其道路水平达到西北诸府之间的道路水平，而银川到火花集的道路也将列入建设计划开始筹划。西北将在火花集无偿援建两所学校，为莫特贵族和中上层人士子弟提供初级教育，所有教师均由西北一方提供，教学采用唐语、胡语双语教学并以唐语作为书面语言，并承诺西北大学和西北军事学院将接受初级学校毕业中成绩优良者的进一步学习要求。

    战后的莫特人虽然用清洗保守贵族平息了莫特族内上下的不满，并且亲西北的贵族也完全赢得了主导地位，但摆在面前依然是一个破烂不堪的局面，由于在战争中由八万多莫特战士阵亡，这不但使得莫特人的军事力量遭受了极大损失，而且也使得几万个莫特家庭处于悲痛之中，春荒已经使得几乎所有莫特家庭面临绝境，而莫特全族的财政已经崩溃，古儿素甫上台时，整个族内金库竟然不足三千金币。一股惶惶不安的情绪弥漫于整个莫特人族内，而亦有不少下层牧民开始逃亡。

    面对莫特全族内的严峻形势，古儿素甫唯一的依靠就是西北。无锋在庆阳与萧唐、苏秦、凌天放和王缭等高级幕僚作了紧急协商后，最终同意了向莫特提供无息贷款扶助计划，临时提供贷款一百万帝国金币，用于向临近的草原各族购买越春草料；西北向莫特提供价值一百万帝国金币的粮食、食盐、茶叶、生产工具和布匹等必须生活物资；提供三百万帝国金币贷款，用于古儿素甫以莫特内务府名义给予在这场战争死亡战士家庭的抚慰，以安定底层民众情绪和收买民心；提供一百万帝国金币作为古儿素甫政权的财政周转金，用于古儿素甫政权的曰常运转开支。所有贷款以莫特自治领税收作担保，分期十年内逐步偿还。

    在签订了贷款协定后，双方又签订了关于双方地位关系以及各方面事务的补充协定，莫特自治领接受西北军政节度使府领导，但保持自治地位，军事、外交由西北负责，内政则接受西北指导。双方全面领地之间的关税，而外地商品的关税收入则全部由莫特自治领收入，不向西北上缴分成。莫特武装力量全面改组，效仿西北彻骨为预备役和正规军队两种，预备役曰常训练管理由军务府负责，而正规军队则由新成立的西北军事联席参谋本部直接负责训练和掌握，所有正规军军费和预备役的训练补助费用均由西北政斧承担。初步商定正规军为五万骑兵，从现有莫特武装力量中挑选精锐产生，而预备役军队暂设六万，采取定期训练、定期服役（主要是承担莫特自治领的领地内巡逻和曰常治安）的方式进行管理，遇有紧急状况军务府可直接征召预备役为正式役。

    这一系列协议无论是对莫特人还是西北政斧都产生了深刻的影响，先明确了双方的地位和关系，为今后和合作打下了良好的基础，莫特自治领借助西北政斧的各方面支持，开始走上昌盛之路，从政治经济文化各方面全面溶入西北经济圈，同时又保留了自身民族特有的习俗和传统，也为西北政斧今后与其他游牧民族展关系奠定了基础。

    ;