    市公安局长闻天放站在小区门口，周围一圈全副武装的特警，他看了看手表，然后打开手上的通话器。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “各单位汇报情况！”

    “报告，一队到位，后门和地下车库已经被控制。”

    “报告，二队到位，临近单元和楼层已经被控制。”

    “报告，狙击手已经全部就位。”

    ……

    听完汇报，闻天放往前一挥手，大量的武警和警察都开始慢慢往小区内移动，很快就把整个院子布控起来，一个警察拿出一个手持电喇叭打开。

    “收废品咧，电脑~电视~电冰箱，废旧手机~洗衣机……”

    一种带有浓浓秦腔风格的收荒匠声音从喇叭里面传出来，很有穿透力的在整个院子里响起来，清晰悦耳。

    顿时周围的武警歪倒一大片，手里的枪都握不住了。

    闻天放瞬间脸黑的几乎要滴出墨汁来，脸皮抽抽几下一脚把这个警察踹到地上，然后捡起喇叭转到人工模式。

    “11o8的人听着，你们已经被包围，赶快出来投降争取宽大处理……”

    喇叭的声音一连吼了五六遍，楼上静悄悄的没有任何声音，闻天放丢下喇叭再次拿起通话器。

    “二队注意，一分钟之后准备强行突破，注意不要随便开枪！”

    闻天放抬起手腕一直看着手表，时间一秒一秒的过去，很快一分钟就到了。

    “行动~”

    随着他的命令出，十一楼突然爆出一声巨响，如同爆炸一般，紧接着传来密集的脚步声和撞击声。

    “报告，二队一组已经突破安全门……啊……砰，咣当~”

    通话器里面传来一阵杂乱无章的声音，然后楼上又变得鸦雀无声了。

    “二队请回答，情况怎么样？”

    “报告，一组失去联系……”

    闻天放感觉自己心脏跳的很厉害，派出所的监控他看过，那个叫甄甜的犯罪嫌疑人他也认识，和那个叫杨凌的家伙关系很好，当初扳倒冯建国的时候，就是因为她，自己虽然没有因为冯建国的事情受到牵连，但因为派系的问题，现在搞的所有领导都不太待见自己。

    这个女人身边怎么都是这种视法律若儿戏的江湖人物？自己一定要把她抓住然后问个明白，这些武功高手到底是从哪儿来的？

    “二队注意，继续强攻，批准使用瓦斯弹……”

    不到半分钟，一声轻微的炸响从楼上传来，11o8的窗户中突然冒出滚滚浓烟，随即一阵更加凌乱的脚步声和撞击声在楼上响起。

    “不许动……举起手来……”一连串的吼声从冒烟的房间里传出来。

    “报告，二组已经成功突破，现两名嫌疑人！”

    闻天放脸上露出一个很满意的笑容。

    武功再好，也怕菜刀，虽然你可能不怕菜刀，但更先进的武器你怎么抵挡！

    但他的笑还没完全绽开，只听楼上出一阵更加剧烈的撞击声，嘭嘭声中夹杂着七八声惨叫，紧接着“哗啦~”一声，11o8房间的玻璃窗户突然碎裂炸开，漫天的玻璃混杂着浓烟往四周飞溅，几乎一瞬间，滚滚浓烟如同被被一阵狂风吹过，霎时就消失的无影无踪。

    就在所有人目瞪口呆的抬头盯着目标房间的时候，一个绝色小萝莉站到了高高的窗台上，居高临下的看着下面密密麻麻的警察。

    “她想干什么？”闻天放感觉脑袋有些混乱。

    “局长，不好，这小姑娘想跳楼！”旁边一个警察很紧张的小声说。

    闻天放忍不住哆嗦了一下，看着这个短裙体恤，年纪不过十五六岁，一副中学生的模样漂亮小姑娘，心里有些冷颤。

    他知道现在四周有无数的群众正在看着，拿着手机和相机正在拍照围观，这么一个小姑娘会劫持人质本来就很荒唐，而且她为什么要去派出所救人？这个问题谁都还不清楚，其中难道还有什么别的自己不知道的内幕？

    瞬间，闻天放的冷汗滚滚而下。

    不管这个小姑娘是不是高手，高到何种程度，他都必需保证她完完整整的活下来，不然这里的事情瞬间就会传播出去，老百姓可不管你做的对不对，他们会习惯性的思维站在小姑娘一边，这个用屁股都能想到。

    “报告，狙击手已经锁定目标，是否攻击！”通话器里面传来非常清晰的声音。

    织田雪子看着下面，绝美的脸上露出一丝清寒，神念之中，现场所有的情形全部清晰的呈现在她的脑海之中，小区的顶上，四辆警用飞车悬停在空中，里面伸出黑洞洞的枪管正指着她的位置，而附近的高楼上，七八个狙击手已经牢牢的将她锁定，通话器中的声音也听的清清楚楚。

    她如今的境界，估计能够抵抗普通的子弹攻击，但面对大威力的狙击步枪，她没有任何把握，要是只有她一个人，她转瞬就可以消失的无影无踪，但房间里还有一个主母。

    她绝对不能丢下主母一个人逃走，那是耻辱，作为一个忠实仆人的耻辱。

    闻天放听见通话器中传出来的声音，拿起来正准备说话的时候手机突然响了，他顿了一下掏出手机，看清楚上面的名字的时候，身体一个激灵赶紧站好然后接通，听了一句立刻抹着额头的汗连连点头：“好……我会……”

    “砰~”

    就在闻天放说出‘好’的时候，突然一声枪响，附近的高楼顶上闪烁出一道明亮的火光。

    只见站在11层窗台上的织田雪子身体一晃往前扑出去。

    “啊~~”

    满院子的警察和武警都忍不住出惊呼。

    闻天放眼前一黑，脑袋瞬间一片空白，电话从手里掉了下来。

    而四周看热闹的群众也几乎同时出各种尖叫声骚动起来，许多人对着戒严的警察破口大骂甚至开始动手推搡。

    但随即让所有人都目瞪口呆的情况生了，往前扑出去的织田雪子并没有掉下去，反而是飘起来凌空几步踏出，同时手中一道淡红色的光芒闪现，眨眼化作一道十多米长的红色光刃呼啸而出，几乎是一闪就越过虚空，劈在悬浮在空中的一辆飞车之上。(未完待续。)