    这抹鲜艳的红色代表着...

    这是来自华夏联盟的军队！

    “能在现在这么快赶到前线的，怕也只有苏熊和日曼两个国家了吧！”

    里尔抬头看着天上的战机，心中想到。毕竟华夏本土的西征大军，不可能这么快就赶来。

    但他也在心里没忍住骂了一句，自己想退个休就这么难吗？

    “我都准备好跳下城墙了啊！”

    但是，作为西约防线现在唯一的指挥官，里尔不能丢下防线不管。

    刚刚他的确想自杀了，但那是因为只依靠西约巨城的火力，在第一轮离子轨道炮打完后，防线就已经失去抵抗能力，只能等死。

    而现在却不一样了！

    有华夏联盟的军队到来。

    那他们，还有希望！

    里尔直接将腿从城墙外面收回来，朝防线上的士兵们喊道：

    “大兵们，都给我打起精神来！咱们的援军到了！”

    “立即返回阵地战斗！”

    而那些西约战士，在看到头顶上空不断飞过的战斗机，脸上的绝望也一下子消散，取而代之的是激动！

    掩饰不住的激动！

    “没错，我绝对没有认错，那是苏熊国的战机，他们来拯救我们了！”

    “没想到，最后来救我们的竟然是东方华夏联盟的人。”

    “法克！为什么到最后，我也没有看到我们的高层出来指挥战斗？”

    “就那群该死的废物，估计早就逃走了。”

    “都拿起武器，别让东方联盟看扁了我们！”

    这群士兵们大声喊道。

    纷纷冲向城墙边沿，架起火神炮重机枪，轰轰轰！不断朝着袭来的巨兽扫射。

    而诺亚巨城外墙上的近防炮，也在此刻疯狂倾泻着火力！

    “五分钟，还需要五分钟！”

    里尔少将目光紧凝着兽潮。

    离子轨道炮的第二发能量炮充能，还需要五分钟就可以发射。

    如果只是七级兽潮。

    那到时候他们还有一战之力！

    此刻。

    当诺亚巨城防线上的战士们重新燃起信心，开始抵抗海兽时。

    天空中。

    拖延着火尾的导弹不断呼啸而过，划破长空！

    在天上划出一道优美的弧线！

    然后。

    如雨点一般落入了海兽潮当中。

    顷刻间！

    “嘭嘭嘭——”

    剧烈的爆炸声瞬间响起！

    一团团火光在兽潮中迸发。

    掀起炽热的气浪。

    这些导弹，都是携带了华夏科技院研究的新式暗合金弹头，对海兽的表皮防御能造成极大伤害。

    穿透力十分恐怖！

    哪怕这些海兽是七级海兽，但在这种新式暗武导弹下，庞大的身体也被炸得满身是伤。

    而被导弹正面击中的海兽。

    更是直接烂成碎块。

    粘稠的鲜血洒满地面！

    紧随导弹其后的。

    是来自苏熊国空军第二师、第三师的战斗机，以超音速的速度呼啸而过。

    宛如空中雄鹰！

    这些战机，都是清一色的米-100S第五代半战机，等同于华夏的朱雀20。每架战机携带有四枚暗合金穿甲导弹。

    “指挥部，我部已抵达诺亚巨城上空，发现七级兽潮！”

    “重复一遍，发现七级兽潮，请求开火！”

    空军战群为首的一架米-100S驾驶舱内，肩顶两杠两星的苏熊中校，一边手握操纵杆，一边朝耳麦中呼道。

    很快。

    通讯那头便传来声音。

    “准许开火！”

    得到命令许可之后。

    这名苏熊中校毫不犹豫，直接打开操纵杆后的保险开关，摁下了上面的红色按钮。

    只听见‘咔’一声。

    悬挂在战机两翼的暗武穿甲.弹，直接下落。

    然后在半空中停滞了短短一霎。

    旋即导弹尾部弹开，火光瞬间喷出！

    “咻咻！”

    不仅是这一架战机。

    在得到命令过后。

    苏熊空军超过两百多架米-100S战斗机，直接向兽潮发射了导弹。

    漫天的炮火。

    瞬间笼罩了整个海兽潮！

    “轰隆隆——”

    爆炸的声音，就算间隔几十公里，都能够听到。

    毫无疑问！

    这是一场真正的火力盛宴！

    城墙上不少西约士兵看到这一幕，都是眼睛直发光，羡慕得不行。

    “该死！兄弟们，我突然开始后悔当初和平纪元时，没有移民东方...不，移民苏熊或者日曼也好！”

    “如果我们加入了红色联盟，也不会是现在的样子。”

    “狗屁的西约联盟，我波顿要是能活着下前线，哪怕是去当流浪者雇佣兵，也绝不会再为西约效力！”

    这些西约士兵都纷纷骂道。

    现在，他们没有一个不羡慕人家苏熊和日曼。

    都是西大陆国家。

    可人俩加入东方联盟后，都能主动朝海兽出击。

    而西约呢，大部分人甚至只能躲在地下！

    这种差距，以及战争来临后高层们的逃离，让这些战士无法接受。

    ......

    此时。

    面对这群七级海兽。

    苏熊国的两百多架五代战机，正在疯狂来回开火。

    在暗武穿甲导弹的轰炸下。

    即使是七级海兽，也有些招架不住。

    兽潮的数量在以肉眼可见的速度减少。

    同时，距离前线更近的日曼国本土上。

    一座座导弹发射台立起。

    对准了前线的兽潮！

    远程火力支援！

    在加入华夏联盟后。

    日曼国也学会了这条战争真理...

    火力覆盖！

    如果火力覆盖都没能阻挡住海兽的步伐。

    那一定是，火力还不够！

    ...

    华夏本土，西疆雪域边界。

    这里是一片荒漠高山，绵延无尽。

    在炎流灾难过后，加上现在日平均四十五摄氏度往上的气候。

    这座雪域之上，早已没了白雪覆盖。

    而就是这样一片寥无人烟的荒漠。

    此刻，地面却微微颤抖起来。

    随着时间推移。

    大地的震动频率，越来越大！

    “叽叽！”

    一只体型接近半米的高原土拨鼠，揣着着爪子警惕看向四周。巨氧时代后，不仅是人类的体质增强，动物的体型也开始得到进化。

    “隆隆——”

    就在这时，履带碾过地面的声音传来。

    吓得这只土拨鼠直接钻进了洞里

    此时，从空中看向这片雪域荒漠。

    只有震撼二字。

    才足以形容！

    那是...

    一望无际的重装甲坦克。

    犹如钢铁猛兽碾压而来！

