    他以为她是幕后首脑派来的人，差一点亲手伤了她！

    舒歌有些受惊地盯着面前的男人。

    不是因为他吼自己。

    而是——

    他刚才对自己这个跟踪者的反应，显然打算置之死地的——

    若不是她及时出声，他认出是她，或许那刀子已经割破了她的咽喉。

    至于吗？？？

    就算有人跟踪，一般情况下，被跟踪者也不会有这么激烈的反应吧？

    除非，他清楚跟踪他的人，对他有很大的危险。

    还有，他刚才那句‘终于来了’……

    难道早就知道有人会对他不利？

    见她迟迟不讲话，傅南霆才敛了怒容，知道刚才的一幕将她吓坏了，左右一扫，将她小手一牵，迅速拉到座驾上。

    她坐了会儿，调整了一下情绪，才开口：

    “我不知道你的反应会很这么大，对不起。我也没想过跟踪你，可是我，找不到你，你又没接我电话。”

    他脸色也缓和过来许多，镇定下来，双托住她尚有些雪白的腮：“是我吓到你了。”

    拇指又攀岩而上，兜住她后脑勺，凝视她：“我刚才不是有意吼你。”

    她当然知道他不是有意吼自己，而是在后怕伤了自己。

    纤臂伏在他后背，发现他衣服都被汗湿了，可见他真的在后怕会误伤自己。

    只轻声回应：“我知道……

    犹豫了一下，又问道：“你最近是不是有什么事？是不是有人对你有什么不利？”

    傅南霆眸色微转，缓缓放下手，却神色不改：“想对我不利的人，每天都很多。”

    她释然。

    也是，处在他这样的位置，想觊觎他地位的敌手，肯定不少。

    也许是这样，他才会对于被跟踪这么紧张吧？

    他又揉揉她脑瓜子：“不早了，我送你回去。今天回舒家还是御盛名庄？”

    “回家吧……”她看他一眼，本想提一下关于程氏宴会的事，可看他一脸疲倦，再加上自己刚刚让让他受了惊吓，又有些自责，也就闭上嘴。

    到了舒家门口，车子停下。

    舒歌见他还是没提宴会的事，终于豁出去了，放下安全带，也不下车。

    一个骨碌，跪坐在副驾驶座位上，面朝驾驶座上的男人，咬住下唇瓣儿，直勾勾盯着他。

    他被她一双水汪汪的摄魂眼波看得心驰一个荡漾，差一点就要丢盔弃甲，败下阵来。

    最终只弯唇：“有话就说。”

    “我要参加程氏宴会。”她略微挑起尖尖下巴，像个娇艳迷人、让人挪不开眼的小女王。

    他不提，那好，她提。

    有些事情，主动为自己争取，也不丢人！

    就知道这小猫儿不是个喜欢受委屈的人。

    心里藏着事儿，一个人躲在家里郁闷，可不是她的性格。

    他也不意外，抬手轻轻爱抚着她的发丝：“一场商宴而已，又不是很重要，真的就那么想参加？我印象中，你好像不大喜欢这种场合，所以也就没跟你提起。”

    她由着他爱抚着，语气坚定：“其他宴会就算了。这次不一样。既然堂姐要参加。我也要。”