    看似平平无奇的木窗户，打了两人一个措手不及，仅用几秒时间，史特莱还有迈斯迪克均被这强韧的木质触手束缚住了四肢和身体其他部位。

    伴随着呻吟声。

    两人丧失反抗和行动能力。

    克里斯站在远处。

    脸上浮现出惊慌失措的神情，此时的他，近乎完全失去了思考能力。

    他该怎样做？

    咔嚓！

    这时候。

    木门突然打开。

    一道高约两米的身影弯腰钻进房间内，枯白的手臂伸出, 射出蛛丝，将站在原地的克里斯裹附住。

    砰！

    克里斯身体失去平衡。

    倒在地上。

    大白身后，传来一道冰冷的声音：

    “看起来，你们不是特别老实。”从大白身后走出，江明远打量着眼前混乱不堪的场面，皱起眉头。

    没想到。

    才刚刚过去半个小时的功夫。

    这三个家伙就挣脱了大白蛛丝的束缚, 想着逃离这里，看这状态, 三人应该是在解开蛛丝捆缚后, 要从可以穿越的窗户出去。

    可惜。

    这几人没想到的是。

    木窗具有特殊能力“缠绕”，除他以外，但凡靠近的生物，都会触发这项能力，之前一直没能触发，这回算是得偿所愿。

    “还是有点用处的……”

    江明远微微点头。

    随后走到被木质触手缠绕住身体的两位傻憨憨士兵面前，触手自动散开，仿佛受到控制，没有对他进行缠绕。

    “该死，他过来了！”

    迈斯迪克叫喊出声，下巴、嘴唇颤抖。

    “他会杀死我们吗？我还不想死……”

    “闭嘴，迈斯迪克，死亦何妨，拿出士兵该有的样子, 给我振作起来。”虽然被捆缚住身体，史特莱依然如之前那般硬气。

    这家伙性格本就如此。

    如同他的身体肌肉一样, 非常的刚硬！

    “这次算是栽了。”

    缓缓闭上眼睛。

    史特莱准备面对接下来的死亡。

    然而，等待许久, 却未感觉到身体受到伤害，史特莱拧眉睁眼，蓝色眼睛中，映出男人冷笑的面容。

    “……”

    不动手。

    这人类是不想杀他们？

    史特莱眼神复杂起来。

    ……

    江明远冷眼巡视两人。

    从这三人面相中，他感觉出这个黑发蓝眼壮汉有着与其他两人不同一般的气质，具体讲的话，比较稳重成熟。

    另外一个，看起来和他差不多年纪，稚嫩、年轻，帅气，像是外国人，就是看起来有些憨憨的。

    “不太聪明的亚子……”

    低沉开口。

    江明远叫来站在门口的大白。

    让其把这两个家伙用蛛丝捆起来，这木窗的缠绕效果并不会持续太久，当然，这一次，不仅仅只有手脚。

    全身上下，嘴巴……

    只留下鼻孔, 以供呼吸。

    然后，依靠蛛丝的黏性, 将这三个旧世界士兵倒挂在天花板上面。

    这看起来有那么一丝恐怖蜘蛛巢穴的味道, 若是在四周布置一些白色蛛网的话，会更加具有氛围感。

    这样做。

    算是对他们妄想逃脱的惩罚吧。

    不过，即使做到这一步。

    江明远还是觉得有些不放心。

    召来两只骷髅随从，对其下达看守命令，如此一来，总算放心许多。

    处理完这三人以后。

    来到避难所外。

    时间已经来到正午时分，今天的天气不错，除了风有些大之外。

    呼！

    一阵风吹过。

    前去山脚探查的三白扇着翅膀回来了。

    “怎么样，有没有发现什么异常？”

    三白晃了晃脑袋。

    从山顶飞到山脚，它与大白碰了一面，并且还飞到巨王蛇的洞口看了一下，巨石仍然堵在“11”号避难所门前，没有挪动的迹象，里面的升降电梯，也没有发生变化。

    随着不断交流。

    江明远了解到三白发现的状况。

    摸着下巴，眉头轻挑：“没有人出来，这有点奇怪啊，那群地下生活的旧世界人类到底是怎么想的？”

    “难不成，那升降电梯坏了？！”

    感觉，还真有这个可能。

    要知道，在以前世界中，当电梯的承重超过规定数值时，会触发某种机制，使得电梯本身不能正常运作。

    虽然不是很了解那避难所升降电梯原理，但想必，再前沿的科技，也肯定不会超脱物理定量的规则。

    “这样说来，我放进去那么多石头，属实是误打误撞了。”江明远嘴角上扬，旋即又改口说道：“呸，什么误打误撞，完全是我机制过人，嘿嘿。”

    讲道理。

    若真是如此。

    那些旧世界人类想要上来，就需要通过他的同意才可，这样的话，倒不用整天小心翼翼防范着了。

    “奈斯啊！”

    为了确信这猜测。

    江明远令三白再前往那个巨王蛇山洞去试验一下那台老旧的古董电脑操纵器。

    结果。

    确实和他想的一样。

    那东西发出警报，不能下降。

    听到消息，江明远彻底放心了。

    ……

    然而。

    事实，就真的是这样吗？

    位于地下世界600米处，被江明远用“万铜锤”破开的洞口旁，几辆造型奇特的车辆承载着一个巨大的铁块。

    在指挥人员的指挥下。

    铁块堵在了洞口位置。

    随后，一群手中拿着电焊等工具穿着蓝色服饰，头戴头盔的工人，开始对着边缘部位进行“缝合”。

    此时。

    周围除了这些人以外。

    四周空荡荡。

    整个地下避难所，还处在一开始被怪物惊扰的红色中，生活在这里的避难所居民，还待在方形盒子中。

    高塔内。

    略显昏暗的房间中。

    此刻正在播放着一段影像，画面中，清晰映出江明远还有身边骷髅的身影，从他们一开始出现在位于巨王蛇洞窟的避难所大门开始。

    随着最后画面消失。

    黑暗中。

    一道沙哑的声音缓缓响起：

    “有趣……”

    ……

    既然主动权在他手里。

    江明远便也不似刚开始那么心里不安，吃完午饭，来到温室种植园。经过这些天的悉心呵护，羊角薯、黄芋、樱桃果都已破土而出，长出嫩绿的新芽。

    其中。

    当属种植周期最短的樱桃果长势最快，几天的时间，嫩芽已经长出叶片，差不多有10厘米高了。

    樱桃果共有两个陶盆。

    泥土表面已被一片嫩绿色覆盖，生命气息非常浓厚。

    “不错……”

    仔细观察了一番。

    这些芽都没有问题，只要保持光照和水源，想必再过不久，就能够收获满满一袋子的樱桃果了。

