    虽说是计划不如变化快，智瑶表示自己还遭得住。

    等待某天智瑶察觉到要有些掌控不住时，扩张什么的肯定会踩下刹车，不至于明明知道吞不下，还去张开大口。

    危机与机会并存从来都是一种真理，撑不住是危机，撑住了就是机会。

    按部就班什么的, 真的能够做到的人有几个？其实都是根据局势的变动，对原有计划进行调整居多。

    有没有那个能力去见招拆招，才是最为考验人的呀！

    新一轮的卿位任命通过。

    中军将智申，中军佐韩不信。

    上军将魏侈，上军佐狐解。

    下军将钟全，下军佐赵伯鲁。

    命运是在开玩笑那般，新的卿位任命才刚刚得到确认, 不到一个月却是出了意外。

    不是谁和谁干起来, 却是魏侈死在了任上。

    魏氏懵逼了, 惊恐之中展开了全面的调查，包括确认是不是中毒。

    毕竟，薨逝不久的齐晏孺子就是中毒身亡。

    另外，魏侈平时身体还算健康，死前不是患病状态，属于一睡醒不来的那种。

    有了齐晏孺子被毒死的例子，能不让魏氏调查有没有中毒吗？

    比较实在的是，哪怕魏侈是中毒而亡, 他们其实也没有什么手段能够查得出来。

    说是调查，谁都不知道该怎么查，除了自己吓唬自己外，压根就是在瞎搞。

    所以，魏侈一睡长眠, 终究只会被确认是寿终正寝。

    “节哀。”智瑶觉得魏驹挺苦的一个人，年幼丧父, 没有得到真正成长连祖父都没了。

    魏侈是魏驹的爷爷, 没有任何错误。

    不知道魏驹生父早早没了的人, 也许会误会魏驹是二代, 然而魏驹认真算起来比赵伯鲁等人差了一个代，跟智瑶才是同辈份。

    至于为什么魏驹会是魏氏的宗子？那根本就不用特别解释，用血脉传承有序概论就可以了。

    能看出魏驹正处在悲痛之中，一双眼睛哭得通红，话说说到一半时想到了什么，控制不住又开始了哽咽。

    智瑶嘴唇动了动，要说什么讶异地发现自己的眼泪也掉了下来。

    这是触景生情了啊！

    魏驹一见哭得更厉害，乃至于伸手抓住了智瑶的双臂，随后来了个相拥而泣。

    有些没有搞懂状况的外人，他们看到智瑶哭了，以为是多么舍不得魏侈似得。

    知道状况的人，他们心里明白智瑶肯定是想到了智跞。

    当然，智跞已经病逝有几个年头了。

    时至今日智瑶想到了智跞还能流泪，使得某些人认定智瑶重感情。而重感情的人？一般的认知是心硬不起来。

    赵伯鲁、韩庚、狐解、钟厌看着相拥而泣的智瑶和魏驹，不是一个两个想要去凑份子，需要考虑的是会不会太突然。

    有今天这么一出，魏氏不记情份，以后谁还敢跟魏氏交往？

    “瑶乃是忆起祖父。”智瑶在魏驹的耳边说道。

    魏驹心里一愣，觉得智瑶更加可以深交了。

    本来的事情，智瑶跟魏侈交流不多，哪来什么深厚的感情嘛！

    如果智瑶没有自己那么说，才会让魏驹在事后心里多想。

    吊唁完毕，智瑶跟其余人一块离开了。

    总而言之，魏侈的突然死亡不止让魏氏意外，有一个算一个都感觉挺突然的。

    只是，以魏侈的岁数来说，好像又挺正常？

    “时局艰难矣。”赵伯鲁也不知道是为什么，有了这样的感概。

    不算之前的智跞，晋国在短短两年之内死亡两位“卿”了。

    任上死亡？这不算什么事。

    毕竟，目前是一个有什么权力，会掌握到带进棺材前那一刻的年代。

    只不过，十年之内晋国失去了三位“卿”依旧算是打击沉重，代表的是有经验又老成的一批掌权者消失，换上了另外一些需要花时间去适应和变成老狐狸的新手。

    赵鞅的死亡给晋国带来了一次格局非常大的变动。

    这一次魏侈的死亡，又将给晋国带来什么影响？

    尽管智瑶不想当什么坏人，心里却是无比清楚一件事情，想道：“这一下，但凡智氏不想搞事，谁都搞不起来了。”

    在晋国当老二是一件挺痛苦的事情，老大哥会一直防着，老三、老四、老五、老六会死盯着想要超越。

    魏氏就是现在的老二，同时是跟智氏、韩氏、赵氏、狐氏、钟氏最有可能发生冲突的卿位家族。

    谷駷

    所以，智氏不支持其中的一家或多家去搞魏氏，相反智氏看顾魏氏，其他卿位家族只能保持老实本份。

    而智瑶当然会搞事，比如一直把韩氏往西边推，再谋划让魏氏在南边的扩张别那么迅速。

    这一下魏侈自己去了，魏氏由魏驹进行掌权，有什么计划都要延后至少三年。

    那可是三年的时间啊！

    在这种大争之世，哪怕各种节奏依旧缓慢，三年也足以起到很大的变化，别说智氏会在智瑶的各种谋划中快马加鞭进行各项发展。

    现在的情况是智氏不露出搞魏氏的态度，不止魏氏会记住恩情，其余家族或许也能够有更大的安全感，转而让他们对智氏信服，更加愿意配合智氏的一系列举措。

    当然有可能会出现另一种情况，他们认定智氏就是傻，不懂得趁机会搞事情，以后会欺负智氏这个老实人。

    不管怎么说，反正魏侈一死就是对晋国乃至于对天下局势起到变化。

    魏氏让魏侈的棺木在“新田”停留了半个月，该派去列国进行通知的事不会耽误，后面丧礼将在“魏”地举行。

    在这半个月的时间中，想要搞事情的晋君午遭到所有家族的压制，卿位再一次被确认下来。

    中军将智申，中军佐韩不信。

    上军将狐解，上军佐钟全。

    下军将赵伯鲁，下军佐魏驹。

    新的变化中以狐氏的得利最大，回国不到十年的时间，获得卿位，还一下子爬上了上军将的位置。

    以后要是卿位排序依旧论资排辈，说不得可以巴望一下“元戎”的位置啊！

    然而，那是不可能的。

    至少智瑶不会允许论资排辈成为既定程序！

    需要去“魏”地参加魏侈的葬礼，对不对？

    司马穰苴在智瑶将要出发前的那一天回来，带着齐国马上就又要内乱的消息。

    公子阳生在齐晏孺子之后，成为了齐国的新一任国君。

    只是吧？公子阳生根本洗不清毒杀齐晏孺子的嫌疑，再加上是叛乱上位，没有什么比这种更加得位不正了。

    得位不正的齐国新君阳生，他跟齐晏孺子遇到了相同的情况，得不到齐国公族的爱戴，没有选择之下只能重用外姓。

    而齐晏孺子之所以得不到齐国公族的爱戴，纯粹是齐晏孺子过于软弱。

    齐君阳生本来还挺忌惮田乞，看到田乞与鲍牧反目成仇，再来是真的比较仰仗田氏，还是任命田乞成为执政。

    田乞担任齐国的执政，首开齐国权柄被外姓掌握的先河。

    在这个时候，晏婴的预言好像有被证实的趋势？不少公族长辈找到齐君阳生，警告说晋国的现在就是齐国的未来。

    什么意思？

    不就是晋君成为招牌，真正掌权的人成了卿族嘛。

    以前的列国，诸侯有一个算一个都对在晋国发生的事情无比警惕，郑国的子产甚至还因为出于警惕在国内搞变法，去无差别地削弱非公族的外姓贵族。

    齐君阳生竟然将权柄交到外姓手中？他对公族长辈的警告是一种嗤之以鼻的态度，倒不是听不进去，内心里记恨这些所谓的长辈不支持自己，轮到自己成为国君跑出来逼逼叨罢了。

    “田乞掌权之日，便是齐君薨逝之时。”司马穰苴这么对智瑶说道。

    要不是身为人臣需要对君主保持基本尊重，司马穰苴都想直接指名道姓了。

    在司马穰苴看来，想要齐君阳生死的人会有很多，包括后续会被一一击败的齐国公子，以及公族的一大群长辈，自然不会少了田乞这个人。

    当预言家是吧？

    智瑶说道：“齐君之子，公子壬抑或早亡。”

    这么说是根据逻辑推算，才不是玩什么神神道道的玩意。

    司马穰苴脸色没有太大变化，说明他也猜到了。

    事情并不复杂，田乞在后面会改变立场，将在齐君阳生在任时极力打压齐国公族，时机合适将齐君阳生给弄死，等待公子壬继任又在极短时间内除掉。

    那么干为的就是让齐国君权变动剧烈，好有更多的机会狂占齐国的便宜，给予田氏攒更多资本的环境，也是持续打击齐国公族。

    这时，豫让过来催促，说是还有很多事情需要智瑶前往处理。

    智瑶对司马穰苴说道：“齐国后续仰仗先生，务必使济水之北尽归于我。”

    齐国发生那么大的变动，尤其是齐君荼得了齐晏孺子这么一种不是谥号的名号，司马穰苴跟齐君阳生统治的齐国，一下子完全没有了恩怨纠葛。

    因为所有的情感都抹零，司马穰苴算计起齐国不再有什么负担，有的只会是享受智氏给予的待遇，食俸禄而尽本份而已。

    “让可先行一步。”智瑶没有忘记豫让出自魏氏。

    算起来，豫让是毕游的孙子，没有出五服呢。

    豫让却是摇头，说道：“如今已无毕氏。”

    好嘛，其实也是魏氏自己的家事，搞得豫让有这般选择。

    智瑶哪能多说什么，基本是说什么都不合适，只能听之任之了。

