    周时勋不理他，宋修言却追着一直问，边问边坏笑着。

    出了门还在问：“哎，你倒是说说啊，你到底梦到了什么？”

    话音刚落，隔壁的盛安宁也黑着眼圈出来，精神恹恹地看着他们：“早上好啊，你们谁做梦了？”

    宋修言赶紧闭嘴，看着周时勋。

    周时勋迅速看了眼盛安宁：“洗漱了吗？一起去吃早饭，吃完饭我去给三叔公和小柱送饭，然后陪他们看病。”

    盛安宁摆摆手：“行，我就不陪你去医院了，我一会儿先去理发店剪头发。”

    头上的虱子不除干净，她就睡不了一个好觉。

    周时勋点了点头，转身冷冷地朝外走，宋修言赶紧跟上，他发现周时勋不敢多看盛安宁。

    所以根据他的经验来看，周时勋昨晚是梦见了盛安宁。

    因为他曾经梦见邻居家姐姐，也有过这样的事情。

    心里忍不住啧叹，这真是铁树开花，百年一见。

    盛安宁就觉得两人都挺莫名其妙，她现在只想着剪头发，也没多琢磨。

    吃了早饭，周时勋和宋修言去医院，盛安宁打听了理发店的位置，过去理发。

    理发店里生着炉子，进去还是挺暖和的。

    理发师父是个四十多岁的大姐，看着性格挺好，听说盛安宁要把那么长的头发剪短，有些可惜：“你看你头发多好，又黑又亮的，留起来也不容易，干嘛要剪掉。”

    盛安宁不好意思说实情：“就是长头发留够了，想换个发型。”

    大姐见盛安宁态度坚决，也不再劝了：“不过你长得好看，短发也好看，你这头发这么好，两块钱卖给我吧。”

    盛安宁拒绝：“我想留着做个纪念。”

    大姐笑着开始给她剪发，在盛安宁心惊胆战中，漂亮的短发剪好。

    比她想的要好看很多，精神利落，后面也被推上去一些。

    看着就像是个漂亮的男孩子，唇红齿白，还是挺好看的。

    盛安宁满意照了照镜子，付了两毛钱理发钱，出门去医院找周时勋。

    他说的那个篦子也不知道在哪儿买，毕竟原主在城里也没用过。

    周时勋刚陪着三叔公带小柱检查完，跟盛安宁说的一样，小柱声带上长了个东西，使声带完全闭合，需要手术割掉。

    而且小柱年纪小，越早做越好。

    周时勋直接同意尽快安排做手术，出来才跟三叔公解释了一遍。

    三叔公一听还是要开刀，而且是开刀把喉咙割开，想想就害怕，苍老的眼里包着泪水：“长锁啊，不开刀不行吗？”

    周时勋安慰着三叔公：“三叔公，没那么可怕，你也不想小柱一辈子不能说话，对吧？这是一个很小的手术，而且这里的医生都很厉害，当初我受伤那么严重，他们都能给我救回来，小柱这么点小手术，很轻松就能完成。”

    三叔公还是怕：“长东就留下这么一个念想，要真是没了，我和你三叔婆怎么活呀？”

    周时勋拍着三叔公的背：“放心，肯定不会有事的，我们都在这里陪着呢。”

    盛安宁匆匆跑来，就听了一句也知道三叔公在担心什么：“对啊，三叔公，你放心，我能保证小柱没事，我会算命，你信不信，小柱一看以后就是当大学生的料。”

    周时勋听声音回来，看着短发利落，像个漂亮的假小子一样的盛安宁突然有些陌生。

    微微愣神地看着她，没来及收回视线。

    三叔公因为是盛安宁提出小柱要检查，也是她建议做手术，所以对她的话深信不疑。

    一开口声音都有些哽咽：“我老了没啥见识，就是怕孩子遭罪，小柱出事。”

    盛安宁安慰他：“放心吧，这个医院的医生都很厉害。”

    三叔公信盛安宁：“那我就放心了。”

    小柱一直站在三叔公腿边，仰着小脸看着盛安宁，突然变成短发的盛安宁对他来说非常陌生，又觉得二婶婶真好看啊。

    盛安宁陪着小柱和三叔公去病房，宋修言不知道去了哪儿。

    周时勋则被鲁远达叫到了办公室，进门就喊着让他脱衣服：“我看看伤口怎么样了，应该可以拆线了。”

    让周时勋躺下，看了他的伤口后，有些惊讶：“你伤口挣开过又重新缝合了？”

    周时勋点头。

    鲁远达有些不可思议：“这医生手法可以啊，这种缝合方法要比我们原先的结实，伤口不容易挣开，而且非常考验手法。”

    像他之前那种方法，愈合后容易留下一条蜈蚣一样的疤痕，而现在周时勋的伤口，完全不用担心这个问题。

    毕竟人肉不是一块布，没有精湛的技术，根本做不到这样。

    周时勋抿了抿唇角没吱声，如果说是盛安宁干的，就要回答鲁远达无数个问题，有些谎是他也帮忙圆不过去的。

    鲁远达又惊叹了几声：“回头有时间也学习学习。”

    周时勋想了想：“现在还有没有医生短期学习班？”

    鲁远达有些惊讶：“有倒是有，可以来学习一段时间，但是不会留在医院，谁要来学？”

    基本很多学完，就可以在家附近或者村镇里当个医生。当然也不是什么人都可以学，还要有推荐和考核。

    周时勋坐起来整理着衣服：“我想让安宁留下学习，回头我问问她。”

    鲁远达对盛安宁改观很多，琢磨了一下：“要是安宁要学，回头考核成绩不错，我可以推荐她留在医院。”

    周时勋不能确定盛安宁有什么想法：“谢谢，等我先跟她商量一下。”

    鲁远达又开始唠叨着：“都说安宁蛮不讲理，我看着就挺好啊，你年纪又大她那么多，平时多让着点，这女人是要哄的。”

    被说年纪大的周时勋，脸色有些不好看。

    鲁远达收拾着东西也没看见，还在继续说着：“你是不是大安宁快十岁？还是十多岁？你老了她还年轻着，到时候不都要她照顾你，所以你现在一定要对人家好点，而且你这是老牛吃嫩草，就别成天黑着脸。”

    老牛吃嫩草的周时勋脸色更难看的了。

    起身准备离开，宋修言突然匆匆跑了进来：“原来你在这儿呢。京市周家来人了……”

    【作者有话说】

    宝子们，你们今天能把票票搞到三百，我就加一更，或者评论区来两个彩虹屁也行，我们的爱也双向奔赴一下嘛

