
　　闻言。

　　叶初然沉默了，深深凝视夏天，然后转身打电话请示去了。

　　再此期间，夏天也没闲着，再次摸出手机，按下一长窜乱码和特殊键。

　　片刻后，电话被接通，传来一个冷冰冰的声音。

　　“口令！”

　　“是我。”

　　顿了顿，夏天加快了语速，“玛姬，接下来这件事很紧急，我需要你全力以赴，我先告诉你一个电话号码，然后我会与对方通话，你要在最短时间锁定位置……”

　　玛姬，电话那头正是人世间的成员，也是夏天曾经的得力住手之一。

　　交代一番后，中断电话。

　　约莫过了一分钟，夏天拨通了刚才来的那个电话号码。

　　嘟嘟几声之后，电话接通。

　　里面传来一道略带惊讶的尖锐声音，显然，对方没想到夏天会打电话过来。

　　“我知道你是谁。”夏天直接开口，平静的声音透着森冷的杀机，“斯兰亚特，芭芭拉！”

　　果然。

　　对面沉默了。

　　几秒之后，突兀一阵大笑。

　　“哈哈，哈哈哈哈哈……不愧是杀神，即便离开你的人世间，竟然还有这么大的能量，不过……你知道又能怎么样呢，哈哈哈哈！”

　　声音尖锐刺耳，疯狂怨毒。

　　“既然杀不了你，我就先杀你身边的人，一个都别想跑，杀神，如果你不想看到这一幕，就乖乖的把至尊戒交出来！否则……哈哈哈哈，你就眼睁睁看着身边的人一个个的从这个世界上消失吧……”

　　恶毒的声音充斥着报复的快感，更有灭绝人形的癫狂，充满了恨到极致的怨毒。

　　“杀神，哈哈，你很强大，真的很强大，强大的让我感到害怕，呵呵呵呵，可你知道吗，越是这样，我就越兴奋，因为可以不择手段的对付你，让你绝望，让你乖乖的把至尊戒送到我手中，然后跪在我的脚下忏悔，哈哈哈哈……”

　　啪！

　　笑声中，电话中断。

　　夏天面无表情，只是双目之中射出两道寒光。

　　这时，身后传来脚步声。

　　扭头望去，叶轻柔走来，面色复杂的点点头，“三十分钟后，直升机会到。”

　　顿了顿，补充了一句，“是裸机。”

　　“谢了。”

　　夏天点点头，所谓裸机就是没有任何标识，也查不到来历的直升机。

　　“如果对方真的在公海，你怎么定位？”叶轻柔好奇的询问一句。

　　夏天咧嘴一笑，却是不语。

　　看他如此，叶轻柔也不在追问。

　　四周很快安静下来。

　　约莫半个小时，远空传来动静，抬头望去，一家直升机快速飞来。

　　哒哒哒。

　　很快到了上空盘旋，寻找一处开阔地缓缓降落。

　　螺旋桨的轰鸣声中，强大的风，推动地面尘埃肆意飞扬，驾驶舱门打开。

　　“让驾驶员下来。”

　　夏天却是摆摆手，用手示意，同时说道，“我自己开。”

　　“好。”

　　没有耽搁，待驾驶员下来之后，夏天坐进了驾驶舱，双手快速操作，螺旋桨加速旋转。

　　“轰隆隆。”

　　直升机平稳离开地面，升空而去。

　　“杂种！给老子洗干净脖子等着！”

　　……

　　下午两点半。

　　距离港口二百海里的公海。

　　一艘中型游轮静止在海面上。

　　这条游轮长足有一百多米，宽也有二十米，一共三层，从外表看去是一条旧船，但里面却是金碧辉煌，装饰的超级奢华。

　　只是此时此刻，船上没有游客。

　　有的只是一个个全副武装的冷漠壮汉。

　　这些人一个个眼神仿佛鹰隼一般锐利，面含杀机，腰间鼓鼓囊囊，身上皆透发浓烈的煞气，让人不敢逼视。

　　游轮的每一个出入口，制高点，每一道楼层都有两到三人严防死守，统计下来，这些阴冷而充满杀气的人员，足有二百余人。

　　此刻，一条快艇停泊在游轮下方，一个身材火爆的西方女郎顺着软梯攀爬而上。

　　很快到了甲板。

　　她看起来有些狼狈，头发凌乱不堪，但眉含煞气。

　　扶着栏杆遥望昆市所在的方向，嘴角扯出一抹怨毒的笑意，“杀神，以为我离开了，就没办法对付你了吗？整个昆市都在我的掌控之下，哼，你的那些女人，我一定会好好调教他们的……”

　　顿了顿，一声冷斥，“开船！”

　　“是！”

　　游轮很快行驶开来，乘风破浪，拍打出巨大的水花。

　　也直至这时，女子才重重松了口气。

　　但很快，她脸上的笑容般凝固了。

　　哒哒哒……

　　远空，一家直升机盘旋飞来。

　　……

　　自从在电话中确定对方在海面上，夏天便完全笃定，根本不担心对方能逃走。

　　并非胡乱猜测，而是一切有据可依。

　　若是从青海港出发到公海，即便最最快的快艇，时速也只能达到50海里每小时。

　　换言之，对方至少需要三个多小时才能到达公海。

　　夏天将近十点多进入摩罗庄园，杀戮过程中，西方女子提前逃走，以那辆银色面包车的速度，至少也得四十分钟才能达到青海港口。

　　除去一切旁枝末节，就算对方十一点上快艇，到达公海也得两点半到三点之间。

　　如果乘直升机以最快速度走直线，甚至可以后发先至，最不济也能同时到达。

　　在西方女子看来，夏天在国内没什么势力，也不认为对方能找到自己。

　　但很可惜，夏天完全具备一切条件。

　　有叶轻柔提供的直升机，有玛姬给出的路线与经纬度位置……

　　即便耽误很长时间，一点半才等来飞机，仍然和对方几乎同时到达。

　　“哒哒哒……”

　　直升机已经到了游轮上空盘旋。

　　驾驶舱里面的夏天已经看到了甲板上的西方女子，嘴角顿时勾勒一抹冷酷的杀意。

　　当然，他也看到游轮上那些全副武装的战斗人员。

　　甚至五六个家伙站在三层楼顶，肩上扛着火箭筒，只要距离足够便会毫不犹豫发射。

　　此刻，甲板上的西方女子脸色已然阴沉到了极点，“立刻警告对方，让他表明身份。”

　　顿了顿，话锋一转，“如果距离足够，不管是什么身份，立刻击……”

　　未说完，骤然之间，她的脸色煞白污血，一双眸子也凸瞪起来。

　　不止是她，穿上的所有人都是如此。

　　“轰隆隆！”

　　盘旋着的直升机根本没有丝毫犹豫，以一种决然而震撼的方式撞了下来。

　　“法克！”

　　“危险！”

　　所有人都变了颜色，顿时轰乱不堪。

　　“小姐，快离开那里，危险！”

　　直升机下坠的速度极快，瞬间在所有人的视网膜中放大，而其撞来的方向，正是西方女子甲板所在。

　　四周许多人纷纷惊呼示警，西方女子想也不想，以最快的速度向一侧窜去。

　　“轰隆隆！”

　　没有丝毫意外，直升机轰然撞击在甲板上。

　　巨大的撞击声振聋发聩，紧接着便是轰然爆炸，火光冲天而起。

　　恐怖的爆炸所产生的冲击波向着四面八方席卷蔓延，瞬间摧毁了附近所有的建筑。

　　整艘游轮一阵摇颤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第315章 洗干净脖子等着免费阅读。https://xs.23sk.com 