    又回到熟悉的地方，火锅城…不是，火系道馆。

    又见到了熟悉的辣个男人，扎眼的刺猬头是全场焦点。

    不过和上次来的时候不一样，上次小智来的早，没人，而今天则是人山人海，锣鼓喧天。

    “宝宝杯人气这么高？”小智诧异道。

    “不知道，可能是这个宝宝杯有什么特殊之处吧！”

    索妮娅也不懂怎么一个娱乐性质的小比赛还能撑起几千人的场子。

    她四周环顾了一下，发现大多数人都戴着口罩和眼镜，年龄偏大的样子。

    于是猜测道：“可能他们是孩子家长来观赛的。”

    “好像有点道理。”

    除了参加比赛的选手，肯定还有来观赛的观众。

    观众基本以家长为主，亦或是普通的游客，他们是来捧场子的。

    如果按一个孩子带两个家长算，那人数就要除以三倍，这么算来，人数还蛮合理。

    小智又指着火锅城上面的几架伸缩式摄像机，问道。

    “那几台摄像机干嘛的？”

    “据说魔都卫视买下了本次比赛的版权，会全程转播这次比赛。”

    好家伙，还有官方出力。

    “……”

    小智掏了掏口袋，空空如也，忍不住转头问索妮娅：“你带口罩了吗？”

    “咋啦！”

    “我想活着。”

    小智说的是实话。

    地方台转播，这要被全市人民看到他一个壮汉在台子上欺负小朋友，也太丢人了。

    最主要的是，万一他输了……

    大概率以后被熟人钉在耻辱柱上鞭尸，尤其是群里面的乐子人粉丝。

    小智都能够想象到他们会怎样的阴阳怪气。

    所以此次比赛要隐蔽点，不能在电视台观众面前暴露身份。

    “带是带了。”

    索妮娅犹豫地拿出口罩。

    小智想也不想直接夺了过去，同时感激道。

    “丫丫，我滴超人，就知道你最懂我了。”

    有了口罩，戴上帽子，只要不是熟人，肯定认不出来他。

    放心大胆地欺负小学生，没有任何问题。

    “那个……”

    索妮娅张了张嘴，脸色有些羞红。

    口罩是她之前用过的，这句话她没说的出口。

    此刻她满脑子都是：这算不算间接接吻？我该怎么说？该告诉他吗？还是不告诉他？

    正当她不打算说的时候……

    “你这口罩有问题啊，你用过？”

    “！！！”

    “你怎么知道？”

    “有味道。”

    小智鄙夷地看了她一眼，他又不是鼻子不通气，口罩上淡淡的香味他还是闻得出来的。

    这下索妮娅的脸色更红了，恼羞成怒地拧了他腰部软肉一把。

    “有问题你就别用了，混蛋。”

    小智还没锻炼成一拳打碎大钢蛇的地步，索妮娅这一下给他拧的生疼。

    他连忙道歉：“啊呦姑奶奶，没…没…没问题，我用我用，我又不是嫌弃你。”

    “哼！”

    台上王风还在喷口水演讲，宣传他家店铺的历史。

    好歹大家是来参加人家举办的比赛的，这广告也就忍了。

    关键这家伙已经滔滔不绝一个小时了，而且仿佛没有尽头的样子，搞的下面观众昏昏欲睡。

    当然，主要还是王风不是萌妹子，要是萌妹子讲多久兄弟们都爱听。

    可能王风也见到参赛者兴致无限降低，索性在两个小时的时间点掐点挺住，开始报选手号码。

    比赛采用同时进行的赛制。

    总共有五百多人参赛，也就是两百多场对战要同时开始。

    为了彰显能量，王风改造了火锅城百来个包厢，全部做成对战场。

    每一个包厢进去之前要在外面放置一枚精灵球，带进去一枚精灵球。

    所以在对战前大家都是不知道对手精灵的，参赛选手只能靠感觉选择要战斗精灵。

    并且这次比赛也是不允许携带道具，使用道具的，包厢内有机器帮助监管，边打架边抹伤药的行为会被取消参赛资格。

    总体而言，这次比赛不如联盟举办的正规大型比赛严格，也不似小地方野战那样随意。

    用游戏来形容，世锦赛是s赛，联盟举办的比赛就是地方赛区比赛，王风举办的这个比赛就是网吧赛，突出干就完了的道理。

    “一百一十三号选手，程高明，前往五十七号场地。”

    “一百一十四号选手，小智，前往…”

    王风眉头一皱，感觉事情并不简单，他下意识朝着人群里面看了几眼。

    好多人都戴着口罩，看不出来样貌，他只好继续报数。

    “一百一十四号选手，小智，前往五十七号对战场地。”

    待到那个戴着口罩和帽子的青年从人群里面走出，还对他招手的时候。

    王风吐了，他伸手大声喊道：

    “那个，小智选手，停一下，你确定你要参加宝宝杯？你是不是有点不符合我们比赛的条件。”

    人群里面，小智疑惑了两秒，接着点了点头，又放出大颚蚁和木棉球，作出证明，然后给收了回去，大摇大摆地走进了包厢内。

    这次谁都没有理由拦着他，毕竟人家是在规则内行事的，大颚蚁和木棉球是规则允许的宝宝类小精灵。

    草！忘记限制选手年龄，搞的什么妖魔鬼怪都能参加宝宝杯了。

    王风此刻的心情就是后悔，十分的后悔。千算万算，算漏了年龄，实在是不该。

    估计小智秋后算账，肯定少不了他。

    他在思考自己要不要北上去避难几天，避避小智这个瘟神。

    ……

    “你是选手？”

    五十七号对战场，小智瞪大了眼睛。

    眼前这体型比他还壮，都长眼角纹的男人，你跟他说这是来参赛宝宝？

    “不才，今年十岁，刚成为训练家，小智老师，请赐教。”

    “你认识我？”

    小智突然发现了不对劲的地方。

    他戴着口罩和帽子，这人却一口叫出了他的称呼。

    反常现象！

    “哦吼！被发现了，那这戏我也就不演了。”

    壮汉呵呵一笑，摘下口罩，露出十分着急的面貌，咧嘴道。

    “智哥粉丝群管理员，直播间粉丝榜排名第十，元气少女咆哮虎，正是在下。”

    然后他摆出自认为很帅实际上很羞耻的姿势，大声咆哮着：“智哥，受死吧！”

    “？？？”

