    “这秘史监呢，是有来历的。”

    “这史家，还是值得钦佩的。”

    “大胤往上，十几个国朝呢，近些年的，短头也有三四千年国祚，更久远一些的，传闻国祚百万年，天子在宝座上的时间，动辄上万年哪。”

    “这么多国朝，这么多天子，这么多大事小事，明白事糊涂事，全都靠着这史家的一支笔给记了下来，辛辛苦苦保存至今，才有了秘史监。”

    皇城，大内，两侧宫墙之间的夹道中，卢仚跟着一名紫衣玉带的老太监，慢悠悠的顺着夹道行走着。

    之前大朝会，扶摇殿上，卢仚向胤垣提出了自己小小的个人诉求——他想要去秘史监，找几本合用的功法秘籍，用来培养自己公府的班底。

    这是合情合理的诉求，胤垣当即答应，就连那些文教官员，都没有多大的反应。

    武道秘籍而已，武道……凋零如斯。

    如今文教大兴，这才是朝堂的根本！

    宫墙上，禁军密布，夹道中，每隔百丈，就是一道厚重的城门。

    如此一路经过了九重城门，卢仚面前，终于出现了一片巨大的空地，正中是一座极大的石殿。

    空地长宽三里开外，全部铺以水磨大青石，不见一花一草、一树一木。

    空地正中的石殿，四四方方就好像一块板砖放在地上，通体也是巨石垒成，不美观，但是很结实，很厚重。

    漫长的岁月洗礼，长宽两里许，高十几丈的石殿，外表都蒙上了一层厚重的青黑色。

    在这一层风化的色泽下方，卢仚看到，石殿外墙上，有一道道瑰丽华美如蛟龙的巨大纹印，好似攀附的爬山虎一样，密密匝匝的覆盖了整个石殿。

    卢仚看着这些纹印，脑海中神魂灵光猛地一晃，就连三眼神人观想图都莫名一亮。

    “这些纹印？”

    卢仚问老太监。

    老太监背着手，皱着眉看着面前雄伟的石殿：“谁也不知道这些纹印是什么东西。但是呢，有皇城供奉的学士们说，这些纹印，或许是传说中的一些，拥有超凡伟力的存在。”

    “但是这么多年了，除了偶尔雷暴雨的天气，深夜中，这些纹印偶尔有几道闪光之外，就再不见这里有任何的动静。”

    老太监叹了一口气：“咱家在秘史监，待了整整九十年啦。那些学士说得天花乱坠的，什么符纹啊、符箓啊、超凡入圣啊，啧，咱家是看不到喽！”

    卢仚深深的看了一眼那些好似直接从石殿外墙的巨石中长出来一样，好似天然形成的花纹般的纹印，笑道：“您老可别这么说，女鬼都见过了，谁知道，未来有什么造化呢？”

    老太监‘啧啧’了几声，若有所思的点了点头：“说得是啊，女鬼都见过了，万一……呵呵，天阳公，请，请，请，上面可是交待了，昨晚上的事情，宫里，不许多讨论呢。”

    老太监提醒了卢仚一句。

    齐妃、绿雀，还有那些鬼祟已经被卢仚扫荡一空，但是这依旧是太后的一块心病。在宫里讨论女鬼的事情，你不是给太后上眼药么？

    卢仚笑着点头，跟着老太监，一步一步的走进了石殿，走进了秘史监。

    “这秘史监，地上就这么大了，地上石殿，分九层，储存的，都是大胤九州的一些普通寻常的资料。比如说，历朝历代《九州地理志》的原版手稿，就存放在这里。”

    进了石殿，就是幽长的甬道，一扇扇厚重的石拱门，老太监推开了两扇石拱门，卢仚看到里面是巨大的空间，一排排密集的阴沉木的书架整齐的摆放着，上面堆满了各色各样的典籍秘档。

    那些典籍秘档，有石板，有木板，有泥板，有皮卷，更有兽骨、龟甲等各种奇怪的材料，相反里面的纸张等，只占了极少一部分。

    石拱门开启的时候，有略显滞闷的香气从里面飘出。

    老太监让卢仚认真参观了一阵，招招手，让几个小太监关上了石拱门：“这里面的香，都是有讲究的，是大胤之前，十八代前，有史可查最古老的国朝至圣神朝留下来的方子。”

    “方子很简单，就是几十种常见的香料和药材调配，就能制成《绝蠹香》，放在书房中，可让脆弱的书页、竹简的寿命，延长数百倍。”

    “这方子，从至圣神朝一代一代的沿袭下来，很多东西都失传了，唯有《绝蠹香》，倒是一枝独秀，一直留存至今。”

    老太监带着卢仚继续向前：“天阳公待会，把这方子抄一份出去，以后天阳公的家族定然是要开枝散叶、兴旺发达的，一个豪门世族，必须有藏书啊，得有自家的书楼、书阁、藏书馆阁等等。要藏书，就必须有《绝蠹香》，您说是不是这个理？”

    卢仚笑着向老太监拱手：“您老说得是，这方子，我还真得抄一份回去。唔，如果有现成的绝蠹香，你卖给我几箩筐就是。”

    老太监笑得眼睛都眯了起来：“好说，好说，大家都是自家人，给您成本价，都好说的。”

    顺着甬道走了一段，通过三层厚重的门户，就是一道向下的石阶。

    秘史监真正的枢机重地，真正珍贵的典籍，真正不能让寻常人翻阅的秘档，全都在地下。

    顺着螺旋状的石阶一点点向下，每下降十丈左右的高度，就有一座小巧的圆形平台，上面有甲士和太监驻守，平台上，或多或少，有三五扇紧闭的石门，也不知道后面是何等所在。

    “这秘史监，地下面积极大。”老太监一边带着卢仚往下走，一边介绍道：“大胤立国之后，就再没扩建、修整过，实在是太大了。”

    “一层一层的秘史监，更下面一点的，咱家就不说了。就这地下的上九层，总面积加起来，就有地面皇城的两个大！”

    “啧，也不知道当年那些工匠，是如何修建起这么大的地下建筑，又是历经了多少个朝代的修缮、增补，才有了如今的规模。”

    卢仚跟着老太监一路向下。

    地下，没有火烛，墙壁上，每隔一定距离，就有一座山形的青铜烛台，上面码放着一颗颗拳头大小的夜明珠，放出蓝白色的光芒照耀四方。

    不知道是哪里有通气管道，卢仚向下行进时，能清晰的感受到凉风扑面，到了地下几十丈深，居然一点气闷的感觉都没有。

    走了一阵，老太监带着卢仚来到了一座圆形平台上。

    这座平台上，有三座石门。

    其中两座石门正开启着，借着夜明珠的光芒，可以看到，石门后是两座占地极广的地下殿堂，很多身着青衣小帽，神态痴迷的男子，有老有小，正在密集的书架中穿梭着。

    偶尔，会有或者沧桑沙哑，或者清脆高亢的谩骂声传来。

    “简直荒唐，怪力乱神之事，古籍中多有之，本以为只是虚妄……没想到，确有其事？”

    “啊呀呀，要我们从这些故纸堆中，找到灭绝鬼祟之良方？我们是皓首穷经的读书人，不是降妖除魔的大法师！”

    “诸位，诸位，不觉得这事情很有趣么？吾等读书人的快乐，就是寻求世间一切不可知之事。妖魔鬼怪，女鬼狐仙，呵呵，老夫已经食指大动！”

    好一个‘食指大动’！

    卢仚垫着脚，想要看看这位口味殊奇的老先生，但是书架太多、太高、太密，也不知道是哪位在口出豪言。

    老太监压低了声音，轻声笑道：“哎，宫里出了这档子事情，有一就有二，人无远虑必有近忧，所以，太后下旨，让内史府的内史官，还有皇城供奉的学士们，来秘史监查询秘档，看看是否有应对的良策。”

    卢仚点头，这是非常明智的应对之策。

    太后、天子绝对不至于昏庸到以为，只要消灭了齐妃和绿雀，就真正天下太平了。

    老太监笑了笑，挥挥手，几名小太监推开了第三座紧闭的石门。

    “那两座秘阁中收藏的，都是一些灵异、志怪的典籍。嗯，这座秘阁中收藏的呢，就是各种武道功法了。哦，天阳公，这座秘阁中的武道功法，是可以修习的，更下面一些秘阁中的武道功法，是完全无法修习的。”

    卢仚回头，看了老太监一眼，沉声道：“多谢指点，嗯，我有泾阳卢氏的镇族武学，其他的不需要，只是需要一些外功法门，用来培养亲兵护卫而已。”

    顿了顿，卢仚笑道：“不过，您说的那些完全无法修炼的，能给我那几本上来，让我借鉴一二么？”

    老太监笑得很和蔼：“自家人，没有不能的事。唔，既然是借鉴，我给您从近古、中古、远古的秘档中，分别拿几份过来吧。”

    “哎，咱家在秘史监一辈子，平日里无聊，也喜欢翻翻这些东西。”

    “那些近古的功法也就罢了，那些中古、远古的法门中，居然有一些法门，说是要‘凝炼九天雷霆、化雷光为雷液’，‘以雷液洗涤筋骨’，方能炼成‘神雷圣体’。”

    “何其……不可思议？”老太监摇头惊叹，带着卢仚进了刚刚开启的秘阁。

