    　　很快，原液被分离出来，放进检测仪器内，各项数据，化学链就纷纷出现在屏幕上。

    　　“成功了！”月浅眼里尽是兴奋。

    　　而刚刚去叫月浅的男子也很激动。

    　　“只是形，却没有神！”陈旭淡淡道。

    　　月浅一愣，笑了笑：“你是不服么，无知还有形和神么？”

    　　“你认为我有必要不服？”陈旭淡淡的说。

    　　“罗通，你跟陈先生汇报一下研究情况！”月浅冲着刚刚去叫他们的实验室副主管罗通吩咐。

    　　罗通笑着说：“先生，您恐怕不明白这化学链和数据对试验有什么作用，有了化学链，我们就可以通过化学链对物品进行配置，然后我们可以根据各项数据，精准化调整，达到跟试验品同样的化学状态，这样，我们就能复制出药膏！

    　　之后我们就能根据复制出的药膏，进行再次研究，根据量产化的要求，增加或者缩减里面物质的比例，用来附和量产的要求，制作出成品的配方！”

    　　陈旭一笑：“这个配方如果没有一样重要物质，根本无法奏效！”

    　　“月浅，这人是做研究的么？”听陈旭说这种外行话，罗通眼里闪过鄙夷。

    　　月浅笑而不语。

    　　“先生，如果你不懂的话，我会让我的学生来告诉你什么是化学链和数据链，并且尽量跟您通俗易懂的说出这两样东西在化学药品中的重要性！”罗通嘲讽道。

    　　“我的确不懂化学制药！”陈旭淡淡道。

    　　“小阳，你来给这位先生解释下！”罗通懒得多说的表情。

    　　陈旭一笑，不等小阳介绍，先说话：“虽然我不懂化学制药，但我懂中医制药，因为你么研究的药剂就是我制作的！”

    　　这话撂下，顿时罗通就傻眼了，一脸不能置信。

    　　他想不到这么神奇的药物，竟然是面前这看起来有些吊儿郎当的青年制作的。

    　　刚刚他还说人家神奇药物制作者不懂，这会儿陈旭一句话，啪啪打脸。

    　　研究员小阳则尴尬的不知该说什么好。

    　　月浅笑道：“既然陈先生是高明中医，我想你该明白，即便是中药，可也是物质组成，里面是无数的化学成分，只要找准这些化学成分的比例，就可以利用化学的手段配制出药物！”

    　　一旁研究员们也都觉得，肯定能搞定这药品。

    　　陈旭那番形神的话，明显违背科学。

    　　罗通道：“陈先生，或许你是很厉害的中医，但中医也不是脱离科学，无非是古代科学医术而已！这世界上所有的东西都是化学物质组成！世界万物是没有任何一种东西背离这点的！”

    　　旁人都连连点头。

    　　唯独只有赵羽，觉得这群人是班门弄斧。

    　　陈旭给韩青峰治疗的时候，展现出神乎其神的技法，令他印象深刻，直接就将陈旭当成了天人。

    　　所以，赵羽听到旁人对陈旭质疑，脸上浮出了谑笑。

    　　陈旭扫眼众人道：“你们不信？”

    　　罗通呵呵道：“陈先生，你说我们是应该相信你，还是相信科学？哪怕你是这药剂的缔造者，也总不能逆科学吧？”

    　　一旁的研究员也都纷纷点头。

    　　月浅则淡淡笑看陈旭，一脸看好戏的样子。

    　　陈旭道：“还有剩余的药膏么？”

    　　月浅说道：“有！”

    　　“好！让我来示范给你们看！”陈旭淡淡的说。

    　　月浅吩咐下，很快实验员将药膏哪来。

    　　陈旭扫眼周围，寻找到了一盆植物，到其跟前手指勾画一番后，瞬间，小型阵法完成，随后，陈旭屈指一弹。

    　　罗通淡笑道：“难怪中医如今落没，是不是随便什么中医在制药之前，都会故弄玄虚一番？陈先生，你制成这药是巧合还是按照祖传的秘方制作出的我不知道，但我知道的是，你这表演的本领不弱，将来不能当医生，你也能当演员！！”

    　　罗通话刚说完，陈旭屈指一弹的力量就弥漫在了植物上。

    　　瞬间植物周围涌起华光。

    　　这一下，在场的所有人都惊呆，谁都不敢相信，这如同电影特效般的画面，竟然是这看上去有些懒散的年轻人，随手制造出来的？

    　　这也太诡异了吧？

    　　月浅也是一脸惊讶。

    　　她不像罗通那般不待见中医，她见过不少真正有本领的中医，心里清楚，中医也是非常奇妙的！

    　　但她也从没见过哪个中医能将制药弄得跟光影魔术特技表演似的，如此吸引眼球！

    　　随后，陈旭将药膏放在植物前！

    　　就如同上次一般，植物里一滴露珠，滴落在了药膏上。

    　　瞬间，药膏颜色就变了，如同琥珀一般，有光芒和能量在药膏内流动，如同活物一样。

    　　之后，陈旭将药膏交给罗通。

    　　“你再去检验一下，我保证，不同！”

    　　罗通懵逼的看着陈旭递来，有光芒在内流动的药膏，满脸不能置信。

    　　“物质难道还能改变？这药膏是死物，又不是生物！”罗通道。

    　　陈旭只是笑而不语。

    　　罗通不服，觉得陈旭是在变戏法！

    　　肯定是从什么赤脚医生那里学来的骗人本领！

    　　好家伙，都骗到实验室来了！

    　　我一定要戳穿他！

    　　想到这，罗通带着药膏直奔实验室。

    　　而控制室里其他人，这时才反应过来。

    　　一群研究院窃窃私语，都觉得不可思议，刚刚的药膏的确像活过来一般。

    　　就在众人小声议论的时候，忽然一人惊呼。

    　　“你们看，这盆植物死了……”

    　　“是啊……”

    　　“难道是因为刚刚滴落在药膏上的一滴晶莹？”

    　　众人觉得不可思议时，月浅到陈旭身边问：“这究竟是怎么回事？”

    　　陈旭一笑道：“是科学不能解释的东西，我说了你能信么？”

    　　“这要看事情，毕竟世界上有很多事情是科学没法解释的！”月浅说。

    　　“好！刚刚植物上溢出的东西叫做生机原液！准确的说，是这盆植物的生命！通过特殊手段将其提炼出来，然后滴落到药膏里，才使得药膏有起死回生的功效！”陈旭解释。

    　　“但这药膏，就是从韩老所用的药膏里取来的小部分，为什么会有这大区别？”

    　　陈旭笑道：“那是因为，韩老伤势太严重，一次性就已经将所有的生机原液用光了，而后来剩下的那些药膏，只能治疗他的伤口，没了之之前的神奇！”

    　　“这……可能么？”月浅质疑。

    　　她是医学家，喜欢用科学和事实来解释一切，哪怕她见识很广，却也觉得陈旭所说的东西太玄幻。

    　　这已不是超越医学和科学那么简单了，这是超越了常识！

    　　就在月浅思索的时候，旁人惊呼起来。

