    等头发完全吹干之后，顾停云还给她把头发，才道：“好了，我去洗澡了。”

    　　他放下吹风机，拿了衣服去浴室洗澡。

    　　洗完澡后就把脏衣篓子里乖宝和自己的贴身衣服都一并洗了，拿到阳台晾起来。

    　　这么多年，小公主就从来没有自个动手洗过衣服。

    　　在六界衣服是不用洗的，到了这个世界，都是马秀莲和家里其他人帮着洗的。

    　　在外也是跟顾停云一起，就是他帮着洗。

    　　顾停云从小到大洗惯了，也没觉得哪里不对。

    　　赫连娇更是以此为荣，并且十分理直气壮。

    　　大坏龙欺负了她一百年，她就要趁他失忆的时候欺负回来！

    　　心里超美滋滋的！

    　　尤其是顾停云刚洗完澡，一双眼睛和头发都是湿漉漉的，看着特别的无害好欺负。

    　　于是等他晾完衣服就双手叉腰，赫连娇抬了抬下巴‘颐指气使’喊道：“顾停云，你过来给我捏肩膀！”

    　　“好。”顾停云十分‘逆来顺受’，走过去给她捏肩膀。

    　　刚捏了两下，赫连娇就满意地挥了挥手道：“你去把头发吹干吧，我要玩游戏了。”

    　　她趴在床上，晃着白皙莹润的双腿，可欢快得意了。

    　　“好。”

    　　顾停云不但不气恼，眼里还满是笑意，小仓鼠可真是可爱！

    　　他简单地给自己吹了吹头发，收好吹风机放回原处。

    　　“笃笃笃！”

    　　这时，门外传来敲门声。

    　　顾停云走过去把门打开，吴阿姨就乐呵呵道：“乖宝，停云，收拾好了就可以出门吃饭了，顺便去接思雨放学。”

    　　一听要去吃饭了，赫连娇立马就扔了游戏机，从床上爬起身道：“好了好了！”

    　　她要去吃涮羊肉！

    　　*

    　　顾思雨一出校门，就看到熟悉的车停在路边，顿时就迫不及待地打开门钻了进去：“哥，你亲自来接我呀？”

    　　“嗯。”顾停云微微一笑道。

    　　顾思雨顿时就开心得不行，她哥对她还是很好的！

    　　至于坐在哥哥旁边的乖宝，就直接当她不存在！

    　　赫连娇却是软糯糯地开口道：“顾思雨，你是乌龟吗？走得那么慢。”

    　　他们都在门口等了十多分钟了，其他学生都出来了，就她磨磨唧唧的。

    　　“乖宝，你才是乌龟！”顾思雨瞪着她，腮帮子气鼓鼓道。

    　　就她最讨厌了！

    　　却是连忙跟顾停云和顾老爷子解释道：“哥哥，爷爷，今天轮到我值日了，要扫地才会耽误了。”

    　　生怕哥哥会觉得她没有时间观念，她知道哥哥和爷爷的时间观念都很强的。

    　　而且哥哥本来就喜欢乖宝多一点，她才不要被比下去呢！

    　　“嗯。”顾停云微微点了点头表示理解。

    　　他还是很喜欢顾思雨这个小堂妹的。

    　　接到了人，司机就开车去了羊肉馆。

    　　羊肉馆旁边还有不少其他饭馆，到了饭店一条街就十分的热闹。

    　　虽然还没有正式的文件下来，但当局对私人买卖和饭馆，都是睁一只眼闭一只眼了。

    　　吃完涮羊肉回来，三个孩子陪着老爷子在大院里散步消食。

