    “行吧！那这件事情，朕就交给申国公去办了！务必要让九皇子七日后，准时到静文斋报道，事成之后，朕重重有赏！”

    “噗！”

    高士廉身形一晃，差点没从椅子上滑下来。

    他伸出手有些不敢相信的指了指自己，

    皇上哟！你确定？

    这可是你的家事！

    “噗嗤！”

    殿内其余的一众大臣一听微微一怔，随后都捂着嘴偷笑了起来。

    秦叔宝想起那一日，九皇子从昏迷中醒来，就当众踹了他屁股几脚的事情，他可是还历历在目！

    随后秦叔宝向高士廉投去了一个“好自为之”的表情。

    房玄龄和杜如晦两人也是看着高士廉，强忍着笑拍着他的肩膀，深深叹了口气。

    龙椅上的李世民摸着胡子，嘴角挂起一抹得逞的笑容。

    今天他在智儿面前，没讨到什么好，还被自己的老爹小小的“警告”了一下。

    此事自己是不好出面了，但这不代表，他不能让别人出面啊？是不是？

    就比如申国公高士廉，大唐有名的文学家，静文斋的老师之一，由他出面，这是再好不过了！

    “申国公啊！这件事，朕就交给你了！”

    “是……陛下!”

    高士廉一脸的纳闷，怎么感觉自己是中了皇上的圈套了？

    这是李云智在皇宫里住的最后一个夜晚。

    明日他就要搬入瑞王府了！

    终于可以摆脱李世民这个烦人精了！

    “哟哟切克闹，我说煎饼你说要！”

    “夜里做了可怕的噩梦，我梦见李世民他又发疯，哦梦里我变成了孙悟空……”

    李云智今天早早就起了床，一般刷着牙，一边哼着自己有感改编的大唐版的《来自天堂的魔鬼》。

    这可让刚进门的赵公公满脸的摸不着头脑，

    切克闹？

    孙悟空？

    这都是什么东西？

    自家殿下又在说什么呢？

    “殿下，轿子已经备好了，咱们可以出发了。”

    李云智照了照自己从系统兑换出来的镜子，对着镜子里面的自己夸了一句，“你真是大唐第一帅哥！”

    随后走出来，

    “好！出发瑞王府！”

    哈哈哈！

    从今天起，终于不用在这皇宫里面了！

    “赵公公，我的自行车呢？”

    “啊？”

    赵公公一愣道，

    “殿下，你要自行车干什么？”

    “骑啊！我还没看过这皇宫之外的美景，要是坐在这轿子里面，什么都看不见，又一晃一晃的，无聊死了！你快去把我的自行车拿出来，我今天要骑自行车出宫！”

    “这……那好吧殿下，老奴这就去！”

    赵公公摸了摸脑袋。

    李云智双手背在身后，满脸笑容，晃悠晃悠的走出了启祥宫的大门，心情十分的愉悦。

    “小树子，早啊！”

    “哎哎！瑞王殿下早！”

    小树子连连弯腰。

    没一会儿，赵公公就吩咐人抬着那辆翻修过的自行车过来。

    李云智小腿一跨，坐了上去。

    “这……殿下不坐轿子吗？”

    众奴才满脸的疑惑。

    赵公公转过身对众人道，

    “你们抬着东西，就跟在咱么殿下身后，都仔细着些！可别把东西给摔了！”

    “是！赵公公！”

    “赵公公，我父皇呢？”

    赵公公转过来弯腰道，

    “回殿下，皇上和众大臣正在上朝呢！下朝后陛下和诸位大臣会一起到瑞王府，为殿下一同庆祝！”

    “哦。”

    李云智淡淡的回了一句。

    于是乎，这偌大的皇宫里，就出现了这样的一幕。

    九皇子，也就是瑞王殿下李云智骑着一个奇奇怪怪的新奇的东西，“咻”的一下就过去了。

    而他身后跟着以赵公公为首的一长串队伍！

    此时小树子和赵公公心中那叫一个苦逼啊！

    哎哟喂九皇子啊！

    这东西到底是如何跑的如此快？

    他们……他们都快跟不上了……

    “殿下！殿下！呼呼……”

    “不行……老奴实在是跑不动了！”

    赵公公累的气喘吁吁的停下来，身后的一群人也没好到哪去！

    “小……小树子……你快跟上殿下！殿下要是走丢了……咱们脑袋就不保了啊！”

    “啊？赵公公为什么是我啊？”

    “废话！你丫的……你小子年纪轻轻腿脚轻快，不是你，难道还是我吗？”

    赵公公累的满脸通红，小树子虽然稍好一些，但是也是满头大汗。

    废话，这11路公交车怎么能跟两个轮子的比？

    “还不快去！待会殿下走丢了，咱两脑袋都得搬家！”

    “嗳嗳好！我这就去！”

    小树子吓得连连点头，直接扒开腿就去追李云智了。

    赵公公等人则是终于松了口气。

    “嗯？赵公公他们人呢?”

    “哎！太慢了！他们怎么走的这么慢？”

    这才不到一会儿的时间，李云智再次回过头，出宫的大门已经在眼前了。

    但是身后却看不到赵公公一行人的身影。

    如果赵公公听见这句话，绝对会脸黑！

    他们是两条腿！

    不是八条腿！

    “哎！”

    “殿下！殿下！瑞王殿下……”

    “哎哟喂……”

    片刻后才听到远处传来的小树子的声音。

    这厮跑着跑着，还差点摔了一跤。

    “小树子，你怎么这么慢？赵公公他们呢？”

    李云智撇撇嘴，一脸的嫌弃。

    噗！

    小树子还没站稳的身形又是一晃，苦着一张脸道，

    “殿下，你这自行车，跑的太快了！赵公公他们都追不上了！”

    李云智道，

    “那你怎么跟得上？”

    “殿下！小的也是拼了老命才追上了你好吗？”

    “哦～这样啊！那好吧，我们先出宫吧！”

    李云智点点头。

    这没办法，他穿越过来都快一个月了，好久没能像今天一样这么开心，这皇宫里处处都是规矩，好不容易能搬出去，他能不开心吗？

    而且骑上自己做的自行车，那就更爽了！

    “啊？我们先出宫？殿下……这……这不太好吧？”

    小树子一听，顿时脸色为难起来。

    “有什么不好的？”

    “这……我们也没有出宫令牌啊！”

    “切！就这玩意儿，本皇子有啊！”

    李云智掏出李渊给的出宫令牌。

    小树子咽了咽口水。

    于是乎，李云智就带着小树子独自先行出了宫。

    出了宫门。

    按照小树子听赵公公说的，两人一直往南的方向而去。

    这瑞王府，离皇宫也不过就几公里的距离，也不算很远。

