    简柒说着，视线看向走过来的祁墨：“祁墨长官，刚刚李一柏少校说想要和你一起与整个烈火特战队决斗！”

    李一柏：“……”

    特么的，老子什么时候说过这句话？

    众人忍着笑，附和：“就是，刚刚态度很是嚣张！”

    “特别狂！”

    祁墨看着被众人联合围攻的李一柏，嘴角忍不住狠狠一抽。

    众人都是认识的，不过，李一柏到龙腾特战队，这还是让他意外的。

    看着被众人围攻的李一柏，祁墨侧头望着唐靳御：“唐上校，你的人这么欺负我的人，是不是有点过分？”

    “你可以报仇啊！”唐靳御勾唇，笑容森森：“你的人不是说要和你一起与整个烈火特战队的人一起较量吗？你们都敢俩人单挑是一群人，还说什么欺负？”

    祁墨被怼，嘴角抽了一下。

    “唐靳御，你丫别太过分！”祁墨压低声音开口。

    唐靳御淡定：“你们不是马上要离开了吗？走之前怎么也得送那你们一份大礼，是不是？”

    祁墨危险的眯起眸子：“唐靳御，你丫认真的？”

    唐靳御往祁墨面前走了一步，微微靠近人，嘴角勾起一抹笑，“和你说的一样，我的人是随便能欺负的吗？”

    祁墨听着这话，瞬间想到了在鹰组织的事情。

    这男人，是在给某人报仇啊！

    “当初是为了执行任务，而且，不就是淋了一点雨，一个小感冒而已，你有必要这样吗？”祁墨低低道。

    唐靳御轻哼：“我可是还知道，你拿枪让她脑袋盯着苹果玩射击游戏！”

    “我最后不是没开枪吗？”祁墨简直服气。

    那个丫头，要不要这样？

    竟然还告状！！！

    “怎么？你还想开枪？”唐靳御冷哼。

    祁墨：“……”

    虽然说唐靳御一向护短，但是，这次护得是不是有些过分了？

    唐靳御转身望着众人，语气很是平静：“刚刚和祁墨长官商量了一下，他态度很强硬的表示，一定要进行一番比试！”

    唐靳御淡定开口，祁墨脸都黑了！

    唐靳御，你丫要不要这么坑？

    李一柏望着祁墨那尴尬的笑容，已经放弃挣扎！

    “我想，祁墨长官也是想要看看你们最近这些日子的训练成果，既然如此，我们也不欺负他们。”

    “我们公平一点！”

    听着这话，祁墨挑眉，难道是想要和他一对一的打？

    这样的话，不会输得太惨！

    然而，祁墨想打才刚落定，唐靳御的声音再次响起：“你们十二个人，氛围两个组，和他们俩打，也免得被人说，我们十二个人打两个！”

    祁墨深呼吸，特么的，这和六个打一个，区别也不是很大！

    唐靳御，你的心能再黑一点吗？

    无视掉祁墨凉凉的眼神，唐靳御望着人，淡定开口：“我就不和你一般比了，毕竟，我要是再参加，我怕只能让卫生员把你们给抬回去了！”

    “我还得谢谢你，是吧？”祁墨咬牙切齿！

    “不用客气！”唐靳御淡定道。

    祁墨磨牙，老子不和你一般计较，没有气量的男人！

