    深影大大的来电？

    马小刚皱了皱眉。

    这位原作者深影，人如其名，神秘的很，轻易不露面，藏的很深。

    但她近两年创作了几部比较火的作品，有很多忠实读者，如今电视剧、电影、网剧都喜欢找她做编剧，传说有她编剧的项目必火，因此她一举跃升为编剧圈中顶级大咖。

    《女娲与伏羲》也不例外。

    这个故事就是投资人买下深影短篇小说的部分版权，然后进行改编加工。

    所以，深影对电视剧选角色，是有一定话语权的。

    马小刚急着说服席祖儿加入剧组，本不想分神，奈何深影的地位在那里摆着，他不得不顾及对方面子几分。

    接过电话，他想长话短说：“深影小姐你有什么新想法，可以约时间过来剧组面谈。”

    电话中的女人，声音有点幽深，像是在一个特别空旷的地方，说话都有点回音似的：“不面谈。只一件事，推荐个女主角候选人给你。”

    如此机械，不近人情，还真是个孤高的编剧大佬。

    马小刚耐着性子道：“真巧，我今天也挖掘了一个特别棒的女主候选人，想和你商量。不过人家还没最后答应，我正在努力。”

    深影机械地呵呵了两声：“我不是和你商量，我是来通知你。”

    马小刚：“……”他看她是个女作者，一直好声好气和她有商有量，可她整这一出，就有点不尊重人了吧？

    马小刚脾气也不怎么好，差点就快爆了：“那你说，看中的什么人。”

    如果是席祖儿，他决定原谅这个女作者的无礼。

    深影：“顾娉婷。她的醉仙舞，刚才现场有人拍给我看了，和我设定的意境一模一样。就是她了。”

    什么？！

    顾娉婷那个矫揉造作且不知天高地厚的小新人？

    马小刚简直呵呵了。

    “那是你没见识过更厉害的女生，能演奏独一无二古乐的女生。”

    “女娲不需要演奏乐器。会跳舞就行了。”

    “你确定？深影，我怀疑你到底有没有认真研究女娲的历史？你跟我说女娲不懂乐器？搞笑呢你？有没有点专业度了？”

    “你是原作者还是我？”

    “是你写的书，但你也不能罔顾历史，胡编乱造，不尊重女娲娘娘啊。”

    “少废话，我笔下的女主，我只认顾娉婷一个。”

    “你这是干涉我选角！你一个作者，写好剧本就行了，演员的事情自有我来把关。”

    “你错了，整部剧，投资人都让我把关。”

    “靠！”

    马小刚最后是把电话给摔了的。

    身为大导演，他一向以严厉和脾气差著称，工作起来六亲不认，但，摔人电话这种事，身边人还是第一次看到。

    副导演赵劲刚才嗓门大，因此，大家此刻都知道导演摔的是深影大大的电话，不由一阵心惊肉跳。

    天呐。

    导演和编剧为了女主角，杠上了！

    深影大大可是很牛逼的大佬，因为深藏不露，不知道现实中是哪位大人物的马甲呢。

    马导演虽然是国际大导，得罪了深影大大，以后圈里也不好混啊。

    不说别的，恐怕是爆火的剧本都买不到！

    何谈拍出能拿“金銮奖”的传世佳作？

