    第437章 赚积分

    既然天庭都敢开放魔兽界的封锁引进凶兽，那么他也能开放魔界，引进魔族。

    不过，魔族不比凶兽这般无脑，所以他需要好好计划一下。

    此时，远在天庭三十三重天的昊天还在想怎么处理魔兽界的事情。

    殊不知因为秦阳的一番操作给他们天庭带来了天大的麻烦。

    当然，就算知道了他也没办法阻止。

    因为佛门将这一次的事件彻底算在他的头上了，这也都怪他一开始就没好好说过话。

    此时，秦阳也回到了九州。

    ....

    “混乱的战场。”

    秦阳一眼看去，只见大量的凶兽依旧从魔兽界涌出。他所带走的凶兽没过多久就被补充了十分之一，看样子是没完没了了。

    “开始刷一波积分吧。”

    “都让开！”

    秦阳看着参杂在凶兽中间奋力抵抗的修士们说道。

    众人一看秦阳到来也没有多想，纷纷四散而去，将位置腾了出来。

    而似乎因为秦阳的位置太起眼，大量的凶兽朝着秦阳扑了过去。

    “九阳小霹雳！”

    秦阳双拳化作耀阳，拳头化作幻影，只见一道道金色的光球朝着凶兽中砸了过去。

    当光球撞击在凶兽身上后，直接炸裂开来。每一颗光球都仿佛是一颗小型核武爆炸，直接将凶兽炸的四处乱飞，血肉模糊。

    然而，让所有人感觉更可怕的是，秦阳体内的力量仿佛无穷无尽一般，不断的朝着外界溢出。

    爽！

    看着不断惨死的凶兽秦阳在心中大呼爽快。这就是无限火力的效果吗！

    虽然不断的消耗真元，但是真元总在第一时间全部补充回来。

    就这样，在秦阳的激烈轰炸之下，凶兽的死亡速度大大增加，跑出来的凶兽根本跟不上他的斩杀速度。

    可能是因为秦阳打的太过火了，身上充满了血腥气息，瞬间就被几只大罗金仙级别的凶兽盯上了。

    这些凶兽直接就朝着秦阳扑了过来。

    “来的好！”

    秦阳目光一凝，双手合并在了一起。

    “九阳大霹雳！”

    只见一道光柱直接从他的掌心喷涌而出，直接就将一只大罗金仙的凶兽洞穿了。

    不过，凶兽生命力极强，虽然被洞穿，但是却还是不依不饶的朝着他冲了过来。

    “死！”

    秦阳没有多余的动作，只是双手一阵挥舞，这只凶兽直接就被切成了数块，当场惨死。

    同时，大量的积分直接朝着他飞了过来。

    这一看，秦阳很是意外，大罗金仙的凶兽竟然一口气给了他三千万积分，比一般的大罗金仙给的更多。

    而且这还只是大罗金仙初级的凶兽。

    估计大罗金仙巅峰给他的积分应该足够超越文殊菩萨这类出名大罗了。

    就这样，秦阳一个人在魔兽界裂缝外开始肆意的屠杀这些凶兽。

    反正他体力无穷，真元无穷，完全可以做到一个人镇压魔兽界裂缝。

    “一段时间没见，秦老弟又变强了。”

    不远处的九州前线，孙悟空看见这一幕不禁意外的说道。

    要知道之前秦阳战大罗还要费上一番手脚，现在已经可以随意击杀了。

    “我这妹夫可不能按照常理来说，要知道我当初第一次见他的时候他顶多也就能对付一般的玄仙。”

    杨算是见过秦阳的实力低谷时期。

    不过，秦阳的实力增长他已经习惯了。

    可以说成长速度几乎堪称非人，一般的大罗金仙至少要修炼数百万甚至上千万年才可以。

    而秦阳的骨龄只有三十年左右，不知道比他们这些人强了多少。

    “看样子是暂时不需要我们了。”

    哪吒站在一旁说道。

    “让他先顶一会吧，这段时间可是累坏了。”魔兽界裂缝出现了半年多了，这半年多，除了一开始凶兽数量不多的时候他们有空休息外，现在几乎不断的都在清理凶兽。

    现在好不容易有个人接班，自然要好好休息一下。

    这一场单方面的杀戮也不知道持续了多久。

    总之，秦阳就没停下来过..0

    一开始，人族前线大军还警惕防止凶兽外逃，到现在，他们已经和其他人一样开始休息起来了，每天就是盯着秦阳看。

    秦阳一直在杀戮凶兽的同时，他体内的积分也在不断增长。

    一开始增长的最多，到了后面就越来越慢，因为他杀戮的速度太快了。

    二十五亿！

    到现在为止，秦阳系统内的积分数量已经来到了二十五亿能量。

    可想而知，有多少凶兽都死在了他的手上。

    因为杀戮的原因，他的杀意波动也在不算增强，到现在为止，仅仅凭借杀意波动，他都能让一般的凶兽束手就擒。

    另外，杀意波动的增强，让他的精神力也得到了增强。

    一天。

    “差不多了。”

    秦阳打着打着停下了手，虽然身体并不疲惫，但是心态上却是有些疲惫。

    尤其是后续凶兽越来越少，给的积分也越来越少的情况下，秦阳更是懒了下来。

    “三十亿积分？还不错。

    秦阳看了看系统内积分的数量满意的点了点头。这代表接下来他又可以提升一下自己的实力了。

    到时候杀戮凶兽的速度会增加。

    不过可惜的是，这种好机会已经不多了。

    因为这些天，九州内传来了消息。

    说是不仅在九州范围出现了魔兽界裂缝，在其他地方也出现了魔兽界裂缝。

    似乎，有种收敛不住的感觉。

    也就是因此，让秦阳这边的压力降低了，凶兽的数量也开始逐渐减少，因为都分散在其它地方去了。

    并且，他们还得到了消息，传说中的魔界大门也封锁不住了。

    已经有好多魔族从魔界冲出来了。

    更让秦阳意想不到的是，这些魔族出来的第一件事不是对付其他人，而是很有目的的去往天庭找茬。

    根据之前他的一番操作可以得知，这八成是佛门故意坑天庭的。

    看着斗起来的两边，人族这边很是高兴。

     ps！求订阅求全订！.

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    (本章完)

