    慕战辰的愤怒还没止住，慕老爷子就差人给杜宇打电话了，叫慕战辰回去。

    杜宇从对方的口气中，能听出事情不妙，于是有些忧虑的对慕战辰道：“总裁，老爷子似乎是去过顾家了，听管家那口气，现在非常生气，叫你马上回别墅。”

    慕战辰身子一僵，抿着薄唇点点头。

    程媛还不知道即将到来的狂风暴雨，把报纸小心翼翼的拿到房间里，看到那些报道说慕战辰如何宠爱她，前妻一无是处，明知道是假的，但程媛还是很高兴。

    听说那位前妻一年前嫁给慕战辰才21岁。21岁的小丫头片子懂什么啊，肯定娇生惯养，任性跋扈，自己来那一天，她态度也十分嚣张。

    哼，这样的女人能讨得什么男人的欢心。

    大概也就是不得他心，才被赶出去。

    自己就算是替身，现在也是在这个家里的。

    况且，那个女人应该也只是替身罢了。

    像慕战辰这样成熟的男人，怎么会喜欢那种女人。

    啊……她知道了，一定是曾经有一个他深爱的女人，后来死去了，所以慕战辰才要找相似的女人替换，但前一个实在不怎么样，所以就换成了自己。

    这么说来的话，自己有很大机会可以变成正主。

    还有下人对她态度不好，是之前那个女人留下来的后遗症吧。

    前女主人太讨厌，所以影响后来的人的风评，这种事也是有的。

    “全家啊，只有那个什么都不懂的小孩子，才会喜欢前女主人吧，毕竟二十几岁正是会玩的时候，惹小孩子亲近也是没办法。啧，这么一说，我更要跟那小少爷搞好关系了，搞不好那小少爷就是死去女主人留下来的遗腹子，到时候这孩子离不开我，慕战辰一定也会……”

    他和前女主人不一样，慕战辰叫她扮演孩子的亲生母亲，自然是更看重自己，把自己当成他曾经爱着的某个人的真正的替身。

    他真的好深情，这样的男人要是爱上自己，那么以后自己一定是全世界最幸福的女人。

    程媛住进了豪门，马上就被豪门的一切给腐蚀的忘记了该如何小心翼翼的生存。舒适的环境让她变得松懈，异想天开，以为自己和豪门已经非常近了，幸福生活更是唾手可得。

    这么一琢磨，程媛就下楼去找小言了。

    小言一件她进来就抗拒的躲到了张颖的身后。

    张颖也极其不喜欢这位新女主人，立刻开口道：“少夫人，小少爷怕您怕的紧。”

    程媛一笑开口说：“小言只是没和我接触时间长了，接触时间长了，就会喜欢我的。来，小言，到妈咪这来，妈咪抱你去外面草地上玩。”

    小言根本不理，程媛想了想走过去有点强势的抓住了小言的手臂：“小言，是妈咪呀，快来，快来。”

    小言挣扎着摇头：“坏人，走开！”

    张颖也蹙起了眉头：“少夫人，小少爷不愿意。”

    程媛不悦的瞪了她一眼：“战辰说了，只要我多接触小言，她会接受我的，你这么不让我接触，以后孩子和我不亲，你负责吗？”

    张颖被噎的说不出话来。

    程媛便强行将小言抱起来，抱着向外走。

    小言挣扎的哭了起来，眼泪大颗大颗的掉：“坏人！走，我要妈咪，妈咪，呜呜呜，妈咪！”

    “宝贝，我就是你妈咪呀，妈咪带你出去玩，你不要哭了。”

    小言根本不听，哭的撕心裂肺。

    什么妈咪，这不是他妈咪，他妈咪明明更漂亮，闪闪发光，总是笑的那么那么好看，妈咪身上很好闻，才不是这样的。

    他好多天都没见到妈咪了，妈咪到底去哪儿了呀。

    正闹着，慕老爷子到了，一进来就听到外孙在哭，转而又看到程媛抱着小言，小言百般不愿意，脸色立刻沉了下来：“你把孩子放下！没见孩子不愿意跟你吗？”

    程媛是害怕慕老爷子的，此刻吓了一跳，赶紧把孩子塞给张颖，低声道：“爷爷，我、我就是想和小言亲近亲近。”

    “那孩子不愿意跟你亲近你看不出来吗？孩子哭成那样，抗拒你成那样，你谈什么亲近。”

    程媛说不出话来，张颖更是气愤，对慕老爷子道：“老爷，我抱小言去房间，哄一哄他。”

    “你去吧。”慕老爷子说完，就让孩子被抱走了。

    程媛攥着手，急忙安排下人上茶与点心。

    这还是程媛第一次单独见慕老爷子，整个人都手足无措，害怕到手脚冰凉。

    她站在那里，慕老爷子也没叫她坐下，只是拄着龙头拐杖，自己坐了下来。

    茶和点心上来以后，慕老爷子眉头就皱了起来：“以前棉棉在的时候，我每次来，点心都是她亲手做的糕点，茶也是她亲自搭配的茶。现在怎么就只有这些普通东西，你不会做甜品吗？”

    程媛尴尬摇头：“我、我不会做。”

    “会做饭吗？”慕老爷子问。

    程媛摇头：“不会。”

    慕老爷子脸色难看：“虽然家里有厨师，用不着你，但你和战辰在一起，难道就只会享受吗？都没考虑过要为心爱的人做一顿可口的美味吗？真是没心没肺，和棉棉半点都比不上。”

    慕老爷子之前就喜欢顾棉棉，虽说她和慕战辰出去玩，是惹得所有人向他提意见，但那孩子，说到底就是讨喜，逢年过节的小礼物，不说多贵重，但每一样都贴心，哪像面前这女人。

    报道还敢说棉棉一无是处，这女人分明才是一无是处，既无心又无用。

    慕老爷子的话句句扎在程媛心上。

    程媛委屈，她还以为前面那个女主人有多不受宠，现在看来，至少在长辈面前，很吃的开，很会讨喜。

    真是有心计的女人，讨好了家里长辈，自然就可以在家里嚣张跋扈了。

    程媛急忙装作乖巧的样子道：“爷爷您说的是，我以前一直专注于练小提琴，没做过这些事，但我以后会一一去学，一定会让战辰吃上我做的美味的饭菜。”

    “你欠缺的东西，太多了，这里是豪门慕家，不是你们家后院，礼义廉耻，你什么都得学，你现在这幅样子，出去说是慕家的女主人，只会叫慕家丢脸。”

