    王敬久离开后，约一个小时，足足两千多人的补充兵员，便被从后方送了过来。

    同时送来的，还有一男一女，两个战地记者。

    周卫国将前沿防御，交给了一营长。

    他和徐清风，负责接收补充兵员，顺带着接待两名战地记者。

    带领补充兵过来的是王敬久的一名心腹军官，名叫王彦明，军衔少校。

    带着补充兵们来到第522团的临时指挥部外，他径直跑到出来迎接的周卫国，徐清风二人跟前。

    立正敬礼道：“长官，奉师座之命，一共给你们送来两千三百四十七名补充兵。

    这可是刚从湖北征召过来的生力军，整个第87师就分到了三千人。

    师座几乎把他们全给了你们第522团！”

    周卫国看了一眼，黑压压成群列队的补充兵，点头道：“辛苦了兄弟，回去替我谢谢师座。”

    王彦明道：“长官不用客气，你们第522团仗打得漂亮，也难怪师座器重！”

    “卑职任务已经完成，接下来这批兵就交给你们了！”

    说完，王彦明便要告辞离去。

    但，转身看见那两名战地记者，又折返回来。

    为周卫国和徐清风介绍道：“长官，差点忘了，这两位是上峰派来的战地记者。

    也要一并移交给你们！”

    说完，他特地朝两名记者摆了摆手。

    两名记者，连忙小跑着走了过来。

    王彦明为他们介绍道：“这二位就是我第87师英雄，刘公庙大捷的创造者。

    第522团上校团长周卫国，中校营长徐清风。”

    两名记者肃然起敬，紧忙朝周卫国和徐清风敬礼道：“二位长官好！”

    王彦明又在一旁介绍道：“这二位来自救亡日报，一个姓李，一个姓楚，具体叫啥我给弄忘了。”

    说着，王彦明不好意思的挠了挠头。

    男记者主动自我介绍道：“几位长官，我叫李天明，她叫楚雯。

    我们都是救亡日报的记者，奉命前来对你们这支英雄部队，进行实地采访。”

    “嗯。”周卫国看不出喜悦的点了点头，象征性的和他们握了握手。

    其实，大战在即，周卫国实在没心情接受什么采访，自然也就对他们有些不太欢迎。

    只是碍于师座的面子，不好拒绝。

    毕竟人家，刚给他批了两千多补充兵。

    轮到徐清风握手的时候，徐清风却对两名记者视若无睹。

    而是对周卫国道：“团座，敌人随时可能反扑，当务之急是尽快接收补充兵，将他们补充进各营。

    我先去接收了！”

    周卫国看了徐清风一眼，点头同意：“嗯，好。”

    李天明和楚雯怔住了，不敢置信的看着与他们擦肩而过的徐清风，心里都不约而同的泛起一个问号。

    尤其是看到徐清风铁青着脸，楚雯忍不住秀眉一蹙，腹诽道：“这人好没礼貌。”

    不过，也并未太在意。

    因为，他们觉得周卫国才是第522团的团长。

    刘公庙大捷的缔造者，他们此次采访的重点对象。

    徐清风之所以对两名记者表现淡漠，是根本对他们那一套不感兴趣。

    准确来说，是对国民政府的宣传不感兴趣。

    他现在想的是，如何在必须死守刘公庙的前提下。

    从日军必定源源不断的围攻反扑下，活下去。

    同时，尽可能的杀伤鬼子，为刘满仓等牺牲的战友报仇。

    而眼下，第522团的处境非常不妙。

    兵力只剩八百多人，且在战局上处于突前的不利位置。

    就算他们没给第9师团，造成重大损失。

    这么一个突出部，鬼子也必定会集结重兵，优先围攻的。

    这么个危险地带，紧要关头，搞什么战地采访。

    徐清风是真的没心情搭理。

    于是，徐清风指挥两千补充兵，先躲进团指挥部附近的原日军野战防御阵地，以免被鬼子海空和炮兵袭击。

    周卫国则带着两名战地记者，先回了团部，接受他们的采访。

    安排好了补充兵，徐清风也回了团指挥部。

    向周卫国请示道：“团座，两千三百多名补充兵，你打算怎么分配？”

    “你的营优先补充，其次是一营和二营。”

    正在接受楚雯采访的周卫国，想了想又补充道：“你有什么好的建议吗？”

    徐清风直言不讳道：“有了这两千多补充兵加入，我们的总兵力已经超过了三千人。

    这么多兵力，不能全摆在前沿。

    否则，敌人几轮海空炮火打击下来，就全完了。

    而且，昨晚我们缴获了不少重武器，我觉得可以趁机组建起一支重火力部队。

    例如炮兵连，重机枪连等，归团部直接指挥！”

    “嗯，有道理。”周卫国听的点头道：“这样，补充兵和全团的兵力布置，火力配备，全由你全权负责。”

    “好！”事不宜迟，徐清风也懒得客气，直接领命而去。

    楚雯见徐清风离开，忍不住问周卫国道：“周团长，您的这位部下，似乎有些倨傲啊。”

    周卫国不以为然的轻笑一声：“楚雯小姐，那是你不了解他，他是我团最骁勇善战，智勇双全的军官！

    这次刘公庙之战，我军之所以能大获全胜，多亏了徐营长！”

    “哦？”楚雯顿时来了兴趣：“周团长，请您说说看，究竟发生了什么。”

    徐清风离开团部后，立刻开始着手整编和布防。

    首先，他给自己的三营补充了四百五十名新兵。

    尤其是九连，一下子就恢复到了齐装满员状态。

    然后又给二三营，各补充了四百名新兵。

    这样一来，三个主力营全都恢复到了六七百人的规模。

    剩下的九百余人，徐清风拨出一百人补充给了周卫国的团部警卫排和通讯班。

    仗打到现在，不光九连打光了。

    周卫国身边的警卫，也只剩下不到两个班了，必须予以补充。

    最后，他用剩下的八百余人，组建了一个炮兵连，一个重机枪连和一个补充营！

    其中炮兵和重机枪连都是加强连，各有二百五十余人。

    补充营有三百余人，但全都是这批补充兵力，最老弱病残的那部分。

    三营共有七八九三个连，在徐清风升任营长时。

    另外两个连活着的官兵里，军衔最高的就是一个中尉副连长。

    整编后，徐清风任命张志坚为八连连长，孙奎为九连连长。

    七连连长则由那名中尉副连长担任，此人名叫楚从戎。

    非黄埔出身，是一名从基层士兵，逐步升上来的老兵。

    曾参加过五年前的第一次淞沪战役，战斗经验极其丰富。

    也正是因为这样，他才能从持续不断的高强度战斗中，幸存下来。

    至于原九连幸存的十余名老兵，全都被徐清风安排到三个连里面担任排长，副排长去了。

    以他们的战功和作战经验，给这群新兵蛋子为主的补充兵当排长，完全没问题。

    这批从湖北刚补充过来的兵员，绝大多数都是各地的民团保安队，甚至抓壮丁进来的新兵蛋子。

    本质上来说，很多人都不能算是真正的军人，充其量就是一群乌合之众。

    因此，必须将原来的老兵打散，编入各连排，才能确保掌控部队，尽快形成战斗力。

    同样，为了保证整编后的机炮连具备战斗力。

    徐清风以周卫国的名义，从原来的八百名老兵里，抽调了二百多人。

    来担任重机枪和炮兵连的骨干，由他们来负责操纵重机枪和火炮等重武器。

    另一半补充兵们，给他们打下手，扛弹药。

    这样能最大限度的保证，这两支团直属重火力部队，在战斗来临时，发挥出一定效用。

    整编完成后，徐清风又以周卫国的名义，将二营从刘公庙撤出。

    与自己的三营，补充营，机炮两连，全都部署在刘公庙以西的野外阵地上。

    并且尽可能的将兵力密度分散！

    只留一营在前沿驻守，同时他还建议一营长，分兵进驻村子东边的原第35步兵联队的炮兵阵地。

    充当警戒阵地，以防万一！

    这样一来，国军在刘公庙村内的兵力密度，直线下降。

    被日军优势海空军火力，以及地面炮火杀伤的概率，也随之大大降低。

    徐清风这么布置，一营长很不理解。

    但有周卫国为徐清风撑腰，加上徐清风之前创造了奇迹。

    也只好闷声执行。

    差不多是，徐清风这边刚刚整编布置完毕。

    鬼子那边的反扑，便如约而至。

