        “箭毒蛙！”

        萧易听到这个名字，心中不由大喜。

        普阶元兽之中，箭毒蛙的毒性，乃是最强的！

        只要沾染一点，便可要了普通人性命！哪怕是元魂修炼者，若无法及时将毒素排出，也撑不了多久！

        萧易脸上的笑容，逐渐扩大，看的贝元波心里一阵发毛。

        “师父，你该不会对我家这只金背箭毒蛙有兴趣吧？那可不成，这是我爷爷的宝贝。”贝元波连忙着急说道。

        他是真急了。

        毕竟自己这个师父，可是什么事情都能干出来的主。

        萧易撇嘴道：“难道你师父我就那么喜欢惦记别人手里的东西吗？”

        “咳，自然不是了。”贝元波尴尬道，他自然不敢说真话。

        萧易脸上邪笑又起：“就是，我一般不会惦记别人手里的东西，因为大多我都看不上。改天，我上你们贝家瞧瞧这只金贝箭毒蛙，你放心好了，我就是去开个眼界的，绝对不图你爷爷的宝贝。”

        贝元波脸色一白，恨不得扇自己一个大耳光子……自己没事提了什么箭毒蛙啊！

        “好吧，师父，你可真的不能害我，我现在可是你徒弟了。”贝元波苦笑道。

        萧易翻了翻白眼：“我坑谁，也不能坑自己的徒弟啊。你放一百二十个心！”

        “咳，多谢师父，我信你！”贝元波连忙道，虽然他内心对萧易并不是十分相信，毕竟，他这个徒弟，萧易坑得还少？

        萧易眯眼一笑，道：“信就对了，来吧，把三道符印陆续演示一边给我看看。”

        “好咧！”贝元波一听到符印，顿时激动起来。

        他现在对符印之术，已经痴迷了。

        “聚元符印！”

        随着贝元波双手指尖，一阵急速勾画，道道玄奥纹路呈现在他面前的虚空之中。

        嗡！

        下一刻，一道旋转的青色漩涡，豁然呈现在他身前，四面八方的天地元气，瞬间被牵扯而动，朝着那青色漩涡之中汇聚而去。

        但很快，贝元波便脸色涨红起来，双手发颤。

        “嗯，这聚元符印练得还成。可惜，你修为太低，支撑不了多久，如此能够聚集的元气，也就不够多。”萧易淡淡一笑，“现在，运用你自身的元力，将这聚元符印引导轰向那边的树木上。”

        萧易一指三米外的一棵桂树。

        贝元波一愣，这聚元符印还能引导成攻击手段？

        他按照萧易所言，尝试着使出一道元力，将聚元符印抛送向桂树方向……

        嘭！

        聚元符印没能击中桂树，而是在五米外的虚空中，嘭的一声炸裂了。那一瞬间，一股劲气暴动，如水腾浪，波纹连荡！

        萧易眼神一黑：“你这什么准头，三米距离都攻击不准？”

        “咳，我……我是不忍毁了师父院中的桂树。”贝元波心虚的说道。

        “呵……下次你不忍心毁了桂树，我可是很忍心揍你的。”萧易揶揄道。

        还想在他面前装？明明就是手抖了！

        不过，贝元波勤练十天符印之术，手臂酸麻无力，萧易也是能够理解的。

        贝元波干笑道：“师父，我下次一定会击准的。”

        萧易点点头，笑道：“看到吗？”

        贝元波正色道：“看到了。聚元符印若是抛送出去，其内聚集的元气便会爆裂而出，形成元力震爆之威，威力强弱，就得看我能聚集多少元气了。”

        萧易笑道：“不错，以你刚才凝聚的聚元符印，一击震伤初元境五重的人，是没有问题的。”

        “……”贝元波脸皮一抽。

        他已经是玄元境一重修为了啊，对付一个初元境五重的人，还用这么费力？

        这岂不是说，聚元符印对他而言，就是个鸡肋？

        “你这十天，过于劳累，身体虚弱的很，手指支撑符印的强度有限。若是你正常情况下，凝聚的聚元符印威力，断然不会像刚才那样的。”萧易淡笑道，“威力，当胜过刚才二十倍！震杀玄元境三重对手，不再话下！”

        贝元波顿时惊瞪起了双目！

        震杀玄元境三重！

        他从来就是一个战五渣啊！现在居然能够做到越级杀敌了？

        贝元波激动的颤声道：“师父，你……你说的是真的？”

        萧易淡笑道：“回去休息几天，你再试一下便知道了。”

        “嗯嗯。”贝元波连连点头。

        “继续吧！若是后面两道符印凝聚不成，你也不用回去休息了，就在你心疼的这棵桂树下，永久沉眠吧。”萧易邪肆一笑。

        贝元波喉咙一滚，他可不想当这棵桂树的花肥……

        索性，贝元波在符印之术上的天赋，当真不错，刻元符印、封元符印俱都练得娴熟无比，已能轻松成符。

        聚元、刻元、封元三种符印，是符印之术的基本凝符手法，万千符术，也尽皆由这三种符印衍生得愈加繁杂，而越是繁杂的手印，凝聚出的符印威力，也会更强。

        萧易会的符印之术，虽然不多，但足够让贝元波在元魂大陆上，纵横驰骋了。

        “总体都不错。回去休息吧，明天我会登门拜访一下你爷爷，至于你我师徒的关系，你既还没有说，暂且就不要与任何人说了，哪怕是你爷爷，也不要提。免得将来我有事，会牵连了你们贝家。”萧易淡笑道。

        贝元波一怔，不由问道：“师父，你能有什么事？连方天忌都被你给杀了，这云州城还有谁能奈何你吗？”

        贝元波没想那么多，他没有对任何人说拜师的事情，一是因为不想林青薇知道，毕竟拜师之事，让他感觉会在林青薇面前失了面子，二是想要给贝家人一个惊喜。

        否则，成为萧易的弟子，在如今的云州城来说，已是一件十足值得夸耀的事情。

        萧易咧嘴笑道：“看来你这几天，你还真是闷在家里修炼符印之术。我杀了擎天宗的长老杨诫，你说，我会不会有大祸降临？”

        “啊！”贝元波惊呼一声，脸色一片苍白，颤声道：“师父，你……你怎么敢杀擎天宗的长老？这下麻烦可大了！那擎天宗，可是有四名天元境强者，地元境强者足有数十！乃是我南域五大强宗之一！任何一个家族，都不敢招惹的存在。哪怕是曾今的七大家族，也不行。”

