一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第868章召集令！

    发生如此强烈的爆炸，不死人不可能，只在于死了多少。

    经过一番检查之后，据统计灵圣境死了百位，灵神境死了三个。

    重伤的多达二百！

    虽然死的不多，但也值得了，能杀一些是一些，最少有百人为他陪葬，也不枉一代巅峰人物。

    一场浩劫，炼丹阁就此毁灭，但也有漏网之鱼，并且是一位长老级人物。

    也是炼丹阁保留下来的唯一继承者！

    在开战之前，炼丹阁主就精挑细选百人弟子藏于密室，且千叮万嘱，不许出来，无论发生。

    这百人乃炼丹阁所有希望，保住了说不定还有崛起的机会，一旦死了，就再也没有了。

    黑衣人的行动到目前为止已经控制了许多人，形成了一股强大的势力，除了黑衣人乃核心之外，还有许多小门派投靠。

    人为了生存，总是迫于无奈，没有办法的办法。

    纵然自身有血性，是条汉子，也要考虑其他人。一位掌门被控制，不答应便残杀手下弟子，一炷香残害百人，换做谁能忍心？

    很多时候做了，并不代表是心甘情愿，也有迫不得已。

    唉！世道就是这样！

    逼人的手段千千万万，凡有一点戳到痛处，便会供人驱使。

    黑衣人崛起了，在极短的时日便占据了绝大的天域地盘，不知道他们下一个会对付谁家。

    其实到了现在也没什么可对付的了，三大圣地灭了一个，剩余两家遣散。

    四教的天月教被灭了，其余解散……

    五岛消失，启动迷雾大阵，令人找不到他们的准备方位……

    七大门派反应最敏捷，接到东方白的通知便化整为零，扮做普通人隐藏了起来。

    至于其他，有的被杀，有的投靠……

    天域乱了，彻底乱了！

    但有一点很好奇啊，黑衣人杀完炼丹阁，不干楼外楼和水月阁了？

    奇怪啊！难道真有什么瓜葛不成？

    ……

    一晃半个多月过去了，东方白每天都收到情报，看的也是心急如焚。

    表面淡淡如水，轻松自在，不当回事，可内心的着急谁又清楚，只是他从未表露出来过罢了。

    “星辰小队，你们有没有信心？”东方白背负双手喊道，白衣袍角飘起淡淡波澜。鬓角发丝随风摇摆，丰神如玉。

    “有！”星辰小队齐声喊道。

    “好！这次你们若是可以突破，必定扬名天域，成为最厉害的战力，没有之一。天域乱世，便可力挽狂澜，成就不世传奇。”

    “明白！但吾等只为了少爷命令，世间名誉不过虚设。”

    星辰小队回答的很明白，我们全力以赴不是为了什么传奇，也不是要什么流传千古。只是少爷让我们这么做而已，仅此而已！不然……其余人与我们何干！

    “还有你们几位，也准备好了么？”此次白大少问的乃楚流风几人。

    “时刻准备着，来吧！”

    “如果不是因为事情紧急，本少不会让你们这么短时间内再次选择突破，必定压制半年。”

    短时间内接连突破不是好事，修为提升，并不代表根基稳固，心境可以跟其而上。

    根基不稳，以后大道寸步难行，甚至会在突破某个关口灰飞烟灭，余生就此毁灭。

    心境同样也尤为重要，乃每位修炼者最怕的东西。心境不稳带来的弊端太大太大，有可能会发生想象不到的结果。

    “老大，不要啰嗦了，快点吧。”计不浪催促道。

    “对！一切隐患我们现在基本掌握，不会出现大的意外。”

    “走起！”

    “好！”东方白点点头，再也没有犹豫，将自己的全部的宝物奉献出来。

    当然也仅限于他们这个修为能够承受的东西！

    灵石堆满，一条灵脉的灵石全部拿出来，大方至极。

    星辰小队开始服用五级圣丹，灵池中的混沌神水取出来最少十分之一。

    奢侈程度远远超过每一个门派储存的总额，哪怕楼外楼也拿不出如此多的宝物。

    仅仅五级圣丹，不是谁想提供就有的。

    “晴儿，我这次拿出的够多，你们也准备一下吧。能突破自然是好，如果不能也没什么，就当做巩固自身的基础了。”

    “好！”

    “明白了少爷！”

    白大少的决定要全部提升的节奏啊，牛逼了！

    众人开始运转自身功法，力取突破。此次面临的乃天域最危急的时刻，不仅仅天域各大门派，也有他们自己。

    黑衣人始终没有放弃寻找白大少，必定要杀之而后快。

    今天没发现备用基地，不代表明天不会发现，时间就是生命，一丝一毫也不能浪费。

    一晌过去了，所有人还没有停下来。东方白也在突破，专心一志。

    从白天一直到黑夜，从黑夜一直到白天，这是他们有史以来最长时间的晋级。

    楚流风突然睁开了双眼，眼中发射出骇人的神采，自身气质也发生了莫大的变化。随之看了看四周，没有说话，独自一身起来，悄无声息的走到一旁。

    他突破了，达到了灵神高阶！

    随着楚流风的突破，飞羽等人也一个个突破，相继起身。

    下午之时，山谷闪烁着惊天光芒，冲天而起，上跃天际。

    从远处看，祥云一片，五光十色。

    集体突破了，除了万红衣和东方白没有提升之外，全部晋级。

    东方白差一丢丢便可到达大圆满，只需要一个时机而已。

    这些女人之中，还是琴素素的修为垫底，只和星辰小队相差不多，在灵神境左右。

    突破之后，晚上星辰小队便消失了！在备用基地全部消失。

    翌日清晨，天域发生了一件大事，足以轰动整个天域的大事。

    东方盟主召集令出现了，所有人，所有势力，全部集合日月门！

    日月门处于南泽区域，也是南泽区域最高的一座山峰。

    外面虽乱，但琴素素的情报做的很到位，有哪些势力选择投靠黑衣人，有哪些遣散。

    做这些只为了防止有些人浑水摸鱼，潜入进来做奸细。

    白大少以防万一，把摸不清底细的门派拒之门外，只留下值得信任的门派。

    比如：七大门派，四教中人，三大圣地。

    这些人在人魔大战中建立了一定的友情，也比较了解一些。

    主要琴素素的情报专门盯着这几个主流门派，没有发现任何叛变投靠的意思。

    所有人不可信，能信任的只有自己手中掌握的东西。