    魔神们见到第一魔神巴尔出现，瞬间就失去了作战本能，身体几乎是下意识的一个劲发抖。

    巴尔给予它们的威慑力，丝毫不低于任何一个地狱魔王给它们带来的压迫感，哪怕只有它一个人现身。

    但是夏天明和DOOM这两个不讲理的狠人可不会被它的气场所震慑。

    你出场有多么气派，那你下场就会有多么凄惨。

    见这家伙主动出现，省去了自己去找它的时间, 他们两个二话不说，再次拿出了专门斩杀恶魔的神器，准备把这个主动送上门的家伙给大卸八块。

    “诶等等，我可没说是来和你们打架的，听说你们两个要去找地狱魔王的麻烦，可否带上我一起入伙?“

    巴尔露出一副邪魅笑容, 从空中缓缓降落了下来, 以它的实力，不需要展开恶魔之翼，便能够踏空而行。

    它无视两边魔神的瑟瑟发抖，以及至上四柱同僚对自己的敌意，故作一副自认为和善的笑容，朝着这两个几乎掀翻了半个人间地狱的男人走去。

    在它的眼中，根本没有把其它魔神当成对手，就算它们全部加起来一起上，自己也依旧不会把它们放在眼里。

    夏天明感知出这个巴尔的确不一般，它没有把自己实力气息外露，自己对它的感知就和普通恶魔一样，所以才没有察觉到它何时来到。

    而听言对方居然主动要求入伙，其实也并没有感到多意外。

    因为派蒙之前就和他说过第一魔神巴尔与七大魔王之间的关系本来就不太好，可能早有反叛的意图，但暂时没有明着表现出来，或许是在等待着一个时机。

    而如今，许许多多的异界人出现，给恶魔世界带来了前所未有的重创，而这就是巴尔等待的时机。

    巴尔自认为早已拥有不弱于任何一个魔王的实力，但是却被七大魔王集体排挤, 只能一直待在魔神行列。

    因为七魔王分别对应着七宗罪，不会诞生第八位魔王，要么其中一位魔王陨落，否则巴尔永远也无法加入魔王的行列。

    而在七魔王的背后，其实还有个更恐怖的存在，那就是撒旦。

    撒旦是地狱以及一切罪恶的化身，因为有它，地狱才因此存在。

    七魔王对应的七宗罪，也是它所订下的规则。

    撒旦鼓励魔神与魔神、魔王与魔王之间的竞争，有实力者上位。

    但奈何七魔王为了自身的利益，集体联合起来打压底下所有魔神，以巩固自身的地位不会受到动摇。

    所以自始至终主动权都在魔王手中，底下的魔神根本没有任何翻身之力。

    现在天下大乱，正是魔神们起义的好时机。

    当然，现在唯一有实力起义的，也就只有巴尔了。

    “怎么?不欢迎我的加入吗?我还带来了可能跟你们认识的帮手呢，他们和你一样也是来自异世界。”

    巴尔见夏天明和DOOM一脸冷漠的样子, 主动热情的介绍起了自己所拉拢的新帮手。

    只听一声摩托引擎轰鸣声突然响起，紧接着一道火光冲远处冲来！

    一个浑身燃烧着地狱火、穿着黑色皮衣、身上缠着被烧到通红链条的骷髅人，正骑着一辆霸气无比的地狱摩托朝这边快速驶来!

    引擎喷射出的尾焰将身后的一切所引燃，车轮在地面上留下一道长长的火焰印记！

    它骑着这辆摩托车仿佛能够飞天遁地一般，任意穿梭地形，并张开黑洞的口腔，发出令恶魔颤栗的尖笑声!

    转眼间，就听一到刺耳声响的刹车声，它已然到达众人的面前。

    它用仿佛能够吞噬灵魂的黑洞洞眼眶盯向周围的魔神，露出一副贪婪渴望的狞笑道:“吼吼~好戏即将要开场了吗，这么多美味的灵魂聚集在这里。”

    周围魔神见到这个怪物到来，纷纷露出惊讶的神情，这他妈到底是什么东西?

    只剩下一副骷髅架子也能够行动和说话?

    就算是地狱亡灵军团，也仅仅只是身躯高度腐烂而已，远远没有达到只剩下一副干净白森的骷髅。

    “这位仁兄称自己为……”

    巴尔正想为众人介绍这个化敌为友的同伴，忽然夏天明的身后露出了一颗黑溜溜的狰狞脑袋，充满敌意的嘶吼道:“恶灵骑士!!!”

    被称为恶灵骑士的骷髅人朝毒液看去，狞笑道:“是你啊，我说当时那么久没看到你，原来的你躲在这个世界里充当别人身上的寄生虫了。”

    毒液整个身体露出了出来，发出咆哮:“吼!你这副恶心的排骨，老子吃了你都嫌咯牙!”

    巴尔见它们两个像多年未见的老朋友一样相互“问候”，露出微笑道:“看来你们认识啊，这样也省的我介绍了。“

    没错，恶灵骑士与毒液是来自同一个世界，只不过毒液是被奇异博士给传送过来，而它却是被系统所选中。

    系统也赐予它与夏天明等人不同的任务，那就是夺取所有魔神的灵魂。

    任何与恶灵骑士对视的恶人或者恶魔，都会被其审判之眼降下惩罚，灵魂将要被它灼烧和夺走。

    夏天明之前遇到的几个光有躯壳没有灵魂的魔神，就是被恶灵骑士给掠走了灵魂!

    它的这项任务同样也与夏天明和DOOM产生冲突，一个是要杀死所有魔神，一个是要收服所有魔神。

    而它把魔神的灵魂都夺走了，只剩下一副空荡荡的躯壳，那前面两个人的任务自然都无法完成了。

    很明显，这也是诡计多端系统所故意部下的局，就是为了让他们这些异界人相互残杀。

    只不过巴尔不知怎么的把这位恶魔骑士给拉拢入伙，并似乎成为了关系不错的朋友。

    “我还有一位朋友介绍给你们，他也是和你们一样的异界人，现身吧，朋友。”巴尔对着旁边的空气笑到。

    话音刚落，众人就见一个人形身影凭空显现了出来。

    只见他穿着一套修身得体的黑色西装，系着黑色的领带，下巴长满稀疏的胡渣，嘴里叼着一根点燃的香烟，还戴着一副黑色的墨镜，总体呈现出一副忧郁的气质。

    康斯坦丁，原本只是一个普通人，但是他的生活并不普通，一直生活在悲剧当中。

    小时候，他出生在一个贫民窟家庭当中，母亲是一个妓女，父亲是一个赌鬼兼酒鬼。

    每当父亲喝醉了酒或者输了钱，回到家徒四壁的家中就会拿他出气，而母亲却又从不管他，成日与其它男人厮混，可想而知他的童年是在怎样的环境下渡过。

    因为这样的家庭环境所影响，让他的性格变得极为叛逆，从十二岁开始，抽烟、喝酒、赌博、偷窃等坏事样样沾了个遍。

    同时，他还沉迷于研究类似邪教、黑魔法、诅咒等之类邪恶事物，后来研究的太过深入，导致他被恶魔给注意到了。

    由于他从十五岁开始，基本上以每天两包烟的日子渡过，在二十来岁年轻刚出头的年纪，就得了晚期肺癌，当代医疗已经无法挽救他生命

    就在他彻底自暴自弃之时，地狱之主撒旦出现了，以为他续命为条件，蛊惑他签下了灵魂契约，让他将所有逃亡人间的恶魔给赶回地狱。

    从此，康斯坦丁成为了一名驱魔人，而他曾经所学的黑魔法、咒语等也在他获得了魔力后发挥了作用。

    只要有恶魔出现过的地方，就会有他的存在。

    他的战斗方式也同样简单粗暴，可以将身边任何东西施加魔力之后，对恶魔发动极为暴力的攻击。

    曾经他仅用一张折叠板凳，把一个大恶魔给活生生拍死……

    而被撒旦赐予了不死之身后，他从此更加肆无忌惮的抽烟了。

    至于他是怎么和魔神巴尔成为朋友，那就是巴尔使用永远抽不完的香烟作为条件，与他交成的朋友……

    “什么时候前往地狱?我不喜欢这个地方。”

    康斯坦丁将嘴里抽尽的烟头吐在地上，随后又不知从哪变出根香烟叼在嘴里，打了个响指烟头便自动点燃了，继续吞云吐雾。

    “这得问这几位朋友了，看他们接下来要靠什么方法前往地狱，是靠你吗?阿斯莫德。”

    魔神巴尔看向一旁的阿斯莫德魂体，面露微笑问到。

    它的这副笑容令同为至上四柱的阿斯莫德不禁一阵胆颤。

    “要前往地狱……我只能把你们的灵魂传送下去……你们的肉身必须留在这里……”阿斯莫德努力让自己不那么恐惧，故作一副镇定的笑容说到。

    “是么?我可听说你曾经把人间很多的漂亮女人给直接带往地狱，充当自己的后宫，她们又是怎么做的到呢?”魔神巴尔继续微笑着问到。

    他的这番话顿时让阿斯莫德当场愣住，也让夏天明和DOOM 转过头看向了它，难道是自己两个的折磨拷问还没到位，这个家伙还藏着掖着什么？

    这令阿斯莫德瞬时浑身僵住，额头流出了大量冷汗，很明显十分心虚。

    它的好色程度是全地狱皆知的，不论是人类还是各种生物，都属于它的XP当中，哪怕是蜥蜴它都不放过……

    “你……你在胡说什么……我怎么可能会喜欢人类这种生物!”阿斯莫德紧张的狡辩起来。

    “你以为分身是你的特权吗?难道不知道我在人间和地狱里的也有数不清的分身和眼线?你所做的一切，我都看在眼里。”

    巴尔对于它的嘴硬终于不再露出笑容，猩红的眼神逐渐阴沉了下来。

    它的这番话令在场的所有魔神都瞪大了眼睛，难道在自己的身边也有巴尔的眼线？！

    巴尔似乎知道这些魔神在想什么，冷笑道:“放心，你们还不够格让我浪费分身。”

    夏天明和DOOM听言阿斯莫德居然欺骗了自己，也不再是那副万年不变的平静眼神了，而是同样也充满了阴霾朝它再次走去。

    看来之前的折磨还是太轻了，接下来无论如何都要让它好好再次享受个十天半个月再说。

    阿斯莫德见这两个恐怖家伙再次朝自己走来，吓得跪地求饶道:“刚刚是魔王在暗中指示我那样跟你们说的，我这就把你们给传送……”

    话还未说完，突然夏天明一个箭步朝它冲来，吓得阿斯莫德闭上了眼睛。

    然而它却只感觉到身体一阵轻盈，睁开眼一看，发现自己是被对方给扯离了原地。

    而在夏天明把阿斯莫德扯开的一瞬间，一道血色闪电突然轰在了它刚刚所站的位置，瞬间把地面给劈出了一个深不见底的孔洞！

    如果夏天明不将其拖开，那阿斯莫德将会从头至脚被血色闪电给贯穿个通透！

    众魔神当即就认出刚刚那道闪电是地狱魔王降下的惩戒之电，任何被该闪电击中者，灵魂与肉体都将彻底湮灭！

    阿斯莫德看着刚刚闪电劈下的未知，惊魂未定的大口喘着粗气。

    看来地狱魔王已经彻底把自己抛弃了，要将自己灭口。

    而这还并未结束，突然整个天空瞬间凝聚出浓厚的血色雷云，隐约的轰隆声响在云层中响起！

    魔神巴尔见状，立即身体微曲，突然从它的背部展开了一对巨大的血色恶魔之翼，将在场所有人笼罩其中！

    这对恶魔之翼一展开，天空上的血色雷云就轰隆隆疯狂劈下惩戒之电，但全都被巴尔的恶魔之翼给阻挡！

    众魔神们躲在巴尔的羽翼之下，可怜弱小又无助的瑟瑟发抖。

    夏天明等异界人却不太服气，想要走出试试这血色雷电究竟有几斤几两，看看那些魔王的攻击力如何。

    “我劝你们最好不要这么做。”巴尔见他们这些异界人蠢蠢欲动的样子，微笑的说到。

    过了一会，地狱魔王降下的惩戒之电结束了，天空中的血色云朵随之烟消云散，巴尔这才将恶魔之翼收回。

    很明显，它主动这么做来保护众人，就是为了展现自己的诚意。

    但就在这时，高空中残余的云朵突然再次汇聚成七个巨大的恶魔脸庞，占据了整个天空！

    而这七个恶魔，正就是如今统治着地狱的七魔王！

    它们分别是。

    拂晓天使——路西法。

    死亡天使——萨麦尔。

    战争天使——别西卜。

    末日天使——阿撒兹勒。

    冥界天使——亚巴顿。

    破坏天使——贝利尔。

    苦罪天使——莫斯提马！

