    第158章 正巧遇见   

    朱允熥盯着朱烨，眼前这个人，被皇爷爷青睐，真的只是因为他的文采吗？

    

    看着朱烨那与自己大哥一模一样的长相，朱允熥心中摇摆不定。

    

    朱权已经跟着朱烨就走了，朱允熥也不可能自己留在原地。

    

    赶紧上前跑了两步，跟上了前面的两个人。

    

    朱权拉着朱烨，亲切的仿佛世交一般。

    

    就连朱烨都不由得在朱权的看看而谈之中，赞许此人真是传说中的社交牛逼症。

    

    一路上滔滔不绝不说，甚至能让朱烨不知不觉中把自己的底细都恨不得掏出来。

    

    还好朱烨一急咬了舌头，这才保住了自己的“清白”，没把家底抖出来。

    

    走在回家的路上，朱烨反而越来越后悔自己一时冲动竟然将两人带回了自己家中。

    

    转头看了看身后默默跟着的朱允熥，朱烨心中一阵柔软。

    

    不知道为什么，看见这孩子，心中总是很亲切，有种莫名的保护欲望。

    

    罢了，反正说出去的话，泼出去的水，也收不回来了。

    

    就请两人吃顿酒，算是赔礼道歉了。

    

    宽慰完自己，，朱烨已经带着两人来到了家门前。

    

    “朱兄的院子好生气派。”

    

    朱权眉目之间闪过一丝诧异，明显注意到了这处院子，竟然是蓝玉的宅子。

    

    这宅子位置好，布局也上等，自然是不少人眼馋的居家好院。

    

    朱权之前也是跟蓝玉讨要过的，甚至说要出钱买来，蓝玉都没能答应。

    

    而现在，眼见朱烨住在这里，朱权怎么能不惊讶。

    

    又看着大门上的牌匾之上龙飞凤舞的两个大字，朱权当然一眼就认出了那是朱元璋，也就是他亲爹的手笔。

    

    “哪里，只不过原主人是个有品位的人罢了，不过他愿意割爱把这宅子让给我，也是我运气好。”

    

    朱烨笑了笑，推开门，示意朱权和朱允熥进门。

    

    伸手招呼了马三保去准备酒菜，朱烨招呼着两人进了门厅坐了下来。

    

    朱权打量着屋内的摆设，看朱烨用的东西虽然不起眼，但都是些价值不菲的玩意。

    

    自小在宫中生活的朱权，眼光自然犀利，当然能认出来朱烨这些东西的价值。

    

    心中悱恻，难道这些东西也是蓝玉的？

    这蓝玉好大的手笔。

    

    不过想了想朱烨的能耐，仿佛也可以理解蓝玉的慷慨所为了。

    

    毕竟若是能笼络住朱烨，就算花些银子送个院子，又算得了什么。

    

    “朱大哥，你……家中还有何人？”

    

    朱允熥有些激动的看着朱烨问出了心中所想。

    

    “我家中还有一个爷爷，不过他很忙，很少在家罢了。”

    

    朱烨笑了笑，觉得这也不是什么要隐瞒的事情，倒也坦然的告诉了朱允熥。

    

    听到了朱烨的回答，朱允熥顿时心凉了下去。

    

    朱烨既然有家人的话，那就肯定不是自己的大哥了。

    

    朱烨将手中新倒的热茶递给朱允熥，却见朱允熥微不可见的哆嗦了一下，才接过了茶杯。

    

    “没事吧，是不是屋里太冷了？”

    

    朱烨看了看四周，虽然已经是春天了，但是屋里面还是有些阴凉。

    

    刚打算将屋内的火盆燃烧起来，朱允熥却开口找了个借口拒绝了：“不是冷，只是想借用一下茅厕。”

    

    “茅厕就在外面，出门右转。”

    

    朱烨和善的冲着朱允熥说道。

    

    “谢……谢谢。”

    朱允熥点头，放下手中的茶杯，就跑了出去。

    

    刚出门，一头撞在了就要进门的朱元璋身上。

    

    “你怎么在这？”

    

    朱元璋看着被撞在地上的朱允熥，狐疑的看向他，显然没明白为什么本应该在东宫之中的朱允熥为何会出现在这里。

    

    “皇……”   

    朱允熥见到朱元璋，猛地结巴了起来。

    

    “嘘！”

    

    朱元璋见状，赶紧捂住朱允熥的嘴：“别暴露咱的身份，喊咱爷爷便是。”

    

    听到屋内的谈话声，朱元璋显然认出了朱权的声音，眉头一皱：“老十七也在这？”

    

    朱允熥点头。

    

    “咱来的不是时候。”

    

    “这样，你去把老十七叫出来，跟咱走，咱在外面等你们。”

    

    朱元璋说罢，便带着蒋瓛出了门。

    

    朱允熥看着朱元璋出了门，这才赶紧转身跑进门内：“皇……黄叔，快走，我忘记了，爷爷让咱们去见他。”

    

    “啥？

    父……父亲？

    啥时候的事？”

    

    朱权一愣，不明白朱允熥怎么出去尿了泡尿，就带回来这么个消息。

    

    脱口而出的父皇硬是让他改口成了父亲。

    

    “早上的事情，我给忘了，刚才上茅厕的时候才想起来。”

    

    朱允熥知道朱元璋既然不让自己暴露他的身份，自然肯定不能实话实说，只能随便胡诌了个借口。

    

    看朱允熥这幅紧张的样子，朱权一阵恶寒，自己这个侄儿在茅厕是看见什么了，能让他想起父皇来。

    

    茅坑里的石头吗？

    

    不过，既然父皇召见，朱权也不敢耽误。

    

    朱权这才抱拳冲着朱烨说道：“朱兄，我们还有事，改日再来拜访，今日先告辞了。”

    

    见朱权面色凝重，朱烨也不好耽误，便也客气道：“那我送送两位。”

    

    “不……不用了，我们自己走就是了。”

    

    朱允熥拽了拽朱权的衣角，他可不敢让朱烨送他们出去。

    

    自己爷爷还在门外等着呢，万一碰着，皇叔再口不择言暴露皇爷爷身份了可不好。

    

    朱权看到朱允熥欲言又止的样子，知道朱允熥肯定是有事没说。

    

    只能就顺着朱允熥的话说道：“朱兄莫不是怕我们找不到门不成。”

    

    “谢过朱兄好意了，不过就不劳烦朱兄了，我们自己走便是。”

    

    朱权笑哈哈的朝着朱烨说道。

    

    “既然如此，那我不送两位了。”

    

    朱烨见对方态度明确，也不好强行送人出去。

    

    朱权见状，带着朱允熥便掀开门帘走了出去，临出门还不忘了叮嘱朱烨自己明日再来登门拜访。

    

    朱烨哭笑不得的看着朱权两人出门，忍不住摇头，却看到了朱允熥刚才落座的位置，一枚通体黄色玉佩孤零零的掉落在那里。

    

    

    

