    四月十二日。

    　　虽说是开学后的第二个周末，但是对于大部分正在值勤的风纪委员们来讲，这种时候，总是会比平时更加忙碌。

    　　自然，一七七支部的少女们也没有例外。

    　　“固法学姐，这是上周的例行报告。”

    　　“嗯，辛苦你了，初春。”

    　　头戴发饰的短发女生在敲打着电脑的前辈边上轻轻摆放下文件，随后又快步地走到了另一张办公桌前。

    　　“给，白井同学，这是昨天的巡逻小结。”

    　　“哦，哦……”

    　　下意识地应了一声，回过神来的双马尾少女在点头道谢后，一脸怪异地从座位上探出了脑袋。

    　　这已经是她今天上午接到的第三次‘任务完成’的通知了。

    　　看着貌似和平日里有些不一样的搭档回到了自己的位置上，白井黑子不由地小声嘟囔道。

    　　“总觉得，今天的初春……”

    　　与其说是干练，倒不如说是更有干劲或者魄力？

    　　白井黑子狐疑地转向了背后。

    　　怎么回事？

    　　双马尾少女那异样的视线，很快就引起了那位阅历最丰富的学姐的注意。

    　　“嗯？啊……”

    　　“毕竟是今天吧，那孩子大概也期待很久了。”

    　　明显是知道些‘内情’，打了个哑谜的固法美伟歪着头，用左手撑住脸，目光柔和地轻叹了下。

    　　其实。

    　　上周的时候，初春就已经和她报备过了。

    　　“……请问，是发生了什么吗？”

    　　目前还算是这里半个新人的白井黑子扭动着眉毛，颇为不解地问道。

    　　难道，今天是初春的生日？

    　　想法升起的同时，白井黑子便在心中摇了摇头。

    　　她可以肯定，并不是今天。

    　　到底是怎么回事？

    　　关心地看着同伴的背影，尽管白井黑子不会把这些情感直白地表现出来，但并不代表她就不在意。

    　　至少，在新人研修期中指导过她的固法美伟是看得出来的。

    　　所以。

    　　“还记得吗，初春现在坐的位置。”

    　　固法美伟轻声提醒。

    　　“你们两个人的前辈，虽然那段时间来的次数不多了，不过你应该也是见过她的。”

    　　“……”

    　　想起来了。

    　　白井黑子恍然，慢慢从记忆中找出了那个留着漂亮的金色长发，身材娇小的异国身影。

    　　塞维伦。

    　　名字是芙兰达·塞维伦。

    　　在她的印象中，那是一位无论是后勤杂务还是巡查出勤都能完美胜任的人。

    　　可以说，几乎就像是风纪委员的榜样。

    　　而且。

    　　白井黑子还想起了她们在聊天时，花环少女那一脸兴奋的模样。

    　　这个人也是——

    　　初春她一直以来，所憧憬的对象。

    　　只不过……

    　　随着白井的明确和沉默，固法美伟的回答在耳边响起。

    　　“那两个人，之前约好了在今天见面。”

    　　是的。

    　　就是这样。

    　　虽然也邀请过其他人，但是有些事情。

    　　由后辈来确认，多半，会比前辈更适合吧。

    　　……

    　　……

    　　云川芹亚打开了视频通话。

    　　宽额头学姐就这么躺倒在沙发上，动作绝对称不上淑女。

    　　好不容易从这座城市里那些乱七八糟的事件报告中脱身出来，结果依旧没能获得短暂到可怜的休息时间。

    　　会有怨气也是理所当然的吧。

    　　云川芹亚自顾自地肯定道，然后才把目光转向了画面中出现的老人。

    　　她的‘业务上司’，学园都市理事会的成员之一，贝积继敏。

    　　“所以，这次又是什么事情呢？如果只是想发牢骚的话，建议在七十二小时以后再来。”

    　　打了个哈欠，一脸睡意的‘大脑’开始摸索着桌上的提神饮料。

    　　“你的睡眠时间需要持续三天吗！给我清醒一点啊现役高中生，明天你还要去学校报道才对吧！”

    　　尽管已经习惯了云川芹亚的风格，但老人还是忍不住皱眉叹气。

    　　堆积如山的事情还有很多，他只好继续说道。

    　　“最近我可没有增加你事务量的打算，会变成这样，还不是因为你搞了点多余的‘小动作’？”

    　　“果然还是来抱怨的吧，明明之前都默认了，真是善变的男人。”

    　　早已看穿了一切的云川芹亚心说。

    　　至于叛变的嘴巴到底是困意还是故意的，就不得而知了。

    　　“……就当是这么回事吧，老实说，我并不是反对你私底下的人际关系，但是你现在运作的‘那件事’，毕竟牵扯到了理事会的层面，这其中会变得多复杂，我想你是最清楚的。”

    　　老人的声音停了下，然后认真地看向了表情平静的云川芹亚。

    　　“所以，我至少需要知道，你到底有多少把握。”

    　　“你是想问‘她’的立场吗？”

    　　云川芹亚的声音终于撇去了睡意。

    　　连她都收到消息了，理事会的人肯定第一时间就知道了。

    　　能到现在才带着点‘兴师问罪’的焦虑跑过来，已经充分说明了信任。

    　　可一个『Lv5』所带来的能量，到底是比一个『Lv4』要大的太多了。

    　　况且还是和那个『第五位』相似的能力，宽额头学姐不是没有想过自己会不会被控制了，但是各种测试的结果都显示是正常的。

    　　她自己也有好好调查过。

    　　『音响系』和『心理系』，在侧重方面区别还是挺大的。

    　　既然这样，合作的基础就是成立的。

    　　或者再从另一角度来看的话，这对他们来说，同样算是一件好事。

    　　那么。

    　　云川芹亚笑了。

    　　“你手上应该有‘她’的详细情报吧，那你觉得，‘她’会比这座城市存在的‘问题’更加麻烦吗？”

    　　老人沉默了。

    　　真是一针见血。

    　　“对吧？情况已经够糟糕了。那样的话，不如就看看‘她’的到来会给这片『黑暗』带来什么样的变化吧，然后在这片漩涡之中重新找准‘目标’，那才是我们该发挥作用的地方。”

    　　智囊小姐坦言。

    　　因为大脑又开始了工作的缘故，尽管没能找到提神饮料，但是她反而精神了一些。

    　　接着，云川芹亚像是想起了什么般的继续说道。

    　　“话说回来，你有没有看过最新的报告里，上面的人给‘她’决定的排名和代号？呼呼，不得不说，无论哪个，都是相当的有意思呢。”

    　　“？”

    　　从沙发上起身的军师型少女找了一个能让自己放松的姿势，略显愉快地说道。

    　　“『凡响天音』，呵呵……虚假的天意吗？即便如此，说不定，那也是这个『学园都市』中，最接近『神』的声音了吧？”

