    等到god那边进入到游戏等待界面，当直播间的众多观众看到叶帝居然也选了一个劫的时候，瞬间无数的嘲讽声接踵而至。??八一?中文网  Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８?１?ＺＷ．ＣＯＭ

    “23333333333，这个人想出名想疯了吧，god神选择了一个近战英雄已经是够让他了，他居然跟god神选择一样的英雄，难道你真的以为你能单杀god神怎么的。”

    “god神几乎是秒选英雄的，对方那个时候应该还在看god神的直播，看到god神选劫，他应该选一个远程英雄啊，那样要好打很多。”

    “我赌一包辣条，这一局god神在3分35秒之前结束战斗。”

    “我赌一个表妹，这一局god神不在4分钟之前结束游戏。”

    “据说god神最近这一阵子经常玩劫啊，这个人这一局真的有些惨了。”

    直播间里的无数观众纷纷用英语在那里交流着，更多的人甚至为了嘲讽这个想要用劫跟god神so1o的叶帝，一个个纷纷用翻译器将自己准备好的骂人的话语翻译过去，然后在表到弹幕上面。

    可以说这个时候根本就没有人看好叶帝，当然了这样的一幕已经持续了2o多局了，世界王者组第三会在so1o中输掉？不要闹了好么。

    不过在游戏开始的时候，另一个同样关注着god直播的地方，此刻却是震动了起来，一个个也都是飞的在那里讨论着，这个地方就是天梯群。

    “那个...那个是kIng么？”余阳拿出手机在天梯群里打字结结巴巴的问道。

    “我记得kIng的游戏id好像就是倾尽天下，英雄联盟貌似不能重名吧！”

    “a暗夜，那个人是不是kIng？”

    “肯定是啊，这个连想都不用想。”

    “你们说kIng他能打过god么？”

    “不能吧，kIng虽然强，但是也不可能强到能和世界区王者一战的地步吧，他的实力估计在世界区大师组左右。”

    “我也不认为kIng能够打过god，god那可是世界第三啊，他的实力感觉已经鬼神莫测了，根本没有人可能单杀他。”

    “世界区王者组的想要在线上单杀对方，简直不要太难，这一局估计kIng能够多挺一段时间吧，应该不至于在4分钟之前就结束战斗了。”

    “不过好激动啊，这下终于可以试探一下kIng的实力了，看看他到底有多强。”

    天梯群的众多大神级选手这个时候也是现了叶帝，不过在他们的眼中倒是也不认为叶帝能够取胜对方，毕竟god是世界第三，早就已经获得了无上的荣誉，在去年就已经彻底巩固住了自己的王者席位，无人能够撼动他。

    别墅内，这个时候在屋子内观看god直播的蒋念、秦霄他们也都是现了和god进行so1o的那个人是谁，刹那间一个个都是激动的跑出了自己的屋子，向着叶帝的房间赶去。

    等到柳清月和林雅楠来到叶帝门前的时候，已经是现蒋念还有秦霄早就已经站在了那里，此刻二人正小心翼翼的关上了叶帝的房门，几乎没有弄出一丝声响。

    蒋念对着柳清月她们几个做了一个‘嘘’的手势，随后指了指楼下，几人便是从二楼小声的快的向着训练室走去。

    “那个真的是叶帝？”走到楼下的时候柳清月有些激动的开口问道。

    “是他。”蒋念此刻也是激动的嗓音有些哑，他也不知道自己为什么会如此，心里明明知道叶帝无法战胜对方，但是此刻却是全身颤粟了起来。

    来到训练室几人将凳子搬到了一起，坐在一台电脑前打开了god直播间，当进入到直播间的时候，此刻叶帝和god两个人也是恰好进入到游戏当中。

    而在另外几个地方，同样也是有很多人在关注着这一局比赛。

    在得知和god进行so1o的那个人是叶帝的时候，叶天江连忙回到了自己的办公室，将门反锁上坐在电脑前打开了god的直播间。

    远在东北虎军队的叶天英得到这个消息后，也是直接打开了电脑，笔挺的坐在椅子上静静的看着叶帝的这局so1o赛。

    中南海某个守卫森严的屋子，此刻叶天正还有秦芳两人也都是坐在电脑前，静静的看着电脑屏幕上方的画面。

    在众人的关注下，叶帝已经是操控着手中的劫来到来到了中路，这一局叶帝带的是闪现和引燃这两个召唤师技能，天赋则是选择了雷霆领主的法令，而另一边god的天赋技能也是如此。

    看着对面的god走到中线位置依旧是没有停下来，而是朝着自家这边的塔下走来，叶帝的嘴角顿时轻扬了起来，当真以为我还是前面那些菜鸟？

    在god走上来后，叶帝不退反进，操控着手中的劫也是迎了上去，下一刻两人几乎同时释放出了影流之主的q技能‘手里剑’。

    不过剑刃入体的声音并没有响起，两个劫的手里剑都是被对方一个轻轻的走位给躲了过去。

    接下来双方再次互相消耗了两波，期间技能互有命中，一波god的手里剑命中到了叶帝，一波叶帝的手里剑命中到了对方，当然在命中到对方的同时，也是各自躲掉了对方的一手里剑。

    不过在小兵出来后，双方的血线倒是始终保持在相同的位置上，即使掉的血量也是保持在个位数的差距之间。

    看到这一幕god的眉毛倒是一条，脸上露出了一副饶有兴致的模样，他已经感觉到自己面对的这个对手实力不一般了，不过对于自己god还是非常有自信的，连魔术师都单杀不了自己，一个最落后的服务器的玩家怎么可能击败自己。

    至于直播间的众多观众，此刻自然也是支持着god，希望god赶紧击杀这个不知道天高地厚居然和他选出同样英雄的‘倾尽天下’。

    叶帝在补兵的同时也在观察着god的走位，q技能‘手里剑’也是朝着刁钻的位置释放着，另一边的god也是同样如此。

    不过一级的时候双方倒是都没有赚到便宜，q技能也是偶然擦中对方一下，而且这还是在擦中小兵之后，擦中到对方的身上，这个时候手里剑的伤害已经是锐减了很多了。

    ps：八更送到，先睡觉了，明天早上看看是否需要加更，以后的更新应该都会在o点的时候一起出去，这样大家也可以看的爽一些，另外要说的就是本书创世中文网，qq阅读、起点都可以观看，求订阅，希望兄弟们多多支持，订阅多了，我更新自然也是动力十足，书友群：138544114，进群报id，正版群需要粉丝值！

    (本章完)