    然而这一切，都被李林看在眼中。

    秦王府。

    李林正坐在前厅喝着茶水，忽然一个急促的声音传来，“王爷！”

    他抬头一看，正是李菊福。

    只见李菊福满头大汗气喘吁吁，显然是才经过剧烈运动。

    李林却似一点也不意外，只是淡然的说道：“如何？”

    李菊福调整了一下呼吸，兴奋的说道：“果然如王爷所料，那个杨九一路兜兜转转，最后还是进了民部侍郎崔延的宅院。”

    李林点点头，尔后又问道：“他没发现你吧？”

    李菊福一脸自傲，拍着胸脯说道：“王爷放心，属下在追踪方面还没失过手。”

    “好！”李林放下茶碗站起身，“走吧，再跟我一起出去一躺。”

    “是!”李菊福毫不犹疑的答道。

    出了门，李林和李菊福一路乘着马车来到了东市旁边的一个仓库。

    这个仓库从外面看实在是平平无奇，但一进门,李林和李菊福便被两个披坚执锐的兵士给拦住了。

    李林不疾不徐的从怀中拿出一张腰牌，腰牌上面是篆体雕刻的“龙武”二字，两个兵士一见腰牌便急忙放行，并恭敬的行礼，“大人！”

    李林微微点头算作回礼，便带着李菊福继续往前行。

    从门口到龙武军副统领郭亮的营房只不过两三百步，李林和李菊福却碰到了三只巡逻的队伍，还好李林把腰牌直接挂到了腰间，不然肯定被频繁盘问。

    郭亮的营房是一顶黑不溜秋的牛皮帐篷，李林目测了一下，最高的地方也高不过李林三寸，进门还得弯腰而入。

    李林一掀开帘子，一股酒气便蜂拥而至，其中还夹杂着些许汗味，这股味道别说李林，就连经历过尸山血海的李菊福都皱起了眉头。

    皮制的帐篷虽说遮风避雨，御寒能力很强，但是不透气啊，这天气一天天的转热，这气味也就愈发不堪起来，要不是想到还有一大笔银子等着自己，李林估计转身就走了。

    充斥着帐篷的除了这股让人作呕的气息，还有一阵阵如雷的鼾声，李林捏着鼻子走进了帐篷，随即对身后的李菊福说道：“掌灯。”

    李菊福拿出火折子点燃案桌上的油灯，跃动的火光照亮整个帐篷，一个黑粗汉子歪倒在一张毛毯上，手里还抓着一坛几乎喝光了的渭河酒。

    李林皱着眉头对李菊福说道：“去，把郭将军叫起来。”

    李菊福无奈,只得上前弯腰准备推醒睡得正香的郭亮，哪知李菊福手刚一推郭亮的肩膀，便见到郭亮顺势一个翻滚，接着便从怀里摸出一把短刀向李菊福扎来。

    也幸得好是李菊福，要换个功夫差的，说不定就稀里糊涂丢了性命。

    李菊福捏着郭亮握刀的手腕，两人角上了力，不过很快郭亮便撒手丢开了短刀，他看到李林了。

    瞬间他脸上的杀意全消，换上一副讨好的面孔，“燕王殿下赎罪，我粗莽匹夫一个，习惯不好，希望没惊到殿下。”

    没想到这也是个喜好梦中杀人的家伙，要放后世应该算是ptsd的一种吧。

    李林一脸无奈的摆摆手，“没事，没事，只是本想着郭将军今日换班，卸了差事正好一起喝酒，现在看来,将军宿醉未消还是算了吧。”

    龙武军的前身是玄武门宿卫，李世民登基后改名龙武军，设一个大将军，两个将军，郭亮就是两个将军之一。

    看守这批虚假粮食的龙武军，一个班次有一百来号人，五天一轮班。

    为了给崔家的人动手机会，每次换班李林都会找下班的将军喝酒，李林和郭亮已经喝过两次酒，所以也算是熟稔了。

    郭亮是个酒虫，爱酒如命，所以尽管昨天的酒还没醒，但听到又有酒喝，顿时就又来了精神，他挣脱李菊福的手，上前说道：

    “燕王殿下这就有所不知了，消解宿醉最好的办法就是再喝上那么一顿，人喝美了，也就没什么宿醉了。”

    李林闻言呵呵一笑，“便依将军所言，我已经派人在天下一酒楼备下了酒席，还请将军和左卫的各个兄弟们一起畅饮一番。”

    听到李林这么一说,郭亮反而迟疑起来，“燕王殿下有请，卑职肯定得赏脸，但是龙武军左卫的兵士们还得守备仓库，这会儿交接时间还没到，怕是不方便吧。”

    “龙武军的兄弟们吃的是皇粮，却帮我看守粮食，我如果不表示一番不合适吧？”李林顺势反问道。

    “话虽如此……”郭亮还要再推辞，却立马被李林打断。

    “休要复言，就这么定了，出了事情算我的，反正都是我的粮食，郭将军还有什么放心不下呢？”李林用不容置疑的语气说道。

    此时，一直站在旁边的李菊福却意味深长的看了李林一眼。

    话都说到这份儿上了，郭亮只能抬手道谢，“如此，我便带龙武军左卫的各位弟兄谢过燕王殿下了。”

    出了帐篷，郭亮叫来亲兵传令，不一会儿龙武军左卫负责守备仓库的百来号人尽数集结。

    郭亮只留下四名兵士把守前后门，其余兵士都随同三人一起浩浩荡荡的来到了“天下一”酒楼。

    就在李林同郭亮酒酣耳热之际，龙武军大将军李君羡来到了御书房。

    李世民见李君羡来了，便放下手中的奏折问道：“君羡有何要事啊？”

    李君羡抱拳行礼道：“李菊福派人来报，说燕王李林殿下故意调开龙武军左卫的守备，意图对陛下存在酒坊仓库的粮食动手。”

    其实酒坊仓库里面根本就没多少粮食，都是制作出来的假象，但为了能蒙住人，除了李林李世民和房玄龄魏征四人，其他人等，就连一线经手的士兵也很难知道事情全貌。

    因此李菊福才会误会李林想要贪图朝廷存在他那里的粮食，进而上报了李君羡，李君羡又报告了李世民。

    李世民一听当然知道是怎么回事，这是计划开始了啊！

    他心中欣喜，表面却不动声色，继续低头看奏折，随意吩咐道：“告诉他别管那么多，燕王要做什么，他全力配合就是了。”

    “啊？”李君羡一脸不可置信的表情。

    心想这皇上也太溺爱燕王了吧，这种挖国家墙角的行为也不制止，还要纵容？

    “愣着干什么，还不快去？”李世民又不耐烦的看了李君羡一眼。

    李君羡不敢再迟疑，点头答是，遂退走。

