    华国这个地方，管家还是有不少了解。

    虽然说世界之城和七大洲四大洋的信息隔绝阻断了很多年，但毕竟都在地球上。

    莱恩格尔作为世界之城的顶尖家族，也需要收集其他地方的信息。

    沪城作为华国的国际大都市之一，也挺有名。

    可嬴家？

    管家在脑海里挖掘了半天，都没有找到一个信息点。

    国际家族，他只听过洛朗家族。

    第一是因为洛朗家族垄断着全球的经济，第二也是因为世界之城这边有洛朗家族的分支。

    “对，嬴家。”素问的语气带着几分肃杀，“还有O洲那边，从海域的出口处给我查。”

    当年跟着路渊出去执行任务的，是莱恩格尔家族最精英的一支护卫队。

    后来消息传来，不光是路渊失踪了，这只护卫队也全军覆没。

    包括路渊的贴身护卫长——青琅。

    论战斗力，青琅绝对是四大骑士团的统领那个级别的。

    但依然死亡了。

    嬴子衿说得对，事情比她想得还要难。

    除了贤者院，素问也想不到其他人。

    可她必须查下去。

    西奈收到的那条录有路渊印章的信息，到底是谁发出的，她也要知道。

    如果是敌人，证明这条信息只是为了引西奈出去，好对西奈下手。

    素问神情黯然了几分。

    其实她内心知道是不可能的，毕竟是她亲手掩埋了婴儿，但还是耐不住心里的那种异动。

    听到这句话，管家迟疑了一下：“大夫人，在您昏迷之后，本家就已经派人出城追查了，可是什么都没有查到。”

    七大洲四大洋的科技本来就要落后于世界之城。

    二十年前，才刚刚步入二十一世纪，连互联网都没有普及。

    即便拿着高科技追踪器，也难以查到什么有用的线索。

    “而且据当时仪器估测，大家长绝对没有出世界之城才是。”管家抿了抿唇，心里也很是难受，“芯片紊乱，数据丢失，我们也无法判断大家长死亡与否。”

    素问的眼神一冷，声音也陡然锐利了几分：“他没有死！”

    管家神情骇然，再度跪了下来：“大夫人，属下失言。”

    “好了，尽快去查。”素问收了目光，眉眼间添了几分疲惫，“查不到，就一直查下去。”

    已经发生了的事情，痕迹抹除得再干净，也绝对会有漏算的地方。

    管家领命：“是，大夫人。”

    **

    翌日。

    工程院张贴了新一轮的实验项目。

    S级的实验项目有两个，一个是嬴子衿负责的激光武器项目，另一个是碧儿负责的新型交通工具。

    剩下还有几个A级和B级实验。

    碧儿看着公告大屏幕，抿了抿唇。

    她进研究所很多年了，也是去年才拿到第一个S级实验项目。

    可嬴子衿才来了一个多月，就已经到和她一样的层次了。

    W网用黑马形容嬴子衿，的确不为过。

    “碧儿，默文失踪了，没有留任何痕迹。”莫风皱眉，“还有黑色基地的八个A级杀手也悄无声息地消失了。”

    碧儿神色一变：“黑色基地？”

    黑色基地是世界之城的暗势力，聚集了不少杀手。

    这些杀手也曾经接过暗杀莱恩格尔家族成员的单子，只不过最后没有成功。

    “不错，听说黑色基地的掌权者最近两天还换了。”莫风叮嘱了一句，“这些天你就不要去别的地方逛了，从研究所就直接回莱恩格尔家族，以防出什么事情。”

    碧儿的神情凝重了几分，点头：“老师，我知道了。”

    “S级任务和A级任务不是一个级别的。”莫风自然知道自己的弟子在想什么，他淡淡，“失败的几率高达90%，这一次老师给你挑选组员，绝对不会再发生上次的事情。”

    碧儿欣喜：“谢谢老师。”

    “还有你们家族的事情……”莫风对素问有几分不满，但也没有胆子去对峙，就没再说，“走吧。”

    与此同时。

    实验室里。

    嬴子衿已经接到了不少学员报名参加实验项目的表格，足有一百张。

    她很没有心理负担地把这些报名表都转发给了诺曼院长，请他帮忙选。

    “阿嬴阿嬴。”西奈在这时打来了电话，“院长也给我发了实验资料，我把我的见解给你发过去。”

    “好。”嬴子衿颔首，“最近怎么样？”

    西奈快活的语气一下子就蔫了：“还行吧，就那样，我——啊！”

    嬴子衿眼神一变：“怎么了？”

    别墅里的西奈立刻捂眼，大声：“你为什么不穿衣服？！”

    她虽然被炼金药物冲击了神经，改变了性格。

    但就算她身体缩水了，也是一个成年女性。

    “怎么没穿，这不是浴衣？”诺顿半蹲下来，抬起手，很随意地抓乱了她的头发，“小孩，你关注重点真奇怪。”

    “我记得你还看服装杂志，再说你一个小孩，害羞什么。”

    他说这话的时候，还有水顺着他的头发往下滴。

    顺着锁骨、胸膛、腹肌流下，最后没入了裹着劲腰的浴衣中。

    如此近距离，她甚至可以感受到他身上的温度。

    西奈的脸“嘭”的一下爆红了。

    杂志和近距离的看，这能一样？

    诺顿却没注意。

    他已经站起来，拿过了手机。

    “喂。”诺顿带着几分懒散的冷感嗓音传来，“再给你说个事，昨天纱罗召开了贤者会议，我也参加了。”

    嬴子衿的注意也被转移了：“嗯？”

    “说什么很有可能就要爆发第二次圣战了。”诺顿耸了耸肩，“反正我是不会参加的，他们真是会做白日梦，还想让我给他们打下手？”

    也就嬴子衿能使唤他，其他人也配？

    “第二次圣战？”嬴子衿凤眼微眯，“我知道了，年底。”

    诺顿挑眉：“年底你就能恢复实力了，挺快的。”

    “不算巅峰。”嬴子衿稍稍沉默，“我还缺一样东西。”

    “说来听听，我可以帮你在贤者院找找，不过你在干什么？”

    “做实验。”

    “啧。”诺顿摸摸下巴，“我说，你真的改行了？不玩神学玩科学？”

    嬴子衿抬眼：“两个都玩，不行？”

    “对不起，我错了。”诺顿很快认错，他懒洋洋，“我去做饭了。”

    嬴子衿：“……你什么时候会做饭了？”

    “哦，刚学的。”诺顿说，“不过手艺不怎么好。”

    嬴子衿这才想起先前西奈那一声叫，拧眉：“我是给你说过，她的身体被缩小了吧？她成年了。”

    “怎么，可她现在就是一个小孩。”诺顿无所谓，“我眼中没男女之分，小孩就是用来玩的，喏，手机给你。”

    西奈重新拿过手机，含泪：“阿嬴，他欺负人，他做的饭好难吃。”

    嬴子衿按着头。

    她只能让西奈多忍忍了。

    结束了通话，嬴子衿接着开始画激光武器的草图。

    她对武器倒是没有什么兴趣，等回华国的时候，可以带给温听澜。

    **

    这边。

    诺曼院长接到了嬴子衿的邮件，也在回研究所的路上。

    但就在这时，一个失控的巨型机器人突然从路口边转了出来。

    周围有惊叫声响起。

    等诺曼院长发现的时候，他已经来不及取出随身携带的武器，巨型机器人已经直直地朝着他撞了过来。

    诺曼院长神色一变，暗叫一声不好。

    他虽然也常年健体，可这座巨型机器人通体都是稀有金属制成。

    他这老骨头这么撞一下，得瘫痪。

    诺曼院长下意识地往一边躲，都做好了被撞的准备。

    可他的脚竟然踩着旁边的建筑物跃了上去。

    诺曼院长先是一懵，但很快反应过来，瞬间拿出激光炮，对着巨型机器人轰了上去。

    “轰！”

    一声巨响，巨型机器人瞬间成了灰烬，飘飘扬扬落了一地。

    卧槽！

    诺曼院长更懵了。

    他是怎么避开刚才那个失控的巨型机器人的？

    好像有一种莫名的力量从他的身体里爆发了开来，他的身子都轻盈了不少。

    诺曼院长摸了摸头。

    如果不是感受清晰，他还以为是因为他昨天晚上陪他孙女看很古老的武侠剧看多了。

    他又重新感受了一下，神情渐渐严肃起来，加快了速度去研究所。

    直到来到实验室后，诺曼院长才松了口气。

    “老师。”嬴子衿敏锐地发现了他手臂上的擦伤，“您受伤了？”

    “嗨，小事。”诺曼院长摆了摆手，很兴奋，“徒儿，我会飞了！”

    嬴子衿：“……”

    果然是有其师必有其徒。

    西奈变小了后的性格，恐怕是随了诺曼院长。

    “老师，我教你几种防身术。”嬴子衿放下文件，“您看仔细了，虽然攻击不强，但方便逃跑。”

    诺曼院长到了这个年龄，修炼古武也来不及了。

    “哦哦。”诺曼院长双手放在膝盖上，“你做。”

    下一秒，他就看见女孩违反了万有引力定律，足尖在地上一点，直接飞了起来。

    几秒的功夫，就从实验室的左边到了右边。

    这座实验室很大，长度足有三百米。

    嬴子衿收力停下，很耐心：“老师，看清楚了吗？”

    诺曼院长：“……”

    他人都傻了。

    这就是他徒弟的实力？！

    他搓了搓手：“那什么，再来亿遍？”

    三个小时后，诺曼院长瘫在了地上：“不来了不来了。”

    “明天我们接着训练。”嬴子衿又递过去一颗糖，还专门鼓了鼓劲，“老师，加油。”

    诺曼院长：“……”

    他终于知道，这不是糖了。

    **

    三天后。

    一年一度最大的拍卖会在洛朗拍卖场召开。

    仅仅只有三千张现场票，很多人都去不了。

    但碧儿习惯性会进行直播，网友们为了见识这一次的拍品，一早都挤到了她的直播间。

    上个月流失的人气，也回来了不少。

    碧儿的心终于得到了些许安慰。

    正直播着，突然有一条醒目的加粗加大红色弹幕蹦了出来。

    【往右边移！往右边移！】

    后面还有更多的弹幕更上。

    【快快快，右边一点！】

    右边？

    右边发生了什么？

    碧儿愣了愣。

    她没能明白过来，但手也下意识地调整了一下镜头。

    先前沉寂的弹幕一下子活跃了起来。

    【啊啊啊啊，看到了，看到了！】

    【嬴小姐这身衣服哪里买的？太好看了吧，这腰，这腿，还有这胸，哇！】

    【碧儿小姐，你走近点。】

    碧儿神色一变。

    她一转头，就看见嬴子衿和叶思清几个学员从另一扇门进来。

    “上个月月底的试飞仪式B组取得了圆满得成功，所以院里的导师给B组了洛朗拍卖场的票。”碧儿不动声色地开口，“院里给的B区，我在A区，一会儿就拍不到了，现在多给你们拍一下吧。”

    B区和A区仅仅一个档位之差，可差别却很大。

    二等公民没有资格买A区的票。

    【唉，也是，虽然嬴小姐很优秀，可出身还是差了一点。】

    【权贵圈就那么几位小姐，想挤进那个圈子太难了。】

    碧儿索性就将摄像头对准了女孩，还专门拉近了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢读者宝宝给我举报，书耽一本耽美照抄嬴皇，并把嬴皇性转成了男的。

    我去看的时候简介已经改了一些。第一版一模一样，神算能力也被抄走了。

    这位作者你也真好意思说你想了很久终于情节理顺了：）

