    姓名：李峰

    警察职阶：总华探长

    力量：8

    体质：10

    精神：7

    自由属性点：0

    复活次数:1

    物品：神秘的魔方，万能饼干，无限子弹沙鹰，防弹衣

    声望值：520

    技能：罗汉拳+、武器大师+、枪斗术+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超频+，中级硬气功、催眠大师+，中级读心术+，时间回溯+

    任务：主线：成为首位华人督察级警员。

    称霸金三角

    取代陈志超，成为港岛华人警员的话事人

    在三年之内，吞并天道盟，成为弯岛举足轻重的大势力。”

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：11。

    杀死路大潮

    四大探长的时代已经过去，现在的港岛只要有总华探长就够了

    收集五件上帝武装，并且杀死原神教教主。”

    “教主出来了！”

    一声大吼打断了李峰的思路。

    李峰赶紧收敛心神，跟旁边的人一样低下头，装作一副恭敬的样子。但是李峰虽然低着头，但是眼睛却紧紧的盯着远处的高台。

    高台周围的那些红衣主教也都恭敬的站在高台周围，低着头等待教主的到来。

    忽然，一个金色的身影从高台下面缓缓出现咋高台上面。

    就在金色身影出现的一瞬间，周围的邪教徒都沸腾。

    “教主！”

    “原神永生！”

    “与神同在！”

    “永生不死！”

    各种各样的口号不断在广场上响起。

    但是李峰却有跟周围的邪教徒有不一样的感觉。

    因为就在按个金色的身影出现在广场的一瞬间，强烈的心悸从李峰的心口出现，心脏也开始剧烈的跳动。

    “咚、咚、咚！”

    李峰感觉自己的心口好像在打鼓一样。

    危险感知提醒李峰远处那个金色身影十分危险。

    李峰深吸一口气，平复激动的心情，抬起头看着远处的金色身影。

    原神教教主穿着一身华丽的金色长袍，身材十分高大，大概两米左右。脸上带着一个白色的笑脸面具，手里拿着一根黄金制作的权杖，权杖头顶镶嵌着一颗巨大的宝石，在火光之下熠熠生辉。

    虽然离得很远，但是李峰还是从原神教教主身上感受到一股无法言喻的压力。

    “这就是另外的超凡吗？怎么会这么强大？”李峰心中震惊的想道。

    原神教教主的强大远远超出了李峰的预计，比那些半超凡的生化改造战士不知道强了多少倍。

    李峰现在对于自己能否击败原神教教主，心底生出了怀疑。

    就在这时，高台上神秘的原神教教主发话了。

    “原神的信徒们，就在今天，我们凑齐了消灭伪神的武器，伪神的武装。原神成为这世间唯一神的时机就要到来。你们都将前往原神的沈国，在那里获得永生。”一道清晰而明亮的声音传遍全场。

    虽然原神教教主的声音不大，但是却压过了广场里面那沸腾的喊叫声，清晰的传到了李峰的耳朵里面。

    李峰心中震惊的想道：“他没有使用扩音器一类的科技产品，只是靠自己的声音就能达到这种效果。原神教教主对于精神力的运用已经达到如此地步了吗？”

    刚才原神教教主用武侠里面的说法就是拥有极其高深的内功修为才能使用的技能，千里传音。

    而原神教教主却是利用能影响现实的强大精神力，让自己的声音清晰的传到每一个信徒的耳朵里面。

    “噹！”

    原神教教主用手里的权杖轻轻的敲了一下高台的地面，全场立刻变得安静下来。

    李峰却是目光一凝，因为随着刚才原神教教主用权杖敲击高台的声音传过来，李峰忽然从心底发出一种要安静的想法。

    李峰的呼吸渐渐急促，震惊的想道：“隔得这么远，原神教教主的精神力竟然还能影响到我，这有点太扯淡了！”

    李峰粗略的算了一下，这个广场的面积，原神教教主的精神力竟然能影响整个广场的人。李峰小心的低下头，尽量不让自己暴露出来。因为如果被原神教教主发现的话，自己八成是得死在这里。

    这时，原神教教主说道：“今天，我们不仅集齐了伪神的武装，还要迎接几位新的成员加入原神的怀抱。就是他们帮助我们凑齐了伪神的武装。所以，我决定赐予他们原神的光辉。”

    “原神的光辉！”

    “原神的光辉！”

    “原神的关辉！”

    广场里面的邪教徒开始整齐的喊着口号。

    李峰也假模假样的举起拳头，跟着一起喊口号，并且看着高台上的情况。

    之间两个穿着黑色教士袍的人被捆绑着双手，压上了高台。

    “阿伦和阿美！”李峰差点没叫出声音来。

    因为高台上面的人，正是被邪教徒掳走的阿伦和阿美两个人，但是却没有看到杰克。

    “杰克应该是逃跑了，毕竟也是剧情主角，有嗲你特殊待遇也可以理解。”李峰心中默默的想道。

    原神教教主走到阿伦和阿美面前，沉声说道：“现在，我将要赐予你们原神的祝福，然后你们就可以全心全意的为原神奉献了。”

    阿伦没有看原神教教主，而是看着身后压着自己的邪教徒，焦急的说道：“罗娜，我是阿伦呀！我是来救你的，快放开我。”

    李峰定晴一看，原来阿伦身后那个女性邪教徒就是罗娜。但是现罗娜明显已经被催眠了，根本不认识阿伦，对于阿伦的话也一点反应都没有。

    阿美惊恐的看着原神教教主，颤声说道：“你不要伤害我，我爸爸是伯爵，他有很多钱，只要你放过我，我爸爸一定会给你很多钱的。”

    原神教教主看着阿美说道：“只要你加入了我们这个大家庭，你的爸爸就是我们大家的爸爸，他的钱就是原神教的钱。”

    把抢劫说得这么清新脱俗，李峰也是服了。

    之间原神教教主走到了阿美面前，提提起手里的权杖，用权杖顶端的宝石点在阿美的额头上。

    “原神祝福你！”原神教教主沉声说道。

    接着，李峰就感觉到一股强大的精神力从原神教教主的身上散发出来，汇聚到权杖的顶端，然后进入阿美的额头里面。

    “啊！”

    阿美发出一声凄厉的惨叫，一副十分痛苦的样子。但是身体被两个邪教徒紧紧的扶着，根本动不了。

    阿美的惨叫大概持续了半分钟，那股强大的让李峰感觉心悸的精神力缓慢的减弱。

    权杖离开阿美的额头，阿美一脸迷茫的看着面前的原神教教主，好像没睡醒一样。

    原神教教主对着阿美说道：“原神永生！”

    阿美的脸上忽然露出狂热的神色，跟着大喊：“原神永生！”

    现在的阿美，完全就是一个被蛊惑的邪教徒的样子。

    李峰眼睛微微一眯，想道：“我的催眠大师想要催眠一个人，需要通过语言和动作，影响对方的心理从，从而达到催眠的效果。但是现在这个原神教教主完全就是用强大的精神力，强行改变对方的思想，这是何等的暴力呀！”

    虽然李峰答应波尔伯爵要保护阿美的安危，但是阿美的安危跟自己的安危比起来的，当然还是自己的安危重要。

    而且李峰不是不想就阿美，而是在等待机会，等待杰克创造的机会。

    从没看到杰克的那一刻起，李峰就知道杰克肯定从邪教徒手里面逃脱了。而且杰克也一定会来这个聚会广场，在关键时刻出手救人。

    别问李峰为什么会知道，问就是主角待遇，有主角光环的人都在关键时刻出手。

    而且李峰感觉到，原神教教主在催眠了阿美之后，他身上那股强大的精神力也减弱了不少。

    “我就说嘛！怎么可能有精神力那么强大的人类。”李峰嘴角带着冷笑想道。

    按照李峰自己的推算，等原神教教主再把阿伦催眠了之后，那他的精神力就会低到一个自己可以完全不在意的水平。

    如果原神教教主没有那引以为傲的强大的精神力，那李峰好怕个毛。

    如李峰所愿，高台上面原神教教主提着权杖走向了阿伦。

    阿伦一脸恐惧的看着原神教主手里的权杖，颤声说道：“不要，我不要变成那样，不要啊！”

    但是，虽然阿伦极力挣扎，但是权杖还是毫无阻碍的点在了阿伦的额头上。

    李峰眼睛微微一眯，右手慢慢的伸向怀里，握住了沙鹰的手柄。只要原神教教主再催眠阿伦，精神力如果再一次降低。李峰就会赌一把，看看能不能一枪干掉原神教教主。

    原神教教主用权杖点在阿伦的额头上，沉声说道：“原神永生！”

    就在这时，李峰忽然一股比刚才强烈好几倍的心悸感觉从心口传向大脑。

    “我的左边？有什么事情要发生？”李峰心中震惊的想道。

    然后李峰身体一动，也不管会不会暴露了，立刻向着右边的方向狂奔。

    就在李峰跑开没几步的距离。

    “轰！”

    一声巨响，一股强烈的爆炸，把李峰原来呆着的那个地方炸了个稀巴烂。

    李被爆炸产生的冲击波给推得飞了起来。

    李峰强忍着后背的疼痛，想道：“我暴露了？是谁想杀我？”

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    接二连三的强烈爆炸，在广场的每一个地方发生。现在广场里面全是邪教徒，并且人员密集，爆炸一时间让邪教徒死伤惨重。本来安静有序的广场，立刻变得好像战场一样，到处都是疯狂逃窜的邪教徒。

    “是杰克！这些爆炸是他干的。他终于出手了。”李峰忽然明白了不是自己暴露了，而是主角杰克在关键时刻出手了。

    虽然李峰很希望杰克在会场捣乱给自己创造机会，但那是在原神教教主催眠阿伦之后。

    高台上原神教教主催眠阿伦的动作也停了下来，他愤怒的看着混乱的广场说道：“一定是哪个逃走的东方人，干的，给我抓住他！”

    高台周围的红衣主教立刻化作道道红线，向着广场四周扑了过去，想要找出制造爆炸的元凶。

