
所谓的下注通道，其实是模拟战考核时教师的评分板块，但宋瑜却挪过来用在了不正经的地方。

比赛还没开始，观战的人数却直线攀升。

后面进来的人不明所以，玩惯了星战，看到有下注，他们想都没想，随手就投了，f5的支持人数越来越多。

“容时也太想不开了吧，怎么跟他们扯上关系？”

“操！时弟弟要被欺负了！”

“容时的指挥能力是不错，可毕竟没系统学过机甲，怎么跟人家比啊？”

“输了丢人，赢了会被他们盯上，还会被报复，死局啊。”

比赛开始前一分钟，宋瑜锁定了下注通道。

随机地图是某个被炸毁的城市，到处都是残破的建筑。

用几分钟熟悉机甲，容时很快找回了手感，虽说很多年没用过了，可身体记忆还在。

他架着笨拙的e300站在那里，半分钟也没动一下。

评论区——

“他卡掉线了吗？”

“可能没找到行走的拉杆？”

“哈哈哈这还比什么啊，直接认输吧。”

宋瑜慵懒的声音响起：“别停，你倒是动啊。”

评论里一溜的哈哈哈哈我变色了。

容时：“……”

站了得有一分多钟，另一架e300终于出现在主画面里，飞行过程中，它各处关节突然打开，上来就是一波追踪导弹。

因为主画面是容时的视角，当几十枚追踪导弹同时发射过来，画面被挤满。

下一刻，一声金属撞击的巨响，紧接着是短路的电流声。

宋瑜迅速切换视角，轰炸的黑雾中，飞过来的e300头部被打出深深的凹陷，从左肩到右腿被利器破开，而它身后站着另一架执剑的e300。

不等所有人反应，追踪导弹朝他们飞了过去。

执剑的e300随手将对手拉过来挡在前面，在爆炸的瞬间后撤。

从开始到结束，前后不过3秒。

评论区彻底安详了。

宋瑜：“比赛开始一分三十秒，f5第一位爆机，容时用极骚的走位将追踪导弹引导到建筑物上，用e300自带的小破剑给了敌方一记砍头杀，紧接着一剑砍断敌方所有主线路，e300报废。”

过了好几秒，评论区终于有活人了——

“还能这么操作？！”

“一剑让e300报废了，卧槽！我他妈不是在看电影吧？”

“除去刚开始放的追踪导弹，对方在容时手里都没来得及出招啊。”

“这真就是虐菜啊。”

“他这一剑到底是计算好的还是随便砍的啊？”

“容时牛逼！”

杀完后，容时又站在那里不动了。

躲在远处的刘宏看到这一幕，气得一锤砸在操作台上。

他身边的队友问：“要不我们一起上吧？”

“不行！”刘宏吼了一句，“打一个新生已经很丢人了，还五打一？传出去我们还混不混了？”

队友：“可一个个上去送，也很丢人。”

刘宏：“……”操！

见容时站在那里没有主动攻击的意思，刘宏想了半天。

“你、你们三个一起去。”

队友：“那你呢？留下来给我们挖坟？”

“滚滚滚！”刘宏视线锁定容时，“我不会输！”

很快，三架e300从不同的角度朝容时飞过来。

有队友送人头在前，三架e300都不敢轻易靠近，架起的加农炮朝着容时所站的位置无差别轰炸，炸起的粉尘让一切都淹没在雾中。

直等到机甲传来能量不足的提示，他们才停手。

以这攻击密度和强度，地面早就已经成了几十米深的巨坑，别说机甲，就是战舰也毁得差不多了。

三架机甲视野不清，徘徊在上空，用雷达搜索敌方目标。

而观战画面已经切到上帝视角，所有人都清楚得看到，容时就像能预判似的，躲过了所有的攻击！

评论区——

“操！后面！”

“啊啊啊啊啊反击！”

“这他妈开挂了吧？”

“差点以为在看星战，可这特么是模拟战啊！”

随着画面里的容时冲破黑雾，宋瑜的声音响了。

“容时要反击了，超马力跃进接半滚倒转，敌方扑空，容时回旋反切直击敌方主线路，f5二号爆机……”

“防御侧滑紧接一个攻势强转，好一招以退为进！哥哥真棒~咦，直切偏离了十公分，看来哥哥不经夸啊。”

“比赛进行到五分二十八秒，f5只剩下一根独苗，正式改名为军校霸中霸。”

众：“……”他妈什么鬼霸中霸。

刘宏：“……”仗着只有你能说就给我胡说八道？

评论区刷疯了，其中掺杂着教官的发言——

“容时所有拆解动作，难度都高于b级！他竟然衔接得那么完美！”

“作为机甲系二年级，我跪这了！”

“这套连招太帅了！我要学！”

“晚上通宵蹲论坛，一定能等到技术帝的分析。”

“请大家帮忙说服他来机甲系，老师谢谢你们了！”

“滚犊子！他是我们指挥系！别他妈来撬墙角！”

几分钟时间里，评论区吵翻天了。

赛场内，刘宏拔出机甲佩剑飞到容时前方二十米处，看这架势也不准备用热武器。

所有人都以为刘宏也免不了被秒杀的命运，没想到容时没再招招致命，反而跟对方切磋起来？

“这是遛他吗？太狂了吧？！”

“刘宏的动作难度也很高啊，没想到他竟然这么厉害！”

“刘宏成绩差主要死在理论上，每次都考个位数，但实战能力是排前几的。”

“时弟弟小心！刘宏的逆旋回切很牛逼的！”

势均力敌的战斗让刘宏非常享受，甚至忘了这是一场赌上尊严的比赛。

在容时躲开的瞬间，他使出独创的杀招。

容时的驾驶舱和右臂同时进入攻击范围，想要不被爆机只能牺牲右臂。

在短短不到一秒的反应时间里，绝大多数的人只能躲掉致命攻击，无法避免被切断右臂。

刘宏的嘴角勾到一半，突然整个机甲传来震颤。

他脸色一僵，没想到攻向容时右臂的剑被挡住了！

杀招被轻易的破解，刘宏心态崩了，连连败退，没在容时手里熬过十分钟就歇菜了。

一方覆灭，比赛结束。

所有人都还沉浸在刚才快节奏的对战中，脑子里反复分析各种动作的利弊。

最后只剩下四个字——真他妈牛逼！

宋瑜的声音把他们带回了现实。

“下错的同学和老师，请在晚饭后自行到a区宿舍楼集合。”

评论区一片哀嚎——

“我错了！我就不该下注！偷偷围观不香吗？！”

“怎么了，为什么要去a区？谁给解释一下？”

“我就想看个亲亲，终究还是错付了。”

“老师也要吗？哈哈哈哈，我数数有几个老师！”

从赛场出来，容时和其他五个人出现在虚拟房间里。

陆鸣从始至终都沉着脸，本以为让二年级的对付容时，应该能挫挫他的锐气，结果却起了反作用！

不过刘宏凶名在外，绝对不可能善罢甘休，容时打赢了他只会更麻烦！

正这么想着，他看到容时走到那五个人面前，双方平静握手，竟相安无事？！

“你的技巧很厉害。”容时和刘宏握手，面无表情地说。

刘宏：“你这是挖苦我？”

“字面上的意思。”容时收回手，话锋一转，“你的逆旋回切其实没多少技术含量。”

刘宏：“……”操！

其他四人：“……”这人找揍吧？！

围观的其他人：“……”当面挑衅，主席你是真的刚啊。

刘宏的拳头都硬了，就听容时接着说：“厉害在于它的逆向逻辑，一般人很难在极短的时间内做出逆向思维判断，从而能让你抓住瞬间的弱点，但摸清套路后就失效了。”

说完后，容时准备走人。

“等等！”刘宏快走几步拦住他。

评论区——

“操！这是要打起来了？！”

“刘宏哪受过这种窝囊气，肯定会报复回来啊，跟他们这些人将规则没用的。”

“本来还没什么，现在让他们丢尽了脸，彻底结下梁子了。”

“他们肯定不会认输的，早就猜到了。”

刘宏眼神飘忽，拳头抵在嘴边清了清嗓子：“你会说就多说两句啊。”

所有人：“？”这……说好的报复呢？！

容时：“这问题一两句话解释不清，晚点再跟你讨论。”

刘宏语速飞快地接：“那说定了！”

像回答晚了，容时就会反悔似的。

所有人：“……”跟他们想的不一样啊。

有些直觉型战士，依靠强大的直觉战斗，他们无法准确分析利弊和问题，却总能快速做出正确的判断。

看似理论和实战彻底割裂，其实理论已经融入他们的每个细胞里。

这些人是天生的战士，而刘宏是其中的佼佼者。

他是第一军团机甲部队队长，陪容时走过无数战场的战友。

模拟战房间在所有人一头雾水中关闭了。

容时主动走到刘宏的桌前：“加联络人吧。”

刘宏一怔，木木地伸出手，嘴硬道：“你、你别以为这样就能收买——”

“加了，你看一下。”

刘宏忙不迭地查个人终端：“好的，我看看。”

旁边四个：“……”老刘，你校霸的气势呢？！

千帆默默保存了对战影像，走过来问：“怎么样？对这个结果服从吗？”

刘宏才想起这事，一张脸憋得都扭曲了，最后心下一横：“是我技不如人，你想怎么处分就怎么处分吧！”

“老刘！”

“不行，这事不能这么算了！”

“处分了就定性了！我不同意！”

“闭嘴吧。”刘宏脸色难看，“走了。”

“等等。”容时叫住他们。

全班同学和来旁听的二年级生都在看着这边。

容时神色平静：“我说让步的意思，是说这件事由我来处理，而不是我赢了就处分你们。”

刘宏身边的高瘦alpha忍不住问：“什么意思？”

“在我完全了解事情的经过前，学生会不会下达任何处分通知。”容时看着他们的脸色逐渐变得惊讶，淡声说：“作为赢的一方，我有权利要求你们配合我调查。”

其他人听傻了。

这话什么意思？

这事蒋星泽早就查清楚，干嘛还要查一遍？难道要帮他们翻案？！

学生们懵了，f5也懵了，只有千帆压不住嘴角上扬。

晚饭后，a区宿舍楼附近的操场，有一帮学生在打篮球，突然一声洪亮的齐声大吼，吓得他们把篮球灌进了自家的篮里。

“容爸爸，我错了！……容爸爸，我错了！”

一支庞大的慢跑队伍，边跑边大喊，声音和脚步的节奏踏得特别准。

“这是玩什么呢？容爸爸是谁啊？”

“哎！我看到咱们教官了！还有教机甲理论那老头！”

一群老师混在学生里，红着脸跟着喊口号。

真是被坑惨了！

宿舍阳台上，容时和宋瑜并排站着。

【容爸爸，我错了……容爸爸，我错了quq，别扣我能量石，我下次还敢……不敢了！】

01跟着楼下那群人一起喊口号。

容时手指一划，把他屏蔽了。

宋瑜笑得不行：“真可惜，初吻没送出去。”

容时冷着脸：“白给都不要。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180654"  chapterid="67353231"  chaptername="17、第  17  章">加入书签</a>
</div>
