    次日，天际破晓，白夜伸着懒腰，惬意的走出山洞口。

    “领主大人。”

    蔡琰端着一个装满热水的木盆，来到白夜身前。

    多日相处下来，蔡琰已经了解清楚，白夜一般都是在这个时候起来。

    “谢谢。”

    白夜道谢一声后，接过蔡琰递来的粗布毛巾，好好的擦了把脸。

    仔细想想，他好像有一段时间没用毛巾洗过脸了，从来到万族战场上就没有过。

    “领主大人客气了，这本就是文姬应该做的。”

    白夜听后，轻轻晃了晃头，也没有多说什么。

    “影卫那边，这段时间有没有传来什么魔物的消息。”

    擦完脸，白夜将毛巾放回木盆的同时，顺口一问道。

    影卫，指的是那两百阴影游击猎手。

    昨天给光影战甲衍生出虚空能量洪炉属性后，白夜便立马实验了一番其性能。

    召唤出光影驹，在石山山脉的这一边，围绕着曙光领方圆数百公里范围内，飞行巡视。

    如果碰到有魔物的地方，就降落下去，赚一波外快。

    这番操作下，周围的很多魔物群，都被白夜引向了领地这边。

    “暂时还没有。”蔡琰微微摇头。

    “没有也正常，毕竟就算距离我们最近的魔物群，也有接近上百公里。”

    解释了一句后，白夜让蔡琰退下去，先去忙自己的事情。

    随后，白夜来到神药园，问了问旁边负责的种植人员，白玉米成熟的时间。

    得到的回复是，今日就会成熟，而且是就在不久后，差不多半个时辰左右。

    这对于白夜来说，又是一个非常好的消息。

    如果白玉米产量高的话，那么有关于粮食方面的问题，曙光领短时间内都不用犯愁了。

    离开神药园，白夜来到修炼室前，正好见到赵云以及一众火神卫，从修炼室中走了出来。

    昨天晚上的时候，白夜抽空将道衍引灵术传给了他们。

    一晚上过去，所有人都已经引灵入体，正式跨入了二阶门槛。

    “领主大人。”

    见到白夜前来，赵云立马抱拳行礼。

    “感觉怎么样。”白夜笑呵呵的询问道。

    “前所未有的好，从魔物群中杀个七进七出不在话下。”

    赵云挺直腰板，硬气十足道。

    “既然这么自信，那我可就要给你下达点任务了。”

    “领主大人请说。”一听到有任务，赵云眼睛立时亮了起来。

    作为一名军中将领，最怕的便是闲下来，没有事做。

    “是这样的，昨天我又招募了两千新兵，他们潜力不错，我想让你拉出去好好练练。

    恰好，我昨天往领地这边引来了不少魔物，你带着他们出去操练操练。”

    “请领主大人放心，云保证完成任务。”

    向赵云交代好后，白夜将一千六百名枪盾兵，以及两百爆裂弓箭手，全都集结了过来。

    至于剩下的两百阴影游击猎手，昨晚已经被白夜派出去打探魔物情报了。

    一晚上过去，这些新召唤出来的兵种战士，最低都到了一阶高级层次。

    枪盾兵十夫长和百夫长，则是被白夜特殊照顾，分别提升到了一阶顶级以及一阶圆满层次。

    简单的向赵云介绍了这一千八百名兵种战士的情况后，便让他们出发了。

    目送着一众兵种战士远去的身影，白夜心头没有丝毫担心。

    有已经跨入二阶门槛的赵云以及五十九名火神卫坐镇，除非碰到皇级魔物，要不然出现意外的概率非常小。

    等到赵云一行消失于自己的视野内，白夜看了眼自己的白晶币储量，就剩下三百来万了。

    这玩意，赚的快，但是消耗的也非常快。

    白夜都感觉还没怎么用呢，就已经花的差不多了。

    在这之后，白夜也没有想着去干别的，只等白玉米成熟，看看产量。

    闲来无事之下，白夜来到领主石碑前，将火灵喊了出来。

    随着一团火焰虚影升腾自领主石碑上凝聚而出，火灵稚嫩的声音于白夜脑海响起。

    “爸爸，爸爸，饿……”

    小吃货的第一句话，往往都是向白夜讨要吃的。

    白夜早有预料，一挥手，一百万白晶币便洒落在了领主石碑边上。

    “小火多吃点，赶紧恢复，然后再帮爸爸创造一些强大的战士，好不好。”

    念头刚刚落下，火灵稚嫩的声音便立马冒了出来。

    “好，小火要快点恢复，帮爸爸创造强大的战士，打跑坏人。”

    火灵说完，便没有了下文，开始专注干饭。

    一堆堆的白晶币，开始在白夜的眼皮子底下快速消失。

    看着火灵吞噬白晶币，白夜陷入了沉思。

    根据系统所说，领主石碑升到二级后，还可以融合一个祭灵。

    而且，火灵拥衍生出吞噬属性后，不仅可以吞噬能量壮大几身，还能吞噬火属性宝物。

    想了想，白夜意识沉入领主空间，在里面一阵翻找后，取出了一块火红色的晶石。

    晶石叫做火玉晶，等级为一阶，品质为紫色，是白夜在那位被魔物圈养的蛮族领主的黑色光球中获得。

    这种晶石，一般都是用来锻造兵器，所以白夜当时也没有在意。

    现在，正好可以拿来尝试尝试。

    “火灵，你看，这个东西你能吃吗？”

    将火玉晶靠向火焰虚影，白夜尝试性的询问。

    很快，火灵便给出了答案，且声音透露着几分急促。

    “可以可以，爸爸，我要吃，我要吃，要吃……”

    从语气中可以听出来，火灵不仅能够吞噬，而且可能吞噬后会对它应该会有不小的好处。

    几秒后，随着一片赤霞洒落，白夜手上的火玉晶消失不见。

    在这之后，火灵便没了动静，这是在努力干饭的表现。

    或许是第一次吞噬这种火属性宝物，吞噬起来比较吃力。

    这般想着，白夜算了算时间，感觉差不多后，再次向神药园所在的方位走去。

    还在路上，白夜便碰到了几位负责种植白玉米的农民，兴冲冲的向自己跑来。

    “领主大人，白玉米成熟了，而且产量很高。”

    白夜听后，行走的脚步立马加快，不一会便进入了神药园内。

    完全长成的白玉树高达三米，其果实的外形与玉米很像，但体积相比之下却大了数倍，颜色为白色。

    白玉树的产量极为惊人，一颗树便能长出上百个白玉米。

    当白夜过来的时候，一位修为在一阶高级的农民，正在试验其饱食性，这非常的关键。

    “效果如何。”白夜走上前去问道。

    “领主大人，白玉米的饱食性非常强，省着点吃的话，一颗足够让小人吃上两天了。”

    听到这个结果，白夜眼睛一亮，这说明以后有关于粮食方面的问题，很长一段时间内都不用担心了。

    “干的不错，这是赏给你们的。”

    心情高兴之余，白夜取出一堆拥有属性的活力苹果，分给了周围的农民。

    虽然都是一些比较差的属性，但也足以让他们的修为，提升一个小层次了。

    “谢谢领主大人，谢谢领主大人。”

    在一阵感激声中，白夜出了神药园，回到领主石碑旁。

    见火灵还是没有动静，白夜靠在领主石碑上，开始思索该怎么样才能在粮食充足的情况下，利益最大化。

    十多分钟后，白夜有了些想法，他打开系统面板，尝试性的询问道。

    “系统，有没有什么办法，可以将我所在星球剩余的族人接过来一些，我需要他们的帮助。”

    毫无疑问，想要在粮食充足的情况下，将利益最大化，最好的办法就是扩充人口。

    但是，一般的方法，很难快速补充领地人口，除非大量建造军营招募兵种战士。

    除此外，便只有将主意，打到蓝星上去了。

    等了几十秒，眼见系统还是没有动静后，白夜皱了皱眉头，准备放弃这条路。

    却不料，这个念头刚刚升起，宏大无比的声音，忽然响彻而起。

    “人族领主，一般情况下，只有四级以上的领地，才有权限从祖星接人。”

    听到这道声音，白夜心头一惊，这不是系统所发，而是系统背后的主人宇宙意志。

    “您是，宇宙意志？”白夜试探性的问道。

    “没错。”宏大的声音再度于白夜耳边响起。

    白夜听后，稍微沉默了一会后，方才出声道。

    “您刚刚说，一般情况下，四级领地才能从我所在的祖星接引族人抵达万族战场，那是不是代表还有特殊情况。”

    “没错。”

    “那能否说说，在什么特殊情况下，可以接引人口？”

    “领主积分排名第一，且拥有充沛的粮食，以及能够提供安全、稳定的生存场所。”

    听到这些条件，白夜心中一动，这些他的领地不都正好全都满足吗。

    宇宙意志好似能够察觉出白夜的想法，祂那宏大无比的声音又一次传来。

    “你的领地，确实已经满足上述条件，所以我才会现身，主动回应你的问题，系统没有此方面的权限。”

    至此，白夜终于明白，宇宙意志为何会突然现身了。

    “那接引族人有什么限制吗？”想了想后，白夜再次问道。

    “有。

    击杀一位王级血脉的魔物，可以获取一百接引名额；

    击杀一位皇级血脉的魔物，可以获得一万接引名额；

    你之前击杀了九位王级血脉魔物，目前有九百的接引名额。

    是否选择现在接引？”

