    男人是个要面子的动物，有些人什么都可以没有，但面子要有，比如陈祖安。

    正是血气方刚的大小伙子呢，结果尿泡尿，肾都没了……

    这对于陈祖安这种整天吹嘘泡妞的选手来说，简直是莫大的屈辱，这种事情他必须挽回。

    关键是他以前并不分岔啊，陈祖安觉得这肯定是偶然事件！

    回房间后他也不打牌了，就是在旁边喝水，没过一会儿就有尿意了赶紧跑到厕所，水柱浑然一体，压根没有分岔迹象。陈祖安简直狂喜，直接把尿给硬生生断掉憋回去了！

    他跑回房间：“别打牌了，跟我来跟我来！我特么就说老子不可能分岔吧，现在就要以实际行动证明清白！什么花洒不花洒，老子还是京都小赌神！”

    吕树看着陈祖安挑挑眉头：“走，那就去看看呗。”

    结果到了厕所陈祖安刚撤下裤子：“看好了！”

    当时成秋巧就震惊了：“祖安哥，你是让我们来见证新吉尼斯世界记录诞生的吗？六岔变十岔？！人类新高度？！”

    陈祖安也震惊了，那十岔竟然还跟花式喷泉一样不停的变换着位置和速度神马的，人形自走喷泉？！就差配上生日快乐歌这种背景音乐了好吧！

    简直了！

    陈五岔的外号经过陈祖安的不懈努力，变成了陈十岔。

    麻麦皮！

    “来自陈祖安的负面情绪值，+999！”

    话说虽然这次陈祖安完全以为是自己的问题，可吕树早就发现，只要是经他手造成的误会，也能达到收入负面情绪值的目的。

    陈祖安倒是没想过这是有人搞鬼神马的，主要是没想过有人会拿异能干这种事情！

    也不知道以后他得知吕树有水系异能再联想今天，会是个什么思想感情……

    这两天吕树在负面情绪值方面收入颇丰，小胖子这里虽然单额较高，但根本比不上厂长那群人的负面情绪值，此时他距离点亮第三颗星辰，也只差一半的距离了……

    晚上夜深的时候曹青辞终于从外面回来，一群人都等着她踩点回来说说情况呢，结果曹青辞啥都没说，就是坐在旁边的椅子上沉思。

    吕树好奇道：“怎么样，发现什么了？”

    这群人现在正在经营一个农贸批发市场作为掩护场所，其实这个农贸市场的生意还非常好，他们只是负责收摊位的入场租金就能赚不少钱了。

    但这群人并没有满足，他们现在正在通过黑吃黑，迅速积累自己的实力。

    这与其他黑市不一样，其他黑市收来东西是为了卖，而资料上显示，他们只吃，却从不吐出来什么。

    这就很奇怪了，就算你农贸市场再不缺钱，难道还能把所有吃下的东西全都拿走自己用不成？这跟别的黑市差别太大了，难道这是想积蓄实力搞事情？

    然而你再牛逼头上也有个天罗地网，7大天罗坐镇还有俩A级，你怎么搞事情啊……

    国内恐怕是全世界对这些灰老鼠最不友好的修行环境了，开局就没在新手村，直接把新手扔到满级副本里去了……这要真是游戏的话，玩家们指定得打电话找客服投诉，然而这不是游戏，客服就是最大的BOSS……

    曹青辞平静的看了吕树一眼：“很隐蔽，什么都没发现。”

    惜字如金啊，吕树琢磨着你多说几句其实也没关系的……

    不过曹青辞这话倒是提醒吕树了，相比他之前遇到的黑市，那群夯货虽然看着像是在隐藏，但其实隐藏手段非常低劣，进去废弃车辆存放厂的时候就感觉这起码都不是好人。

    然而这里不一样，他们要更聪明一些，一切交易都混杂在菜市场里面，都分辨不清谁是真正处理交易的人。

    之前吕树就觉得他们这支小队的任务有点不对劲，倒不是任务多不对劲，各个小队资料上的实力都差不多，而是他们这队的成员实力不对劲，没道理天罗地网会这么没头没脑的平白无故凑一支强队出来。

    “明天咱们也去瞅瞅吧，反正是菜市场，人流量那么大咱们分开去踩点应该不会被发现，”有人提议道。

    陈祖安现在见吕树回来了心里也踏实，巴不得大家赶紧转移视线不再关注自己分岔的事情：“对，明天咱们去看看，晚上去！”

    其他人都一脸诡异的看着他，吕树笑道：“晚上菜市场还有人吗？咋的，去捡菜叶子回来做饭啊？”

    陈祖安哪去过菜市场啊，他尴尬道：“那你说啥时候去？”

    吕树想了想：“就中午吧。”

    “为啥是中午？”

    “因为大家不是常说嘛，早晚都要出事，”吕树理所当然的说道。

    陈祖安：“？？？”

    成秋巧：“？？？”

    为啥你曲解语句的能力总是这么强？！

    ……

    第二天中午大家分散着一起去农贸市场踩点，四个人在外面乱逛三个人进去实地了解情况，吕树看了半天发现这里就跟正常的菜市场没啥区别啊，只是他对照着资料已经确认，西南角的那家海鲜批发店的老板是这黑市的成员之一，E级实力。

    还有几个农贸市场的管理员，也都能对上号了。

    只不过有个问题：少人。

    资料上显示他们一共21人，但是在整个农贸市场里只对上了16个，还有五个呢？

    吕树、陈祖安、成秋巧三个进去需要踩点的人为了不引起注意还得买点东西，吕树买了一兜包子准备出去了大家一起吃，陈祖安直接拿着烧鸡出来，成秋巧则是手里拿着一根香菜……

    据说成秋巧这个月的200零花钱，只剩下30多了，得省着点花……

    “现在咱们首先得确定那5个人在哪，”吕树说道：“不然咱们就算把这农贸市场里的16个人杀了，万一惊跑了那五个人，恐怕咱们的任务也算失败了。”

    这句话大家都认同，那五个搞不好就是主犯，要是放跑了他们继续逍遥法外，他们的任务真没法算是完成，自己说出去都不好意思。

    吕树守在菜市场外面一直等到晚上，想要看看菜市场结束之后对方到底会去哪里，结果一直等到快半夜对方都没出来，吕树纳闷了悄悄往里面摸去，结果发现农贸市场里面空无一人！

    不对啊，明明就这一个出口也没见那16个目标出来，怎么的就全不见了呢？

    这农贸市场有古怪，对方搞不好就藏在地下！

