    “早上别发疯。”

    “我发疯，是我发疯了？！你这个该死的臭男人占了我的便宜，还说我是无耻的女人。我是无耻，我是不守妇道，那你爬我的床干什么，你给我滚，哪来的往哪儿滚！门在那边，慢走不送！”

    “无理取闹！”赵笙冷哼一声，掀被子就下床摔门离去。

    书香觉得头疼，一巴掌呼在了自己的脸上。都说色字头上一把刀，果然如此！

    赵笙摔门出去的时候就开始后悔了，自己一个堂堂大男人跟女人计较个什么劲儿。母亲不是早就说过了吗，女人心海底针，捉摸不透的。

    想起女人脸上的红肿和那愤怒的神色，他莫名的看了一下自己的手掌，这才猛然回神，是不是刚才下手太重了？

    赵笙被她这一巴掌呼得睡意全无，起来后就直接往厨房走去。两个小孩在书香他们闹腾的时候早就已经醒了，小包子捂着小铃铛的嘴，在耳边悄悄说：“别闹，爹爹和娘亲吵架呢。”

    书香来到厨房，顿时又一巴掌呼在了自己的脸上。这都什么人啊，看把厨房搞得乱七八糟的！是日本来的破坏分子吗？！

    赵笙看见书香满脸怒火，不知道为什么，心中竟然有了一丝小小的不安。缓缓的走过去，背着手，腰板挺的笔直，只有眼睛是飘忽着的：“那个，女人，你生气了？”

    “生气？你哪只眼睛看我生气了啊？你们这些公子大爷的，我敢生气吗？！”书香的语气十分的不好，端着一个破烂的锅就往外走。

    “咣噹”连锅带里面的东西都咕噜噜地滚了一地。锅已经烧穿了，里面滚出来的都是一颗颗圆滚滚的黑煤炭球。能把食物做成这样，也真是够够的了！

    书香只差没有双目赤红了，指着地上的东西对男人问道：“你我解释一下，这是怎么弄的？！”

    赵笙撇开头掩饰着心中的尴尬与心虚，他和龙其都不会做饭的。

    “咳咳。蠢女人，龙其说饿了，所以，所以……”说到这个事情，赵笙竟然结巴起来，耳根子都红了。

    “饿了，饿了不会好好做吗？你们这是糟蹋东西，要遭天谴的知道不？”书香愤怒又无奈的骂道。

    “不就是几个芋头吗？本，本公子还你一箩筐就是了！”赵笙的眼里闪过一丝尴尬。

    “还？不用还给我，你们还给天地吧！你们这些公子哥哪里知道节省粮食，你们知不知道这天下有多少人因为吃不起东西饿死的？但凡你们不要浪费粮食一点就能养活多少的人！你们知道，不浪费的东西，等你们到了阴曹地府还得吃完，吃不完不许投胎！”书香苦口婆心的教育的。

    赵笙听得心中一震，他生来就富贵，浪费粮食更是家常便饭，从来就没有想过这个问题。此时被眼前的村妇说了出来，他竟然莫名的感到一种心酸。

    赵笙看向书香的眼神变了变嘴里应了一句“婆婆妈妈的”然后转身进了屋子。

    书香本来还想继续教育他一番的，没想到这男人竟然不听。爱听不听，不听拉倒。

    书香心里有些不爽，使劲的搓着手中的面，就像是柔躏某个男人的脸一样。

