    第2463章出发蜜月啦

    厉行的死，并没有引起什么波澜。

    但也因为厉行抢小星辰的事，在普通百姓之间，传的沸沸扬扬的。

    百姓们不知情，认为厉行是人贩子抢孩子，这不，为了避免自己家的孩子被抢，平时都是自己上下学的孩子们，也有了家长接送。

    当然，主要是现在也计划生育了，普通职工家庭就只能生一个孩子。

    对于小夫妻来说，这一个孩子，就是自己的命根子。

    那不得捧在手心里宠着长大啊！

    小星辰倒是没有受厉行的影响，每天该上学上学，该放学放学。

    符队那边，也来了给乔湘的惩罚，考虑到乔湘当时情绪崩溃，算是神经疾病的一种，加上乔湘在让盛行和李知微认罪的问题上也出过力。

    综上所述，乔湘不用坐牢，但被罚要参与社会实践，定期需要回街道办进行心理辅导之类的。

    只要不让乔湘坐牢，乔湘做什么都愿意。

    更何况，乔湘现在有了小星辰，人生也是充满了希望。

    乔湘观察了小星辰一段时间，小星辰似乎也没有受厉行的影响。

    每天该吃的吃，该喝的喝，晚上睡觉时，也从来没有做噩梦。

    乔湘还真害怕小星辰被厉行那一出，搞出心理健康的问题。

    与此同时，乔念和叶云开两人也做好准备，准备出国参加学术交流会。

    乔念一想到自己要去国外，就莫名有些担忧，也不知道自己能不能适合外面的风土人情之类的。

    不过，有叶云开在身边陪着，乔念心中的担忧，倒没有那么浓了。

    他们在离开帝都的头一天，小锦鲤也回来了。

    “爸，妈，这是我特意去寺庙里给你们求的护身符，你们在国外了，一定要带在身上。”

    小锦鲤真是十分担心，国外不比国内安全。

    有的国家，还持枪合法，稍微不慎，就容易卷入危险。

    自己家的小儿子给自己送的护身符，乔念和叶云开二人都仔细收好。

    “小锦鲤，公司这边就交给你了，你要有什么处理不好的，你和小叔叔商量。”

    小锦鲤道：“爸，你别担心，我又不是三岁小孩子。”

    叶云开用手揽着小锦鲤的肩膀，温声道：“公司破产也没事，你爸我能白手起家，咱们也能重头再来，放手去做，别担心！”

    “爸，我知道。”

    叶琳琅也担心自己的父母在国外遇上危险，自己鞭长莫及，她柔声道：“爸，妈，你们去了国外，尽量不要在晚上出门，手上随时带些零钱，别带太多了，万一遇上打劫的，给点钱，保保平安。”

    叶云开和乔念看着自己儿女这般柔声细语不放心的叮嘱自己的模样，只觉得心里一暖，仿佛身份对调了一般。

    “琳琅，你和绪宁两人商量一下，工作悠着点来，也让你师父休息一下。”

    乔念的叮嘱，叶琳琅和谢绪宁都记下了。

    “爸，妈，你们别担心，我们会好好的，等你们平平安安归来，回来的时候，不要忘记给我们带礼物。”

    (本章完)

