    第181章 战魂帝

    朝天社闻言，不由怒道：“放肆，竟敢对我三伯无礼。”

    马飞宇向朝天社投去一个蔑视的眼神，并且十分鄙夷的道：“手下败将没资格在我面前叫唤，所以闭嘴！”

    “你...”

    朝天社气的差一点吐血。

    “噗嗤....”

    人品其差的他，让别人看到他吃瘪，就忍不住想笑。

    可是一个个又不敢笑出声来，所以一个个憋的都十分的辛苦。朝天社一看到四周人的表情，更是气的脸都扭曲了。

    他算是明白了，他这一张脸，在今天算是丢尽了。

    所以，看着眼前，那嚣张之极的马飞宇，更是恨的咬牙切齿。要是眼神能杀人，只怕马飞宇早已经，被他杀死了不知道多少次了。

    “叔，别和他废话了，直接灭了他。”

    朝远山回头扫了一眼朝天社，即便同为龙蛇府中为非作歹的人物。他也同样瞧不上朝天社。

    因为这种货色，竟然连最基本的都不懂。

    要不是看在同族的份上，他根本就不会出手阻止。

    “呼...”

    他不由深吸一口气，平复一下，回头一巴掌扇飞这个家伙的冲动。之后，看着马飞宇道：“小子，你是有些天赋。不过别太狂了，要知道天赋再好的天才，那也得成功成长起来之后，才是强者。现在的你...对于我们龙蛇府而言，只不过是一只强大一点的蝼蚁罢了。”

    “所以，接受来自我的惩罚吧！”

    话声一落，他手一抬，蛇仗出现在他的手中。之后，摇摇对准马飞宇！

    同时，两黄两紫两黑六个魂环升了起来，其中第三魂环亮了起来：“第三魂技-蛇刃！”

    魂技一发动，瞬间在朝远山的身后，出现上千柄蛇刃。

    这时朝远山看着马飞宇冷冷一笑：“现在求饶归顺，还来得及！”

    “切...”

    马飞宇露出一个鄙夷的眼神，表情更是不屑。不过，心中却是十分凝重，毕竟眼前这位可是一个拥有最佳配环的魂帝啊！

    整整高了他两环！

    不过，他依然不惧！

    朝远山的脸也彻底沉了下来：“果然，你这家自认不凡的家伙，就是应该好好教训一番才行。”

    说着一挥手：“去...”

    “呵呵...”

    马飞宇冷冷一笑，之后便一对双翅从他的身后展开，随即一震！

    马飞宇立马冲天而起。

    来到了空中十米处，让朝远山的攻击一下就落了空。

    “翅膀类的外附骨？”

    朝天社不由惊呼了起来。他怎么也不敢相信，身上穿的这么普通的家伙，竟然会拥有一块所有魂师都梦寐以求的魂骨。

    而且最珍贵外附骨。

    “啊这...”

    孟依然、苏小小、许晴在一边也是瞪大了双眼，显然他们也不敢相信，马飞宇竟然能拥有外附骨。

    “完了...”

    回神之后，不管是孟依然，还是苏小小与许晴，都脸色大变。

    他们都是出身魂师家族，所以远比普通魂师知道的多的多。魂骨，对于魂师的诱惑力太大太大了。

    一块普通的不能再普通的魂骨，都能让很多魂师打生打死。何况是一块，连封号斗罗都要眼馋的外附骨！

    这简直就是，一个三岁的孩子，抱着一袋金魂招摇过世啊！

    哪怕马飞宇十分好运的，从她家三伯朝天山手中跑了，迎接他的也将是无尽的追杀。除非他一直躲在这异兽城中不出去。

    这样，别人还能忌惮一下王国法律，明面上不会出手强抢。

    可是一旦出城，那就等死吧！

    孟依然、苏小小、许晴三女不由露出了惋惜的表情。

    其中孟依然忍不住站了出来，对着空中的马飞宇道：“马飞宇你别犟了，现在下秋，我带你进龙蛇府。否则，你将会面对的局面绝对超出你的想象。”

    “呵呵...”

    空中的马飞宇再度冷笑，他扫视了一眼四周。还真别说，被这里吸过了注意力的人还真不少，其中就有不少是魂师。

    此时看着他的眼神，就仿佛是在看一件稀世珍宝一般。

    脸上更是充满了贪婪。

    可是那要怎么样？他要走，有的是办法。惹急了他，直接用用那张封号斗罗体验卡，体验一下身为封号斗罗的感觉。

    最后，目光落在了孟依然的身上：“你可是龙蛇府的少主，可是这朝天社与朝远山，有将你放在眼里？有将你当回事？所以，你就别在这里废话了，因为即便答应了你...”

    说到这里，一指朝远山接着道：“他也不可能同意的。”

    “最后提醒一句，做为龙蛇府的少主，你可真有些失败。要是我，无论他是谁，敢对我不敬，我就想办法弄残他。让他明白，谁才是龙蛇府未来的主人。”

    说着，只见马飞宇背后那扇动着的双翅，开始散发着淡淡的光芒。

    双翅外附骨技-万鹰突袭！

    魂技一发动，双翅一震，翅膀上上万羽毛落下，在空中化成一只只幽冥鬼鹰。密密麻麻的，将百米之内都笼罩在其中。

    可谓是范围极广！

    “去...”

    马飞宇对着地面手一挥，无数幽冥鬼鹰向地面俯冲而去。

    “不好...”

    孟依然、苏小小、许晴三人脸色齐齐一变，因为她们也在攻击范围之内。不过好在，是在最边缘，所以一个急退就能逃出攻击范围。

    可是身在攻击中心的朝天社、朝远山两人，可是没有那么好的运气了。

    逃，逃不了；避，避不开。

    除了强势反击与防御，根本就没有别的办法。

    “啧啧...”

    朝远山冷笑不已，要是马飞宇的实力和他一样，也是一位六环魂帝。他或许还会忌惮一些，可是仅仅只是一个四环魂宗。

    何惧之有？

    于是他想都不想，身上的第四魂环亮了起来：“第四魂技，蛇阵！”

    刷...

    他手中的蛇仗化成了一条巨蛇，摆出一个蛇阵，将他与朝天社都护在了其中。

    “轰隆隆....”

    幽冥鬼鹰不停的落下，狠狠的砸在了巨蛇身上。强大的威力之下，即便是高两环的情况下。

    朝远山的防御，也变的有些岌岌可危。

    “这...”

    朝远山不由脸色巨变。

    (本章完)

