    1

    铁拳团的野外训练场上，神枪手四连的连旗在空中飘舞。何晨光抱着狙击步枪，坐姿射击。龚箭拿着望远镜：“800米。”何晨光射击，800米处的气球靶破碎。站在后面的老兵们都暗暗称奇。龚箭问：“已经到达最大射程了，还能突破吗？”

    “试试看。”何晨光表情平静。龚箭道：“1200米。”

    何晨光深呼吸，瞄准，随后抬眼看了看飘舞的连旗。老兵们都呆呆地看着。何晨光慢慢移回视线，抱着狙击步枪，寻找目标。

    “准备好了，自行射击。”

    何晨光扣动扳机，1200米处的气球应声破碎。老兵们纷纷鼓掌叫好，竖起大拇指。

    “这个新兵同志做狙击手，大家有意见没有？”龚箭说。

    “没有！没有！”老兵们一片赞同。

    “老黑—”

    “到！”

    “以后何晨光就是一班的狙击手，你负责教会他狙击手需要掌握的一些技能。”

    “是！”

    “枪打得好，是做狙击手的基础。但是狙击手不光要会射击，里面学问大着呢！明白吗？”

    “明白！”何晨光大声回答。那边，枪声也在持续。一个兵在射击，枪声稳健，一片叫好声。王艳兵手持95自动步枪进行速射，对面的靶子啪啪掉落。彭连长在旁边看着，喜不自胜：“好！很好！非常好！不能再好了！”老兵们也是瞠目结舌。蔡小心瞪大了眼，看傻了。黄班长乐呵呵：“看见没？看见没？你还好意思啊？”

    “你以前学过射击？”彭连长问。

    “报告！小时候喜欢打弹弓，大一点儿就玩气枪。”

    “好，有天分！拿狙击步枪过来！”—一个老兵递给他狙击步枪。彭连长问：“这个打过吗？”王艳兵道：“报告，在新兵连时没有学过狙击步枪射击。”

    “试试看！”

    “是！”王艳兵接过狙击步枪，仔细看看，卧倒上膛。王艳兵眼睛贴在瞄准镜上，那是一个倒V字构成的世界。“啪—”100米处的靶子中了。

    “再远点，400米的！”彭连长高兴道。“啪—”子弹打在了靶子边缘。

    “没骗我，是没打过。起来吧。”彭连长指着远处的靶子，“到一定距离以后，风速、地心引力、空气密度和湿度、气温等都会对弹道产生比较大的影响。你没学过狙击战术，失误很正常，不算你打得不好。这样，三班长—”

    “到！”

    “这是个狙击手的好苗子，以后在你们班做狙击手！慢慢来，别着急！好好练，给六连争脸，你有希望！”

    “是！谢谢连长！”王艳兵心满意足地抚摩着手里的狙击步枪。

    炊事班里，李二牛系着围裙正在做菜。老马站在旁边，不住地夸着：“不错啊！二牛，看来你这二级厨师的证儿不是白考的！”

    “俺从农村出来打工，总不能一直做小工，得学点东西。班长，您尝尝！”

    老马尝了尝，满意地点头：“中！你可以掌勺了！”

    “谢谢班长！对了，班长，全连都去射击考核了，咱们班咋不去啊？”李二牛羡慕地说。

    “咱们去了谁做饭啊？别着急，等全连考完了，咱们会单独考。”老马抡着马勺在锅里搅了搅。李二牛有点着急：“那俺能打狙击步枪吗？”老马把马勺一扔：“咱炊事班哪有狙击步枪？”李二牛有点儿气馁，老马笑道：“革命工作，分工不同嘛！你把饭菜做好了，全连兄弟们吃得好，练得就好！这不是你的工作吗？”

    “是，班长！俺错了。”李二牛一脸失落。

    “这也不算错，你是新兵，好奇呗！别着急，全连所有的武器你都得学。只是咱们不能像别的班一样，天天搞训练。到时候40火你也得打，别害怕就行了。”

    “班长，俺不想打40火，俺就想打打那个狙击步枪……”

    “中！肯定有你打的！”老马拍拍他的肩膀。李二牛顿时乐了：“班长，真的啊？”老马脸一沉：“我还能蒙你不成？赶紧做饭吧！”

    “是！谢谢班长！”李二牛浑身是劲，开始干活。

    2

    “报告！”何晨光穿着通用迷彩，扎着腰带，来到连部门口。

    “进来。”屋里传来龚箭的声音。何晨光推门进去：“指导员，您找我？”龚箭放下手里的材料：“对。我很好奇，一个刚刚到部队的新兵，有你这样的成绩，很难得。”

    “我做得微不足道，指导员。”何晨光很谦虚。

    “已经很出色了。你的射击水平即便是在特等射手云集的四连，也是数一数二的，更不要说你的身体素质和灵活性—我没看错，你是藏着的。你有功夫，还不浅。”

    何晨光不说话。龚箭拿起资料袋：“我调出了你的材料，不看不知道，一看吓一跳—你是亚青赛的自由搏击冠军？”何晨光说：“指导员，那都是过去的事儿了。”

    “还是军人子弟？”龚箭问。

    “是。”

    “你的爷爷是咱们军区的老首长，可是你的父亲一栏—是空白。我不是那么三八的人，不过作为指导员，我确实需要了解每个战士的家庭情况和思想状况。可以告诉我，你父亲的情况吗？”—何晨光不说话。龚箭轻拍他的肩膀：“如果你的父亲在保密单位工作，你也应该告诉我。我是军人，也是党员，是神枪手四连的党支部书记，你的直接领导—相信我，我不会泄密的。”何晨光有些哽咽：“指导员……他不在了。”龚箭一愣，何晨光眼里的泪水在打转，他努力不让眼泪掉下来。

    “可以告诉我怎么回事吗？”

    “他牺牲了。”

    “在前线？”

    “不是，那时候战争已经结束了。他在军区狼牙特战旅服役，在行动当中牺牲了。”

    “是军事行动？”

    “是，指导员。但是我也不清楚到底是什么行动，只知道他牺牲了。”

    “那时候你多大？”

    “八岁。”

    “你的母亲呢？”龚箭看着何晨光，脸色沉重。

    “在此以前，因为车祸，去世了。”

    “对不起，我不是有意的。”龚箭有些内疚。何晨光抬起头，一脸坚毅：“没什么，指导员，这是你应该知道的。我不想告诉别人，我相信你也能理解。”

    “我理解。你是一个好兵，我相信，你的父母会欣慰的。”

    “谢谢指导员。”

    “我看了你爷爷的资料，他在抗美援朝的时候就是狙击手，还是志愿军功勋狙击手张桃芳同志的战友，狙杀成绩仅次于张桃芳—看来你得了他的真传。你的父亲也是狙击手吗？”

    “是。”

    “现在你也是狙击手。”

    “谢谢指导员。”何晨光看着龚箭，目光坚定。龚箭说：“不用谢我，这是你自己努力争取到的。我突然想起一件事，现在的狼牙特战旅狙击手总教官范天雷，你认识吗？”

    “认识，他是我父亲的战友，代号金雕。”

    “是他把你发到我这儿来的？”

    “我不知道，我一当兵就到铁拳团了。”何晨光有点儿意外。龚箭苦笑道：“我猜对了。”何晨光问：“你认识他，指导员？”龚箭回答：“我就是被他选到狼牙特战旅去的，也是他的学生，后来去外军留学，学的也是狙击战术。”

    “指导员，有一件事我一直不明白，不知道该问不该问。”何晨光说。

    “问吧，谈心嘛！你有什么疑惑都可以问我。我欢迎你提任何问题，别藏在心里。”

    “是！指导员。”何晨光立正，“我确实没想通，你的军事素质这么好，在特种部队也是尖子，还去外军特种部队进修过，也是成绩优异，为什么……”

    “为什么回国以后，反而当了指导员，对吗？”龚箭笑笑。

    “是，指导员。”

    “瞧不起政工干部？”

    “不是，指导员。”何晨光解释。

    “没关系，你只是提出了很多人想问的问题。现在是二十一世纪，信息时代，市场经济，各种新思潮接踵而来。部队的环境虽然相对封闭，但军队注定是年轻人的世界。一代一代的年轻人走进部队，带来新的观念，新的思潮，注定也会有新的冲击，新的探讨。”龚箭凑近何晨光，低声说，“不瞒你说，其实当年我跟你一样，瞧不起政工干部。”看着何晨光诧异的表情，“我刚到部队的时候，以为指导员也好，政委也罢，都是耍嘴皮子的。军队是干什么的？是打仗的！是要战士一刀一枪，在战场上杀出来的！动动嘴皮子功夫，就可以杀敌吗？所以我一直瞧不起政工干部，在连队当战士的时候就跟指导员的关系一般，只会闷头苦练。后来我入选特种部队，提干，上军校，也入了党。但是当时入党并不是真心自愿的，带有一点功利的成分，这种心理你并不陌生。我想现在许多年轻人，包括我们的部分战士，也有类似的心理。”何晨光不敢说话。龚箭笑笑，“我知道，这个话题对你来说，很敏感。但回避是没有用的，因为这是现实，我可以对你畅所欲言。政治工作，在这个时代的军队中到底有没有开展的必要？这在以前，根本不是我思考的问题，一直到我去了国外进修。”

    何晨光好奇地听着，龚箭看了看他：“我在外军特种部队和军校进修，他们都很尊敬我。这种尊敬不光是因为我的军事素质过硬，还有很重要的一点—因为我是中国人民解放军的留学生。他们对我的尊敬，其实是对中国人民解放军的尊敬。这种尊敬是从哪里来的呢？是我们的前辈打出来的！我们的前辈曾经用小米加步枪打败了日本侵略者，用双腿双脚跑赢了国民党的汽车轮子，和人民群众用小推车创造了淮海战役60万全歼90万的奇迹。更重要的是，我们的前辈曾经用‘二战’时期的步兵装备，打赢了当时世界上最现代化的多国联军，这让他们很不解，也对我们很尊重。”

    “他们不知道我们为什么会胜利吗？”何晨光问。

    “那时候我也不能说得特别清楚。很奇怪，我在国外的时候却开始研究我军的战史。在翻阅了大量资料以后，我得出了一个结论—中国人民解放军能够在世界军队之林中有一席之地，能够获得世界各国军队的尊重，跟我们是中国共产党领导下的军队是断然分不开的。党对人民军队的绝对领导，是这支军队的灵魂所在，起到关键性作用。一支强大的军队，必定有一个强大的灵魂。而擅长以弱打强、以劣势装备来战胜优势装备的军队，那么这支军队的灵魂注定要比其他军队的更强大—这就是我们的独特之处。”

    “我明白了，指导员。”何晨光说。龚箭继续道：“精神和灵魂，并不能完全取代物质的优势。但是若没有精神和灵魂，再丰富的物质也是无力的。军事和政治，其实密不可分，就好像肌肉和骨骼一样。而骨骼，才是最坚硬、最有力的！”何晨光敬礼：“是，指导员。”

    “当我明白这一点后，就知道了我的人生方向。我热爱这支军队，我希望这支军队强大有力，也希望自己所做的一切能够得到更多人的理解。”

    “我现在理解了，指导员。”何晨光敬佩地看着龚箭。龚箭看着何晨光，在他肩膀上重重一拍：“我相信你不是只服两年兵役就会走的，你的志向和抱负在部队。在你的军人生涯当中，会遇到各种各样的艰难坎坷，记住我今天说的话—骨骼，才是最坚硬、最有力的！”“是，指导员！”何晨光一个立正敬礼。

    “去训练吧。我很高兴，看见你这样有天赋和潜质的新兵愿意留在部队。你的路还很长，希望你继续努力，毫不放松。记住，只有勤奋和努力，才能把你的天分更好地发挥出来。而解放军，会给你最大的舞台！”

    “是！”何晨光敬礼，转身走了。龚箭笑笑，继续看材料。

    3

    王艳兵正坐在门口值班，值班台上放着几本射击教材，他认真地一笔一画做着笔记。

    “艳兵！”李二牛喊。王艳兵一抬头，高兴地说：“二牛？！你怎么来了？”

    “俺做完饭了，就跑过来看看你！”

    “快过来！你怎么样？”王艳兵招呼李二牛在凳子上坐下。

    “挺好的啊！班里兄弟都对俺挺好的，俺现在也掌勺了！”

    “你咋样啊？”李二牛问。王艳兵说：“我？也挺好的。”

    “听说你一来就把六连给震了？当狙击手了？”李二牛两眼冒光。

    “我不懂的还很多呢！这不，班长给了我一本射击教材，让我慢慢钻研。现在后悔没好好上学了，好多东西看不懂，都是些数学公式、物理公式。”王艳兵看着教材有些发愁。

    “乖乖！这当狙击手还真的不简单啊！难怪都说何晨光……”李二牛突然不说了。

    “都说何晨光怎么了？”王艳兵问。李二牛憨笑道：“没事没事，俺说错了。”

    “二牛同志啊，你不是个偷奸耍滑的主儿啊，怎么现在也变得支支吾吾了？”

    “哎呀！咱不说那中不？你们俩啊，简直……”

    “哎呀，好二牛！你就告诉我吧！看在新兵连时我帮你的分儿上！”

    李二牛看着王艳兵，想想说：“你这一说，俺还真不好意思嘞！要没你跟何晨光帮俺，俺也不能去神枪手四连做炊事员！不知道在哪个农场养猪呢！”

    “那你还不说？”王艳兵理直气壮。

    “没啥别的，就说何晨光是咱团十年来难得一见的神枪手、天生的狙击手！”

    王艳兵有点失落。李二牛指着他说：“看你，看你！脸上挂不住了吧？”

    “我哪有？！还说啥了？”王艳兵矢口否认。

    “你说你咋跟个女人似的，这么好打听人家背后议论啥呢！他们还说何晨光要是早生二十年，肯定是战斗英雄；早生五十年，就是张桃芳第二；早生两千年，就是飞将军李广！”

    “吹吧你就！”王艳兵笑。李二牛认真地说：“谁吹了？谁吹了？乖乖，何晨光一出手，就知有没有啊！1200米！远不？俺看都看不清嘞！何晨光一枪就把脑袋那么小的气球打爆了！指导员当场就宣布，何晨光做俺们连的狙击手！”

    “1200米？！你没开玩笑吧？”王艳兵有点儿呆。

    “没啊！”

    “88狙击步枪的有效射程是800米，600米以上子弹就飘了。1200米？子弹都不知道飞哪里去了！还打气球呢！我不信！”

    王艳兵没说话，心事更重了。李二牛看他：“俺不说，你非要俺说！看，自己郁闷了不是？哎，你们俩呀，就跟俺村东头的水牛和西头的黄牛一样！”

    “什么意思？”王艳兵没明白。李二牛说：“都中意俺村的那头小母牛，一见面就顶牛！”

    “你这什么比喻啊？”王艳兵被气笑了。

    “咋？俺说错了吗？这‘最好狙击手’的称号就是小母牛，你俩争的，就是那头小母牛！”

    王艳兵苦笑道：“哎！懒得跟你解释了！那你呢？不是也想做狙击手吗？你不想做最好的狙击手吗？”李二牛憨笑：“俺不想。俺想做狙击手，但是不想做最好的狙击手！能做个第二第三就中了！”

    “为啥？”王艳兵被李二牛带沟里了。李二牛看着他，意味深长地说：“太累！”

    突然，一阵凌厉的战备警报拉响了。两人都是一愣。瞬间，无数官兵在院内狂奔，叫喊着各自归队。李二牛一把拉住一个老兵：“班长，这是咋了？”老兵急赤白脸地说：“哎呀！快回自己连队，一级战斗警报！”李二牛一松手，老兵兔子一样跑了。王艳兵跟李二牛面面相觑，李二牛突然高喊：“不得了了！打仗了！”

    尖厉的警报声响彻全团，战士们在路上奔跑着。车场里，数辆军用车辆、主战坦克和步战车几乎同时发动，轰鸣声四起。官兵们全副武装地紧急集合，战前的紧张气氛笼罩在营部上空。四连的战士们匆忙跑出来列好队，通用迷彩、头盔、07通用携行具、通用迷彩背囊，官兵们全副武装，佩戴着统一的红军标志，老黑在点人。

    “人到齐了吗？”龚箭也全副武装地出来。老黑喊：“炊事班差一个李二牛！”

    “他跑到哪里去了？”龚箭火了。老黑忙报告：“他说去六连看战友，还没回来。”

    龚箭看了看手表：“顾不上他了，我们走！军区年度大演习，这耽误了不是闹着玩的！”

    “是！”老黑开始喊队，“快快快！战士跟着班长，班长跟着排长，自行到车场登车！快！”队伍转身，散开就跑，速度极快。何晨光左右看了看，来不及了，一咬牙跑了。何晨光跟着队伍跑到车场，各连排的战士会集在一起，井然有序地各自登车。王艳兵也跟着六连的队伍过来了，何晨光一把抓住他：“二牛呢？！”

    “他回连队了！你们没在一起吗？”王艳兵惊诧。何晨光着急地说：“他还没回来，我们就过来了！”王艳兵恍然大悟：“哎呀！不好！他被甩掉了！”何晨光很着急。老黑高喊：“快！我们是第一尖刀分队！”王艳兵说：“你先去吧，回头再说！”

    何晨光无奈，只好跟着队伍上了步战车。吉普车、步战车一辆接一辆地快速冲了出去。王艳兵看着神枪手四连的连旗飘走，有些失落。“艳兵！走了走了！来不及了！”“走了！艳兵，看什么呢？我们是第二梯队，马上就走了！”蔡小心和黄班长在喊他。

    “哎！”王艳兵深吸一口气，转身上车。回头看看，哪里还有李二牛呢？王艳兵一咬牙，“砰”一声关上了后舱门，步战车轰鸣着出去了。

    没过多久，李二牛提着背囊、头盔和步枪，疲惫不堪地跑来：“四连……神枪手四连在哪儿呢？”没人顾得上理他，都噌噌噌地从身边跑过去。一会儿工夫，团里已经没车没人了，只剩下李二牛孤独地跟着步战车跑。他终于跑不动了，站在路上，望着前面飞扬的尘土，一丢背囊坐上去哭起来：“你们咋都不等俺呢？太不够意思了！”

    “你在这儿干什么？”一声巨吼，李二牛吓了一跳，抬头看见几辆猎豹停在旁边，康团长怒气冲天地坐在车里喊。李二牛急忙起身敬礼：“报告！团长，俺……俺掉队了……”

    “掉队？！你是哪个连的？”康团长气不打一处来。李二牛的声音很小：“神枪手……神枪手四连……”康团长火大：“妈拉个巴子，我非扒了龚箭的皮不可！赶紧滚上来，号什么丧？！四连怎么有你这样的兵？！”李二牛不敢说话，提上自己的东西，不知道上哪辆车。康团长急得一闭眼，咬牙切齿：“我的车！其余的都满了！”李二牛提着背囊急忙上了车，坐在团长旁边，赔着笑：“团，团长……俺……俺叫李二牛……”

    “走走走！”康团长顾不上听他说话，催着司机开车，猎豹扬长而去。

    山间公路上，铁拳团浩大的装甲车队风驰电掣。空中，战斗机的轰鸣声惊天动地。武装直升机从低空掠过，黑压压的如同乌鸦群。李二牛坐在车里，看着外面地动山摇，咽了一口唾沫，脸都白了。康团长脸色铁青，闭目养神。李二牛看了看旁边的团长，终于鼓足勇气：“团……团长，这……真的是要打仗了？”康团长睁眼看他，李二牛忙说：“团长，俺错了！俺不该多嘴……”康团长问他：“怕了？”

    “怕……不怕！提高警惕，准备打仗！”李二牛想起新兵连墙壁上的标语。康团长苦笑：“队伍都跑出去二里地了，你还待在家里，还准备打仗呢！我看你可以去炊事班了！”

    “报告！团长，俺就是炊事班的！”李二牛一声吼。康团长被噎住了，少顷，怒喝道：“那就去农场养猪！”

    “是，团长！”

    “怎么招了你这么个兵？”康团长看着李二牛，气不打一处来，转头继续闭目养神。李二牛不敢说话了。

    车队在继续前进，扬起的尘土像战场上的硝烟。空中，印有蓝军标志的无人侦察机在盘旋，操作员的无线电在响：“金雕，这里是鹰眼。我已经抓住铁拳一号的车队，正在4398往南行驶，预计十分钟内到达潜伏位置。完毕。”

    “金雕收到。鹰眼，等待我的命令。完毕。”范天雷回复。

    “鹰眼收到。等待命令。完毕。”

    4

    这是一个临时搭建的指挥所，蓝军特种部队的指挥中心就在这儿。屋里各种现代化设施一应俱全，机器运转，红灯闪烁。大屏幕上，正播放着无人侦察机发回的实时画面。特种部队的参谋们来来去去，各自忙碌着。一个穿着迷彩服，肩扛上校章的背影站在大屏幕前注视着。陈善明站在他的身后：“五号，轻而易举得手了！”范天雷看着大屏幕：“先别高兴得太早，老康也是个打过仗的老团长了，做好应急准备吧。战斗还没开始，鹿死谁手还未可知也。”此刻，佩戴着蓝军臂章的狙击手和观察手正趴在山脊上，吉利服让他们跟周围的环境浑然一体。

    山路上，康团长的车队在前行。披着吉利服的狙击手，手持巴雷特狙击步枪，低语：“金雕，野狼小队报告。我们已经看到铁拳一号，预计三分钟内可以发动斩首行动。完毕。”

    “金雕收到，等待鹰眼发动袭击。完毕。”范天雷命令。

    “野狼小队收到。完毕。”狙击手继续瞄着。路边，一队同样戴着蓝军臂章的特种兵正潜伏着。空中，无人侦察机突然俯冲下来。金雕命令：“阻止车队前进。完毕。”

    “收到。完毕。”无人侦察机下挂的反坦克导弹嗖地发射，落在车队前几米的路面上，轰然爆炸。司机一个急刹车，康团长跟李二牛撞在了一起。李二牛大惊失色：“咋了？咋了？”

    “斩首行动……”康团长的肋骨伤了，呻吟着。

    “咋？！这就打起来了？”

    “下车。”康团长按着肋处，眉头紧皱。

    “团长，俺的枪没子弹啊！这还不如个烧火棍啊！咋办啊？”李二牛大喊。康团长艰难地坐起来：“滚下去！扶我下车！我受伤了……”李二牛不敢说话，急忙扶住团长。

    山路上，潜伏着的蓝军特种部队已经跳出来，与警卫们激战，一时间枪声大作。

    李二牛扶着团长下来，躲在车旁。李二牛拉住一个警卫：“班长，俺没子弹，给俺子弹！”

    “要子弹有啥用？！滚一边去！让开！”警卫顾不上理他，一甩膀子，继续射击。李二牛又想找别人，听见团长呻吟，急忙转身：“团长！”康团长拿出手雷，拉开保险：“我不能被他们俘虏！”李二牛一把握住手雷：“团长，不能啊！留得青山在，不愁没柴烧啊！你不能啊！咱还没到绝路上呢！”

    “兔崽子，你懂个屁？！赶紧撒手！”康团长想一脚踹开他。

    “团长！有俺在，就有你！”说着一把抢过手雷，站起来甩了出去。康团长气急：“你你你……”李二牛急忙卧倒，等了几秒钟—没爆炸。李二牛探出头去：“啊？臭蛋？只冒烟？”康团长哭笑不得，暴骂：“傻小子！列兵！新兵蛋子！你是真不懂啊……”

    “俺懂！臭蛋！团长，你别怕，有俺在！”李二牛一拍胸脯。

    双方的激战仍在继续。此刻，蓝军特种部队已经冲上公路。李二牛把步枪反拿着，跟打狗似的藏在车后。一个蓝军刚冲过来，李二牛一枪托打在他的头盔上，蓝军特种兵猝然栽倒。李二牛一把夺过他的武器，开始射击。康团长目瞪口呆：“你小子，行啊！”警卫们都诧异地看着李二牛，不知道这个列兵是从哪里冒出来的。李二牛一边喊，一边拔出枪刺趴下。他一把拽下猎豹车上的备用汽油桶，打开后往空地上倒。康团长大惊：“哎！你干什么？！”

    “跟外国电影里学的！团长，俺背你！”李二牛继续倒，汽油哗哗流了一地。

    “你别胡闹！会出事的！”康团长赶忙阻止。

    “要爆炸！班长们闪开！”李二牛一扔汽油桶高喊。警卫们急忙四散开去。李二牛一把背起康团长：“抱紧俺！团长！”他背上康团长就开跑，还不忘转身拿起那把缴获的枪反手射击。倒在地上的汽油没动静。

    “看来这外国电影不能信啊—子弹打不着火！”李二牛纳闷儿。

    “我跟你说，傻小子！你千万别做傻事，这车好几十万呢！”康团长趴在李二牛背上。李二牛摸出防风打火机：“这本来是俺准备驻训的时候做菜点火用的！贡献了！”“啪！”打着了。“不—”康团长来不及阻止，打火机被李二牛甩了出去，在空中划出一道抛物线。康团长瞪大了眼，大喊：“卧倒—”打火机落在汽油上，“轰”地一声着了。李二牛背着团长转身就跑，火势迅速蔓延。看见一个家伙点着了汽油桶，正在追击的蓝军特种部队队员们呆住了。

    “快快快！撤！卧倒—”队长大喊。“轰！”一团烈焰冲天而起，所有人都卧倒了，目瞪口呆。李二牛背着团长，没命似的飞奔着。

    看着大屏幕上的烈焰，范天雷瞪大了眼，参谋们也呆住了。

    “不是吧？来真的了！”陈善明看着一个列兵背着团长没命地跑，愣住了。

    “那个兵是谁？”范天雷问。

    远处的山路上，装甲车队戛然而止。一架直8B直升机急速降落在旁边的开阔地。

    “快！一号被伏击了！我们赶去救援！一排，轻装，跟我走！”龚箭命令。

    何晨光涂着一脸迷彩，跟着老黑下了车。他们都没带背囊，急速跑向路边匆匆降落的直升机。舱门刚关上，直升机就拔地而起。王艳兵看着飞走的直升机，别提多羡慕了。彭连长放下电台，高喊：“六连是地面营救突击队！一排！换车！”王艳兵跟黄班长等人跳下步战车，跟着连长上了一辆敞篷吉普。车队风驰电掣地开走了。

    直升机舱内，发动机的声音震耳欲聋，战士们在检查各自的武器装备。龚箭在机舱内走着，大声喊：“我们一定要找到一号！不惜一切代价，保护一号的安全！大家明白了吗？！”“明白！”战士们大吼。何晨光整理着狙击步枪，老黑在他对面：“跟着我，对手是狼牙特战旅的！他们不是好对付的！”何晨光笑笑，说道：“我们也不是好对付的！”老黑看着他，爽朗地笑了。空中，直升机在飞翔，压低，冲向山顶。

    李二牛背着康团长，警觉地在崎岖的山路上穿行。康团长被折腾得几乎奄奄一息：“我说这个兵……歇会儿，歇会儿……”

    “团长，咱们现在很危险，俺不敢歇！再坚持坚持！”李二牛的脚步一点没停。

    “你知道你这是在往哪儿走吗？”康团长趴在他背上问。李二牛背着团长吭哧吭哧地跑着：“不知道！”康团长苦笑：“那你走这么起劲干什么？”李二牛停了一下：“俺估摸着，仗打起来了，这一片都危险，俺带你回老家！”康团长差点儿晕过去：“什么？！”

    “对啊，团长，俺带你回老家！俺那儿是老区！你带俺们打游击去！俺老家不远，就离这儿二百里地吧！”李二牛激动地说。康团长快要崩溃了：“你知道不知道这是演习啊？！”

    “演习？啥是演习？俺不知道。俺就知道你是俺的团长，俺就是死，也不能让你被敌人抓去！”康团长哭笑不得，但还是很感动：“这个兵！这个兵，你叫什么？”

    “俺叫李二牛！”

    “好，好！李二牛，你是个好兵！但是我不能跟你回老家去！”康团长一脸正经。

    “为啥？”李二牛停住脚。

    “咱们团还有部队，需要我带呢！”

    “哦，对！咱们团还有上千兄弟呢！对对对，找部队去！”

    康团长趴在他背上，这才松了一口气。李二牛问：“团长，可咱咋找部队啊？”

    “你放下我，我有办法！”李二牛把团长放下，康团长靠着树坐下，哭笑不得，指着李二牛的鼻子：“你小子！你小子……”李二牛很警觉地持枪观察着四周。

    山路上，火焰还在燃烧。直升机在附近的空地上降落，龚箭带着战士们飞奔过来，看着燃烧的汽油桶，怒吼：“这是搞什么啊？玩大了吧！你们差点儿把我们团长的车给炸了！我们团长呢？人要是出了事，让你们吃不了兜着走！”两个被俘的蓝军特种兵坐在地上，不吭声，警卫们看着他们。一名蓝军说：“上尉，是你们的兵玩大了。车不是我们炸的。”

    “怎么回事？”龚箭问。那名蓝军回答说：“是你们的兵引爆了车，然后背着你们团长跑了。”龚箭皱着眉头：“不是你们的无人机炸的？”另一个蓝军说：“那边路上的洞是我们炸的，但我们怎么可能对着自己的部队发射导弹呢？”

    老黑转头问警通连长：“谁把团长背跑了？”警通连长一脸苦相：“不是我们警通连的。那个兵我们没见过，好像是你们连的吧！”老黑一愣：“我们连的？我们连的都在车上呢！”

    “臂章是神枪手四连的。还喊着让我们掩护，就把汽油箱给炸了，团长也被他给背跑了。”警通连长说。何晨光恍然大悟：“李二牛！”龚箭和老黑看他，何晨光肯定地说：“李二牛干得出来这事儿！他一定以为是真的打仗了！他不知道是演习！”龚箭看着群山，无奈：“现在怎么办？我们去哪儿找团长？”老黑哭笑不得：“这个李二牛……蓝军特种部队没砍成我们的头儿，他却把我们的头儿背跑了！”

    “你们应该感谢那个兵。如果不是他，我们不会输的，这次斩首行动肯定成功！”一名被俘的蓝军特种兵说。龚箭问：“军犬呢？”警通连长一指后面：“在后面车里呢！”

    “赶紧地，放狗找人！这鬼林子，撒一个集团军进去也没戏！”龚箭正说着，六连的车队也到了。彭连长走下车，傻眼了：“这车是怎么回事？谁干的？”龚箭苦笑：“现在一句两句话说不清楚！我们连那个李二牛把团长给背走了，咱们两个连的尖刀排要进山去找。”

    “怎么回事？”王艳兵悄声问何晨光。何晨光苦笑：“二牛发飙了。”王艳兵看着燃烧的火焰：“这家伙，平时蔫不唧的，要搞就搞大的啊！”何晨光低声说：“还好团长坐的不是直升机，不然他敢把直升机给烧了。”

    “咱们分成两路，扇形搜索，中间保持间隔一公里。军犬引导，电台联络，争取在天黑之前找到团长，不然就麻烦了。天黑以后，这一带有野兽出没。李二牛在山里估计也找不准方向，万一迷路可不得了。”龚箭指着地图说。彭连长说：“好，就这么办！”龚箭说：“你们连的王艳兵跟李二牛熟悉，如果找到了，让他喊话。”

    “他还能攻击我们不成？”彭连长说。龚箭思量着：“难说。这个兵不知道是演习，他以为是真的战争。记住，让王艳兵喊话，表明身份。”彭连长简直觉得不可思议：“还真有这样的神仙？”龚箭也很无奈：“这不是遇到了吗？好了，四连一排，我们走！呈扇形队形，搜索前进！”彭连长也招呼着自己的队伍：“六连，进山了！”两个排的士兵散开队形，在军犬的引导下进入森林。

    密林里，远处隐约有人影在晃动，李二牛警觉性十足：“团长，有人！”康团长转身：“是找我们的吧？”李二牛说着又背起团长：“现在敌情不明，团长，你再委屈一下吧！”

    “我跟你说，二牛！”康团长想从他背上下来，但明显不得劲，“你放下我，跑也是白跑！这肯定是咱们团的人，来找我们的！”

    “团长，现在这事儿可不好说！”李二牛背着团长在林子里穿行。

    “好歹也得看看是谁吧！”康团长哭笑不得。

    “等咱们看清楚的时候就晚了，跑都跑不掉！”李二牛加快脚步，“团长你别说话了，你受伤了，节省点儿力气！”康团长回头，看着密林深处：“我看我们还是在这儿等着吧！”

    “不中！敌情不明，咱们还是赶紧走！”李二牛背着团长就跑。

    远处，军犬狂躁不安，开始狂吠。龚箭大喜：“找到目标了！快！”训导员松开绳索，军犬嗖地一下子冲了出去。何晨光一个箭步跑到最前面，跟着军犬冲过去。

    “六连，这里是四连，我们找到目标了！快向我们靠拢，快向我们靠拢！”电台兵在喊话。战士们追着军犬，快速向前跃进。军犬的叫声越来越近，李二牛背着团长猛跑。康团长没别的选择，只好用力抱住李二牛的脖子。李二牛站住，傻了—前面是悬崖。

    “二牛、二牛，把我放下！咱别跑了，没路了！”康团长搂紧李二牛的脖子。远处，有两个排的士兵在渐渐围拢。李二牛没办法了，他慢慢放下康团长，康团长松了一口气。李二牛看了看前方的悬崖，下面是万丈深渊。康团长擦着汗：“这日子，可算到头了！”追兵越来越近，李二牛看看追兵，又看看悬崖，风声萧瑟，树叶哗啦，他的脸色变得悲壮起来。

    “二牛，你怎么了？”康团长问。李二牛看着悬崖：“团长，咱们没路了……”康团长说：“是啊，没路了。”李二牛转身，神情悲壮：“团长，你知道狼牙山五壮士吗？”

    指挥中心的大屏幕上，康团长一脸惊愕。陈善明大吼：“他们在干什么？”范天雷也纳闷儿，突然一下子站起来：“不好！要出事！”

    悬崖边上，李二牛走向康团长：“团长，咱们宁死也不能做俘虏！”康团长急忙摆手：“不不不！二牛，我们不能这样！你不是说，‘留得青山在，不愁没柴烧’吗？！”

    “团长，咱们是铁拳团的！你说过，铁拳团，精忠报国，勇于牺牲！宁死，咱们也不能做俘虏啊！”康团长的脸都白了。李二牛不由分说，一把背起团长：“团长，我们精忠报国吧！翠芬，我对不起你！我精忠报国了—”“啊—”康团长一声惨叫。李二牛快速冲向悬崖，纵身一跃—一只手斜刺里伸出来，抓住了李二牛的弹匣袋背带，李二牛和康团长一下子顿在了半空中。康团长睁开眼，何晨光趴在悬崖边上，青筋暴起，紧紧地抓着李二牛的背带。李二牛一抬头：“晨光？！你咋来了？”何晨光憋着劲：“二牛！别胡闹！快，抓住我的手！”李二牛道：“原来不是敌人啊！团长，对不起，俺跳错了！”

    康团长一听，死的心都有了。何晨光趴在悬崖边，开始往下滑了。后面的战士们疯跑过来，一个身影扑上去，抓住了何晨光的腰带。何晨光一回头—是王艳兵。王艳兵咬牙，抓住他的腰带，左手扣住地面的石头。李二牛去抓何晨光的手，一不小心，差点儿把康团长给掀下去。康团长一声惨叫，伸手乱抓，抓住了李二牛的腰带。悬崖边上，几个人跟一串糖葫芦似的挂在半空中。老黑也扑了上来，抓住了何晨光的背带。这时，更多的兵冲了过来，这才没有往下坠。

    “快！下攀登绳！”龚箭大吼。一个兵打开攀登绳，哗啦啦甩下去，将攀登绳的另外一端绕在粗壮的大树上。康团长伸手抓住攀登绳，松了第一口气：“主席保佑啊……”李二牛他们也抓住了攀登绳，几个兵在上面用力拔河：“一！二！一！二！”人慢慢被拉上来。龚箭一把抓住团长，将他拉上来：“团长！团长！你没事吧？！”康团长一屁股坐在地上：“我差点儿就去见马克思了啊！”

    “团长，团长，对不起啊！俺不知道是自己人，跳错了！下次俺注意！”

    “还有下次啊？！”康团长看着他。何晨光和王艳兵相视苦笑，李二牛看着他俩：“晨光，艳兵，你们来得真是时候！敌人已经打进来了！咱们在新兵连没白练，赶上打仗了！”所有人都看着李二牛，李二牛浑然不觉，“你们看俺干啥？打仗去啊！”

    何晨光看着李二牛，忍不住笑出声来，王艳兵也笑了。在场的官兵们都忍俊不禁，哈哈大笑。李二牛纳闷儿：“你们都笑啥啊？！敌人打进来了，咱们去打仗啊！”

    龚箭没有笑，盯着天空—一架无人机飞得很低，若隐若现。

    蓝军指挥中心里，范天雷看着大笑的众人，冷笑：“打仗？好，给他们点儿刺激！”陈善明坏笑着按下了按钮—悬崖边，无人机突然俯冲下来。“找掩护！”龚箭大喊，官兵们急忙四散。无人机的导弹发射出来，“轰”的一声在悬崖的峭壁上爆炸了，官兵们被震得倒下。李二牛吐出嘴里的土：“给俺机枪！”旁边的老兵说：“给你有蛋用啊？打不下来的！”李二牛一把抢过机枪，对天射击—“嗒嗒嗒……”

    “这嘎小子！”康团长苦笑，官兵们都趴在悬崖上。

    “妈的！这完全不对等啊！”老黑骂道，“他们是实弹，我们是空包弹！这怎么打啊？！”

    “老子干死你！”李二牛对着滑过天空的无人机射击，呐喊着。

    指挥中心里，参谋们哈哈大笑。范天雷笑得很开心：“我喜欢这小子！继续逗他们！”

    无人机又俯冲下来，发射了一颗导弹，“轰”的一声在不远的地方爆炸。所有官兵都是灰头土脸，无人机超低空呼啸而过。老黑趴在地上，吐出一嘴的土：“他是在玩儿我们！”李二牛打光了机枪里的子弹，骂道：“咋连根毛都没沾上啊？！”何晨光吐出嘴里的土，目光坚毅，转向树林，王艳兵看着他。何晨光拿起攀登绳：“我需要你帮忙！”王艳兵跟着他进了树林。李二牛喊：“你们俩干啥去？”何晨光和王艳兵顾不上搭理他，进了树林，噌噌噌地开始爬树。这时，一架无人机从远处飞了回来。两人正将一棵中等粗细的树弄弯，把攀登绳拴在两侧。王艳兵笑道：“有日子没玩儿这个了！真有你的，怎么想起来的？”

    “就是用牙齿，也要战斗到底！”

    两个人把树弯起来，利用攀登绳，做成了一个大弹弓，攀登绳上的飞虎爪被当作了子弹。这时，无人机再次俯冲过来。何晨光瞄准，两人紧紧抓住攀登绳，拉开弓。“放！”何晨光大喊，两个人同时松手，飞虎爪嗖地飞了出去—无人机超低空掠过。

    指挥中心的大屏幕上，飞虎爪迎面冲来，范天雷一下子呆住了。操作员大惊：“这是什么东西？！”“咣当！”信号中断，大屏幕上雪花乱闪。悬崖边，飞虎爪一下子抓住了无人机的机头，无人机被半空拉住。何晨光抓紧攀登绳，直接一拽，无人机被拽落在地上，“轰”一声爆炸了。李二牛高喊：“打掉了！打掉了！”官兵们都目瞪口呆。

    “好几千万呢！没了？！”老黑吓得不轻。龚箭看着成为一团火球的无人机：“没了……”

    “不会让咱们赔吧？这可赔不起！”老黑开始担心。

    “他敢！他们那玩意儿金贵又怎么样？！当我们是好欺负的？！”康团长爬起来。何晨光从丛林的岩石后面慢慢站起来，目光坚毅。

    “我知道他很出色，可我没想到—他这么出色！”龚箭说。

    “指导员！”李二牛杀气腾腾地抓着两把自动步枪，扎着头巾，跟蓝波似的，“咱们去哪里打仗？”龚箭不知道怎么回答，康团长捂着肋骨：“龚箭，这是你连队的新兵？”

    “是。”龚箭回答。康团长问：“炊事班的？”

    “是！对不起，团长，他不懂事，给你添麻烦了。”

    “懂事！懂事！好兵！李二牛！”康团长笑着说。李二牛戳得笔直：“到！”

    “你给我当公务兵吧！”

    “俺不去！”

    “怎么？”康团长一愣。李二牛回答：“俺是神枪手四连的炊事员！”

    “我知道啊，你们指导员已经同意了。”康团长说。这次轮到李二牛一愣：“你都没问俺指导员，你咋知道的？”康团长扬了扬头：“不信你问他！”李二牛一脸无辜地看着龚箭：“指导员，你不要俺了？”龚箭看看他，又看看团长：“那什么……革命战士要服从上级工作安排……”李二牛犯倔了：“不去！指导员同意俺也不去！”

    “李二牛！”龚箭大吼。康团长忙说：“别，你让他说，为啥？”李二牛说：“俺好不容易到了神枪手四连，就算是炊事员，也是神枪手四连的炊事员！俺去做公务兵了，以后跟俺对象，跟俺爹娘咋说啊？好不容易当兵了，吃了那么多苦，最后去伺候人了！俺不去！”

    “好！好小子！有种！”康团长爽朗地笑了，“龚箭！”

    “到！”

    “你这个新兵连带得不错！他，还有他们两个—打掉无人机的，我都给记功！”一激动，扯着伤口，康团长疼得龇牙咧嘴。龚箭急忙喊：“卫生员！卫生员！”卫生员跑步过来。康团长还是很高兴：“有希望，铁拳团有希望！让那帮狗日的军区特战旅看看，想砍我的头，连我的三个列兵都对付不了！哈哈哈！”

    5

    指挥中心里，范天雷在沉思。陈善明问：“五号，我们怎么办？”范天雷想了想：“继续斩首行动！”陈善明问：“还去？”范天雷起身：“我亲自带队。”陈善明站在他后面：“五号，你是赌气还是说真的？”范天雷看看桌上的地图，回头对陈善明：“赌气，也是说真的。铁拳团的这颗头，我砍定了！你带队去机场等我，带上我的东西。”

    “是！”陈善明立正，出去了。范天雷苦笑：“什么叫自作自受？没想到难受的是我！”所有官兵都不敢说话，范天雷铁青着脸：“信息战分队—”

    “到！”一名少校从电脑前起身。

    “你们的信息战病毒是否已经掌握红军的指挥网络？”范天雷问。

    “报告，参谋长！我们独自开发的黑鸟03木马病毒已经通过红军的接驳节点，植入红军铁马一号指挥网络，目前可以掌握红军部队的部分动向！”

    范天雷一扬手：“我不关心别的部队，我就想知道，你能不能进入铁拳团的防空预警体系？”

    “81集团军的铁拳团？”

    “难道还有第二个铁拳团吗？”

    “报告！没问题！”

    “好！给我干掉它！我看看你们信息战分队是不是吃干饭的！”范天雷一拳擂在桌上。

    “是！参谋长，您就放心吧！”少校动手在键盘上一阵忙碌，电脑屏幕上出现一排字幕：“红军81集团军防空系统已被我控制，等待下一步指令。”少校看着范天雷。

    “等我的突击队抵近就动手，明白吗？”范天雷命令。

    “明白！”

    “我要让铁拳团看看，到底谁是王者！”范天雷看着大屏幕，发狠地说。

    黑暗中，蓝军的旗帜在陆航机场上空飘扬。几辆敞篷猛士颠簸着开过来，陈善明带领突击队员跳下车，都是精悍勇士。范天雷则带队登上了一架直8B直升机，轰鸣着起飞，迅速消失在夜空。

    夜晚，星星很亮。铁拳团团部外的一处帐篷村外停着车队，红军的旗帜和铁拳团的旗帜在飘舞，探照灯雪亮的灯柱投射在空旷的营地上。大帐篷内，是先进的数字化步兵团指挥中心，摆放着高科技的终端设施，大屏幕上灯光闪烁，来来往往的参谋们各自忙碌着。

    “按照红军司令部的命令，我神枪手四连已经抢占291高地，堵截了蓝军必经之路。我团其余部队，也已经到达指定位置。战斗在进行当中，我一个团已经扼守住蓝军一个集团军退守二线防御阵地的咽喉。红军司令部正在组织部队合围，预计明晨六时以前，总攻就会打响。”参谋长报告。胳膊上吊着绷带的康团长看着大屏幕，哈哈大笑：“我看这次蓝军往哪儿跑！想砍老子的头？我把你们全部给吃了，连骨头都不剩！”

    蓝军司令部指挥部，何志军旅长走进来：“怎么搞成了这样？我的参谋长在哪里？”

    “报告！旅长，参谋长亲自带队去执行斩首行动了。”

    “斩首？去搞红军司令部？这不是胡闹吗？！那里搞得下来吗？未经过我的允许，他居然敢带队去搞红军司令部？！”何志军气呼呼地坐下。参谋报告：“不是，是去……抓铁拳团的康团长了！”何志军怒道：“什么？！他是小孩子吗？！能在乎一城一地的得失吗？！都这把岁数了，连这样的失败都承受不了，竟然跟铁拳团置气！”

    参谋不敢说话了，何志军命令：“去，给我找到他！”

    “报告，他带着突击队已经深入敌后，实行了无线电静默。”

    “胡闹！”何志军噌地一下站起来，指挥部一片沉寂。何志军努力控制住自己：“联系到他，给我回话。”—“是！”参谋转身去了，何志军一脸铁青。

    6

    黑暗中的丛林很静谧，在一片空地上，范天雷脸上涂着迷彩油，背着伞包，带队从天而降，落地滚翻的同时迅速脱落伞包。陈善明一挥手，队员们聚拢过来，神情肃穆。范天雷打出手语，队员们出发了。红军的指挥部帐篷村，两个红军哨兵在那边说话。范天雷打着手语，两个队员匍匐前进，突然起身，飞奔过去。红军哨兵回头大惊，但显然已经来不及了，两人同时被扼住喉咙，一块毛巾捂了上来，一道口红的痕迹在哨兵的脖子上迅速滑过，范天雷带着队伍起身快速通过。铁拳团指挥中心里，康团长正在看大屏幕，其他的人都各自忙碌着。突然，大屏幕上出现错乱纹路，弹出一排字幕：“红军特种部队，你们死定了！”

    康团长一愣，参谋们也一片混乱。突然之间，几颗闪光震撼弹丢了进来，在地上滴溜儿转。“轰！”爆炸过后，一片雪白，顿时枪声大作……

    范天雷带队冲了进来，不断地持枪射击。其他队员也从门口突入，立刻控制了要点。康团长揉揉眼，看见范天雷站在他面前。康团长回过神来：“又是你？！”

    范天雷冷笑着：“你的头，我一定要砍下来！”

    康团长被范天雷抓着，快步跑向直升机。特战队员们阻击着追来的警卫，边打边撤。直升机在黑夜里拔地而起。警卫们傻眼了，看着直升机消失在茫茫夜空……

    机舱里，康团长怒目而视。范天雷坐在对面，拿出烟递过来，“啪！”康团长不客气地一把打掉。范天雷也不生气，带着胜利者的微笑。

    “范天雷！偷鸡摸狗，算什么本事？！有本事按照套路打—把你的部队给我摆出来，我们面对面干！”康团长怒吼。范天雷并不生气，给自己点了支烟，吐出一口烟圈：“我是特战旅的，老康，偷鸡摸狗就是我的套路。我的部队里都是轻步兵，在你的机械化部队面前，根本不堪一击—只有傻子才会这样干。老康，你气糊涂了？”

    “你们休想打垮铁拳团！”康团长不服气。范天雷笑道：“那就试试看了。我倒想看看，你老康的铁拳到底有多硬！”范天雷转向电台兵，“告诉狼穴，我们抓住铁拳团的一号了，让红军司令部自己看着办吧！”电台兵开始呼叫：“是！”康团长气得说不出话来。范天雷带着笑，拿出外军的军用酒壶：“这个你不会拒绝吧？茅台，二十年的！”康团长一把抓过来就喝。范天雷笑着：“把我的下酒菜给他。”旁边的陈善明拿出袋装的花生米：“康团长，您消消气。”康团长一边吃一边喝：“我跟你说，范天雷，你肯定会后悔的！你看着吧！”

    “对对对，我会后悔的，我们的头也会被你的步兵砍掉的。”范天雷搓着花生米，机舱里的特种兵们哈哈大笑。直升机在夜空高速掠过。

    7

    蓝军司令部收到消息，军区副司令朱世巍中将心情大好：“太好了！我们的特战旅抓了红军的铁拳团团长，捣毁了他们的团部！我命令—全面发动总攻！趁此机会，全歼铁拳团！”

    291高地上，连续的爆炸声震耳欲聋，爆炸后烈焰满天。何晨光窝在战壕里，李二牛爬过来，递给他一个馒头：“刚做好的，吃吧！”何晨光一把将李二牛拽了进来：“你快进来！”“轰！”又是一声爆炸—李二牛拖着的筐子里装的白馒头上面盖了一层土。李二牛大怒：“这群浑球儿！一个热乎馒头都不给兄弟们吃啊？！”何晨光站起来，在战壕里不断地射击。

    连指挥部的洞穴内，龚箭着急地看着地图，电台兵拿着无线电高喊：“我们跟团部联系不上了！”龚箭大惊：“什么？”电台兵说道：“通信信号断了！”龚箭怒吼：“我们现在需要支援！”电台兵急得快哭了：“指导员，真的联系不上！我没办法了！”

    老黑钻进洞里：“不行了，这么打下去，全连都得完蛋！我们只剩下一半人了！指导员，得赶紧拿个主意！”龚箭吼道：“我们接到的命令是死守291高地！”

    “那是通信信号中断以前的命令，现在我们跟团部联系不上，接不到新的命令，得你拿主意了！指导员！”—龚箭痛苦地看着地图，老黑看着他：“指导员，咱神枪手四连要是真的被蓝军全部歼灭，打光了编制，那才真是大笑话！听我一句，留得青山在，不愁没柴烧！现在撤下去，以后反攻还来得及！”龚箭看着地图，一咬牙：“撤！”

    阵地上，何晨光正在更换弹匣，准备继续射击。排长摘下耳机，命令道：“撤！”

    “咋说撤就撤呢？”李二牛起身问。何晨光收好武器，拉了李二牛一把：“再不撤都得完蛋！走，二牛，快回炊事班去！”李二牛拎着枪，跑了：“这仗打得—窝火！”何晨光掩护着战士们陆续撤离，蓝军士兵们呐喊着冲了上来。

    8

    路口处，六连三班奉命把守路口，保持交通畅通。远处隐隐有炮声传过来。蔡小心躺在三轮摩托上，用头盔盖着脸睡大觉。王艳兵手持狙击步枪蹲在车顶警戒，环顾着四周。黄班长跑过来，看见蔡小心，咣地一枪托直接砸掉了他的头盔。

    “有情况！”蔡小心迷迷糊糊地高喊，抓起摩托上的88通用机枪。

    “有球情况！谁让你睡觉的？！”黄班长骂。蔡小心一看，松了口气：“班长啊……吓死我了！这不是没啥事儿吗？”

    “那你就能睡觉了？”

    “咱们六连三班啊，就在被遗忘的角落。看人家打得多热闹，咱们连看热闹都看不着，跟这儿听热闹！”

    “你咋不学学王艳兵？看看人家，一个新兵同志，多自觉！”黄班长气急。蔡小心看看还在警戒的王艳兵，嗤之以鼻：“他啊，他不是新兵吗？再待一段时间就知道了。班长，连长有啥指示？”黄班长说：“没啥新指示，就是跟团部联系不上了。”王艳兵看着前方，突然拉开枪栓：“有情况！”几个人急忙跑进沙袋后，占据阵地，拉开枪栓。远处，一列96A主战坦克车队迅速开来。蔡小心小声问：“是咱们的坦克吧？”

    “咱们的坦克营在前面，这是从后面来的！”王艳兵说。蔡小心说：“后面就没坦克部队了吗？兴许是别的团的！”黄班长拿起望远镜，坦克周边尘土漫天，看不清楚。坦克车队轰轰隆隆越来越近。黄班长命令：“发信号！”蔡小心拿起探照灯打开，打着信号语。坦克车队在距离他们10米左右的地方停下了。蔡小心不以为然：“我说什么来着？是咱们的坦克，看得懂信号！”王艳兵仔细地看着，突然大惊失色：“蓝军！”

    坦克上挂着的蓝军旗帜在飞扬的尘土中显现出来。“闪开！”黄班长大吼。坦克上的重机枪开火了，王艳兵翻身滚下步战车，其余的战士身上都开始冒烟。黄班长摘下头盔站起来：“完了，都完了。冒烟了，站起来吧！”战士们纷纷站起来。“你咋还不站起来啊？”蔡小心看着还躺在步战车下的王艳兵。王艳兵不说话，抱着自己的武器。黄班长小声地怒骂：“他没死！你别喊！艳兵，我们掩护你！你快走！”

    “班长……”

    “哎呀！我已经是烈士了！你赶紧走啊！”黄班长压低声音。对面的坦克上跳下来几个兵，持枪走过来：“铁拳团的吧？”黄班长打着掩护：“是啊是啊！我们都阵亡了！你们是哪个团的？”对面的一个中尉回答：“601团的。”黄班长走过去，拿出烟递上：“那什么，我还有个老乡在601呢！叫嵇道清，你认识不认识啊？”那中尉一呆：“你认识我们嵇副团长？”黄班长附和道：“对！都说了是老乡嘛！我跟他儿子嵇天毅是高中校友呢！他媳妇，丛蕊老师，是我的高中班主任呢！”中尉一下子放松了警惕：“那什么，都自己人，好说好说！饿坏了吧？哎，五班长，给搞点儿吃的来！”

    “自己人，自己人，别说外话！”黄班长笑。步战车下面，王艳兵低姿匍匐，滚下了河。他卧在水里，慢慢爬行，离开危险区域，到了桥下。一辆坦克车队从桥上轰隆隆开过，碾落的土块簌簌往下掉。王艳兵握着武器躲在水里，一动不敢动。

    9

    清晨，朝阳逐渐在群山之间升起，王艳兵手持狙击步枪，狼狈不堪地在山林里穿行。前方有蓝军在搜山，王艳兵急忙卧倒，潜伏在灌木丛中。待搜索队过去了，王艳兵仍不敢出声。突然，旁边的一团草丛动了动，露出一张迷彩大脸，两眼黑白分明。王艳兵惊喜地想叫，被另外一只手从后面捂住了嘴。对面的迷彩脸低语：“你一叫，我们就都暴露了。”王艳兵回过神来，点点头，后面的老黑这才松开手。王艳兵低声说：“你们都在这儿啊？我们班完了！”何晨光说：“咱们团损兵折将，现在就剩下不到俩营了。我们是出来找幸存的同志的。走吧，我们回去。”王艳兵一惊：“咱们团就剩下俩营了？”

    “团长都完了，剩下俩营就不错了。”老黑说。王艳兵更惊了：“怎么团长都完了？！”

    “蓝军特种部队的斩首行动，直接把团长抓走了。现在全团在仙人洞集结，收拢队伍。”

    “铁拳团被打败了？”王艳兵问。何晨光说：“还没有，我们还在。”

    “机械化步兵团—我们没有坦克和步战车了，”老黑苦笑，“就剩下这点儿人和枪了。”王艳兵惊愕不已。

