    虽然晓晓的计划很宏大，也很振奋人心，可大家也晓得一口吃不成搁个大胖子，他们还是要一步一步发展的，不过好在现在大家都充满了干劲。

    回到公司以后，晓晓就抓紧时间给引娣做结婚穿的喜服，两家人已经商量好了婚期那些，方老太太在一个闺女的陪同下人到了京城，引娣这边则由她姐姐招娣出面。

    两边都很满意彼此，是以谈起来结婚的各项细节来也都互相包容理解，只希望小两口结婚以后能幸福美满。

    乔九这下也算是定居京城了，受晓晓影响，他在京城也囤了房子和商铺，在打算和引娣结婚后，便拿出一套合适的房子，让人装修收拾起来，也是他们以后在京城的家。

    至于方老太太，乔九本是希望自己结婚后，老母亲能继续跟自己一起住的，可老太太放不下老家的一切，想着还是住自个家的老房子热闹，且几个闺女都隔三岔五的会过来，她暂时不打算搬到京城住，打算等儿媳妇以后怀孕要孩子了，自己再过来帮着照顾顺便帮忙带孩子，也让儿子和儿媳妇先过一过自己的小日子。

    她这个做长辈的如此体谅引娣这个儿媳妇，招娣在妹妹结婚一事上也就更加好说话，彩礼等东西上也都按着大部分人的规格来，好在乔九以及方老太太都很重视引娣，哪怕招待开口要的不多，可还是给得不少，远超于普通家庭的婚嫁标准，也让招娣对妹妹的幸福更有信心。

    晓晓设计打样，裁剪，总算赶在引娣婚期前几天把喜服给做好了，赶紧叫了引娣过来试衣服。

    穿上新鲜出炉的喜服照了镜子后，引娣就惊喜起来。“晓晓，真好看。”

    跟着引娣过来的乔九脸上也露出惊艳来，只盼着能赶紧把引娣娶回家。

    招娣这几年买卖做得不错，甚至把自己隔壁店都给盘下来了，扩大了闺蜜，还雇了人帮忙，她心里一直记着是妹妹引娣把她还有闺女花花救出泥潭，是以给了引娣很多嫁妆。

    引娣哪里愿意要，劝姐姐都留给外甥女花花，可招娣假装生气，引娣没办法才把姐姐的心意给收下了。

    晓晓送上了亲手做的喜服当做结婚礼物，王慧等人也都送了引娣东西，等到八月中旬，晓晓，还有薛小北，孙燕赶来了引娣的住处，晓晓是要给引娣大早上化妆的，薛小北和孙燕则是要给引娣当半年。

    招娣赚了钱以后，也退掉了租的房子，买了属于自家的房，是个小院子，可也足够她们三住了，现在引娣嫁出去，院子里只剩她和女儿花花，人也越发少了。

    晚上，引娣和晓晓她们聊了不少，要做新嫁娘的她还有些紧张，就和几人当中唯一结了婚的晓晓请教起经验来。

    最后，还是晓晓怕她睡太晚了明儿起来没精神，才终止夜聊各自睡去。

    天还黑着，引娣几个就被姐姐招娣给叫醒了，洗漱完以后，晓晓就赶紧给引娣化妆弄头发，一旁的小北还有孙燕也尽可能帮着忙，妆还没化好的时候，王慧还有周文婧就过来了，周吻婧也是昨天人就到了京城，不过她不做伴娘，就住在了王慧那。

    等引娣妆化好，喜服也换上，一个美娇娘就出现在大家面前，之前大家看到晓晓结婚时候给自己倒腾的，就觉得晓晓很厉害，可晓晓毕竟本来底子也好，人漂亮，就算化妆后更漂亮了，震撼度也没引娣来的大，引娣长相一般，现在简直就是大变样，怎能不让王慧她们惊叹。

    晓晓出国这一年，不仅在服装设计上进步很大，时尚感以及化妆技术都跟着提高了，法国的彩妆也很厉害，她从法国回来，还多了不少化妆品呢。

    看引娣变这么好看，孙燕她们都忍不住想在自己以后结婚时也请晓晓给她们化妆了。

    院子里渐渐热闹起来，招娣引娣在京城除了晓晓他们，就没别的亲朋了，不过招娣搬来这里后，很会做人，和邻居们关系都不错，到了结婚这天，大家也都受邀过来捧场了。

    等外头喊起“新郎来了”，晓晓他们顿时严阵以待起来。

    在大家围观的热闹喜庆之下，乔九终于冲破层层阻碍带走了自己的新娘子。

    受晓晓结婚时的启发，乔九结婚也是在饭店举办仪式的，他们根不在京城，宾客也没太多，好在氛围丝毫不受影响。

    方老太太看到儿子终于结婚了，流下了高兴的眼泪。

    等乔九结完婚，在京城歇了三天后，就带着引娣又回了老家，在老家他们还要办一场的，这次，晓晓她们就没有跟着过去了。

    想到自己已经毕业，不好一直和丈夫纪宇分居，晓晓也抓紧时间学开车拿驾驶证了。

    其实之前有了买车的打算后，她就陆陆续续学过，而且她人也不笨，纪宇有空的时候还会教她，并让她拿自己的车练手，她很快就上手了，只不过有些流程还是得必须走完的。

    在学车以及等待驾驶证的时候，晓晓就赶紧去外贸公司预定了新车，这会私人开的小车基本都是进口的，想买车也得预定排队，她可不想自己好不容易都拿到证了，到时候却没车开。

    没拿到证的时候，她和纪宇还是像以前那样，基本也就是纪宇周末休息时才会一起住，一个月里头大概会抽空去部队家属院里住上几天，省得她长期出现，大家又怀疑他们两婚姻出了问题。

    回大院里住的时候，晓晓偶尔也会去张家这个娘家坐坐，虽然张家给她准备的房间，她自打认亲完以后就再没住过，可她现在还能时不时过来一下，逢年过节或者去外头也不忘给娘家人买东西，张家人心里已经很满意了。

    十月底的时候，晓晓通过外贸公司预订的小轿车终于回来了，因为是她开，她选了个红色，看到属于自己的小车，晓晓就激动得不行，可惜驾驶证还没下来，也只能先看着车过过眼瘾了。

    她从法国回来后，和纪宇同房时就再没做过防御措施，几个月了，也没看她有什么反应，嘴上不说，心里有点着急的纪宇，有点怀疑是不是自己岁数有点大了，或者身体哪里有问题？

    瞒着晓晓，纪宇挑了个时间跑去了军区医院泌尿外科。

