    “去哪？”

    江小白开车来到外边，神色迟疑了，最终朝着天水丽城的方向行驶过去。

    第二天还去学校，这个时间点，的确没必要再回苏瑾瑜那里了。

    一路来到天水丽城，时间已经两点多。

    江小白将车子停好后，直接坐上了电梯。

    来到所在楼层后，江小白刚打算打开自己房门的时候，顺势看了对门一眼。

    瞬间他楞了下，无奈之色浮现。

    他发现对面的门上竟然插着一把钥匙。

    这俩丫头，这么粗心？

    不，这不是粗心，是病……

    就好似拖延症一样，每个人都存在的情况。

    侧重略轻。

    甚至还有人将钥匙锁在门里的……

    江小白摇头，这还好被他看到了，如果被什么坏蛋看到，配一把的话，那后果不堪设想。

    毕竟他不是每天都在这边居住。

    思索中，江小白将钥匙拔了下来，尝试推开了门，稍稍楞了下。

    房门是虚掩着的，竟然没有反锁？

    该不会有人闯入吧？

    江小白脸色微变中，顾不得多想，直接推开门走了进去。

    几乎在他进门的时候，侧面一股劲风卷来。

    力道不弱，而且来势汹汹。

    江小白眉头挑起，本能的反应而动，左手抬起，抓住了一个手腕。

    侧身，准备动手的时候，发现是王倩倩。

    没有坏人？

    完全是粗心大意导致的？

    可王倩倩怎么会出现在这里？

    大晚上的不在房间睡觉，在这里守着？

    愣神中，劲风再次卷来，只见王倩倩抬起了腿。

    那长度，那韧性，直接朝着他的面门奔了上来。

    江小白右手抬起再次握住了王倩倩的脚踝。

    额……

    江小白嘴巴张开，微微侧头。

    就在这时，胸口方向再次传来劲风。

    他本能的反应松开了王倩倩，顺便来了一个侧身闪躲。

    王倩倩错愕。

    原本她指望左脚踢在对方的身上，来个灵巧的借势翻身。

    没想到的是，对方竟然猜测到了她的动向。

    一脚踢空，整个人朝着地面重重的甩了下去。

    但就在此刻，她腰部一紧，肩膀也被抱住，整个人直接免去了被摔下去的命运。

    稍稍错愕后，王倩倩再次挣扎。

    那身影松开了她，不甘的再次侧身，右脚踢了上去。

    啪！

    脚踝再次被精准的抓住，无奈的声音响起：“大晚上的不好好睡觉，出来练武玩呢？”

    听到这熟悉的声音，王倩倩怔了怔。

    就在这时客厅的灯，突然亮了。

    鲁小鱼站在门口位置，目光揉着双眼。

    外边动静吵醒了他。

    “江老师？”

    鲁小鱼当看到客厅的两人时，先是愣了下，随后整个人精神了起来，一双大眼睛带着欣喜。

    但很快疑惑之色浮现：“咦，江老师你和倩倩姐在做什么？”

    声音落下，江小白和王倩倩对视了一眼。

    这个时候，江小白嘴巴再次张开，而王倩倩楞了下，脸蛋直接涨红无比，伸出手飞速捂住了自己的睡裙，咬着银牙瞪着江小白：“你……你还看，快松开我！”

    “抱歉！”

    江小白干咳了一声后，松开了王倩倩的脚踝，微微侧过头，那脸上带着不自然。

    “江老师，你怎么会过来？”鲁小鱼满脸惊讶。

    王倩倩也看向了江小白，满脸不解。

    她是刚好上洗手间出来的时候，听到了开门的声音，所以提前一步躲在了门后。

    她本来以为是小偷，可以直接制服。

    但后边的过程不用多说。

    江小白无奈，抬起手将一串钥匙拿了出来道：“我刚回来，看到你们钥匙在门上插着……”

    “呀！”

    鲁小鱼看到钥匙，顿时满脸的不好意思。

    她开的门，要忘了拔开。

    而王倩倩也明白了原因，满脸的不自然。

    尤其是想到刚刚自己落地时，被江小白抱住，心跳不由到了嗓子眼的位置。

    “内个，我就放下钥匙，没啥事，你们早点休息！”

    江小白此刻没有好意思再待下去，将钥匙递给王倩倩后，转身走了出去，顺便将房门给关了起来。

    王倩倩看着手中的钥匙，脸色还有些不自然，最后走向了鲁小鱼，将客厅灯关了起来道：“睡觉！”

    另外一边，江小白来到自己房间后，并没有再入睡，而是盘膝而坐，调息起来。

    太上神针的运用，他五行已经失衡。

    他需要将自己的五行调整回来。

    两个小时后，江小白睁开了双眼，先是对自己感触了一番。

    四天。

    四天，他能恢复道正常状态。

    呼出一口气，江小白站起身来简单的收拾了下，便进了厨房。

    因为没有什么新鲜食材，所以他用冰箱剩下的食材，简单做了一些。

    时间差不多，江小白来到了对门，刚打算敲门的时候，房门打开，王倩倩和鲁小鱼出现在他面前。

    “江老师！”

    鲁小鱼说话间，很高兴的抱住了江小白的胳膊。

    而王倩倩回想昨晚所发生的的事情，脸蛋还是忍不住出现了不自然之色，侧着头。

    “吃饭！”

    江小白简单的说了两个字后，将自己的胳膊抽了出来，带着两人走向了他的住处。

    吃饭期间，江小白开口道：“昨天的课谁代理的？”

    “倩倩姐！”

    鲁小鱼的声音响起道：“倩倩姐讲课很好，我们都能听得懂！”

    江小白点头。

    要么老师都希望下边有个好学生，这老师不在，学习好的，优秀的，还真的可以代课。

    王倩倩的表现，上次他也听过，讲的的确很好。

    古医家族出身，王倩倩绝对属于比较优秀的那种。

    “江老师，昨天乌同学突然离开了，脸色不太好看！”

    鲁小鱼此刻想到了什么，不由出声道：“而且不让我们碰她！”

    王倩倩也抬起了头，她总觉得这件事情没那么简单。

    “我昨天见过她了！”

    江小白的声音响起道：“有病，不过放心，今天她可以正常上课了！”

    “什么病，严重么？”王倩倩的声音响起，有些好奇。

    江小白郑重的点头，一副认真的模样道：“非常严重，就算我医治……也只有百分之九十多的把握而已！”

    王倩倩小嘴张开，随后瞪了江小白一眼，低头吃饭。

    这家伙脸皮是真的厚……

