    2003年7月2日傍晚，还跟杜展一起，带着三位嫂子开着越野吉普车四处挑选家用小物件的郑爽，就接到高原的电话：“明晚的报纸头版上会刊登庞村城镇化进程的文章，是以社论形式刊发的。总编非常重视这篇社论文章，认为庞村的城镇化进程代表着中国农村的发展方向，是盘活中国农村经济的关键因素，要他持续跟踪报道庞村的城镇化进程。郑爽，我想请一位客人到你们家去详细了解庞村的情况，这是位很重要的客人，他对庞村城镇化进程的认识与支持，将决定着市委市政府对庞村城镇化进程的态度。”

    郑爽连声称好，说：“好的，凡事高大哥安排就好！我现在正紧张地大采购，上午已经买了冰箱等待家电，呆会儿还要去采购些食品，等高大哥带着重要的客人来访的时候，就可以在家里吃饭了。嫂子的厨艺真的不错哦，相信高大哥会喜欢的！”高原在电话那头开心地说：“太好了！在家里吃饭好啊，清静，没人打扰！那我就先联系联系再给你回话。”

    郑爽异常兴奋地将这大好消息说了一遍，杜展和三位嫂子都跳了起来！这来省城的第一步目标已经实现，五个人相互击掌祝贺着首战的胜利。要是高原真的可以找来市委市政府对庞村城镇化进程的认识与支持起决定作用的客人，那第二步目标紧跟着就要实现了。

    郑爽望了望三位嫂子，开心地说：“这都是你们对庞村作出的贡献，功劳全部是你们的！我代庞村的父老乡亲们感谢你们！”

    公孙咏希幽幽地说：“昨晚的功劳全是云香和美丽的，跟我不沾边呢！”郑爽笑嘻嘻地说：“咏希啊，你们三位是一体的，更多更重要的客人还在后边，还怕没你作出贡献的时候么？我只在替三位嫂子担心着呢！”黄云香惊诧地望着郑爽，问：“大哥担心什么呀？”郑爽微微叹了口气，说：“昨晚的高原不仅年轻，长得更是帅气，你们自然容易从心理上接纳下他。可你们要知道，他不是当官的，当官的都是些上了年纪的老男人，决不可能有高原的年轻与帅气，甚至还会胖嘟嘟的糟老头一个。可是他们却是我们此行的真正目标，将决定着市委市政府对庞村城镇化进程的态度，也就是决定着庞村城镇化进程成败的人！可你们见了那些老男人，心里的热情就会大打折扣，表现就不会象昨晚那么好了！”

    杜展叹了口气，说：“这真是为难三位嫂子的事情，谁会喜欢那样的糟男人呢？可他们却掌握着庞村城镇化进程极为需要的财政拨款的权利，他们的满意程度，往往就决定了市委市政府对庞村城镇化进程的支持程度，也意味着财政拨款的多少程度。三位嫂子要是能收起享受之心，以替庞村争取大额财政拨款为目的，那就能做到不计较是什么样的男人，只要他手里握着财政拨款的权力，就会全心全意地服侍好他们。让他们心满意足之余，大笔一挥，大笔的财政拨款就到我们庞村的帐户上了，那庞村的城镇化进程就会唰唰唰地发展着，我们所组成的建筑公司也同样会财源滚滚，我们大家都会借着庞村城镇化进程的春风，一起发大财了，个个都成百万富翁了呢！到那时，三位嫂子有了钱，可别对我们哥俩嗤之以鼻了哦！”

    郑爽和杜展哥俩还真是心有灵犀，一个提出问题，一个提出解决问题之道。当嫂子们听到郑爽提起可能会是糟老头时，三人的脸上都皱了起来。可当杜展联系到大家的发财来，三位嫂子就眉开眼笑了。

    钱美丽第一个表态说：“哎，管他们是什么样的男人，只要他对庞村城镇化进程有帮助，我们就好好的服侍他们就是了。对不？”受发大雕梦想的诱惑，黄云香和公孙咏希都附和着钱美丽表态了。

    郑爽暗中与杜展对视一眼，相互微微一笑，一脸灿烂阳光地说：“三位嫂子能以庞村的城镇化进度为重，说明你们识大体，是做大事的女人！对了，我们去采购一些好的食品，时刻准备着招待重要客人的来访吧！哦，对了，要是来访的客人喜欢单处一间，只要他提出，他去哪位嫂子的房间，其他两位嫂子就不要进去打扰了。这个很重要，有的官员脸皮薄呢！”

    杜展见今天说的要求够多了，立即笑嘻嘻地说：“是哦，有的官员脸皮比我还薄呢！”三位嫂子听了，本来还孳生的表情顿时轻松起来，围上去作势要拧着杜展的脸皮，起哄着：“我们看看二哥的脸皮有多薄！”杜展见目的达到，边躲闪边嚷嚷着：“算我脸皮厚还不行吗？告饶了，告饶了，美丽善良温柔大方的嫂子们，你们饶了我吧！得！我先送你们回家去收拾各自的房间，把房间布置得漂漂亮亮的，等我和我哥去买了好吃的东西回家，我们再煮着吃，总不能好东西都让那些人吃了去嘛，对不对？”

    三位嫂子正累了，听了轰然叫好。郑爽笑嘻嘻地对杜展说：“谁叫我们哥俩是男人呢？男人床上要贡献出来，在这外面也得多出力多跑路的！好啦，我们哥俩就先送她们回家去吧！”

    杜展边爬上驾驶室边调侃着说：“哥，她们三人在床上也贡献不少出来了呢，应该不会比我们哥俩少的哦！”三位嫂子都知道杜展是说昨晚她们流出来的水不比他们哥俩少，边一个个爬上车边嚷嚷着：“我们就是多，难道你们哥俩还怕了么？”郑爽最后一个上车坐到副驾驶座位上，乐呵呵地说：“我们哥俩射得多，你们三位也喷得也不少，我们间不是谁怕了怕谁的关系，是相互喜欢着、眷念着的呢！”

    当晚六点多，五个人正围着小餐桌津津有味地大嚼海鲜的时候，高原又打来电话了，说是社论样稿给女士们重要的客人看过后，客人也跟主编一样，认为庞村正在走的城镇化进程的路子，是中国农村正确的道路。高原开心地说：“他说，你们庞村人开了全省农村城镇化进程的先河，是值得推广的好经验。但要推广，就必须在你们庞村先作试验，总结出一套行之有效的经验教训来了，再渐次在全省农村推广开。他很愿意亲自到你们家里去听听你们的想法，如果觉得有理的话，他将向市委汇报你们庞村的情况。”

    郑爽乐呵呵地对着手机说：“太好了！高大哥，我们刚才采购了好些海鲜，你问一下那位重要的客人，可以的话就来我们家一起边吃海鲜边聊庞村的事情。好不好？”高原答应再联系一下回复郑爽。

    才十多分钟，高原的电话又来了，郑爽开心地朝众人耸耸肩，摁接了通话键：“高大哥好！怎么样？那位重要的客人怎么说的？”高原在电话那头乐呵呵地说：“那位重要的客人恰好今晚有时间，过一个钟头我就陪着那位重要的客人过去。你们先准备好，他最喜欢海鲜了，特别喜欢象鼻蚌、龙虾和虾姑，还有就是贝壳类的海鲜了。”郑爽开心地说：“我们今天正好买了不少这些海鲜呢！高大哥，我们这就准备去，等你们过来的时候，就可以吃到美味可口的海鲜啦！”高原呵呵笑着说：“那过会儿再见！”

    放下手机，郑爽将高原和那位重要的客人过一小时就要到了。五个人立即撤下餐桌上的食物，一起到厨房准备去了。

    刚好购买的海鲜还不怎么冻住，郑爽吩咐黄云香取一头大龙虾、一只老大的象鼻蚌和一大盘子的虾姑出来洗切好，让钱美丽将一大盆子的扇贝、生蠔、蚶、黄螺用刷子清刷干净，对公孙咏希说：“你取一只羊肚、一些牛筋洗好切碎。辛苦三位了！阿展，我们把两个火锅安好，先烧好底料汤，等客人来了就可以者着吃了！”

    哥俩到餐厅边安火锅电线边相互讨论着，高原嘴里的重要客人会是哪位呢？

    杜展嘿嘿笑着说：“那肯定是市委的秘书或者办公室主任这类的了。想左右市委市政府主要领导人的看法与想法，不疏通他们的秘书们，那肯定是不行的嘛！我相信，应该是市委书记的秘书，或者兼具市委办公室主任什么的。”

    郑爽笑嘻嘻地问：“阿展，你怎么这样肯定就是办公室主任或者是秘书呢？说不定是哪位市委副书记，或者干脆就是市委书记也说不定呢！”杜展轻摇着头，呶起眉头，咧开嘴巴笑着说：“这一点上，哥就不如我有经验了！你想啊，那些领导不以了解，哪能说来就来了呢？领导要了解，当然会让秘书或者交给办公室主任去了解。我想高大哥绝对很理解官府的这种做法，因而高大哥请来的重要客人，绝对是市委主要领导的秘书，或者是办公室主任，或者干脆两者都兼了！”

    郑爽将信将疑地望着杜展，说：“如果不是呢？”杜展开心地说：“哥，我们来打个赌好不好？要是来的人是我说的秘书或主任什么的，今晚哥就让我抱着你的肩膀睡一个晚上！要是我输给哥了，我就不抱着哥的肩膀睡就是了！”

    郑爽听了哈哈大笑起来，说：“阿展内外只赢不输的呢！行，就这样吧，谁叫你是弟弟我是哥呢？当哥的总要吃点亏的嘛！”