    这一天真是够稀奇的，顾醒在中央公园值守区从早上八点晃悠到晚上十一点，竟然没有一点点疲累的感觉。

    因为跑任务经常需要站很久的缘故，顾醒的双腿早已患上静脉曲张，此刻也没有任何要疼痛的症状。

    趁着旁人不注意，顾醒掀起裤腿，发现腿上原本突出的血管不知从什么时候起消失不见了，一双小腿健康的超乎想象。

    “感觉就跟重生了一般……离奇离奇。”

    除了不时凑得过近的看热闹的市民之外，顾醒值守区域的秩序也保持良好，受到了白鸟警部补的夸奖。

    但整个黎都市就不是很太平了。

    城外的雾霾将整个城市包裹起来，连天空也没有放过。

    市政府已决定，城市夜景灯将二十四小时不间断照明。

    中央公园上空漆黑的大洞在一片灯火辉煌之中，更显得诡异。

    出城的通道已封锁。

    有胆大的市民从高速入口处强行驾车闯过堵卡，但驶入雾霾后失去了联系。

    现场执勤的警务人员反映，似乎听到雾霾中传来了凄厉又遥远的惨叫声。

    如此，再无人敢轻易闯入雾霾。

    惶恐的情绪在市民中间蔓延，一些地区出现了市民到便利店哄抢食物和生活用品的状况。

    政府和警察本部派出代表在电视台接受专访稳定民心，交番的基层警察开始挨家挨户抚慰受惊的群众。

    很快，政府又请来一位名叫植松荣男的自然科学领域的专家，到电视台接受专访，他将黑色巨洞归结为太阳黑子和耀斑活动带来的特殊影响。

    “众所周知，”

    植松荣男在指着背景屏幕上一副科普图，“今年是太阳活动峰年，太阳黑子活动的高峰期，再加上太阳耀斑的剧烈活动，会发射大量的紫外线、y射线、X射线、红外线、射电辐射，高能粒子流，甚至还有能量特别高的宇宙射线，他们与地球高层大气作用，干扰了地球磁场，引起了磁暴。

    我们有充分的理由认为，这个巨大黑洞就是强力磁暴导致的结果，这是正常的自然现象。”

    “那么，”主持人问道：“如何解释昨天晚上从黑色巨洞中伸出来的巨大手指呢？许多市民都亲眼目睹了啊。”

    “那是基于磁暴现象基础上的海市蜃楼，”植松荣男十分肯定地说道：“并不是真实的手指，而是将很遥远的地方某人的手指放大无数倍的效果，现在磁暴即将结束，那样的海市蜃楼再也不会出现了，请广大市民千万不要恐慌。”

    “那城市周围的雾霾呢？”

    “当然也是磁暴导致的天气变化啦，很快会过去的。”

    ……

    中央公园F区入口执勤区域。

    “喂，顾醒君，”安达手握咖啡罐，看着LED大屏上的专题采访，“我怎么觉得这个专家说的有点不着边际啊。”

    他说着，举起自己的右手食指倒放到眼前，模仿昨天巨指伸出来的情景，“谁会这样无聊的把指头伸下来，还正好被海市蜃楼了？扯淡……”

    黎都的网络也出现了奇怪的状况——本地的论坛可以登录，新闻网站可以打开，视频社交软件、聊天工具也可以使用，但就是无法联络外界，无法看到黎都之外的任何消息。

    “くそ-！

    什么消息也发不出去。”

    安达拿着手机，打开聊天软件，看着自己前女友的灰色头像，“搞得我前女友好像去世了一样。”

    “据说，好的前任就该像死掉了一样。”顾醒回道。

    “喂，别说这种晦气的话啊。”

    “好吧，祝你们两个破镜重圆、鸳鸯戏水、百年好合。”

    “呃……这就不必了。”

    顾醒刷着短视频APP，没有一条来自黎都之外的，都是本市居民上传的巨大手指，天空中的黑色大洞，黎东高速外排队的长龙，沃尔菲超市结账处密密麻麻的抢购者，等等景象。

    很多本市网红蹭起这波奇异事件的热度，意图涨粉。

    一个名叫图撒其的美女网红站在中央公园西北方拍摄短视频，取了个很巧的角度，刚好被巨指摁住了脑袋，又配了一段诡异的音乐，跳了一段莫名奇妙的舞蹈，竟然获得了一百三十万的点赞。

    网友在下面评论：这不比新垣介衣香么？

    有人通过后期处理，营造了科幻世界的景象。

    有人以手指头为背景，拍了一部王家卫风格的剧情短剧。

    最过分的是，有人开了直播间，号称自己将直播末世到来，

    “家人们，一切完全属实，毫不夸张，我所在的黎都市正在走向末世，请家人们往后看，看到中央公园上空那个巨大的黑洞了吗？据本人目测，这个黑洞一直在不停扩大。我断定，如果这样的扩大持续三个月，黑洞就能完全吞噬整个黎都市。

    到那个时候，我们这些无辜的市民将会何去何从？会不会流落异世界，还是集体重生或穿越？

    家人们，你们看那黑洞，当你凝望着深渊，深渊也在凝望你！”

    话没说完，直播间就被关了。

    顾醒看着又好气又好笑。

    大概晚上十一点半的时候，平静的值守被打破了。

    对讲机里传来同事的声音：“顾醒，八点钟方向，有人穿过栅栏闯入公园，请高度紧张、及时跟踪。”

    “收到。”

    “我们会从11点钟的方向包抄！”

    “好的。”

    几分钟之后，顾醒把入侵者摁在了地上——一个穿着脏兮兮的学生服，留着寸长短发，十七八岁的女孩儿。

    趁着同事还没有赶过来，顾醒问了几句，大为吃惊。

    “为什么要闯进来？不了解公园被封锁的消息么？”

    女孩儿的手被顾醒缚住很不方便，于是扭头斜眼看着黑洞下方，“我要去那里。”

    “去那儿干什么？很危险，知不知道？”

    “危险？”女孩儿垂下了眼神，一股自暴自弃的气息笼罩住了她，“怎么也不会比我目下的处境糟糕吧。”

    “你的处境？说来听听。”

    女孩儿却不说话了。

    不一会儿，更多的值班警察赶了过来，女孩儿就交给其他同事去问话了。

    安达打听到了后续。

    “喂，”他叼着根烟，走到顾醒身边，“你猜那个女孩儿为什么要闯进公园里面？”

    “说是要去黑洞下面。”

    “不想知道她为什么要去黑洞下面？”

    顾醒诚恳点头。

    “这才像话嘛，”安达吐出一口烟，“说来也够离谱的，那女孩儿说她想要获得力量。”

    “这跟黑洞有什么关系？”

    “女孩儿说，那个黑洞，还有那根巨大的手指，都是一种怪诞，怪诞可以赐给她力量。”

    “完全听不懂。”

    “我也是，一头雾水的，据说咱们警察本部特殊调查课的同事们对此很有兴趣，把女孩儿带走进一步调查去了。”

    “我们本部还有特殊调查课这种部门吗？怎么头一次听说。”

    “我也是啊，这两天真是长见识了。”

    “对了，”顾醒想起女孩儿的眼神，总觉得有些不太舒服，“他们没有问一问，那个女孩儿为什么要获得力量么。”

    “这个倒是问清楚了，据说女孩儿的家里人去世了，但丢下一屁股账，还有高利贷，讨债公司每天都要上门闹事……”

    “哦……”

    这种事情太常见了，顾醒每天都要听说，但总是无法习以为常。

    接近十二点的时候，白鸟警部忽然打来电话：

    “顾醒，可以了，回家休息去吧。”

    “您不是说，我要值守一个全流程吗。”

    “哈哈，你真以为我是这么不懂得体谅自己下属的上司吗，自己知道错误就可以了。”

    “哦，我感觉自己还能坚持一下。”

    “别逞强了，早点回去休息吧，身体才是革命的本钱。”

    “非常感激。”

    “哦，对了，你让安达那小子也赶紧回去吧，胡闹，这家伙都申请延长了三个班次，是打算猝死在岗位上吗。我是不会为他申请因公殉职家属津贴的！”

    挂了电话，顾醒看向一旁的安达，“白鸟警部补让你也回去休息。”

    “知道啦，就算他不说我也准备撤了，”安达打了个哈欠，抬头望向头顶的黑洞，“看样子短时间查不出来什么的，我们得做好长期奋战的准备。”

    顾醒倒是松了口气，他的心早已飞回了地下室。

    完成了交接班，顾醒乘坐地铁回家。

    按理来讲，作为黎都市警察本部静安警察署一名巡查，薪水还算可观，没道理租住在地下室里，但顾醒上大学的时候贷了不少助学贷款，算上已故父母在外的欠债，顾醒至今还在还债，身上的担子很重。

    走到门口，顾醒看见邻居小情侣隆一和千代正大包小包往外搬东西。

    “怎么，你们俩也要离开黎都市么？据我所知，城外的雾霾还没有散掉呢……”

    “我要跑路了，”隆一放下包裹，“不过不是离开黎都，只是换个地方。”

    “这里住着不舒服？”

    “追债的要来了，”隆一叹了口气，“不过，你别误会，我不是欠债不还的人，只不过这帮放高利贷的人太可恶，我实在没辙了。”

    顾醒想起了隆一那辆拉风的摩托车。

    “别想它了，”隆一笑道：“卖掉那辆摩托车，要是能还掉十分之一的债务，我早就卖了，现在还要靠它跑路呢。”

    “怎么会欠这么多？”

    “这就一言难尽了。”隆一似乎没有继续讲下去的欲望。

    倒是一直没开口的千代说话了，“都是我连累了隆一，原本只想借一点钱给父亲治病，哪里想到光砍头息就把一半本金抹掉了，之后利滚利，越滚越大。”

    “原来如此，”顾醒犹豫了一下，问道：“没有试过报警么。”

    “别天真了，”隆一拍了拍身上的灰，扬起一大片，“报警有用么，如果高利贷公司没有往警察署交月钱，你觉得他们还能继续开的下去么。”

    “事实上，我们报警了，”千代说道：“可警察说，虽然看起来高利贷的利息已经超出了法律规定的范围，但本着警方一般不介入民事纠纷的原则，所以也不好直接打击。警察还说，难道你们借高利贷的就一点错都没有吗？这话说的，真是叫人无语。”

    两人说的都是实事。

    虽然并非专门负责经济案件的警察，但顾醒对本国高利贷行业中存在的乱象有着清醒的认识，太多人因为一着不慎借了高利贷而毁掉了一辈子，家破人亡者不计其数。

    顾醒再次想起了今天由自己亲手抓到的那个女孩儿，女孩儿绝望的眼神刻进了顾醒的脑海里。她也是高利贷的受害者啊。

    “抱怨的话到此为止，”隆一再次拎起包裹，“我们分别罢。对了，顾醒君，把你的手机号给我，以后有机会再联络。”

    顾醒照做了，“可是，答应你的大餐还没有落实呢。”

    “总有机会的，再见，咱的邻居。”

    看着两人走向地下室通道出口的落寞背影，不知为何，顾醒竟有些伤感起来。

    有那么一瞬，他甚至想冲上去，告诉两个人：我就是警察，你们来找我报案，我一定负责到底。

    话未开口，又冷静下来——在财阀和政客权倾天下、狼狈勾结的社会里，冤屈和不公像海滩上的砂砾一样多，一个小小的警员管得了么？

    更何况，就算是隆一的高利贷这种小事，顾醒也未必能帮的上忙，一旦接上手，还不知道牵扯出哪一位警部大人呢。

    顾醒只能庆幸，自己的债务与高利贷无关罢。

    想到这里，顾醒摇了摇头，打开了自家地下室的门。

    进门以后，衣服都没来得及脱掉，顾醒径直走向墙角。

    过了一天，小洞依然存在，似想证明昨天晚上所见所感，并非顾醒的幻觉。

    顾醒趴在地上看了好一会儿，洞里面还是一片光亮。

    那个巨大的手指，会不会……无论从哪个角度来看，这种想法太过离谱了。

    可总归要试试，验证一下才能安心罢？

    盘旋在顾醒脑海里一整天的疑惑，越放越大，大到他必须想办法解开的地步。

    顾醒将手指再次伸进洞口。

    酥麻的爽快感涌入指尖。

    这一次，顾醒不打算糊里糊涂睡过去。

    顾醒打开手机，点开黎都电视台网络新闻直播栏目，首先看到的是女主持人漂亮又熟悉的脸蛋，旁边则是满脸写着尴尬的自然科学领域专家植松荣男。

    “大家好，这里是黎都电视台。下面，继续播报本台刚刚收到消息，就在两分钟之前，【黎都巨指】再次从天而降，现在把画面交给本台现场记者。”

    效率如此之高么。

    直播画面里，一根巨大的手指从黑色巨洞中探了出来，在半空中安静悬浮着。

    顾醒看着手机，脑袋里一片空白。

