    军队拔营启程南下，因为有辅兵在前面开路，即便前面的诸多道路被堵住，桥梁被毁掉，却也一路顺利，不曾再耽搁时间。

    因为刚进入韶州边境时，后续孙思邈安排人送来的药水已经到了，军中每个士兵都装备了药水，身上涂抹后能驱虫，确保不被蚊虫叮咬。

    如此一来，将士舒服了许多。

    大军进入韶州边境，很顺利便抵达岭南道韶州东北方向的浈昌县。

    浈昌县一县之地，很是辽阔，不过境内多山水丛林。从江南道进入浈昌县，只有一条官道，甚至这一条官道还不曾铺筑水泥路。曾经大唐统御天下，天下各道各州都是在主干道修建水泥路，以便于能赶路。

    因为韶州境内，实在偏僻，这样的地方炎热天气时，更是酷暑难耐，所以大唐对韶州的掌控力很弱，故而不曾修路。恰是如此，对赶路的夏国军队来说，也起到了一定的阻拦作用。将士赶路颇为不容易。

    即便如此，杜启的军队距离浈昌县，也越来越近。

    浈昌县，县城内。

    县衙后院书房。

    一个四十开外的中年人，身穿一袭青色长袍，便端坐在主位上。中年人名为刘邛，是浈昌县的县令，他更是浈昌县本地的大族。甚至刘家在韶州，也颇有影响力。即便不是最大的家族，但好歹也排得上号。

    浈昌县刘家，在韶州已经近百年，一直以来浈昌县令都是刘家的人。

    所以刘家在浈昌县，那是土皇帝。

    刘邛相貌偏瘦，虽说是文士，皮肤却略显黝黑。他一双眸子，却明亮灿然。刘邛目光落在了下方坐着的一个中年文人，询问道：“蒲先生，如今夏国皇帝杜启，率军进入浈昌县。我们如今，当如何应对？”

    中年文人名叫蒲昌之。

    是刘邛的幕僚。

    蒲昌之捋着颌下的胡须，微微一笑道：“县尊，李世民南下浈昌县时，我们直接归顺李世民，所以李世民不曾动浈昌县分毫，县令也能够继续坐镇浈昌县，不受半点影响。”

    “如今杜启率领南下，在下建议归顺杜启，为杜启效力。”

    “毕竟李世民手中的那点兵力，依照在下推断，不是杜启的对手。明知道李世民挡不住夏国的攻伐，我们何必要去赴死呢？当初归顺李世民，不过是顺势而为，是顾全自身。”

    蒲昌之说道：“如今杜启来了，我们直接归顺。总之，保全自身为上。谁赢了，我们就站在谁的一边。总之，两边都不得罪。”

    刘邛嘴角勾起一抹笑意，赞叹道：“知我者，蒲先生也。本官是这么考虑的，我们何必要在杜启离开后捣乱呢？一旦被杜启发现，咱们吃不了兜着走。与其如此，不如早早的归顺杜启，不如先归顺了再说。至于后续情况，等他们分出胜负再做考虑。”

    蒲昌之道：“县尊英明！”

    刘邛沉声道：“既然决定要归顺，先生你认为我们应该怎么归顺，才是最好的安排？总之既然要归顺，把归顺的事情做好。”

    蒲昌之心下也是快速的思考着。

    待他考虑一番，便说道：“县尊，依我看要表达诚意，您亲自率领这浈昌县的文武官员出城，亲自迎接夏国的大军。您亲自去迎接夏国皇帝，这是最大的诚意。”

    刘邛闻言心中仔细的思索着。

    亲自迎接。

    刘邛想了想道：“可是我亲自去迎接，消息传出后，一旦李世民知悉，肯定会记住本官的所作所为。到时候万一李世民取得了胜利，恐怕就会清算本官了。”

    蒲昌之摇头道：“县尊，您错了。”

    刘邛道：“怎么说？”

    蒲昌之开口道：“第一，我们归顺杜启，是李世民安排的。李世民安排了人传令各县的官员，让我们在杜启大军南下时，都顺势归顺杜启，然后等杜启南下后，再给杜启的后方捣乱。我们如今归顺，有什么错呢？”

    “相反，我们这么做，是为了取得杜启的信任，不让杜启怀疑。即便是李世民要找县尊的麻烦，县尊也可以借口辩解，不会有什么问题。”

    “第二，这一战的情况，我仔细琢磨过。杜启一方，兵力有至少十万之众。且夏国的武器，县尊也是知道的，强横无比，无法匹敌。反观李世民，他本身就是从江都逃难才南下的。李世民在韶州境内，那是避难来的。”

    “所以李世民要抵挡杜启，恐怕也不轻松。甚至于，李世民有极大的可能是落败。所以在当下，我认为出城迎接不会有错。”

    “县尊，这是在下的建议。”

    “请县尊三思。”

    蒲昌之只是刘邛身边的幕僚，他只负责提出建议。具体要如何谋划，具体要如何考虑安排，那是蒲昌之的问题。

    刘邛这时候，也是仔细的考虑着。

    因为蒲昌之的分析很不错。

    刘邛能作为一族之长，以及一县之主，并非优柔寡断的人。他略作思考后，便道：“很好，我们就按照你的建议来安排，等夏国的大军，靠近浈昌县城，本官亲自带着人出城，亲自去迎接杜启。”

    蒲昌之道：“县尊英明！”

    刘邛继续道：“眼下还涉及到另外的一件事，那就是我们虽说归顺了杜启。尤其你都已经是判定，杜启极可能会覆灭李唐。所以如今的局势下，干脆暂时不考虑墙头草，而是考虑彻底归附杜启的事情。在此情况下，我们如何才能真正在杜启的麾下站稳脚跟，得到杜启的器重。蒲先生，你怎么看待此事？”

    蒲昌之道：“县尊，这就复杂一些了。”

    刘邛说道：“本官知道复杂，也更难以操作，但无论如何，都是要安排的。本官既然要做，那就要把事情做到最好。否则，不如不做。”

    蒲昌之快速的开动脑筋思考。

    因为在当下，要得到杜启的器重，对于一县之主的刘邛来说不容易。或许在这浈昌县内，刘邛是地头蛇，是土皇帝，甚至在韶州境内，刘邛也算得上是一号人物，是有一定的影响力。

    然而放在岭南道，放眼更广阔的区域，刘邛却排不上号，刘家也排不上号。

    要讨好杜启，却也不容易。

    时间一点一点的流逝，蒲昌之一直在思考，刘邛也自始至终未发一言，不曾打搅刘邛。好半响后，蒲昌之忽然道：“有了，我有计划了。”

    刘邛棱角分明的面庞上，露出了灿烂的笑容，说道：“什么计划？”

    蒲昌之道：“前些日子，有一个自海外来的商人，进献了一些神物给县尊，说是吃了这一神物，能起到延年益寿的作用。既如此，何不把这神物进献给杜启呢？毕竟这样的神物，味道汁水甘甜，是相当不错的。只要皇帝高兴了，对县尊来说，那是天大的荣宠。尤其是皇帝，哪有不喜欢延年益寿的。即便杜启还年轻，却也依旧肯定喜欢。”

    刘邛听得眼前一亮。

    是这个道理啊！

    当初一个海上来的外国商人，为了在浈昌县购买大批的茶叶、丝绸布匹，所以进献了一项神物，约莫有百余斤，说是能起到延年益寿的作用，甚至吃了后身子骨也能更好。

    刘邛当时也吃了，味道甘甜，汁水丰润，的确不错。虽说刘邛也不相信延年益寿的说法，但胜在好吃，而且商人在浈昌县要大批购买茶叶、丝绸布匹，对浈昌县来说，那也是百利而无一害的，刘邛当时就接受了。

    刘邛颔首道：“蒲先生，你安排一下。等杜启的军队，抵近县城后，我们亲自出城迎接。然后杜启入城后，便进献神物。甭管这是否是神物，进献上去准没错。毕竟我们也都算是见多识广的人，从未见到这样的食物，称之为神物也不为过。再者，这的确是有大用处的，吃了后很是不错，口味很好。”

    蒲昌之道：“县尊英明！”

    刘邛就不再多言，摆了摆手让蒲昌之下去安排，毕竟要迎接杜启，可不是一件小事，需要仔细安排，确保不出任何的差错。

