    由于谷幽他们提前采取了措施，虽然有飞行异兽飞过了他们的上空，但因为没有人在外面活动，这些异兽绕了一群就离开了。

    天亮后，基地重新恢复了活力，谷幽和钱多宝也找到了昨晚逃到这里的工人们。

    “大家好，我们就是这个工地的负责人，相比你们也清楚我们来的原因了，昨晚有些急切，我们只是大概签订了一个以工代费的临时合同，今天我就是来处理这件事的！”钱多宝经过了这一段时间的锻炼，越来越像是一个奸商了。

    这些工人立刻紧张了起来，他们都是实力低下的人，而且还签下了那份合同。

    “大家不用担心，我们经过研究决定，你们要是肯和我们签订一份长期合约的话，之前的合同作废。”钱多宝讲道这里还是满心痛的，这一下就是不小的损失啊，“如果实在是不愿意留下来的，只要你们履行了之前的合同，一个月后你们就可以自行离去，当然要是你们愿意花钱补上住宿的费用，你们也可以随时离开！好了，现在你们准备签长期合同的人可以到那边重新签合同了。”

    钱多宝的话一落，人群就明显的分成了三类，一类看到了谷幽，认出了这个救了他们的人，感觉留在这里也挺好，就朝着钱多宝指的方向走去。

    还有一部分人是在是被昨晚的情况吓怕了，他们想要回家，他们开始联系家里，希望筹出钱来付款离开。

    还有些人在观望，不过在这些观望的人群中，谷幽明显感觉到了几个人有些奇怪，找到钱多宝要来这些人的信息，“原来都是工头啊，看来这些人还想着江家呢！”

    不过谷幽也没有想着难为这些人，这些都是些小人物，不值得花大力气去对付，他来到了那些准备重新签合同的人跟前，找到昨晚那几个准备和他作战的人跟前。

    “你叫武大胆，你叫石敬，你叫杨铁，我说的没错吧！”谷幽笑着说到。

    “原来是恩人！你怎么知道我们，哦对了，你也是这里的管理人员！”武大胆憨厚的说到。

    “我看你们三个都是一流的武者，怎么选择了当工人了，这个收入可真的是不高啊！”谷幽好奇的问到。

    “我们三个家里都是平民出身，家里负担重，所以都是初中毕业后就开始当工人养家，虽然靠着坚持锻炼有了一流武者的境界，但是我们根本不会高级的武技，只能是还做工人了！”提到这个问题，他们很自然。

    谷幽有些惊讶，这三个人都很年轻，在当工人的情况下还能有此水平，显然修炼的天赋不错，他有些为这些人感到可惜。

    “这样吧！你们三个就当你们这批人的工头吧，一会签完合同来找我，我有事跟你们说！”谷幽开始思考怎么对待这三个人。

    “老大你认识他们？”钱多宝疑惑的问到。

    “这三个人算是人才！”谷幽没有具体解释，“你多注意一下那几个人，防止他们搞事！”

    “那些人怎么了？他们能搞什么事啊！”钱多宝有些不以为意。

    谷幽无奈的看着钱多宝，“他们原来都是工头，你认为工头的心里和普通的工人是一样的么，还有你仔细看他们的眼睛，你还认为他们不会搞事么！”

    “这些白眼狼，我们也算是救了他们啊！”钱多宝气愤的说到。

    “行了，咱们救他们不也是带了附加条件么！他们有些小心思也正常，我只是提醒你注意一些！”谷幽说完就不理会这个事离开了。

    回到了自己的房间，谷幽发现秦语岚竟然在等他。

    “怎么了语岚？”看到秦语岚的神色有些不对，谷幽开始紧张起来。

    “没什么，就是舍不得你！”秦语岚的语气很平淡，但却让谷幽心中一揪。

    感受到了谷幽的变化，秦语岚笑了起来，“想什么呢！我们实战时间结束了，我得返校了！你又不能和我去，当然要分开了！”

    “时间过得好快啊！”听到秦语岚的话，谷幽也反应过来，“什么时候走？”

    “今天！”秦语岚笑着说到，“中午直升机就要到了。”

    “你走的还真是干脆！”谷幽有些不舍，“这里还有半杯灵水，你拿着！”

    话语很简单，但这个确实谷幽目前能够拿出最贵重的东西了。

    在秦语岚接下后，谷幽转头走向了厨房，“我给你做顿午饭！”

    此时谷幽已经忘了其他一切的事情，他就想着给秦语岚做一顿丰盛的午饭。

    这顿饭谷幽做的真的很丰盛，他把戒指里储藏的珍贵食材消耗一空，一大桌子的美食，二人只是静静地吃着。

    食物虽然多，但二人都是先天层次的武者了，这些食物就在你一口我一口中逐渐的消失。

    饭吃完那一刻，空中传来了直升机的声音。

    “走吧！”谷幽对着秦语岚说到，临到分别，谷幽反而没有之前的沉默，他的笑容很阳光。

    “嗯！走吧！”秦语岚拿起了自己的包，笑着走到了谷幽的身边，他们的表现怎么也不像是要分别，反而更像是要一起去郊游。

    站在基地的空地上，谷幽望着远去的直升机，一动不动。

    “老大！你不会怪我没提前告诉你吧！”钱多宝小心的在一旁说到。

    谷幽没有看他，但还是开口问到，“你不用回学校吗？”

    “老大你觉得我有回去的必要么？”钱多宝到是来了一个反问。

    “的确没有太大的必要！”谷幽说了一句就转身离开了，临走又飘出一句，“既然如此你就在这好好练练，现在还是后天初期的水平，太丢人了，还有，你帮我照顾一下他们三个。”

    谷幽也看到了站在一旁的武大胆三人，他都忘了他们的事了，现在也没有了心情管，就一股脑的扔给了钱多宝。

    开着夜鹰战车，谷幽就消失在了基地中。

    “问世间情为何物……”钱多宝背手望天，做了一个深沉的感叹，“你们都跑了就不怕把我一个人累死啊！”

    不过他一转头看到了站在一旁的三个人，“你们三个过来，我老大说把你们交给我了，所以你们从现在开始就归我管了！”

    谷幽此刻非常的烦躁，莫名的烦躁，他很不爽，所以他需要发泄，开着战车，他直接来到了原来江家基地的位置。

    这里已经完全变了模样，那个大坑已经被河水注满，形成了一个大湖，湖边有很多异兽的脚印，一切都被掩盖，完全看不出这里昨天经历了一次兽潮，一点也看不出战斗的痕迹。

    谷幽收起战车，他找到了一个巨大的蹄印，这是那只王级异兽铁甲猪的蹄印，谷幽现在一腔无名的怒火，他想要发泄。

    沿着蹄印，谷幽开始追踪着这只铁甲猪，终于，在两公里外，谷幽发现了这只铁甲猪的身影，让他意外的是，这只铁甲猪竟然独自躺在一棵巨大树木下休息，“没想到昨晚那么强烈的爆炸都没伤到你，防御还真是强大啊！”

    谷幽虽然杀死过两只王级异兽，但其他对王级异兽了解还并不深，王级异兽产生灵智后还多了一个强大的天赋，那就是对危险的感知，所以人类想要围捕一只王级异兽那可是相当困难的。

    谷幽之所以能够狩猎到王级异兽，那是因为，在王级异兽的眼中，他根本没有威胁，而谷幽之前所以杀的死王级异兽也不是靠着正面作战做到的。

    谷幽刚一靠近，这只铁甲猪就睁开了眼，看着靠近的谷幽它慢腾腾的站了起来，这样子根本就是没有把谷幽放在眼里。

    谷幽虽然有些惊奇这个看起来蠢笨的大家伙感觉还挺灵敏，但是他也无所谓了，站在原地就朝着铁甲猪就发动了攻击，顿时就是好几枚火球术飞了过去。

    刚才还显得闲散的土甲猪立刻感受到了危机，不过还是仗着自己的防御硬抗了。

    接连的爆炸过后，铁甲猪被炸的嗷嗷乱叫，同时眼睛泛红，朝着谷幽就冲了过来。

    “还以为你真的有那么皮厚呢！”谷幽见到了铁甲猪的反应冷酷的一笑，运起了游蛇步，双手就像是机枪一般不断的发射着火球术。

    尽管铁甲猪不断的冲锋，但是在谷幽强大的精神力下，它所有的动作都被谷幽感知，然后轻松躲过去，而且因为距离近，加上铁甲猪的体型庞大，谷幽的火球很轻松的就能打到铁甲猪身上。

    谷幽就这么完全陷入到了战斗中，此时他就一心的战斗，心中所有的忧愁、怒火、不甘全都化为了手中的火球。

    同时，灶化决开始运转，不断的吸收着空气中的火灵力，虽然不多，但也能够让他持续更长一点时间。

    突然谷幽的气息一边，战斗中的谷幽竟然突破到了练气五层，法力开始沿着第五层的经脉开始运转，顿时更加强大的吸力开始吸收着空气中的灵气。

    也许是感受到了身体对灵气的迫切需求，谷幽暂时停下了火球术的发射，他从戒指中逃出了一瓶火元丹的药液，一口喝了下去，药液立刻化作了纯净的火灵气，然后在吸收转化成他的法力。

    感到有效，谷幽又掏出了剩下的两瓶喝下。

    有了药液的辅助，谷幽终于把第五层的境界稳定下来，仔细的感受了一下自己的状况，“法力提升了足有一倍，现在火球术我能发出六十枚了吧！”

