    因为他们心中清楚，莫秋所言不无道理。

    他们七大势力之中，顶尖的神圣境强者，数量是不少。

    可若是论起配合，必然是没有灵境军团之中的强者，相互之间有默契的。

    正是因为如此，所以现在这个时候，心中很是清楚，应该将自己所在势力的强者，摆在什么位置，才最合适。

    现在这个时候，心中很是清楚的知道一点，那就是，尽可能的，让入阵之人，都是灵境军团的强者。

    这样的话，胜算要大一些。

    只要能够最终，灭掉妖帝和帝后，剪除祸患，那么一切都是值得的。

    至于说，没有入阵的强者，会遭受其余青灵界妖兽强者的围杀，这个他们早就已经做好了准备。

    自从，姜悦诗她们陨落，回去的路被切断之后，就已经是如此了。

    现在这个时候，不过是危险比之前，更加集中罢了。

    随后，在林清雅的亲自挑选之下，将近万名神圣境的强者，被选定成为布阵之人。

    他们，也就从那一刻起，需要决定的听从莫秋的命令，接受莫秋的指导。

    在林清尘他们，正在做着一切准备工作，然后朝着约战之地而去的时候。

    妖帝在此刻，正在前往，寻找青衣帝后的路上。

    在这一路上，妖帝并没有停止杀戮，见到妖族大陆的之人，毫不留情的，挥动元屠阿鼻双剑，掀起腥风血雨。

    可以说，妖帝这也是想着，尽可能的，再开战之前，提升自己的实力。

    同样的，也在适应着，自己此刻所拥有的力量。

    时间，很快就过去了四个月，在双方都准备的情况下，悄然的渡过。

    林清尘他们，经过四个月的时间，终于赶到了约战之地。

    在此刻，已经有无数的青灵界妖族强者，已经严阵以待了。

    只是，现在妖帝和青衣帝后，依然丝毫踪迹都没有。

    对于林清尘他们，携带七大上古神器而至，青灵界的妖族强者，此刻心中还是有些担忧的。

    因为，妖帝和帝后不在此地，他们纵然数量众多，可是心中，却没有足够的底气。

    因为他们都明白，现在这个时候，林清尘他们七人，真要是出手的话。

    他们青灵界妖族这边，必然损失惨重。

    其实，林清尘他们七人，又何尝不想出手呢。

    只是现在，他们不能那么做。

    到不是说，他们顽固不化，不屑于对青灵界那些，没有上古神器的妖族出手。

    而是因为，想要击败妖帝和帝后，必须要保证，自身的状态，随时都处于巅峰状态。

    这样的话，当面对妖帝的时候，才更有胜算。

    不过，林清尘他们七人不出手，不代表其他天玄界这边阵营的强者，就不会出手攻击。

    “交给你们了，就当是先熟悉一下剑阵了。”

    此刻，林清尘看着已经组成剑阵的莫秋他们，说完之后，就主动的往后退去。

    所有人都清楚，若是想要在面对妖帝他们的时候，不出现什么纰漏。

    最好的办法，就是亲自出手试一试。

    此刻，用青灵界的妖族强者练手。

    这样的话，即使有什么漏洞，有什么不足之处，也可以提前发现，并且做出补救。

    否则的话，一旦没有经过试验，到时候直接出手。

    那么，一旦出现问题，很有可能将会是致命的。

    就在此刻，莫秋瞬间出现在了最前方的区域。

    随后，修罗一族的近百位顶尖神圣境强者，按照之前的部署，朝着各自应该出现的位置而去。

    面对这样的局面，青灵界的妖族强者，表面上看起来，没有什么变化。

    可是，此刻内心，却是有些慌乱的。

    因为，他们还以为，林清尘那些人，打算现在就出手了呢。

    所以，在莫秋刚有所行动的时候，青灵界的妖族强者，便纷纷做出戒备的姿态。

    “呵呵，现在知道怕了。”

    “之前，你们妖帝，以元屠阿鼻双剑，屠杀其他人的时候，怎么不见你们慌乱。”

    看到眼前的这一幕，林清尘顿时冷笑这开口讥讽。

    “弱者，就该死。”

    对此，青灵界的妖族强者，却也没有因此，在言语上，表现出畏惧。

    “好一个弱者就该死，希望你们，是真正的强者，你们，就没有那么一天。”

    林清尘此刻，到也没有打算，继续跟对方打口水仗。

    既然说弱者都该死，那么就看他们，是不是在将来会成为，别人肆意屠戮的对象。

    就在林清尘和对方说话的时候，上万名挑选出来的神圣境强者，纷纷进入到指定的位置。

    此刻，林清尘话音刚落，万剑阵已经布置完毕。

    就在阵成的那一瞬间，整整一万名神圣境的强者，他们的气机顿时联系在了一起。

    可以说，看着是一万名神圣境的强者，可给人的感觉就是，他们本来就是一个整体。

    也就是在此刻，青灵界的妖族强者，心中顿时感觉到不妙。

    “攻。”

    一道蕴含着惊人杀意的话音传出，随后，三千柄本命神圣剑从阵中显现，顿时朝着一个方向疾驰而去。

    各系法则之力，尽数灌注于剑中。

    也就是在三千柄本命神圣剑，如雨滴一般密集，朝着青灵界妖族阵营那边而去的时候，空中风云骤变。

    在这一刻，这三千柄本命神圣剑，仿佛就像是一个引子。

    没错，在这一刻，引动各种天地本源法则之力，朝着紧随其后，朝着青灵界妖族强者那边席卷。

    三千柄本命神圣剑，在这一刻，仿佛带着天威降世一般，给青灵界妖族强者，极大的压迫感。

    可能是出于本能，也可能是因为，青灵界妖族这边，并没有想过，这种情况的发生。

    所以，没有提前做出应对的措施。

    在这一刻，面对三千柄本命神圣剑，带着天威而来。

    青灵界的妖族强者，瞬间就四散逃命。

    他们，要逃出三千柄本命神圣剑的攻击范围。

    不过，他们失算了，也预估错了，这三千柄本命神圣剑，此刻能够发挥出来的威力。

    这三千柄本命神圣剑，并没有因为青灵界妖族强者的分散，就因此散开。

