    与被第一幅《虚妄》就击倒了的劳尔相比，洛达一直坚持到了第六幅画《渴求》。

    她不在乎追求成功路上的《虚妄》，因为她有着明确的生活目标。

    她也并不向往短暂的欢乐，所以《痴愉》无法迷惑她。

    她对这个世界并不《冷漠》，也贪恋这世界带来的精彩和温暖。

    至于《暴怒》，也不，她虽然学历不高，但永远理智彬彬，游刃有余。

    《盲目》？同样不，她对生活有着明确的目标。

    但是……《贪婪》。

    天啊！当洛达望向那张嘴型大开，狂笑着，仿佛一只魔鬼那样正在大口吞食着的面具，她的心脏被狠狠击中了，在画中，涂成漩涡状的天空背景，是深浅不一的白色和蓝色，这让整幅画看起来像是个无穷漩涡，而漩涡底部，就是这一张贪得无厌的脸。

    看着这张脸，洛达都厌恶自己。

    她在其中看到了自己的影子。

    她不是金钱的奴隶，也不是爱情的奴隶，但她是贪婪的奴隶，这种贪婪将吞噬她的内心，同时将在她的有生之年，一直让她深陷入欲望的漩涡不可自拔，这嘴脸之丑恶，让洛达为之触目惊心。

    我真的这样丑么？

    洛达对应着这幅面具画，忍不住去抚摸自己的脸，同时一种巨大的悲泣感，如同秋雨那样漫过了她的心灵，让她情不自禁的哭泣起来。

    这时她意识到，自己手中有一个绿色小瓶子。

    那个创作这些作品的东方画家，送给她的小玩意，同时那位画家还示意她可以将其拧开……洛达拧开了这瓶写有三个神秘汉字的小瓶，从其中倒了一些涂在上唇处，一股清爽至极的气息从鼻端直冲大脑深处，立刻让她清醒许多。

    这让她意识到，那只是一幅画而已。

    于是凭借手中神奇的小绿瓶，洛达又看到了下一幅画，《渴求》。

    她从其中读出了卑微而扭曲的情绪。

    这张面具画中的面具，呈现出一种奇妙的倒置感，上下颠倒，双眼在下，嘴巴在上，这让它显得非常之卑微，其姿态之低，让洛达感觉不适，但这并没有引起她的共鸣，她在生活中很少会体验到这种感情。

    紧接着又是《怯懦》、《爱欲》、《放纵》和《傲慢》。

    不得不说，《傲慢》再一次让她对照自身，她在这幅面具画前驻足良久，这张面具画中，有一种奇特的坚定感，这种坚定感是由微白色的天空，铸铁色的面具共同构成的，它们凝聚在一起，不止坚定，且顽固。

    画中的天空中不呈现丝毫流动，似乎每一丝风都被固定在了原处，与前面十几幅面具画中呈现的精湛技艺不同，它就像是……嗯，就像是一幅画，在这个完全凝固的天空中，那张铸铁色的面具呈现出一种让人不安的《傲慢》。

    我的傲慢把自己锁死在原地了……

    洛达想起了在高中时——她受过的正式教育中，最高文化水平就是13年级，虽然之后又补充了不少学历，但大半都是通过金钱和财富获得。

    在高中时，她像那些拥有杰出姿色和傲人身材的女生一样，在学校中呼风唤雨，瞧不起那些书呆子，叫他们怪物，与所有享受快乐教育的美国人一样，他们在愚蠢中嘲笑勤奋和智慧，在坠落中讽刺努力和高尚。

    这不是她的错，这是社会的错，但最终的苦果，却要由她来承受。

    站在《傲慢》面前，她意识到自己的人生已经凝固在了高中时的某一天，那一天她把自己的课本扔在大街上，笑着搭上四分卫男友的车，和小姐妹们一同去了更远镇上的商场，从那一刻起，她就浪费了她本该出色的人生。

    尔后，成为一名模特，直至遇到劳尔，以为自己的人生就此将会富足而安定，并以此自豪，而这幅《傲慢》告诉她，二十年后，你仍然是那个浪费人生的愚蠢高中女孩。

    她泪流满面，手中神奇的东方小绿瓶再也无法帮助她。

    又过了一会儿，她终于注意到那个显眼的‘Exit’标志，意识到自己没办法再坚持下去了，她勉强收拾精神，往那边走去。

    这是一条通道，走过来时，她注意到，这个展厅是个很奇妙的格局，所有面具画所在之地，都可以借由一条‘Exit’通道，来到这里，这里是中心汇聚之地，像是太阳一样辐射四方。

    而在这时，挂了一幅比其他面具画更大的面具画。

    洛达马上就被它吸引了。

    她看到这张面具画在耀耀生辉。

    是啊。

    它竟然在闪光。

    一重如此轻簿的光纱，罩在面具画上，让人忽视了画中底部那张面具的丑陋，或者说，正是第二重面具的丑陋，才更显第一重光之面具的神圣，在这一刻，看着那光，洛达仿佛看到了上帝降临，上帝向她伸出了救赎的手，露出了宽恕的微笑。

    这让她想起，自己虽然贪婪，但也曾把仅有的零钱施舍给街头的流浪汉，她把打工赚到的小费，为她母亲买过的那条围巾，她虽然傲慢，但意识到知识的重要性后，她已经开始学习财务知识，至少她要知道，如果与劳尔离婚，那么她能够分到多少财产。

    她已经开始改变自身的命运了。

    并且在这里得到了肯定。

    这种如同细雨湿润、抚慰她焦躁灵魂的感觉，让她感觉如此舒适，以至于她情不自禁的感慨出来：“噢，神啊，宽恕我。”

    不只洛达一个。

    此刻在最终的《救赎》面具画之前，有七八个人，这些人都如洛达一般，如痴如醉得望着这最后一幅面具画，洛达的感慨，得到了他们不自觉的呼应。

    “神啊，宽恕我。”所有人同时轻声说。

    这时，洛达注意到了劳尔的存在，劳尔在画的最近处，他好像是第一个到达这里的，洛达隐约记得，在看到第一幅画的时候，劳尔就已经无法移动了，不过，此刻的劳尔，目光与洛达接触时，洛达从其中读出了一点勇气和坚定。

    “亲爱的，我觉得我需要开始考虑开始竞选下任市长的事了。”劳尔和洛达重新站在一起时后，他说：“我的野心和抱怨可不能只停留在口头上。”

    “我也可以学习一些竞选知识，或者我可以做你的参谋呢~”洛达说。

    两人边说边离开博物馆。

    ……

    高凡则站在博物馆门口，瞧着第一批参观观众的离开，他不知道那大珠小珠落玉盘样的SAN值，都由谁贡献，只是看到，这些人离开的脚步，都变得坚定了一点，看来，都是好人。

