    “紫晨哥哥，怎么了？”

    半天没有什么感觉的叶心夏脸色羞红的睁开眼睛，轻声询问道。

    听见叶心夏的声音，紫晨就是一机灵，有些心虚的看向了叶心夏，毕竟紫极魔瞳之下衣服如无物。

    而他忘记了他的紫极魔瞳现在还在开启呢，看着叶心夏那妙曼的玉体，紫晨的二弟表示它有些上火。

    而紫晨也是没有犹豫直接吻了上去，虽然遇到俞师师有些意外，但今天他可是有正事要做，而且真想找她也简单，反正她就在这一带活动。

    因为现在已经入冬的原因，叶心夏穿的也不少，脱起来稍微有点麻烦，虽然想采用暴力手段。

    但紫晨并不知道叶心夏的空间戒指有没有带换洗的衣服，所以也是耐住了性子。

    这一夜刚开始还好，紫晨还能克制一些，但等叶心夏没那么疼了，也就肆无忌惮了起来。

    而因为叶心夏比较听话的原因，紫晨也是体验在唐月那体验不到的快乐。

    ………………

    第二天，小巷上已经频繁的传来脚步声，时不时还有几个少女开心得肆无忌惮的娇笑，咯咯的扰人心田，忍不住探出头去看看她们青春活力的模样。

    洗漱穿戴完毕，紫晨神清气爽的抱着叶心夏从房间中走出，而柳茹虽然也是熬了一夜，但因为她是血族的原因，所以也看不出什么。

    今天的紫晨带着和昨天到这里时截然不同的心情，推着叶心夏坐着的轮椅，逛着这个古镇。

    而今天的叶心夏，虽然不说话，但看表情也知道她的心情也是美美的。

    而他们两个不说话，也就只有柳茹在说着这座古镇的一些有趣的传闻。

    逛了一圈，紫晨发现乌镇小庭小院还真不少。

    巷连着巷，巷内又有店，无论怎么走都好像会出现一片新奇之地。

    小物件在这里是最受欢迎的，无论是复古类的画伞、发簪、头巾、镯子。

    还是现代的荷包、挂饰、银耳环，琳琅满目，让这里的少女们能在几家店沉浸一整天，并且每天都可以戴不一样的饰品出门。

    只不过因为俞师师的原因，这里的店长心情都不是很好。

    “怎么回事，怎么回事，让你把地上那些恶心的东西给扫掉，多影响顾客啊，成天就知道给我偷懒！”刚踏入一家店，就听见店老板咆哮的声音。

    一个年级不大的店员带着灰色的毡帽，笨手笨脚的找到了扫帚，将那些东西给扫到垃圾斗里。

    紫晨瞥了一眼，并没有理会这些事情，而是看了看店内的物品，现在是与叶心夏和柳茹逛街的时候，他并不想去管其他的事情。

    “三位……过来看看，我们店里的东西都不错，颇受少女的喜爱。”

    店老板刚想招呼三人，却看到心夏是坐着轮椅的，眼神露出了几分怪异，但很快还是堆起了笑容，表现出常态来招呼。

    紫晨和心夏也习惯了，根本不在意这种小眼神。

    心夏与柳茹挑着喜欢的发饰，而紫晨则就在一旁看着。

    “哎，这些东西真烦人。”店老板抱怨道。

    听着店龙板的抱怨，紫晨倒是没有理会，柳茹好奇的问道：“这里的飞蛾这么多吗？我昨天晚上在房间中也是看见不少。”

    “是啊，没完没了的，镇政府都已经组织了不知道多少次撒药了，可过一段时间，这些东西又多起来，我是最讨厌它们的，看见一只就要杀虫剂喷！”店老板有些烦厌的说道。

    “灭虫是没有用的，我都说了，我们镇上有位蛾女，就是没人信我，那天我和朋友喝酒到深夜，一个人走夜路的时候，就看见一个长着飞蛾大翅膀的女的，我刚想靠近，就有一群飞蛾扑了过来，遮住了我，然后她就不见了。”那个扫地的毡帽小店员插嘴道。

    店老板抡起手就往店员脑门上拍，一边拍一边骂道：“还给我好意思提，拿了店里钱去喝酒打牌，输光了就给我编出这样一个破理由来，想女人想疯了吧你！”

    “我说的是真的，况且镇子上又不是我一个人说过这件事。”小店员一边跑，一边还顶嘴。

    店老板见人跑了无奈的摇了摇头，开始自己打扫了起来，而因为紫晨一直不说话的原因，柳茹也没有在说什么，就这样陪着叶心夏挑选了起来。

    而在这边挑选完三人又去了其他地方挑选，不过因为飞蛾太多的原因，总体来说不算多美妙。

    到了中午，三人走进一家小吃店，紫晨用紫极魔瞳看了一下厨房，直接带着两女去了附近的菜市场，他还是打算自己做。

    好在紫晨的系统空间中有着一套完整的厨具，做起饭来还是挺容易的，更甚至因为是在室外做的，引来了无数人前来点餐。

    最终在众人的请求下，一下午紫晨都在做饭，而柳茹和叶心夏则一直在帮他打下手。

    虽然下午没有逛街，反而很累，但两女表示都很开心，也不算白忙活，至于那些客人非要给的钱，虽然不多，但也算三人的第一桶金。

    不过他们是开心了，周围的那些小吃店老板都是苦着一张脸，他们也没办法，飞蛾遍布，想要干静卫生真的很难。

    在下午忙完后，令人期待的深夜悄然而至，月光洒落在红润的娇躯之上，如霜一般凄冷皎洁，但不知何时，一层朦胧的薄纱退去，轻微扑打的声音萦绕在小镇子的上空，干净的玉体出现了污渍，就连河水都不再清澈。

    …………………………

    第二天一早，天边已经被镶上了一层金边，透着火红色的旭日爬上了远处的树冠上，当光芒照耀到乌镇的时候，镇子上的人们也都醒了

    紫晨三人依就像昨天一样起床，只不过连续两天的奋战让叶心夏有些疲惫，在用心灵系魔法为叶心夏清除疲惫后，紫晨也是打算今天晚上先停战，等后天在战。

    今天依就和昨天一样出门，只不过和昨天不同的是，他们三人已经成了附近的名人，谁见到他们都会笑着打声招呼。

    不为别的，只是想在吃顿饭。

