    ......

    眼看着杨天佑，就要死在那天兵的长刀之下，被大金乌缠住的瑶姬，以及一旁无能为力的杨戬和杨婵，全都发出了绝望的呼喊声，

    而也就在这时，一直趴在小杨婵身上吃瓜的姜明，终于出手了，

    只见他从杨婵肩膀上飞起，然后摇身一变，恢复了真身，左手一把抓住了那柄砍向杨天佑的长刀，然后右手长枪一挑，便将那天兵挑飞了出去，

    “大胆，你是何人，竟敢阻挠天庭办事？”

    眼看着杨天佑等人就要被杀，竟然半路杀出了一个身穿黑色铠甲，带着头盔的，看不见面容的陌生人，大金乌顿时大怒，

    “何人？一个路过的吃瓜人罢了！”

    姜明收起长枪，护在杨天佑等人身前笑道。

    “天佑、蛟儿！”

    瑶姬杀退大金乌和围攻自己的天兵天将，回身来到杨天佑和杨蛟身边，一脸后怕的看着两人，

    “别担心，我们没事，多谢这位义士出手相救！”

    杨天佑先是安慰了一下瑶姬，然后转身向姜明拱手感谢道，

    这时瑶姬也终于稳定了情绪，连忙跟着杨天佑向姜明表示了感谢。

    而此时的姜明，却笑着回道：

    “杨先生不用道谢，贫道这么做，也只是应六年前的承诺罢了，你说是吧，长公主殿下！”

    听着姜明的话，杨天佑一脸的疑惑，而瑶姬却是浑身一怔，

    “是你，六年前的那位道长！”

    “正是贫道，长公主还记得六年前和贫道的约定吗？”

    姜明点头问道，

    “记得，当然记得，只要道长能能救我全家，瑶姬必当遵守约定！”

    瑶姬的脸上顿时露出了狂喜之色，

    天眼虽然重要，但是哪能和他的丈夫和孩子相比，

    刚刚事实已经证明，玉帝是真的要置她家于死地，丝毫不顾及血脉相连的兄妹之情，

    原本面对大金乌率领的十万天兵天将，她已经绝望，却没想到姜明这个六年前的玄门道士，竟然出现了，

    她可是记得，姜明有一个神奇的空间法术，即使她的天眼都追查不到对方，

    “既然长公主记得约定，那就好办了！”

    姜明满意的点了点头，

    他为什么不在大金乌等人来之前，就将瑶姬一家带走？

    就是为了让瑶姬知道，玉帝是铁了心的要杀她全家，让她绝了那最后一丝幻想，

    这样，瑶姬才能心甘情愿的将天眼交给姜明，

    “天蓬元帅，你去对付那个叫做吃瓜的狂徒，我来对付长公主，其他天兵听令，随我拿下他们！”

    大金乌看这刚冒出来得家伙，似乎认识长公主，担心事情有变，立马下令向姜明和瑶姬发起了进攻，

    而天蓬元帅听到大金乌的命令，内心虽然十分的不愿意，但是还是提着他的九齿钉耙跟了上，若不是当年他为了逃避责罚，用一滴汗解封了三首蛟，瑶姬也不会下界认识杨天佑，自然也不会有这样的惨剧，

    所以天蓬元帅对于瑶姬还是心有愧疚的，如果不是玉帝的命令他不敢违抗，实际上，按照他自己的想法，他是不想出手的，

    天蓬元帅，也就是未来的二师兄猪八戒，小毛病可能有很多，例如好色、懒惰、贪小便宜和有一些自恋，

    但是相对于天庭其他的神仙，他内心却算是比较善良的，甚至在大义面前，也可以牺牲自己，

    当时玉帝让天蓬元帅开天闸，放弱水淹死杨戬等人时，天蓬元帅宁愿魂魄被玉帝打入万劫不复之地，也不愿开天闸，因为他知道天闸一开，死的不光是杨戬等人，还有人间无数的凡人。

    ......

    “看来得先击退他们！”

    姜明开启空间传送门需要几秒的时间，而杨天佑等人进入空间传送门也需要时间，关键姜明还不想把空间传送门暴露在大金乌等人面前，

    所以他们得先击退大金乌等天兵天将，

    “我来挡住他们，你带天佑他们先走！”

    瑶姬一咬牙，开启天眼，提起仙剑，显然是打算独自留下来断后，为姜明等人争取到宝贵的逃命时间，

    毕竟在她看来，姜明的修为不到太乙金仙，可不是天蓬元帅的对手，况且还有那么多天仙期实力的天兵，

    “不用，长公主挡下大金乌，其他的交给贫道即可！”

    姜明既然选择在这个时候出手，那肯定是有把握把将所有人都救走的，不会出现那种断后牺牲的狗血桥段，

    姜明说完，手一挥，一大把黄豆被他杀撒了出去，

    “道门法术-撒豆成兵！”

    顿时，上千位天仙期的金甲神人出现在半空中，迎着那些天兵冲了过去，

    这上千金甲神人，当然不是十万天兵的对手，但是拖延一会时间还是够的，而姜明需要的，就只是拖延时间而已，

    大金乌拿着大日金轮，天蓬元帅拿着九齿钉耙快速的突破了金甲神人的封锁，来到了瑶姬和姜明身前，

    那些金甲神人可以拖延天兵，却挡不住这这两位太乙金仙级别的天将，

    瑶姬仙剑一竖，直接朝着大金乌攻了过去，而姜明也是提枪朝着天蓬元帅打了过去，

    他想看看，在不用法术神通，只凭借着如今四品武者和八九玄功的肉体实力加成，能不能打得过太乙金仙初期的天蓬元帅。

    ......

    枪耙相交，姜明和天蓬元帅两人强大的力量，使得空间都发出了一阵不堪重负的晃动，

    “疑，好大的力气！”

    坚持片刻，天蓬元帅竟然被钉耙上传来的巨力，给击退了两步，

    “天蓬元帅，不使出点真功夫，可不是贫道的对手！”

    姜明一声大笑，长枪一抖，化作七颗寒星，朝着天蓬上下左右七大要害扎了过去，

    “来得好！”

    天蓬被姜明一激，也起了好胜之心，九齿钉耙连连挥舞，和姜明斗在了一起，

    姜明虽然在修为上略差了天蓬一筹，但是身具八九玄功和主世界武者强大的肉身，其力量和速度上还要稍胜天蓬一筹，

    所以一时间，两人竟然打的难分上下，

    而另一边，没有天兵的干扰，拥有着天眼的瑶姬，也和拿着大日金轮的大金乌，在半空中打的是不可开交。

    ......

