    第154章争论不休

    “感谢【S】大佬的打赏！”

    池柚柚没想到突然画风会变化，而且直播间一时之间好像涌入了不少人！

    数字还在不停的变化！

    70万!

    80万!

    90万！

    啥情况，难道就是因为S大佬给自己打赏，重金求购？

    “这个原本是不卖的哈，既然【S】大佬开口了，那我就直接送给【S】大佬！感谢大佬对直播的日常关照！”

    [一百万说送就送！！！]

    [靠，到底啥情况，真的假的？]

    [假的吧，感觉是在演戏吧。]

    [我也觉得像啊！怎么可能这么巧合，随随便便山上一找就找到，这个东西就算你去找都不一定能找到！]

    [就是！]

    [绝对不是演的，新来的宝子们可能不了解情况。]

    因为有人发了出去，帖子还直接倒了热搜榜，不少人都冲着百万参进入到了直播间。

    说实话，池柚柚在看见百万的时候，有点想立刻给老爸打电话的冲动。

    想好好问问他，你知不知道这玩意儿一颗能卖一百万！

    咱家每年都要吃掉好几个百万！！！

    因为老妈喜欢吃，所以家里这个零嘴还做了不少……

    她现在想得都有点肉痛，一口下去就是几万块钱啊！

    [主播那我们当傻子？找个托一起演戏也找个真一点的，这东西谁信啊！]

    [就是！你说是是就是？]

    ……

    不过评论区的人显然不相信，新进来的不少人都在那里喷。

    包括开着小号进来的方依菲。

    她在看见自己掉到第二名的时候，气得心肝儿疼！

    自己最近是跟柚子有仇是不是！

    一个池柚柚就已经够闹心了，结果直播还能遇到一个【柚子】！

    她方家大小姐的名头绝不能被压过去。

    一个电话打过去，钱哗啦啦的砸，水军扑啦啦的涌了上来，开始喷。

    池柚柚看着评论区两军交战，都不知道该咋安慰他们。

    “宝宝们别争哈，不管是不是真的，咱来看看树上的柚子成不，这玩意儿绝对是真的！”

    她总不能当场给他们表演吃婴儿参吧，就算吃了，人家还以为是生姜造的假玩意儿呢！

    说着她把镜头给到了树上一个个小巧的柚子，“蜜心柚，很小，很甜！”

    [我的主角来了！]

    [看预告就盯上了，上次的柚子也很好吃，这个跟它比那个最甜？]

    “没有嘴甜！只有更甜！”

    池柚柚说着又露了一手，轻巧的爬上树，摘了一个到手上，然后坐在树上，给他们现场剥柚子。

    [熟悉的场景又回来了！]

    [我好像闻到了柚子香味！！！]

    虽然很巧妙的把他们的吸引力给带了回来，但是也有很多人不买账。

    [主播还真是会，这样就转移了注意力！]

    [炒作上热搜引流，开始直接卖东西！呵呵哒！]

    [咱本来就是带货主播，卖东西很正常啊，你不想买就不买！]

    [就是，没人拿枪指着你买呀！]

    ……

    方依菲的水军还在那里卖力的搅浑水，这件事没完！

    “诶？怎么回事！宝宝们等我一下！”

    就在两家粉丝吵得不停的时候，屏幕里突然响起了池柚柚的惊呼声。

    (本章完)

