    另一边。

    古安游戏角色死亡，意识脱离游戏躯体，周围一片昏暗，面前出现一个弹框。

    系统：“您已死亡，是否等待复活，是/否。”

    这时候，如果有高级的阴阳医生，刚好又有复活术，他可以没有任何经验损失的重新复活，只可惜，整个暗黑城堡，不可能有阴阳医生满足这个条件。

    ‘否’。

    光芒一闪，古安以为自己被传送至暗黑城堡的复活点，哪想到，他竟然来到一座古朴，昏暗，空荡荡的地下洞穴。

    叮……

    系统：“您触发隐藏机制。”

    系统：“您已进入未知空间。”

    洞穴内部，一只巨型人形骷髅被四根熊熊燃烧的锁链捆绑四肢，头颅低沉的面相地板，仿佛睡着了，整个地下空间空气十分燥热，除了‘噼啪’的火焰燃烧声，一切显得十分寂静。

    【赎罪者格鲁特】

    因犯下巨大错误，被永久囚禁的赎罪着，活着对它来说是一种无尽的折磨，唯有救赎，方能解脱。

    等级：？？？

    职业：？？？

    生命值：？？？

    攻击力：？？？

    防御力：？？？

    技能：？？？

    ……

    目标等级比古安高出太多，古安根本无法看出怪物属性。

    “我不是重新复活吗？为何出现在这里？隐藏任务？”

    古安四周搜寻，想要查看出口位置，只可惜，这个洞穴四周全是密闭空间，根本没有出口。

    忽然，古安想到了什么，急忙查看系统频道，想要了解，死亡之前，他捡到了什么好宝贝。

    系统：“您成功拾取【骷髅王晶核】。”

    系统：“您已被玩家【水墨】击杀，接下来六天，您拥有无限正当防卫权利。”

    系统：“您的等级-1.”

    系统：“您进入虚弱期，降低属性80%，虚弱期剩余时间：71小时59分。”

    玩家死亡，等级降低一级，外加三天的虚弱期，三天内，玩家想要刷怪做任务，几乎不可能，只能停留的安全区里，做别的事情，比如，学习副职业，铁匠、药师、裁缝、饰品，咒符等，副职业是烧钱的职业，如果不想学习，只能返回现实世界，忙别的事情。

    点开物品属性。

    【骷髅王晶核】：蕴含强大能量的晶核，适用于打造高阶神兵。

    “……”

    古安微微惊愕：“骷髅王晶核？难道说，这就是郁金香公会今日集体出动，又招聘编外人员的战果？”

    古安咽了咽口水。

    他的见识有限，但可以肯定，这枚骷髅王晶核，说不定能卖出上百万铜币，换算城现实货币，相当于几万帝币，毕竟，唯有干掉骷髅王，才能获取这枚晶核，以骷髅王的恐怖，郁金香公会肯定吃了不少苦头。

    价值几万帝币静静的躺在包裹里，古安忍不住笑了，自言自语道：“有了这几万帝币，加上之前积蓄，应该足够妹妹和弟弟安心完成学业。”

    临死之前最大的心愿完成，古安一身轻松。

    哐当~一声。

    前方的巨型骷髅被古安自言自语惊醒，空洞双眸愣愣的盯着古安。

    仅是被注视，古安全身汗毛炸立，这是一种面对死亡的生命本能，可以肯定，眼前的赎罪者格鲁特虽被捆绑，但想要干掉他，几乎是一念之间的事情。

    “前……前辈。”古安僵着脸，挤出一副自认为和蔼可亲的笑容。

    “哈哈哈……”

    格鲁特仰头大笑，沙哑的声音震得整个洞穴微微颤抖，古安本人，遭受声波震荡，生命值哗哗的掉落。

    格鲁特兴奋道：“快，快把【骷髅王晶核】给我。”

    古安心中一颤，向后退了几步。

    到手的宝贝，想让他交出去？还不如杀了他。

    格鲁特看出古安的恐惧，摆摆手解释道：“抱歉，太过激动，情绪有些失控。如果我想干掉你，抢夺【骷髅王晶核】，弹指之间即可。”

    知道古安不相信，格鲁特反而平静了，缓缓道：“知道这款游戏为何称之为【曙光】吗？”

    “……”

    古安目光瞪大，“你……你是玩家？不是NPC？”

    “嗯。”格鲁特没有否认，苦涩道：“确切的说，我是【曙光】的创造者之一，只不过，心有贪念，弄了一个小小外挂，结果，游戏运营后，遭受曙光女神反噬，被曙光女神囚禁于此。曙光女神你应该知道是谁吧？她就是整个游戏的运营主脑，为了保证整个游戏的公平公正，曙光女神已完全脱离人类掌控，成为独立个体。”

    “现在的我，因为意识无法回归，肉身在现实世界里如同植物人。”

    说着，格鲁特悲愤的怒吼：“你永远无法想象，一个人被囚禁在狭小空间，是何等痛苦。”

    “吼！吼！吼……”

    格鲁特发泄的怒吼，强大的力量，把古安差点震死。

    “大佬，大佬，别激动，你再激动，我可就挂了。”古安急忙伸手阻止。

    这一刻，古安十分确信，眼前的巨型骷髅就是一个活生生的人类，不是NPC，如果是NPC，不可能说出这些话。

    “呼……”

    格鲁特长长的吐了一口气：“抱歉，被囚禁的时间太长，精神有些失常。”

    “你不用担心，曙光女神只会囚禁我这种败类，不会对平民下手，也不可能出现所有玩家无法脱离【曙光】的现象。可以说，在核心规则下，曙光女神无法伤害人类，嗯，我属于例外，因为我差点就把曙光女神害死，触动了她的防御机制。”

    “这款游戏之所以称之为曙光，是因为，它会给每个苦难的人带来曙光，凡事都有一线生机。比如我，固然被她囚禁，但我也有解脱的时候，你的出现，就是我的曙光，给我，也是你的曙光。如果我没猜错，你在现实世界里应该是一个将死之人，否则，即便拥有【骷髅王晶核】，也不可能出现在这里。”

    格鲁特张开手掌：“把【骷髅王晶核】给我，我把传承交给你，能不能活下去，看你自己的造化。”顿了一下，格鲁特补充道：“这里是曙光世界，需要按照曙光世界的规则运转，【骷髅王晶核】蕴含庞大的曙光能量，我需要借助那股能量，才能把我的传承交给你。”

    古安从包裹里掏出【骷髅王晶核】，有些犹豫了。

    就在这一瞬间。

    翁~

    一股强大吸力从格鲁特手掌传出，古安不受控制的飞向格鲁特。

    格鲁特巨大的手掌包裹古安脑袋，平静道：“切记，过程有些痛苦，但一定要保持清醒。如果昏迷，传承会中断，获得的好处会减少。”

    几乎瞬间，古安脑海里传来剧烈的刺痛，身体不受控制的抽搐，这个抽搐，不光是在曙光世界，就连现实世界的身体，同样不停的抽动。

    因为抽动幅度太大，床上的被子，甚至是床边的书桌，一并被古安踹飞。

    “痛，好痛！”

    此时的古安，脑袋如同被插入一根又一根铁针，随时就要爆裂的样子。

    与此同时，系统提示声接连不断响起，至于是什么，半昏迷状态下的古安，根本不知晓。

    仿佛过了一个世纪。

    终于，痛苦渐渐消退，古安的神志也渐渐苏醒。

    冥冥中，古安脑海里增添了海量关于各种器械维修，武器打造的高深知识，这是一种仿佛与生俱来的本能。

    看向系统公告栏。

    系统：“您获得格鲁特传承，传承中……”

    系统：“您成功晋升为铁匠学徒，力量+1；”

    系统：“您成功晋升为初阶铁匠，力量+10；”

    系统：“您成功晋升为中阶铁匠，力量+20；”

    系统：“您成功晋升为高阶铁匠，力量+40；”

    系统：“您成功晋升为铁匠宗师，力量+80；”

    系统：“您获得格鲁特的馈赠【辅助小精灵】；”

    “……”

    看到系统提示，古安嘴巴半张，力量提升了足足151点，换句话说，我这属性值，相当于多了30个等级！！

    再次面对郁金香公会的食梦，一刀砍过去，岂不是能秒杀对方？

    然而，让古安更加震惊的还在后面。

    【辅助小精灵】

    （我是一只勤劳的小蜜蜂，专门为主人采集各种铁矿）

    状态：未孵化；

    生命值：1；

    攻击力：1；

    飞行速度：340米/秒；

    天赋技能：

    【隐形】：隐形状态下，仅主人可见。

    【超级背包】：我有一个大大的包裹，不限负重，可以容纳很多东西哦。

    【自动采集】：采集状态下，每秒消耗10铜币，自动采集宿主方圆100*100的药草和铁矿；

    【自动拾取】：封印；

    【超级修复】：封印；

    【无限火力】：封印；

    【无敌状态】：封印；

    【雷达寻宝】：封印；

    ……

    在古安震惊中，耳边传来格鲁特惋惜的叹息声：“可惜了，你脑容量足够，但身子骨太弱，只能接受铁匠传承，无法接受更多内容。”

    古安咽了咽口水，不喜反忧：“大佬，这……这就是你说的小小外挂？我使用这外挂，你确定我不会成为下一个你，再次被曙光女神囚禁？”

    格鲁特因贪念，制作外挂，遭受曙光女神囚禁，活生生的例子就在眼前，外挂落在他身上，岂能不担忧。

