    月黑风高夜，杀人放火天——

    灯火通明的大陆酒店，是一家五星级酒店，但是这里入住率却极差，因为老板的选址没选好，地处偏僻交通不方便不说，周围还是一些贫民窟。

    让人怀疑这家酒店的老板会不会破产, 但是数年过去，还是没破产。

    偏僻的酒店，时不时有些人入住，这些人都是酒店的杀手，大部分凶神恶煞，面目狰狞——

    假的, 真正的杀手，哪有那么多凶神恶煞的，反过来，各色各样的人都有，总之，入住酒店的人，基本看起来和普通人差不多。

    而今晚，一个黑炭头提着一个大包裹走进了酒店，在他进酒店的时候，就有数十道目光明里暗里的偷偷注视着他。

    黑炭头走到大陆酒店的前台，直接丢下包裹。

    前台的西装小哥面露微笑的看着他，“你好先生，请问有什么可以帮到您。”

    “兑换——”

    “嗯？您说什么？要兑换什么？”

    黑炭头撇撇嘴，直接将包裹拉开，露出了里面的尸体——

    “别装了，大家都知道，罗杰，一亿美金的人头，我过来换钱了。”

    服务生冲着一旁的人使了个眼色，对方秒懂，酒店里面就有人去把大门关上。

    “我要现金, 没问题吧。”黑炭头不满的说道。

    “抱歉先生，恐怕不能给您，因为首先，您不是我们注册的杀手，所以兑换不了，第二，根据我们的情报，早上已经有人杀了他，您只是进警局里盗窃了尸体而已。”

    服务生依然彬彬有礼的解释，“当然，对于您把尸体带到这里，我们可以付出十万左右的酬劳。”

    嗯？忘记了这一茬，早上自己是被杀了，不过这难不倒他，眼珠子转了转，想到了一个办法。

    手敲敲的动了几下，然后用脚提了提袋子里的尸体，尸体立马就活过来挣扎了几下。

    “咳咳，我得说一下，对方是个驱魔人, 早上根本没被杀死，你看，他还活着。”

    显然，黑炭头就是罗杰，而地上的人就是他制造的投影法术，不但全世界的杀手眼馋那笔钱，驱魔人馋，罗杰也馋。

    作为一个没文凭，又懒又不愿意去打工的驱魔人，罗杰表示这一亿美刀太香了，自己心动了。

    所以，在毁掉大陆酒店之前，罗杰自己带着自己来兑换奖金了.......

    服务生很快就拿起了对讲机说了什么，不一会儿，就有两个人跑过来，对地上活着的罗杰查看了一下，然后抬起他往里面走去。

    “喂，这是什么意思，人抬走了，钱打算什么时候兑换给我？”

    “抱歉先生，我们必须验证一下对方的面孔是不是整容，还有指纹和DNA之类的。”

    “如果属实，您可以获得五十万左右的奖金。”

    “五十？”黑炭头不敢置信的看着对方，这中间商吃差劲，也没有这么吃的吧，简直就是连汤都不给自己了。

    “你们没搞错？我抓人过来，你们只给五十万？”

    “抱歉先生，您不是我们酒店的注册会员，所以没办法获得完整的奖金。”

    罗杰被这一幕气乐了，虽然本身就打算拆了这家酒店，看来说什么信誉好的杀手组织也是吹出来的，只是钱不够而已。

    “五十万？你们有种，给我等着——”黑炭头忿忿不平的走出了酒店。

    “先生等等，我们主管说可以将给您的奖金提高到一百万。”服务生急忙说道。

    走到门口的黑炭头突然停了下来，黑着脸转身过来。

    “给钱。”

    不一会儿，一个西装男子就提了一个手提袋过来，黑炭头拿起袋子拉开一看，冷笑一声朝着酒店大厅里的一个中年男人看去。

    而男人只是彬彬有礼的点点头，显然，这个才是这里的经理或者负责人之类的，刚那个前台的服务生，只是一个小弟而已。

    黑炭头走到中年男人面前，一脸不爽的对他说道，“知道么，谁让我不痛快，我就让他不痛快。”

    中年男人却丝毫不惧对方的威胁，“呵呵，一百万已经不少了，年轻人，要学会知足。”

    黑炭头咧嘴一笑，露出一排洁白的牙齿：“知足啥的无所谓，我只是觉得被你们这种黑商恶心到了，所以我决定恶心一下你们。”

    黑炭头往脸上一抹，瞬间变回原来的样子，一个崭新的罗杰就此出现了。

    “你——”中年主管被这一幕直接惊的站了起来。

    “你竟然敢出现在酒店，还骗大陆酒店的钱？”

    罗杰笑了笑，“你们恶心我，我不报复回去念头不通达，嘿嘿~”

    然后举起手扬了扬他们刚给的美刀，又白漂到手了。

    然后在对方一副打算吃人的目光中，将一大袋钞票往背后一藏，消失了。

    随即罗杰露出一副欠揍的表情。

    我就光明正大黑你们钱怎么着，咬我啊，谁叫你们先黑我的钱。

    中年男人显然也被罗杰这手操作气的不行，不过慢慢的冷静下来。

    “罗杰先生，我希望你可以珍惜最后的这段时光，走出大陆酒店外面一百米，就不再是安全区域了。”

    “呵呵，我也希望你们可以珍惜最后这段时光，等我走出大陆酒店，这里就不再是安全区域了。”

    随后罗杰乐呵呵的走出酒店，敢黑老子一亿，这亏不能吃，老子就黑你一百万，怎么了——

    在罗杰跨出酒店第一步的时候，就察觉到了，馋他身体的目光更多了，可能是大陆酒店有点震吓力，这些隐藏在暗处的人都不敢开枪。

    按照大陆酒店的规矩，五十米内所有开枪的人视为对酒店的挑衅，会遭到酒店的报复。

    而一百米外才不属于安全区域，所以当罗杰走出五十米不到的时候，一堆狙击手就已经蠢蠢欲动，滔天的杀意直上云霄。

    然后——

    罗杰站在大陆酒店的规定线那里，把即将踏出去的脚又缩了回来。

    挑衅的看了看周围的杀手，把那些隐藏的杀手恨的咬咬牙，但是他们只是小角色，又不敢挑衅大陆酒店立下的规矩。

    随后罗杰一脚跨出去悬在半空中，瞬间又缩回来了。

    “打我啊，笨蛋，我又回来了，你们能把我怎么样~”

    呯！

    终于有个被惹的直咬牙的杀手按耐不住了，火冒三丈的开了枪。

    当躲在暗中的人第一发打向罗杰的时候，其他人已经按耐不住了，天知道一亿到时候自己能分多少，纷纷开枪。

    在接二连三的子弹打进罗杰的身体时，罗杰的身体立马喷出熊熊烈火，一瞬间火焰高达上百米，在火焰的掩盖中，突然出现一个百米巨人。

    “我说过，今晚，我将以高达形态战斗——”

    ——————

    “噢麦嘎~那是什么？！”

    “上帝啊，一个巨人？！”

    “那是机器人？怎么可能？”

    在明里，暗里的众多杀手众目睽睽之下，一个高达百米的巨型机器人出现了。

    【恶灵复仇者】

    也是高达，更是这个世界从未出现过的东西，这时候屎大颗连钢铁战衣都还没研发出来，还是一个吃喝等死的富二代。

    其实换成谁都一样，你要什么有什么，还会辛辛苦苦的去干一些费脑子的事情么，只能说没有后期那场遭遇，屎大颗永远都不会发挥出自己的天赋。

    巨型的机器人，浑身散发着炽热的火焰，每走一步就传来地震般的摇晃，接近三十层的大陆酒店，在他面前也是刚刚好齐高而已。

    一些外围杀手，早就逃之夭夭，这机器人实在让人提不起对抗的念头，而大陆酒店里的人，还在做最后的挣扎，不断的拿出武器进攻。

    枪械就别说了，打在高达身上连个火星都冒不了，令罗杰惊讶的是，大陆酒店竟然拿出了不少重武器。

    火箭弹一发接一发的打向恶灵复仇者，还有几个架着加特林出来就不停的扫，不过这只是徒劳而已，坦克装甲车都奈何不了高达，别说区区火箭弹和加特林了。

    双方根本不是一个级别，恶灵复仇者走到大陆酒店门口，其实也就垮了一步而已，而里面的那个中年男人，早已被外面的一幕惊呆了，正双眼无神的站在门口看着。

    “我说过，希望你们可以珍惜最后这段时光，等我走出大陆酒店，这里就不再是安全区域了。”

    恶灵复仇者居高临下的对中年男人说道，说了几句话，声音的频率直接将酒店的玻璃震碎了不少，玻璃碎片纷纷从天而下，直接砸在中年男人的面前。

    “驱魔人的世界，不是你们这群渣渣能掺合的，记住了——”

    说完，恶灵复仇者双手抱拳，直接砸向大陆酒店，那种感觉，就像在海边砸沙子做的堡垒一样。

    看着钢筋水泥坚固的大楼，在恶灵高达面前却完全不堪一击，一拳下去，直接塌了好几层。

    两拳下去，塌了十多层，最后罗杰打了十多拳，整栋楼已经塌陷的差不多了，直接来了一个爱的抱抱整个人直接面朝酒店躺了下去。

    就好像倒在沙子上的感觉，而里面的人就不那么美好了，犹如山崩地裂一样，跟着大楼一起埋葬在废墟之中。

    对此罗杰并不后悔，因为整个大楼，没有一个普通人，就连清洁大妈都是杀手，在审判之眼的观察中，整栋酒店简直是乌烟瘴气，黑的冒烟了。

    大楼连爆炸起火都来不及，就化为一片废墟，恶灵复仇者站起来，拍拍身上的灰尘，要走了，不然又要抢屎大颗的热搜上头条了，出风头一向不是罗杰的爱好。

    “咳咳，咳咳~”一片废墟中，一个中年男人竟然奇迹般没死，也许是刚好离恶灵复仇者太近了，导致很多大楼掉下来的残骸没砸死他。

    【记住，渺小的人类，驱魔人的世界不是你们所能接触的，以后再敢打扰我，就把你们连根都拔了。】

    说完，恶灵复仇者一步一个脚印，直接走向远方，每一步都跨越百米以上，留下双眼无神的中年男人。

    之所以留下一个活口，是因为从大胡子老雷的情报中得知，大陆酒店只是一个分部，对方隐藏在全世界各地的杀手酒店多的很。

    对于这种连锁机构的组织，罗杰最头疼了，要跑遍全世界去杀他们，然后一个个拔萝卜一样，太特么累人了。

    直接杀鸡儆猴，给世人展示自己的实力，以后啥麻烦都没有，核武器只有在人们知道它真正的威力之时，才具有震慑力。

    而在罗杰走后，接到警局内部线人消息的媒体，才姗姗来迟，最先到达现场的还是电视台的直升机。

    直升机上，坐着一个带着棒球帽的大胡子，正是熟悉的记者戴夫。

    【大家好，我是号角日报的记者，戴夫，没错，我跳槽了，该死的老板舍不得加薪，所以我就把老板换了，现在我们在大陆酒店的上方】

    【天啊，刚刚接到电话说有个巨人在毁灭这家叫大陆酒店的大楼，可是巨大的机器人呢？】

    现场只留下了一片废墟，而巨人不翼而飞。

    【虽然不确定是不是巨人把大楼砸了，但是我们可以肯定大楼确实被毁了，嗯，我的老板詹姆斯刚打电话给我，说如果有人拍到了视频，可以高价收购】

    【好了，接下来我们看看现场，哦噢，那里，摄影师拍那边，有巨大的脚印，我们顺着脚印飞过去看看】

    地上，有一个又一个巨大的脚印顺着朝远处而去，而每个脚印都是接近百米，可想而知巨人有多大了。

    但是因为大陆酒店根本不是对手，太弱鸡了，罗杰召唤出高达——恶灵复仇者之后，连一分钟都没有，就把大陆酒店砸了个稀巴烂。

    然后就撤退了，因此别说有人刚好看到了，就是去拿DV来，一分钟刚过来罗杰都撤退了。

    当然，还有少许监控拍下了这一个画面，但是不多，因为大陆酒店的特殊性，导致他们在周围也不让太多摄像头存在。

    能拍到恶灵高达的都是大陆酒店自己的摄像头。

    ————

    一个半悬靠在悬崖边的别墅，亿万富豪托尼屎大颗，正在别墅最底层的实验室里，做着一个魔法实验。

    自从上次有两个奇怪的玩意儿在自家的史塔克大厦上面打架之后，托尼就对魔法起了一点兴趣。

    通过贾维斯强大的分析和收集能力，他复原了当晚罗杰绘画的魔法阵。

    然而在激活的时候，却出现了一个问题，就是无论他用交流电或者直流电，都无法激活这个魔法阵。

    仿佛是缺少了某种媒介一样，让他百思不得其解。

    “到底是什么问题呢，出在哪里呢？”托尼顶着两个黑眼圈挠挠头，这段时间，头发都掉了不少，还是科学容易，至少长这么大还没有难倒他的科学技术问题。

    心力憔悴的托尼觉得，魔法实在太难了——

