    “娘，您别操心了，这银子我去想办法。”

    阮娇烟咬了咬牙，又看向了阮富年，“但是，爹您要给我立个字据，发誓以后再不赌了！”

    “好好好，我答应。”阮富年赶紧应了下来。

    阮欢欢立即就去拿了弟弟屋里的纸笔，放到了桌上，给他磨了墨。

    他们家这么穷，可阮唯安还是在读书的，只是他用的笔墨纸砚都是最便宜的那种。

    纸很粗糙，墨水有股挺不好闻的味道，留下来的这支笔笔头有点秃了。

    阮富年接过笔，有些为难地看着阮娇烟，“要怎么写？”

    “您一个读书人，还不知道这个怎么写？反正您就写从此不再碰赌，不再进赌坊，若违背誓言，就罚您......”

    “就罚我吃不饱穿不暖无家可归！”阮富年飞快地接了下去。

    阮娇烟瞪了瞪眼睛。

    “这就是您家，您这是在咒我们都没了家吗？想得美！您说写，要是再赌，就罚您自个从此不得再自称读书人，不得再看书写字，老老实实下地干农活！”

    阮富年一直觉得自己是读书人，下地干活会让别人误会他是农人，很丢面子的。而且平时也总要捧本书看一看，过年时还要写写春联写写福字，好像只有在那个时候被人夸着捧着，才能够找到自己活着的意义。

    现在阮娇烟说让他从此不能再看书写字，不能自称读书人，还得下地干活，他的心就被扎得透透的一样，太难受了。

    就跟打蛇打七寸一样，这个誓，对阮富年来说才是重的。

    他苦着脸，照着阮娇烟所说的写了下来。

    等他写完，落了款，阮娇烟拿起那张字，吹了吹墨迹，然后才折好收了起来。

    “您可要记着了。接下来您在家里照顾我娘，我要进山一趟。”

    她的话刚落，陈氏和阮欢欢同时惊呼起来。

    “进山？那不行！”

    “姐姐，山里很危险的啊，现在天冷了山里的猛兽没有东西吃都会往外面走的，所以每年这个时候村长伯伯都让大家尽量不要进山，你怎么能去呢？”阮欢欢也急得一个劲地劝着她。

    “也没有村里人说的那么可怕，只是说那些猛兽有可能会往外走，但也有可能不会啊。”阮娇烟心里有了盘算。

    “可能就已经很危险了，万一呢？真要是碰上了那么就很可怕啊！”阮欢欢抓住她的手臂，生怕阮娇烟就这么跑上山去了，“陈平哥之前不也说了，他上次进山都听到狼啸了。”

    就连陈平都不敢再往里面走，而山脚下和半山坡这一片的，有一株野菜都已经被村里人挖光了，就是枝头上有几个酸果子的也都被不嫌弃地摘了下来，哪里还能找到什么值钱的东西？

    这些事情阮娇烟不会不知道，所以她这个时候说要进山找东西，那绝对是要往深山里走。

    阮欢欢心里害怕极了，这个家，要是没有了姐姐，要是姐姐出了事，那绝对是要破了。

    她也是依赖惯了阮娇烟，觉得阮娇烟就是她心里的精神支柱，怎么都不敢想象要是阮娇烟真的没了，她要怎么办。

