    许亚军在听到记者的无礼言论的时候，本来准备发怒。

    但是看到周扬神色平淡，没有丝毫动怒的迹象，还是忍了下来。

    毕竟……

    如今的媒体，实在是一言难尽。

    若是以往，许亚军说什么，媒体绝对不敢胡乱的曲解。

    可是如今，他说的每一个字，都需要斟酌再三。

    而且，还不能端架子，耍脾气。

    不然的话，还知道这些笔杆子会将桓太说成什么样子。

    要知道……

    几个月前，桓太本来也有机会自救，就是在媒体的极力渲染之下，引发了民众的恐慌，无数人跑到桓太地产要退房，无数投资人抛售桓太的资产。

    一步步……毁灭了桓太自救的可能性。

    只不过……

    佟伶对这些记者，却没有什么好感。

    如果不是担心自己发脾气会影响到公司的形象，她都想上去把那个记者教训一顿。

    即便不能教训，她对那个记者也没有什么好脸色。

    拍过了照片，没有回答任何的问题，回答了其他记者的简单问题之后，直接把那个无礼的记者，晾在了一边。

    好一会儿，许亚军终于带着周扬等人走出机场。

    依旧是一辆低调的商务车。

    毕竟，如今的桓太，需要低调……

    ……

    车上。

    许亚军一脸歉然的看着周扬：“周兄弟，实在对不住，今天的事情，我也没有想到。”

    听到他的话，桓太的一众高管，全都是一愣！

    许亚军，竟然向周扬道歉？

    为什么？

    难道说……

    那个佟女士，并不是真正的大佬？

    其貌不扬的周扬……才是？

    车上的众人，无一不是人精，只是短暂的错愕之后，就想到了一个可能性。

    一双双目光，不由自主的全都落在了周扬的身上。

    但是……

    他们始终没有办法将周扬和金融界大佬扯上关系。

    面前的周扬，看起来不过二十出头，只是穿着普通的牛仔裤，衬衫。

    怎么看，都是一个普通的路人……

    反倒是一旁的佟伶，今天特地打扮过，画着淡妆，穿着礼服，自有一股气质。

    即便是刘影，也比周扬看起来更有气场……

    也不怪他们这么想。

    房地产业，就是这么一个以貌取人的行业，他们早已经习惯了这种认人的手段。

    “给你们介绍一下。”许亚军见自己的手下全都打量着周扬，清了清嗓子，当即开口：“刘影，刘女士前韩万证券高级副总裁万利先生的助理，刚刚加入易增资本。”

    “佟伶，佟女士，各位应该眼熟，她就是易增资本的总裁，新入局桓太的大股东，易增资本你们应该也知道，我就不多说了。”

    “周扬，周先生。”

    没有给他们更多反应的时间，许亚军直接将话题转到了周扬的身上：“我兄弟，桓太能活下来，就靠他。”

    “无论是易增资本的投资，还是我刚刚得到了二十亿无息借款，都是我兄弟的手笔。”

    “原本，我想邀请他接任桓太总裁，但是我兄弟为人低调，只能很遗憾。”

    “说这么多，我没有别的意思。”许亚军久居上位，说话间自然而然有一股气势：“你们不要像媒体一样，以貌取人！”

    “还有，这件事情，谁也不准透露出去！”

    “不然的话，别怪我许亚军翻脸不认人！”

    几句话，直接震慑住众人。

    一众高管，望向周扬的目光，也多了些不一样的东西……

    心中都冒出一个想法：果然他才是大佬！

    “没事儿。”这种情况，周扬于情于理都要说一句。

    更何况，他能够感觉到自己身边的佟伶，很紧张。

    终归……身份的差距，实在是有些大。

    数日之前，佟伶连珑珠地产的中层还不是，如今就和许亚军平起平坐，还能够和一种桓太的高管坐在一起。

    这种差异，实在是太过于明显。

    “易增资本的事情，都是以佟伶和刘影为主。”周扬轻声说道：“这一次桓太的事情，也同样是她们说的算。”

    “我只是负责参谋参谋，出出主意，各位不要放在心上。”

    他这么说，众人却不能那么随便。

    正在犹豫要不要拍一通马屁的时候，许亚军摆了摆手：“先不说这些了，有什么事情一会儿到了公司在说。”

    说完，许亚军自顾自的给周扬介绍起沿途的风光。

    终归是地头蛇，他对深城，非常熟悉。

    佟伶也跟着听着，心中紧张的情绪稍稍缓解。

    趁着其他人没有注意他们，周扬用只有佟伶和他能够听到的声音，小声说道：“你不要太紧张，他们也只是普通人。”

    “什么这个总，那个总，听起来是挺厉害的，但是他们没有你的地位高。”

    本来，他其实没有想说这些，也免得佟伶误解。

    但是……

    想到这是他和佟伶第一次共同出远门，也可能是这辈子唯一的一次机会。

    再加上之前飞机上发生的一幕，令他的心中还是忍不住，觉得自己无论如何……都应该珍惜这一段极为难得的时间。

    即便……不能和佟伶谈情说爱，但是像朋友那样的相处，聊一聊天，说一说工作的事情，逛一逛深城，总是可以的。

    而且，他说的话，也不是情侣之间的闲聊，确实是工作上的事情。

    “我知道。”佟伶苦笑了一声，小声说道：“不用担心我，我一会儿就适应了。倒是你，不要想着工作上的事情。”

    “你今天还没有打针，之前在飞机上又头疼。”

    “现在怎么样，不疼了吧？”

    工作上的话题，一下子被佟伶转移到了周扬的身体上。

    这种无时无刻都会出现的关心，令周扬的心底，险些出现一丝松动。

    “没事儿。”周扬摇了摇头，将自己的注意力转到窗外。

    正巧，许亚军伸手指着远处的一幢高楼：“周兄弟，那就是桓太的总部，桓太大厦。”

    周扬的目光，顺着他的手指。

    勉勉强强能够看到高楼大厦林立之中，有一幢大楼，楼顶上有四个大字：桓太集团。

    只不过……

    在高楼大厦林立的深城，桓太大厦并不是很起眼，很容易就被其他极具现代风格的建筑遮挡住。

    就好像……如今的桓太一样……

    与此同时……

    佟伶的手机一阵一阵的震动。

    她看了看，上面全都是刘影给她发的消息。

    “怎么样，是不是要感谢学姐？”

    “陌生的城市，陌生的环境，总是会让两个孤独的灵魂，本能的想要靠近啊！”

    “不要以为我不知道你们俩在飞机上做了什么……”

    “放心好了，今天学姐会继续帮你的！”

