    齐鹜飞回到办公室以后又把陆承给叫了进去。

    林林山看着陆承跟在齐武飞身后进了队长办公室，眼睛都直了。

    早上的时候，他和陆承都被齐鹜飞叫去谈话，他不到十分钟就出来了，而陆承在里面将近两个小时才出来，这让他羡慕不已。

    他怎么也想不通，自己这位年迈的同事身上究竟有什么魔力让队长如此重视。

    齐鹜飞又和陆承商量了一些后续事宜，包括张启月的事情他也和陆承说了。

    陆承问道：“我听说这个张启月受了重伤，修为大减，队长为何必欲得之？”

    齐鹜飞说：“我也受过伤，伤的比他还重，当时医生都说我的修为不可能再进步了，你看我现在不是好好的吗？张启月曾是二队队长以下第一高手，侦查经验丰富，并且此人赤胆忠心。我们队都是新人，包括我在内，急需一个有经验又能让我信得过的老队员，整个城隍司，除了张启月，我找不到第二个合适的人选。”

    陆承说：“既然如此，那就借和温凉合作的机会摊开来说，以张启月的性格，温凉不赶他走，他自己是不会过来的。”

    齐鹜飞点头道：“嗯，这一点我很清楚，现在最麻烦的就是温凉那边怎么谈，我还没想好切入点。”

    陆承说：“我听说温凉有一位道侣，感情颇深。队长或许可以由此突破。”

    “呵，你消息倒是灵通嘛！”齐鹜飞笑道，“我也是刚刚听张启月提起才知道。”

    “这就要感谢外面那位了。”陆承说，“林林山是打探消息的好手，人尽其才，队长以后可以在这方面多培养他。”

    这倒是齐鹜飞没想到的。他把林林山选进来是属于矮子里拔高子，想着他对金钱敏感，可以帮自己做些不方便做的事情，却忽视了林林山这种和谁都自来熟的性格，的确很适合打探消息。

    “陆先生看人比我准啊！”

    “哪里，老夫只是多活了几年而已。”

    齐鹜飞笑道：“城隍司里活了上百年的人也有不少，论年岁你恐怕不占优势。”

    陆承却说：“十年修行，八年闭关，这样的人活两百岁，心性也不见得成熟。”

    齐鹜飞当然明白这个道理，好奇地问道：“修行人自然以修行为本，陆先生何以另辟蹊径？”

    陆承一手摸了摸额下那一流短须，哈哈一笑道：“齐队不用说得如此婉转，老夫又不是小孩子了，哪里是什么另辟蹊径，分明救是走偏了，想要靠传统修行之法，此生已经成仙无望了。”

    在老一辈修行人眼里，人仙不算仙，地仙以上才算仙。

    齐鹜飞知道陆承说的是实话，但他与陆承相交这一天下来，并没有感觉到他情绪中带有丝毫的绝望。

    “想必先生已经有了回正之法。”

    陆承摇头道：“六十年前我推测天下将有大变，自命不凡，以为此变会应在我身上，所以才会剑走偏锋，期望一步登天，谁曾想走火入魔，差一点万劫不复。这些年我辗转四洲，只是在寻找一个人。”

    “什么人？”

    “天道崩立，则必有圣人出焉。我要找的就是这个未来的圣人。所谓‘一人得道，鸡犬升天’。我若能尽我才智辅佐圣贤左右，有朝一日重登玉阙也不是不可能。”

    陆承说完抬起眼皮，放出一缕精光，盯着齐鹜飞看。

    齐鹜飞被他看得略有些不自然，顾左右而言他道：“我现在就去向甘处汇报申请参加西海行动。”

    陆承便站起来告辞出去，离开之前又说：“你今天和我谈话时间太多了，一会儿可以把林林山叫进来谈一谈，免得冷落了他。”

    齐鹜飞点头道：“也好，那你把他叫进来吧。”

    林林山得到齐鹜飞召见，心头大喜，敲门进来问道：“队长，您找我？”

    齐鹜飞笑道：“今天我找老陆谈了好几次，和你只谈了一次，心里有没有怨言？”

    林林山吓了一跳，急忙道：“没有，当然没有！队长，我不是那种小心眼的人。”

    齐鹜飞点点头道：“知道你不是，否则也不会叫你进来了。亲疏远近并不是看谈话时间长短的，有些事情，我们只能关起门来说，比如你早上提的那件事情。

    你是我一眼看上的人，在昨天的选秀大会上你也看到了，我第一个挑的就是你，那一堆简历里有好几个二品以上的人我都没要，你可知道为什么呀？”

    林林山茫然地摇摇头：“请队长明示。”

    齐鹜飞说：“我看中的不是你的法力，不是你的出身。就觉得你是个能跟我说贴心话，帮我办贴心事的人。城隍司人才济济，斩妖除魔，有的是人去干，但有些事情我只能寄希望于你。”

    林林山听了这番话简直受宠若惊，激动地说：“队长，您有什么事尽管交给我，您放心，我一定尽心竭力把事情办好，绝不辜负队长对我的期望。”

    齐鹜飞满意地说：“眼下倒是也没什么大事，你在城隍司里多走动，多和其他各部门的人搞好关系。有什么风吹草动，随时跟我汇报。但你得把好你自己这张嘴的关，什么该说，什么不该说，心里要有数。”

    “我明白，队长，您就放心吧。”

    “行，那你就去干活吧，我也要去向甘处汇报工作去。”

    出去的时候，齐鹜飞搭着林林山的肩膀出了门，然后又用力在他肩上拍了两下。

    把个林林山激动的，好像找回了失散多年的亲爹似的。

    齐鹜飞走出去了好半天，他都还没缓过神来，直到瞥见陆承那张布满皱纹的老脸，他才收敛起喜悦的神情变回严肃的样子，轻轻咳嗽了两声说：“咳咳……那个，老陆啊，刚刚队长给我布置了新任务，我出去转转。”

    说完便仰起头，背着手出去了。

    陆承看了他一眼，微微一笑，便开始坐在椅子上闭目养神了。

    齐鹜飞向甘鹏飞申请参加西海行动的事情很顺利。

    甘鹏飞也知道现在魔孚和蝠妖的事情都已经陷入了僵局，而西海怪东来这事对盘丝岭的影响挺大，不让齐鹜飞参加显得有些不近人情。

    加上齐鹜飞提到了帮助魔孚妖化成胎的猫妖很可能和海妖有关系，他立刻就批准了四队参加西海行动，只不过要求齐鹜飞提交一份近期的工作计划上来。

    齐鹜飞回到办公室就和陆承一起商量工作计划的事情，最终决定，由齐鹜飞和张启月参加西海行动，陆承留守虹谷县，而把林林山派往纳兰城，查找魔孚一案线索的同时，盯住纳兰城各方势力的动向。

    这时候齐鹜飞突然接到了苏绥绥打来的电话。

    “齐哥，出事了，小青把你们城隍司的人给打了。”

    “什么？”齐鹜飞以为自己听错了，“发生什么事了？”

    “我和小青逛县城，小青说要来看看你工作的地方，我想把他带到城隍庙外面看看也不要紧，却没想到在门口碰到了上次和图拉翁一起捉我的那个人。”

    “朱太春？”

    “对，他认出我来了，一直跟着我们。我不想和他起冲突，就想着带小青快点走，只要上了盘丝岭就没事了。但出了城一到没人的地方，他就把我们拦住了，说我们是狐狸精，要把我们抓回去，小青就动手了。”

    “现在怎么样了？你们没事吧？”

    “我们没事，那个朱太春有事。”

    ……