    “诶？可是前辈你吸收黑暗不是——”

    红凯这时候忽然摸着头疑惑出声，在他还没说完时，追羽及时递过去了一个眼神。

    虽然不知道凯在和「以前的他」相处时还知道些了什么，但他听懂了这家伙现在打算拆他的台就对了……

    拜托你真的不要太迟钝了啊！

    “咳，你们打完了吗？”追羽把黑暗圆环理所当然的别在了腰间，毫无技术的转移话题。

    红凯看向对面的伽古拉，表情复杂。

    理论上这场架是还没有打完的，如果他们双方没有倒下一个的话，争斗很难结束，但也同样的，他们之中不会有人倒下。

    “如果这家伙不那么愚蠢的话，已经结束了不是吗。”对面的伽古拉笑了笑，满满的讥讽，都不知道是他在自嘲自己还是真的看不起红凯。

    追羽和江美子坐在两人中间，看着这两人分隔左右对立。

    似乎准备继续打的样子。

    但实际上，战斗到现在这个地步，伽古拉已经什么都没有了，黑暗圆环都被追羽抢走了，那是他从欧布圆环的影子中拿到的筹码，是特地用来对付持着光之圆环的红凯，是他的力量，他的黑暗。

    黑暗与光，他们天生就是对立面。

    “明明你心中还存在着正义与光明不是吗，为什么现在却要做这种事！”红凯没有动手，忍无可忍怒吼出声。

    于是追羽和江美子转头看向伽古拉。

    “那种东西我早就舍弃了！”伽古拉同样提高了音量，他嘴角勾起邪戾的笑容，半句都不离讽刺：“不要太天真了啊，凯，你们的光明，你们的正义，真的都太天真了，理想，幼稚！”

    就像那个在面对敌人大军压境，也依旧一心只想求和的天照女王，懦弱而无能。

    以及明明拥有强大的力量的奥特曼们，却以着光无法插手星球的决定而只能做旁观。

    就像自诩为宇宙正义的星间联盟，以着正义的姿态插手星际的战争，高层腐朽而堕落，利用弱者为他们夺取利益。

    牺牲的也永远都是底层的弱者，而他们却还不自知，认为自己的牺牲与残忍的所作所为都是为了正义。

    真正的光明受限于正义的条框无法行动，虚假的正义却能利用和平的借口欺辱掠夺。

    过于温柔的正义，本身就是一种邪恶吧。

    “就像这个时候。”伽古拉收起了防备的姿势，他甩着自己的蛇心剑，随意的舞了个剑花，看着凯笑道：“不论是在钻石行星上，还是黄金银河的角落，因为你心中的正义杀不了我，所以地球如今才会遭受那么大的灾难。”

    红凯蓦地皱眉，垂在身侧的双手开始紧紧握起。

    “哎呀～真可怜呢，玛伽大蛇好像还在外面潜逃吧，如果不快点找到的话，到时候又有很多人类要牺牲了，蛤蛤蛤蛤蛤……”

    这犯贱的行为和语气终于让红凯再度冲过去把他按在废墟中，对着正脸狠狠来了一拳。

    伽古拉没有反抗，他本身就没多少力量了，刚才为了拿回自己的蛇心剑还爆种了一下，但即使这时候被殴打，他脸上还是带着嚣张的笑容。

    看着愤怒中的红凯极为满意与嘲讽。

    打到后面红凯自己也没力气了。

    “啊，我真是服了他们。”江美子无奈的扶了扶额头。

    愤怒光明愚蠢的行为，又何尝不是因为无法保护好别人而产生的自我厌恶。

    “不知道为什么我觉得伽古拉说的还挺有道理的。”追羽忽然出声说道：“你看，对手可以抓人质威胁我们，一不小心还会干掉人质，但我们却不可能拿对手身边的人做人质，也不可能做出拿一城人甚至一球的人做筹码这种事，天生落后一步啊。”

    江美子无语的瞥了他一眼：“不然他们为什么被叫做反派，好歹也是个成年人了，思想能不能别那么容易被左右。”

    “因为，伤害别人就是不对的吧。”

    “你多大？！”被年轻女性说教了的追羽挑眉看向她。

    “唔……”江美子居然还认真想了想，似乎完全不在意自己的年龄而说了出来：“大概一万两千岁吧？零头我忘了。”

    追羽：“……”打扰了，是我不对。

    “所以，像他们这种事，我真的见过好多了。”她坐在废墟的残砖上，耷拉着两条腿，看着那边的两人说道：“无非就是心中的信仰与认知受到了来自社会的毒打。”

    再打一顿就好了，一顿不行，继续打。

    红凯扯着伽古拉衣领，将他拉起来，认真说道：“伽古拉，你所认为的事实，绝对不是那样的，我会证明给你看，我们的存在，依旧能守护住想要守护的东西，所以，你留下来看！”

    伽古拉用看傻子的眼神看他，还带着一点不可置信的无语。

    这就是光明，心中的天真与信念永远令人仰望。

    所以，这就是光不选他的原因吗？

    伽古拉看向了那边正在和女孩说话的追羽，察觉到目光的后者看了过来。

    “看什么看，你奢侈不到的！”追羽打了个响指的，响指蹦出一团光芒。

    对于这种贱里贱气又嚣张至极的人，追羽实在忍不住自己想要打击对方的冲动。

    这大概就和伽古拉看不惯红凯的正义凛然，也想要将其的信念打击到尘埃里一样，这种颠覆的感觉，很有成就感。

    伽古拉嘁了一声，甩开红凯的手，自己踉跄的站了起来，他扶着墙壁，盯着红凯笑道：“好啊，你要给我看什么呢，可别一不小心，让我找到了打败你的机会。”

    “看你心中的光芒。”红凯说道。

    “都说了那种东西我已经——”

    “你有！”红凯固执道。

    伽古拉不跟他争这点了，因为红凯认定了一件事后，就绝对不会再犹豫了，而这家伙从以前就总是靠直觉行事。

    虽然有时候直觉挺准的，但那种直觉所带来的行为也很可笑。

    他现在需要获得足够的自由，然后找出，那个能彻底毁灭红凯的东西。伽古拉才不会轻言放弃呢。

    打败红凯，是他现在追求的乐趣。

