    两骑南来，一路往北。

    马背上的骑士，身裹银线裘，腰悬千金刀。

    虽二人之众，一往无前之势却似有千军万马齐相随。

    这二人非旁人，正是北平盟西凉堂副堂主孙坚，燕北堂副堂主牛十三是也！

    千山侧畔。

    百水飞逝。

    太白府已遥遥在望。

    再往前，便是武定郡战场。

    二人体内的血，已经开始沸腾。

    忽然，一阵喊杀声遥遥传来。

    孙坚勒住马头直起身子眺望，就见平原的尽头，烟尘飞扬。

    一杆二人都觉得眼熟的黑色大旗在烟尘之中若隐若现。

    隐隐的，还能听到“乌拉”、“乌拉”的大吼声。

    孙坚：“北蛮人。”

    牛十三：“自己人。”

    二人同时说道。

    他们对视了一眼，齐齐拔出腰间佩刀。

    孙坚却道：“北蛮人不少，我去杀人，你去太白府报信！”

    牛十三笑：“大家都是副堂主，凭什么你去杀人，我去报信？”

    孙坚大笑：“那就比一比，谁杀的北蛮子多！”

    言罢，他一怕马臀，狂奔而出。

    牛十三见状，连忙一夹马腹追了上去，笑骂道：“都这么多年了，你还是改不掉多吃多占的臭毛病……

    他们策马扬鞭。

    长刀荡起片片残阳。

    ……

    静室无声。

    矮几上，一盏琥珀色的茶汤静静的冒着热气。

    璀璨的秋阳斜斜的倾洒在张楚雪白的衣衫上，长袍的张楚，盘坐在蒲团上，手握着一卷闲书，慢慢的阅读着。

    “嘭。”

    门被人从外撞开了。

    张楚一太阳，就见骡子火急火燎的冲进来。

    “天塌了吗？”

    张楚皱着眉头问道。

    骡子愣了愣，连忙说道：“楚爷，州府托我们辅助押运的粮秣，被劫了，好几处粮仓，都被烧成了灰烬，还死伤了好多弟兄！”

    张楚面色一冷：“谁做的？”

    骡子：“北蛮高手，好多北蛮高手……”

    张楚眉头皱了川字：“北蛮人是怎么摸过来？”

    镇北军、武悼军、捧日军合共三十四万大军在与北蛮大军对垒，怎么会放小股的北蛮人深入敌后？

    “暂时还未查清这些北蛮人是从哪里摸过来的。”

    骡子语速快的跟放鞭炮一样：“但现在这件事已经传开了，玄北江湖到处都在议论怎么北平盟，各地红花部的弟兄，已在自发的向太平关汇聚！”

    “还有一事，孙四儿和牛十三北上了，正好撞见了一支劫粮的北蛮人……”

    张楚眉头松开了，“混账！”

    他不轻不但的呵斥道。

    顿了顿，他又冷笑道：“好一位柱国大将军，好一招请将不如激将！”

    骡子眼神一转，惊讶的说道：“您的意思是，这些北蛮高手，是柱国大将军故意放过来的？”

    不等张楚回答，他又自己点头道：“就算人不是他们放进来的，但这件事背后肯定是他们在推波助澜，否则消息不可能传得这么快……”

    张楚捏起矮几上的茶盏，低头浅浅的抿了一口，轻声道：“去做事吧，我要这些北蛮人死。”

    骡子连忙揖手道：“是！”

    顿了顿，他又轻声道：“楚爷，红花部的弟兄们怎么办？要不要下令让他们返回驻地……”

    张楚抿了抿嘴唇，问道：“这件事，底下的弟兄们是怎么想的？”

    他没说是那件事。

    但骡子却是瞬间心领神会。

    “底下的弟兄们是怎么想的，您看老四和十三不就知道了。”

    “红花部的老底子，是咱以前的玄武堂和白虎堂……熊哥和正哥，都折在锦天府了。”

    他只是述说了一个事实。

    依然没携带主观观点去劝张楚。

    因为他知道，这个决定有多么难做。

    北上、北上……

    那他娘的是战争啊！

    多少人都不够死的战争啊！

    “他们要来，就让他们来吧！”

    张楚的目光闪烁了一下，点头道：“我再考虑考虑。”

    骡子揖手，转身快步离去。

    张楚低着头，怔怔的凝视琥珀色的茶汤。

    茶汤平静如镜湖。

    一修长白皙的手指探入其中，掀起一波波涟漪。

    ……

    翌日。

    一大群腰胯长刀，身穿北平盟制式玄衣的红花部头领，拥挤在北平盟总坛大门哄闹着。

    “我们要见堂主！”

    “对，我们要见堂主！”

    “从来就只有我们太平会欺负人，没有人敢欺负我们太平会，他北蛮人反了天了，敢在玄北州跟我们太平会犯硌！”

    “傻蛋，现在咱是北平盟，不是太平会！”

    “老子乐意，你咬老子……”

    来的，最低都是百人长级的香主。

    他们口中的堂主，称呼的是张楚。

    昔年张楚改四联帮为太平会时，曾兼任过红花堂堂主一职，其后才提拔孙四儿担任红花堂堂主。

    而他们现在依然称呼张楚为堂主，是一种独属于他们向张楚表达亲近的方式。

    就好像，昔年四联帮的老人们，至今都还有很多人依旧称呼张楚为帮主。

    这也是独属于他们的特权，太平会时期加入太平会的帮众，是没有这个资格的，张楚坐上北平盟盟主之日起，他们就改口称呼张楚为盟主。

    当然，除开这些人，还有些人也称呼张楚为堂主。

    就是昔年黑虎堂时期，在梧桐里张府喝过一碗绿豆汤的血衣队，血刀队弟兄们。

    他们每一个人，都有不经通传，径直穿堂面见张楚的特权。

    逢年过节，张楚内酒席还会有他们的一张座椅……

    只不过，他们已经很少了。

    都快不足五十人了。

    张楚视他们如手足。

    他们也以手足待张楚。

    每一场场恶战、死战，他们都冲在最前头。

    死得差不多了……

    骡子背着手缓缓从总坛内来走出来，站在台阶上，脸色阴沉的扫视大门外的一众玄衣武士，呵斥道：“体面！”

    有人偃旗息鼓，不敢再言。

    有人怡然不惧，冷笑道：“骡子哥，你管的还真是宽啊，我们要见的是堂主，干你屁事！”

    骡子看了一眼说话的人，无奈笑了笑。

    说话的人叫刘建峰，资历不比他浅……

    当年骡子在血衣队当传令兵跑腿时，刘建峰还手把手的教过他怎样砍人。

    是以哪怕他骡子发迹得早，老早就坐上了堂主的位置，但在刘建峰面前，依然抖不了威风……

    刘建峰也根本就不吃他这一套：都是一个锅里抡马勺出来的弟兄，你跟我装什么大尾巴狼呢？

    在北平盟。

    准确的说，是在玄北堂内。

    能力和武力，必须得给功绩和资历让步！

    自持有几分能力和实力就敢鼻孔朝天，谁也不放在眼里的铁憨憨，进了北平盟体制内，分分钟被那些看起来平平无奇的“老家伙”，吞得连骨头都不剩！

    “老家伙们”，或许真已经老了，但尸山血海里杀出来的血性，还没丢！

    比脑子，谁也不差。

    要玩命，有的是狠人！

    张楚，就是他们当中，最“老”的一个。

    也是最狠的一个。

    骡子赔着笑脸向刘建峰拱了拱手，道：“疯子哥，有话咱好好说，吵吵不能解决问题。”

    “我跟你没什么可说的，我今儿来，就是想亲口问问堂主，锦天府，咱们到底还回不回去！”

    刘建峰人不耐烦的一挥手：“堂主要说不回去，没说的，我老刘不给楚爷添麻烦，我自个儿一个人回去！”

    “孙四儿和牛十三那俩瓜怂都没给他们白虎堂丢人，我玄武堂就算是死剩我老刘一个人，这个人，也不能在我手里丢！”

    他的话音一落，人群中立马就有人不爽的接口道：“刘疯子，你这是打谁的脸呢？我不是玄武堂的人吗？”

    刘建峰回过头看了一眼说话的人，冷笑道：“你算老几？老子领‘仁’字辈儿腰牌的时候，你大哥在老子面前都还是个弟弟！”

    “放屁归放屁，再敢扯我大哥，莫怪我的刀子不认人！”

    刘建峰乐了，把脸凑过去，“啪啪”的拍打着自己的脖子：“来，小子，莫说你刘大爷不给你机会，往这儿捅……来啊！”

    接话的人涨红了脸，死死的咬着牙，倒也不敢真跟这铁憨憨较劲。

    当年四联帮的辈分，虽然早就不再施行了，但他们这些老人，心底都是认可的。

    刘建峰是“仁”字辈儿。

    他是“礼”字辈儿。

    刘建峰就算是大嘴巴抽他，他也不能跟刘建峰动手。

    动手就是窝里斗！

    动手就是把他们玄武堂的脸，拿到太平关来丢！

    骡子满脸无奈。

    他算是看出来了……

    这些老家伙，都是嫌命长，铁了心的来逼宫来了！

    但他看出来了，也没什么卵用……

    这些老家伙，早就不求往上爬了！

    无欲则刚！

    他这个厚土部部长，在他们眼里就是个屁。

    就在他左右为难，不知如何是好的时候，一道声音从总坛内传了出来：“刘疯子，这里是你撒泼的地方吗？”

    骡子心头一松，连忙侧的一旁去。

    张楚面无表情的，缓缓步出。

    “堂主！”

    大门外的众人齐齐躬身行礼。

    张楚立在台阶上，淡淡的说道：“起来吧。”

    众人起身。

    鸦雀无声。

    张楚横扫了一眼，拔高了声音说道：“说啊，你们刚才不是挺能说的吗？”

    一众玄衣武者纷纷低下头，不敢与张楚对视。

    沉默了几息后，刘建峰咬着牙，一步上前，大声道：“堂主，您的心思，弟兄们都明白，无外乎是不想再看到有弟兄死，但现在北蛮人都在咱爷们头顶上拉屎拉尿了，您还要忍吗？”

    张楚看了他一眼，淡淡的说道：“劫我北平盟商道的北蛮人，一个都活不了！”

    “就这样吗？”

    刘建峰睁大了眼，怒声道：“咱们就眼睁睁的看着他北蛮人，攻打咱的锦天府吗？”

    张楚沉吟了片刻，轻轻的叹了一口气，温言道：“疯子，咱们的锦天府，已经没了。”

    “咱们前前后后弄死了几万北蛮人，兄弟们的仇，咱们也已经报了！”

    “咱们，没必要再回去了……”

    刘建峰一脸诧异的看着他：“报仇……有够儿？”

    张楚反问道：“没够儿？”

    刘建峰掷地有声：“今天我死，今天就够！一日不死，一日没够儿！”

    张楚的身躯颤抖了一下，激起无数鸡皮疙瘩。

    他闭口不言。

    心头反复告诉自己，要冷静，要冷静！

    不要冲动，不要冲动，不要冲动！

    下方众多玄衣武士见状，齐齐一揖到底，齐声高呼：“堂主，我等请死战！”

    张楚闭上双眼。

    要冷静，要冷静，要……去他妈的冷静！

    他再睁开双眼，乌黑的眸子中，仿佛有两团火焰在燃烧。

    无数虫子，爬上头皮。

    他忍不住的颤栗：“那就死战……传我命令，红花部集结，就地组建潜渊军，后日辰时开拔，北上！”

    “传我盟主令，我北平盟，欲北上与北蛮人决一死战，北蛮不退，我北平盟不退，邀玄北江湖同道共往，不愿来的，我北平盟不勉强，愿来的，我北平盟视他为袍泽弟兄！”