    这一刻的张泰顺凛然可畏，可辛老七这个憨人却不搭理他，只有马苏比较聪明，他急忙扶着方醒去了后院交给张淑慧。

    “这是怎么了？”

    方醒的酒量按理不会这么容易醉的，可他最近的压力比较大，所以一激动，就成醉猫了。

    马苏一出来，就对张泰顺施礼道：“多谢张公子的提醒。”

    刚才如果方醒只是在马苏的面前说这些，那么问题不大，可现在却有张泰顺在场，这个人会不会……

    张泰顺用欣赏的目光看着马苏，点头道：“刚才我听说明早你也要参加训练，早点睡吧。”

    马苏躬身一礼，大家就此散去。

    虽然喝醉了，可方醒的酒德不错，天还乌漆嘛黑的时候就醒了，他看看挂在墙壁上的夜光挂钟，已经是四点半了。

    “爽！”

    起床后，方醒洗漱完毕就去了前院，正好看到张泰顺正拿着那管牙膏在研究。看到方醒过来，他问道：“德华兄，这个是什么做的？”

    “薄荷，还有些细微的颗粒，可以清洁牙齿，顺便还能保护一下口腔。”

    方醒伸了个拦腰，然后露出了恶狠狠的表情，拿出了一个哨子。

    “少爷！”

    辛老七已经出现了，马苏也跟着从家里赶来了。

    方醒对辛老七交代道：“我的哨子一响你就冲进去，凡是还在睡觉的，一律浇水！起床度慢的，给我抽！”

    接过棍子，辛老七笑的很得意。

    “我也是管事了。”

    方家目前的管事就两位，一位是管家方杰伦，一位就是厨房的花娘，辛老七觉得自己有成为第三位管事的潜质，所以得意非常。

    方醒斜睨着张泰顺，“泰顺，按理你也该一起操练起来，怎么样，敢吗？”

    张泰顺活动了一下手脚，自信的道：“德华兄，尽管来吧。”

    “好！”

    方醒心中暗笑，等你知道了我给他们准备的‘大餐’后，看你还有没有自信！

    “哔哔哔！”

    凄厉的哨音在前院里回荡着，辛老七一脚就踢开了那些青壮的房门，目光一转，就朝着几个还在呼呼大睡的家伙泼了一盆冷水。

    初秋的北平早晚气温很低，一盆井水下去，几个家伙都睡意全无的睁开了眼睛。

    “哎哟！谁特么的敢泼老子！我……”

    几人正准备起床收拾倒水的家伙，可当他们看到辛老七正满脸狰狞的拿着棍子时，心中就想起了昨天方醒的话。

    “所有人，听到哨声后必须在三分之一刻之内全身穿戴出门，迟到的……呵呵！”

    一刻钟约等于十五分钟不到，三分之一就是四分多钟，对于这帮子没经过训练的青壮来说真是有些紧。

    “我的鞋子呢？谁看到我的鞋子了？”

    “我的衣服，谁特么的把我的衣服拿走了？赶紧还回来！”

    “快一点，少爷可真会打人的！”

    一帮子青壮手忙脚乱的在穿衣，其中一个在满床找着自己衣服，动作已经慢了很多。

    “混蛋！快点！”

    “啪！”

    辛老七一棍子下去，所有人的动作都快了。

    “不好，时间到了！”

    闻言所有人，不管穿没穿好，都朝着外面狂奔而去。

    方醒在看着手表，夜光的手表让张泰顺都有些眼馋，可随着脚步声冲出来，方醒抬头了。

    十个青壮，有人只穿了一只鞋，有人的裤子被扎成了死结，有人穿了别人的衣服，熙熙攘攘间，闹个不停。

    “哔哔！”

    哨音一响，大家都安静了，借着挂在墙壁上的灯笼，大家都看到了方醒那张邪恶的脸。

    “不错，能在这么短的时间内集结完毕，我很欣慰。”

    方醒的话让大家都放松了一些。

    “可是！”

    方醒用棍子指着这些人的身上，摇头叹道：“可是你们看看自己的穿戴，还有，如果不是辛老七进去抽打，你们现在能出来吗？”

    所有人都不说话了，方醒这才唏嘘道：“怪我，你们都是一群菜鸟，才将离开父母的看护，金贵得很啊！”

    这话不大像，大家都低下了头，生怕被遣送回家，那脸就丢大了。

    “所有人！”

    唰！众人马上就站直了身体，抬头挺胸。

    方醒摆摆手，示意马苏和张泰顺都加入进去，然后才用棍子敲打着手心，冷笑道：“所有人都从门口出，顺着庄子的中轴线开始跑，往返到主宅为终点。”

    这很轻松，按照距离来算，大约也就是五六公里的样子，大家慢跑就是了。

    所有人都觉得很轻松，可方醒却露出了恶魔般的笑容，指着已经特地挂在外墙上的挂钟说道：“二十五分钟之内，跑不到的早餐没肉！”

    “啊！”

    所有人都培训过怎么认识这种二十四小时制的时间标准，于是在心中一换算，大家都慌了。

    这些人都是抱着来主宅吃香喝辣的打算，心想最多就是干些杂役的活，可没想到第一天居然就是这么残酷。

    “马苏年纪还小，只许跑单边，至于张泰顺……你得跑完！”

    马苏一怔，正准备要求一致，可方醒已经吹响了哨子。

    “计时开始！”

    张泰顺还在楞，他是经常练武，可这种跑法还是第一次听说过。就在他愣的时候，方醒已经如恶魔般的开始咆哮了。

    “你们还在等什么？都给老子跑起来！”

    辛老七第一个带头，领着大家开始往外跑。

    方醒拎着棍子，从墙根边上推来一辆自行车，悠闲的跟在了后面。

    “菜鸟，你的度太慢了！赶紧跑起来！”

    方醒用棍子抽打着落在后面的家伙，架在自行车前面的手电筒照亮了前方的道路。

    其实不用照，这些家生子闭着眼睛都不会跑偏，可方醒要在第一天给他们一个震撼，所以就动用了手电筒。

    “好亮啊！少爷那个是什么东西？”

    “你特么的还有力气说话？那就跑前面去！”

    方醒一棍子就抽打在说话的人背上，这人嚎叫一声后，赶紧就跑到了前面，和辛老七一起领跑。

    “都跑起来！节奏，注意呼吸的节奏，两步一呼，两步一吸，保持住。”

    方醒一边抽打着落后的家伙，一边教着他们呼吸的方法。

    跑过长跑的都知道，呼吸是最重要的一个环节，一旦呼吸乱了，那你的节奏也会乱，体力消耗更是快的一塌糊涂。