    第2187章女婿重生了？！

    叶琳琅先是给孩子们挤了一些奶装在奶瓶，又把奶瓶搁到冰箱里。

    出发时还带上从紫荆市那边的挤奶器和奶瓶，万一在路上胀奶了，也可以挤到奶瓶里，放在车载冰箱。

    原本她就是俩孩子，母乳喂养到了后期，就量不够了。

    叶琳琅也想趁孩子们还小的时候，多给孩子喝点奶。

    除此之外，叶琳琅动作麻利的给厉擎苍换好衣服，带上一些他日常要用的东西，就开车从琅园出发了。

    乔念和华无瑕一人抱了一个孩子，担忧的望着叶琳琅离开。

    而这种端了人贩子窝点的事，当然不可能只通知一方，在通知了吴桐之后，还是通知了厉家人。

    只不过，厉行因为喝醉了酒，接过了电话，就把这事抛到了脑后，继续昏昏欲睡。

    厉擎苍虽然是一个小孩子，却是坐在安全座椅上，乖乖的不乱动。

    负责照顾厉擎苍的保姆，当然也是和叶琳琅一路同行。

    毕竟虽然叶琳琅一个人也可以照顾好厉擎苍，但带个保姆一起，这一路上，叶琳琅也能轻松不少。

    “妈妈，鸟……”

    坐在后排的厉擎苍小眼睛一直看着窗户的风景。

    保姆坐在厉擎苍的身边，也跟着数。

    “小苍，我们来数数有几只鸟呀！”

    厉擎苍自从会说话之后，是把叶琳琅叫妈，把谢绪宁叫爸。

    他们二人纠结了无数次，厉擎苍还是非得叫他们爸爸妈妈。

    按理说，乔渝和宫澪也一直生活在琅园，平时见面的时间不比叶琳琅和谢绪宁少，可很奇怪的是，厉擎苍就是一看见叶琳琅和谢绪宁，就非得叫爸爸妈妈。

    要不是叶琳琅和谢绪宁试探过，他们俩都怀疑自己的这个未来的女婿，会不会是重生了呢？

    当然，试探的结果，厉擎苍就是一个普通的孩子。

    只不过，就算是小孩子，也能清楚的知道，谁是真心对待好。

    叶琳琅和谢绪宁也双双安慰自己，这有什么嘛，前世的时候，厉擎苍也是叫了他们夫妻俩好久时间的爸爸妈妈呢！

    叶琳琅一到了北河市的派出所，便表明了来意。

    当地派出所里的民警带着叶琳琅去了社会福利院。

    从人贩子哪里解救出来的孩子，全都在这里。

    叶琳琅抱小苍一进屋，就环视了一圈屋里的孩子们，以她身为医生的眼光来看，这几个女孩中间，并没有小星辰。

    “叶同志，你的女儿有什么胎记或是其他易认的特点吗？”

    叶琳琅不相信胎记或是什么的，她只相信科学的手段，做一次DNA亲子鉴定，便可以知道结果。

    “我需要给这几个孩子们抽一管血，拿回帝都做DNA亲子鉴定。”

    眼下DNA亲子鉴定可以确认亲子关系，但因为鉴定费用极高，并没有普及。

    就在叶琳琅和工作人员在说亲子鉴定这件事时，一个小女孩飞奔跑到叶琳琅的面前，仰着小脸，怯生生的问道：“你是我妈妈吗？”

    小女孩这么一问，其他几个小女孩也齐唰唰的，渴望至极的看着叶琳琅。

    她们虽然没有说话，神情却也仿佛在问叶琳琅，你是我妈妈吗？

    (本章完)

