    

    “报告将军，这个箱子是金属外壳，疑似某种电子设备，是否取回后进一步探查？”

    苏奇的目光变了又变，最终摇摇头，“不用，等蓝色黎明部队抵达，派出防御性工程机器人围住，防止意外发生。”

    身为秘密部队的指挥官，好奇心会害死猫的道理他明白的很。

    在这种反常的状况下与追求所谓的好奇心，简直是愚蠢之极。

    苏奇转过身子，不高的身躯拥有的威势却远远超越在场众人，黝黑的面庞静静扫视，他的目光落到最左面的一名上校身上，开口道：“培迪上校，带领第一分队向正下方探查。”

    “达内尔上校，带领第二分队向2点钟方向探查。”

    ……

    每五艘战舰一组的编队很快分割完毕。

    “探查时进入一级警备状态，这颗星球在作战部的情报中，有大批泽格存在。我们部队还没有过和那些虫子交锋的作战经历，所以遇事不要莽撞，小心行事。”

    “接下来，等待友军的到来。”

    一众军官同时慨然应声，然后四散开来。

    旗舰的指挥室再次恢复安静，苏奇想了想，下令开启雪风暴结界。

    这是八级战舰雪风号的专有武器之一——雪兰。

    拥有着改变局部天气并且开启低温能量结界的能力。

    周身浮出诡异雪花冰片的战舰悬在坑洞中，一道狭长的激光带透出开始在坑壁上扫描。

    片刻之后，当看到那些数据时，苏奇那黝黑的脸上拧到一起。

    因为这巨大的坑洞四周完全是爆破过后的痕迹，而且经过残留温度测算，这处坑洞的内壁温度要高于地表其他区域。

    “派出悬浮工程车进行内壁土壤采样。”

    在苏奇的命令下，一些蜘蛛状的工程车开始投放下去。

    不多时之后，一块半透明的类水晶体呈现在苏奇的面前。

    “高能量反应晶体，只不过数量稀少，全都存在矿坑的底部，刚刚派出去的飞行编队发现了35处露天矿洞，有开采迹象不过没有任何生物。”副官汇报道。

    发现新矿体是一件令人惊喜的事情，但是在这个人工坑洞里发现，却实在不是什么值得庆幸的事情。

    “有人先于我们来到这里了？总觉得有些不对劲。”

    苏奇少将那黝黑的面部看不清神色。

    不过现在的情况，跨越虫洞暂时无法进行通讯，他无法和军部进行确认。

    “继续搜索！注意警戒！”

    正在HZ1舰队高度紧张的进行搜寻时，它们不知道在星体另一端，那道巨大的血色竖瞳中开始有窸窸窣窣的身影显现。

    别墅一般的躯体垂着数十条触角，这些被称作领主的无战斗力泽格立刻附着在地面上，一队队的小型蛹虫沿着触角爬落到地面。

    肉眼可见的一层厚厚的菌毯开始从他们降落的地方升起。

    再之后，一些直径长达百米的腐化者露出它们的面孔，当它们出现后变无意识的继续向前方飘荡。

    越来越多的虫子开始从里面显现。

    不过没有脑虫和傀儡指挥官的存在，这些虫子并没有如沐凡之前碰到的那样诡谲狡诈，反而有些呆滞。

    它们只是按照DNA当中烙印的本能在这片土地进行拓荒。

    没有哨兵这种起到雷达作用的虫子，这些泽格只是局限在空间甬道附近的小范围内，可怜的一小片虫毯铺出。

    不过在它们身后，大批大批的泽格开始显现，那片虫毯范围开始悄然扩大。

    HZ1的探查舰队和这片越来越多的虫群，双方之间的距离越来越近了。

    也就在这一刻，131号小行星天空中突然浮起一片巨大的黑影，仔细看去那是一道道阴影密布天空遮挡光线形成的景象。

    无数战舰从云层中显现，悬停在高空中，彻底遮蔽下方那处巨大的坑洞。

    一道体型魁梧，两鬓斑白的身影站在那艘最大的战舰指挥室中，低头俯视着下方。

    “看样子友军已经先到了，我想问问……这个深坑是怎么回事？”

    蓝色黎明舰队的总指挥官——中将，杰拉尔德。

    拥有超过三十年丰富作战经验的54岁老将。

    而在坑洞下方的雪风号八级战舰中，面色黝黑的苏奇看向光幕，面色终于露出一丝轻松。

    “你们终于到了，战舰升空。”

    两支舰队，终于在这一刻交汇。

    “苏奇少将！”

    “杰拉尔德中将！”

    ……

    “基地没了？怎么可能！”

    杰拉尔德面容上闪过一丝震惊，然后看着那光滑的坑壁以及副官呈上的那块高晶石，沉声开口：“当时封锁这颗星球的命令是出自中央军部，最后经我这里发出的。而现在……这是泽格们的杰作么？”

    苏奇摇摇头，他的语气中也带着古怪，“对于这个绝密消息我并不知道具体情况，但事实是从我的舰队来到这里，就已经是这副模样。而且在您的舰队抵达前一小时之内，我们没有找到任何泽格的踪影。”

    “所以我需要您的情报授权。”

    杰拉尔德中将挥手示意旁边军官离开后，右手套入一具机械光路手套，直接在空中拉出一道三维光幕。

    在军部的绝密小行星计划正式呈现在苏奇面前。

    面色黝黑的少将听到那矍铄的声音讲道：“刚刚副官拿来的那块晶石，是这座星球的重点矿物之一，具有高度压缩的能量特征。因为泽格的原因始终没有正式开采，并在爆发虫潮之后封锁了通道。”

    “但是现在爆发的能量波动消失不见，来到这里看到的是消失的基地、虫子、矿藏，我们拿什么去和上级军部解释？苏奇少将，你比我来的早，第一手的资料在你手中，还有其他信息的话……我希望你毫无保留的告诉我，这很重要！”

    没错，既然他们来到这里，不可能就这样徒劳无功的回去。

    “您说这些晶石很重要？可是除了在坑底我发现少量之外，地表一共35处露天矿洞没发现半颗这种晶石。”苏奇诧异道。

    “至于其他信息……有，我的舰队确实发现了一处类似于标记的地方，我一直在等您的到来，现在请您定夺。”

    苏奇对这名身经百战的老将还是颇有敬意的，杰拉尔德是真正的军人。

    哦？

    听到苏奇的话，中将的脸色终于出现波动，“什么信息？”

    “在这里，您看。”

    苏奇抬起左手，右手食指在左腕的战术手表上敲击了数次之后，一个系着蝴蝶结的粉红色金属箱呈现在杰拉尔德面前。

    当然还有那一圈被轰成心型的弹坑。

    “这是我们在这颗星球上找到的唯一人为刻意留下的痕迹，只不过没有打开这个箱。”

    “打开。”杰拉尔德开口道。

    这种心型的弹坑视觉画面极度违和，却真切的表明确实是人为刻意的痕迹。

    杰拉尔德点点头，双臂同时套上银色的环状传感器。

    光幕中一台高仿生度的机器人被投放出来，随后便迈着坚定的步伐走向那个金属箱。

    苏奇看着光幕，双手在面前的空气中摆动。

    光幕中的机器人则做出了同样的姿态，并且把那个蝴蝶结拉开。

    苏奇深吸一口气，控制着同步机器人尝试着将箱体打开。

    当机器人的手掌轻轻碰到时……

    咔！

    一声细微而清脆的声音，毫无失真的同步到两名将军耳边。

    “不好，炸弹！”

    苏奇多年的经验听到这个声音，立刻失声。

    这分明是定时炸弹倒计时归零的声音。

    可是之前的扫描明明没有发现高能量源。

    砰！

    巨大的响声传来，剧烈的震动透过机器人的手掌反馈到苏奇手上。

    这名皮肤黝黑的少将下意识瞬间缩手。

    然而……

    在两人面前，那粉红色的金属箱仅仅是向上弹开了箱盖。

    没有丝毫的爆炸发生，就在两人的注意力被彻底吸引过去时。

    “嗡。”

    一道黑影骤然从里面弹出。        

