    夏汀刚醒，人还在没彻底的清醒，只含糊的听了几个字。

    几乎是回春话音落下之后，老太太就低喝一声：“孙家当真是好本事！”

    如果不是考虑到夏汀还在睡，老太太可能直接就是怒喝出声，然后起身，提刀出门了！

    事实上，老太太还真是如此打算的！

    因为老太太在低喝一声之后，便已经起身，正准备示意回春把帐子放下来，让夏汀接着睡的时候，就看到夏汀醒了。

    “没事儿，听听，接着睡，天还没亮。”夏汀身体不好，老太太可舍不得折腾着她，所以低声哄着，想让她去睡觉。

    老太太的一声低喝，十分提神醒脑，夏汀这会儿已经悠悠转醒。

    她正在心里分辨，老太太口中的孙家，到底是哪个孙家？

    二姐夫的孙家，还是永顺伯府的孙家？

    夏汀觉得前者的可能性更大一些，不过后者也不是半点可能也没有。

    毕竟，还有咏阳公主那件事情呢。

    “祖母，怎么了？”夏汀的嗓子还带着刚醒的嘶哑，老太太一听就心疼了。

    好在回春眼色极好，马上就去倒了杯温水，扶着夏汀喝下去了，老太太这才沉声开口：“你二姐病重，孙家这群不做人，说什么病重的妇人，有碍于他们孙家的运道，硬是连夜将你二姐送回来了！”

    老太太原本已经起身，准备去看看情况。

    夏二夫人性子弱，也没什么主见，碰上这样的事情，估计除了哭，也只会瑟瑟发抖，做不了别的。

    一听果然是二姐夫的孙家，而且再一听话里的内容，夏汀也怒了！

    “这孙家，忒不要脸了！”夏汀是真的很气，甚至脸都气得鼓了起来。

    说白了，孙家就是故意的！

    他们笃定了二姐在府上，算不得特别得宠，再加上夏府要面子，而且这种事情，是家事，若是闹到朝堂之上，那就是夏府心里没个轻重的。

    所以，这才把人送回来，根本不怕把夏府得罪死了。

    他们这样，除了已经忘记当初夏大伯的提携之恩，说不准如今已经投靠了更有力的主子了！

    夏汀觉得，后面那种可能极大，不然依着孙家单薄的家底，还没有这样嚣张的底气。

    甚至于，他们把二姐送回府上的行为，其实就是向新主子表忠心的！

    想到这种可能，夏汀面色又冷了下来，跟着老太太一起下地穿衣，声音带着冷然的意味：“我也跟着去看看，如果二姐的身体真不好，我还能搭把手，回春，你去叫宝绿起来，让她把金针和药箱带上！”

    因为在老太太这里睡，所以是两个人的婢女轮番值夜，更多的时候，还是老太太这边的婢女值夜，所以宝绿和宝青并不在边上。

    不过都是在一个院里，夏汀吩咐一声，回春很快就能把人叫起来。

    老太太一看，夏汀都收拾起来了，她也就没再拦着。

    祖孙两个人很快收拾好，急匆匆的往前院走去。

    孙家直接把人放到正门口，而且还是三更半夜的，想来就是不想在大白天让人看了笑话。

    夏家总不好大半夜的，敲锣打鼓的表示，他们府上的姑娘因为病重，被人送了回来吧？

    而且孙家也没来什么重要的人，草草的把夏浅收拾了一下，扔到门口冰冷的地上，再留一个不顶事儿的小厮看着，见夏府开了门，人家交待了一下事情，就走了。

    是的，就是这么硬气的走了！

    夏汀过来的时候，夏二夫人已经命人把夏浅抬回她的院里，祖孙两个人在门口扑了一个空。

    但是也不是全然没有收获，听门房说了一下当时的情形，老太太当场就怒了！

    “混账东西！”老太太大概很久没见过这么不要脸的人了，所以忍不住怒喝出声，如果不是手边没工具，她可能还要把自家府门给砸了。

    好在，夏汀在一边安抚着，虽然她也很气就是了。

    孙家气焰如此之嚣张，除了欺负夏浅性子弱，平时过于纵容孙家，夏二爷又不在京城之外，更多的原因，应该还是夏汀猜测的那一点。

    人家投奔了新主子，为了跟夏府划清界线，急着表忠心呢！

    这种事情，很浅显，夏汀能想明白，老太太肯定也明白。

    也是因为明白，所以心头的怒火才止不住。

    不过眼下，重要的还是夏浅的情况，也不知道这傻孩子被磋磨成什么样了。

    祖孙两个人又脚步匆匆的去了夏二伯的院里。

    这会儿院里正乱着呢，二姑娘几乎是僵硬着被抬回来，眼见着进气都少了，谁能不慌呢？

    夏二夫人性子比林氏还软呢，这会儿虽然也能稍稍支棱起来，但是更多的时候还在那里抹眼泪。

    整个院里，居然是夏庆淞这个病弱的小公子在主持事儿。

    夏庆淞身体不太好，比从前的夏汀是好一些，但是也只是好一些。

    一年里，也有大半年是病着，只是他倒不需要长久的卧床，只是没什么力气，连书院都去不得。

    夏庆淞比夏汀小一岁，如今身形单薄的半大少年，正指挥着院里的婢女仆从，争取别太乱了，还有空让人去请了大夫，顺便叫人去请老夫人，为的自然是想拿了老太太的牌子，去请太医。

    别的什么人，可没这么大的脸面，能大半夜的把已经睡下的太医折腾起来。

    见夏汀和老太太过来了，夏庆淞终于撑不住，眼眶一红，轻声唤道：“祖母，六姐。”

    小少年毕竟年纪不太大，又常年养在府中，生活阅历极浅。

    这会儿也全凭一口气撑着，这会儿看到可以倚靠的人来了，这口气顿时松下来，整个人瘫软在地，旁边的侍从都没来得及扶他。

    “还不快把六公子扶到榻上。”老太太一看这侍从也是个傻的，主子倒了都不知道扶一下，心下又有些气恼，开口的语气自然更加的严厉！

    仆从之所以一遇事儿就乱成一团，还不是因为夏二夫人平时的管教不到位！

    只是此时不是计较这些的时候，老太太让回阳取了自己的牌子去请已经下值回府休息的太医过来，而且一请就是两个！

    同时又示意身边的谷嬷嬷，帮着主持院中事宜。

    谷嬷嬷在府上还是极有脸面的，她一声低喝，原本有些慌乱的院中，慢慢的就规矩了起来。

