    好吧，那就相信她吧，毕竟她现在就是个大佬，还是咱们的衣食父母，惹不起惹不起！

    嗯。

    嗯。

    对视完毕，眼神交流结束。

    两双眼睛瞪来瞪去，你来我往的，眼泪都快瞪出来了。

    吃过饭，简单的收拾了一下，四个人就出了临时被安排的小屋子，往停车的方向走去。

    臧区的安全基地荒凉的很，一路拉起的防护网加高了不少，训练场改建的临时容纳区里帐篷遍地，里面不少人正蜗居着，冷漠麻木，死气沉沉的躺在帐篷里。

    基地里不少穿着军装的士兵在走来走去，看见鹿慈一行人，也是敬佩的看过来，没有上前搭话。

    鹿慈他们走到停车区，看见了不少类型的车子，大中小型应有尽有，车身布满抓痕，看来也是经历过不少丧尸的。

    鹿慈的小车停在一辆霸气的悍马旁边，高高的地盘，看起来就很酷。

    一看牌照，首A的。

    想来是首都基地开来的。

    两相对比下，鹿慈的小车就显得娇小了。

    不过，鹿慈也不在意，牵着时郁的手，打开车门就坐进了后排。

    照例是鹿悠悠的驾驶位，邓妍妍的副驾驶，后排都是鹿慈的地盘儿！

    全都上车了，还没出发，就看见一行人往停车场来，是那几个基地来的救援队，还有脱下戎装的苏柏宇。

    看他们大包小包的，看来是休整完毕，准备出发离开了。

    程庭之等人也看见了坐在车里，准备出发的鹿悠悠，刚好大家的车都停在一起，他们走过来，几乎将鹿慈的小车团团围住。

    鹿慈看着窗外的人群，有些烦躁的靠在椅背上，闭眼假寐。

    时郁看着她的动作，已经微微皱起的小眉头，看了看窗外的人，轻轻掰过她的头，放在自己肩上。

    清新的薄荷香围绕着，鹿慈感觉整个人都放松了不少。

    时郁偏头感受到她靠在自己身上的重量，闻着她身上独特的甜香，手里还捧着茶茶的小窝，睡着的茶茶正仰着粉红小肚皮。

    时郁一眼就看见猫崽子毫无防备的某个部位。

    原来是个小姑娘呀。

    只要不跟他抢阿慈，他会对它很好的！

    他们三儿，靠在一起，倒真像是一家三口呢。

    后排是休息区，前面的就是社交区了。

    已经清理干净的邓妍妍，吸引了不少人的目光，毕竟跟先前的蓬头垢面，穿着打扮奇奇怪怪的模样相比，反差太大了。

    这是个身材火辣，性格直爽，长相甜美的人间天使啊！

    要是来个制服诱惑什么的，就那身材，怕是不少人要喷鼻血吧！

    见自己一个劲儿的被人围观，邓妍妍娇笑着，直接打开车窗，就是一个热辣的飞吻。

    迷得不少男士晕头转向的。

    倒是没有再感受到宋宁宁嫉妒阴狠的目光，邓妍妍往旁边看去，就看见，昏迷不醒的宋宁宁被人架着，脸上被纱布包的严严实实的。

    怕是在臧区没找到什么合适的药吧，就只能这么简单的处理一下。

    回去路途遥远，指不定以后会变得更丑。

    邓妍妍看的很爽，还有些幸灾乐祸。

    邓妍妍的眼神太直白，裴文渊看着也不知道说什么，毕竟有人是真的作死，谁也拦不住。

    宋宁宁一路上大吵大闹的，烦死人了，好不容易来到臧区基地，找来医生给她看伤。

