    第905章我来参加家长会

    曲倩倩他们人早就到了，大概是起的太早了，这会正趴在桌上脑袋一点一点，跟小鸡啄米似的，打着瞌睡。

    看到小陆梨来了，他们才变得精神奕奕起来。

    曲倩倩这下一点都不困了，眸光亮晶晶的从座位上起身，蹭蹭蹭的就小跑了过去：

    “梨梨姐姐，你终于来了！你都不知道，我们可想死你了！”

    张一鸣和简西谚也跟着跑了过来，那架势，仿佛见到了失散多年的孩子似的，表情满是激动和兴奋。

    曲斯年：“……”

    陆君寒：“……”

    张大壮：“……”

    想什么想，有什么可想的，你们昨天不还在一起上过课么，不知道的，还以为你们几百年没见过了。

    倒是来了许久的曲斯年注意到什么，愣了下，问简西谚：

    “小谚，你爸爸人呢？”

    被他这么一说，张大壮也注意到了，朝着教室环视了一圈：

    “对啊，简总人呢？！好像我刚才来的时候就没看见他。”

    说曹操曹操到，简程浪和简懿两人这会儿刚到教室外面，蓦地听到曲斯年和张大壮这话，他们停下了脚步。

    人站在挂满了彩带气球的窗外。

    那些气球、彩带、图画，非常完美的挡住了他们的身形。

    原本简程浪是将自己包裹的严严实实的，墨镜、口罩、鸭舌帽，这三件是标配。

    可惜，刚走到幼儿园门口，就被保安拦了下来。

    保安看他这典型非法分子的模样，差点掏出手机当场报警。

    最后还是简程浪自爆身份，证明了自己，这才没被保安扣押下来。

    但“非法分子”三件套自然是戴不了了，毕竟里面全是孩子，若是把孩子给吓到怎么办。

    就这样，他们在门口耽搁了点时间，现在才到教室门口。

    简懿已经放弃了。

    之前说好了不来参加家长会，但人都已经到了幼儿园里面了，再挣扎毫无意义，他就算不想参加，也不得不参加。

    四个爸爸，又一次全军覆没。

    然而，就算简懿想参加，简西谚却不想他来。

    曲斯年从未想过，简懿已经反抗成功，不用来参加家长会了，还以为他临时有事，出去听电话去了，正想给简懿打个电话，告诉他，家长会要开始了，让他赶紧回来。

    才掏出手机，简西谚就拉了拉他的衣摆，抬起了写字板。

    然后，正站在外面的简程浪和简懿非常清楚的听到了曲斯年极其错愕的声音：

    “什么？小谚，你说你爸他快病死了，所以不能来家长会了。那你小叔呢？就算你爸爸他病了，来不了了，你小叔应该可以来吧？什么？他也快死了？还是你爸爸传染给他的？”

    简懿：“……”

    简程浪：“……”

    简西谚清秀白皙的小脸满是认真，他重重忧愁的点头。

    曲斯年：“……”

    张大壮：“……”

    简懿这条狗！

    陆君寒这条向来不做人的狗都来家长会了，他居然比陆君寒还狗，家长会都敢装病不来。

    这就算了，简程浪居然也没来。

    “那小谚，你是自己一个人来的吗？”

    曲斯年心疼的问：

    “等会要不要叔叔送你回去？”

    简西谚摇了摇头，表示不用，还没来得及写什么。

    曲倩倩脆生生的小奶音大老远就传了过来：

    “爸爸！你就别操心了，西谚弟弟他才不是一个人来的呢，他带了男朋友的！”

    这话一落，几乎教室里的人都齐刷刷的看向了他们这边。

    曲斯年直接松了口气：“不是一个人就好……”

    等会！

    “宝贝，你刚才说他带谁来了？”

    曲斯年震惊了。

    曲倩倩不知道他为什么这副奇奇怪怪的表情，但还是道：

    “他男朋友啊！他男朋友可好了，长得超级帅的，我和梨梨姐姐也想要一个呢。”

    曲斯年：“……”

    陆君寒：“……”

    简懿：“……”

    简程浪：“……”

    下一秒——

    两位老父亲异口同声。

    曲斯年脸色难看：“要个屁，想都别想！”

    陆君寒咬牙冷笑一声：“要个屁，想都别想。”

    小陆梨见状，直接瞪圆了乌黑的眼睛，小表情呆了一秒，然后，急了：

    “为什么啊？爸爸，男朋友真的很好很好的！梨梨想要！”

    陆君寒面无表情：“那就想着！”

    “人家不想想着！”小萝莉委屈巴巴：“人家就想要一个嘛，一个就可以了。”

    曲斯年：“……”

    你也只能要一个啊，不然多要几个，你是想当渣女还是海王？

    陆君寒还没说话，倒是张大壮越听越心惊，赶紧将正在低头玩奥特曼超人的张一鸣给拎了过来，哆嗦道：

    “臭小子，你应该不会也想要什么男朋友吧？”

    “当然不会！”张一鸣说。

    张大壮松了口气，大手抚了抚胸口，连声：“那就好那就好……”

    但这口气还没松完，就听张一鸣接下去道：“因为我已经有了。”

    “咳咳咳咳咳——”

    张大壮一口气没喘上来，直接被口水呛住了，他瞪圆了眼睛，像是难以置信：“有……有了？你你、你有什么了？”

    “男朋友啊！”

    张一鸣高兴的得意道：“我已经有一个啦！而且比西谚弟弟的还要帅呢！”

    张大壮：“……”

    见周围越来越多的人望了过来。

    张大壮只觉得老脸都被丢尽了。

    他抬起大手，一把将张一鸣给拖了出去。

    而曲斯年同样，将曲倩倩抱出去审问了。

    小陆梨闹着要男朋友，也被陆君寒给冷着脸拎了出去。

    原地就只剩下没爸爸在，也没人管的简西谚，抱着怀里的动感超人，眨巴了几下漆黑圆溜的大眼，想了想，也跟了出去。

    但他才刚走到门口，就听到了一个无比吓人的噩耗。

    只见张大壮刚走到外面，就看到了正站在外头的简懿，顿时惊讶了：

    “简总，你怎么在这？你不是快病死了么？”

    简懿：“……”

    简程浪：“……”

    大概也只有张大壮这个老实憨厚的人才会全然相信，小谚的话。

    简懿看着正站在门口，乌黑的眼睛瞪的溜圆，仿佛晴天霹雳般的清秀小正太，冷笑了下，将近一字一顿的冷冷道：

    “我来参加家长会。”

    简西谚：“……”

    简西谚：“！！！”

    于是，最后一个，并没有人管，非常自由的简西谚小朋友，也被他爸爸面无表情的拖到了外面走廊上。

    成功的跟他其他三位可怜的小伙伴汇合了。

    (本章完)

