“不自量力，这家伙该不会连泣血梧桐木的价值都不知道吧？”

见到秦逸尘那般果断的模样，众多凤族强者都是微微一愣，在不少人眼中都有些戏谑之色。

虽然他们并不想为难这个家伙，不过，还是有许多人乐意见到这个外族的家伙，在这里出糗的。

“既然如此，那你问问凤通管事，看他愿不愿意将这泣血梧桐木卖给你。”

凤璐嗤笑一声，在那张俏脸上布满了讥讽之色，她已经有些迫不及待的想要看到这个羞辱了凤炼的家伙，从珍宝楼中滚出去了。

“凤通管事，这泣血梧桐木如何卖？”

秦逸尘也并没有与凤璐逞口舌之快的意思，他微微转身，对着愣在一旁的凤通问道。

“这个……”

面对秦逸尘的问话，凤通身躯微微一颤，方才回过神来，但是，在他脸上也充满了为难之色。

“凤通管事不用为难，是多少价格，你直接说便可。”

秦逸尘淡笑一声，语气中充满了财大气粗的感觉。

“泣血梧桐木，标价十万火灵币……”

在一道道目光的注视之下，凤通一咬牙，说道。

“火灵币？”

秦逸尘眉头微微一皱，想来这玩意是凤族中流通的货币，不过，他身上可没有这些东西。

“哼，土包子，十万火灵币，相当于两百块极品灵种，你能拿得出来？”

见到秦逸尘神色的变化，凤璐嘴角掀起了一抹戏谑之色，冷声道。

“两百块极品灵种？！”

听到这话，青鸾不由的倒吸一口冷气，两百块极品灵种，那就是两百万灵液的价格啊！

放在万族大陆上，这简直就是一个天价之物了，放眼整个万族大陆上，能够一次性拿出这笔灵液的势力、财团，也是屈指可数！

“两百块极品灵种么？”

秦逸尘的目光对着那个光阵投射而去，落在那根枯木之上，他仿若是在衡量，这东西是否值这个价格。

“呵呵，十万火凤币，就算我族的那些妖孽，那难以一次性拿出来这笔财富，区区一个外族之人，怎么可能拿得出来？”

“没错，看他的样子，显然只是在强撑罢了。”

“真是有趣，没想到连凤炼统领都没能奈何得了的家伙，今日居然在凤璐小姐手中栽了。”

见到秦逸尘犹豫的模样，灵药区中顿时响起了一片片窃窃私语之声，众多目光都紧紧的注视着那个药圃前的修长身影，在他们眸中，充满了玩味之色。

“蛟超辰，我早就听说了，你们蛟狮一族，在万族大陆上只算得上是一个一流势力，两百块极品灵种，就算你们族长，也不敢拿来挥霍在此吧？”

而在秦逸尘端详间，凤璐充满了讥讽的声音，再次响彻而起。

听到这话，众多凤族强者脸上的玩味之色顿时变得更为浓郁了，他们虽然有听说秦逸尘的身份，不过，对于蛟狮一族他们并不清楚。

如今听凤璐所说，看来，这个被四长老视为“贵客”的家伙，出生并不高啊！

区区一个一流种族，就算他是蛟狮一族中的妖孽，也断然不可能拿得出如此大一笔财富。

“两百块极品灵种，很多吗？”

而在一片窃窃私语之中，秦逸尘突然低喃一声，目光也是收了回来。

听到这话，众多凤族强者都微微一愣，显然有些猜不透这个家伙是什么意思，难道他还能拿出这样一笔财富不成？

“咚！”

下一瞬，秦逸尘袖袍一挥，一阵重物落地的声音突然响起，不过是眨眼间，在其身旁的地上，居然多了数百块真元缭绕的灵种。

那一堆宛如小山一般的灵种，至少有着两三百之数，而让人惊骇的是，从其波动看来，那些灵种绝大多数都是极品灵种，甚至，在一旁还有着几十颗变异极品灵种！

变异极品灵种，每一颗的价格，都是极品灵种的数倍，眼下这一堆灵种，其价格绝对不止十万火凤币！

望着那一对光芒闪烁的灵种小山，原本充斥在灵药区的窃窃私语之声，陡然安静了下去，一个个凤族强者皆是满脸的呆滞，在他们眸中，充满了难以置信之色。

这样一堆极品灵种，就算是凤族的妖孽们，也拿不出来啊！

像凤璐这种天才人物，虽然有着让人羡慕的待遇，但是，即便是她，一年最多也就能够领到不过一万火凤币左右的资源。

这些资源仅仅只能保证她的修炼，如果想要购买泣血梧桐木，恐怕她得十余年不吃不喝！

“诸位，火凤币我没有，不知道这些灵种可够？如果不够，我这还有……”

秦逸尘淡笑一声，道。

在其身旁的青鸾不由的摇了摇头，这个家伙，完全就是一个土财主，这堆极品灵种的价值虽高，但是，对于飞乐商会而言，恐怕不用一年，便能将其赚回来。

“嘶……这个家伙，居然有如此雄浑的财力！”

“天呐，现在万族大陆的一流种族，已经如此富有了吗？”

“真是难以置信，一个一流实力的家伙，居然能够拿出这样一笔财富！”

随着秦逸尘话音的响起，众多凤族强者方才从那种震惊之中回过神来，顿时，一片片倒抽冷气的惊叹之声，在灵药区中不断的响彻而起。

而凤璐的面色，也是变得有些阴沉了起来，后者能够轻易的拿出这样一笔财富，就足以证明，刚才面对她的嘲讽，后者只不过是不想去她计较罢了！

“哼，是我走眼了，不过，今天你必须要滚出珍宝楼！”

不过，在这种震惊之中，凤璐心中还是冷笑道。

“凤通管事，这块泣血梧桐木，我买了。”

秦逸尘的目光扫了凤璐一眼，淡淡的说道。

“哗……”

不过，在其话音刚已落下，突然有着一片哄笑之声响起。

“这个……”

在秦逸尘疑惑之际，凤通也是显得尴尬不已，在犹豫少许之后，他方才轻叹一声，道：“小友，此物我不能卖给你。”

“嗯？”

听到这话，秦逸尘眸中闪过一抹诧异之色，面色也是猛然一沉。