    『PS：四千字章节求票~』

    ————以下正文————

    “王管事。”

    就当那王直还在朝着那些难民骂骂咧咧时，赵虞已走到他跟前。

    那王直起初并没有在意，见有个十岁左右的孩童走到自己面前，下意识笑道：“谁家……”

    刚说两个字，他忽然注意到了站在赵虞身旁的张季与郑罗二人。

    张季他不认得，但郑罗他可是认得的，此刻见郑罗亦站在赵虞身旁，态度仿佛下属、随从一般，那王直立刻就意识到，眼前这个小孩，身份并不简单。

    “你是……”他狐疑问道。

    赵虞拱了拱手，说道：“在下乃鲁阳乡侯次子，赵虞。”

    自我介绍时，他忽然从对面的王直身上嗅到了刺鼻的酒味，这让他不禁皱了皱眉头。

    “鲁阳乡侯次子？”

    王直眉梢一挑，旋即脸上露出了几许笑容，亦拱手道：“原来是赵乡侯的二公子，失礼失礼，在下王直，乃是汝阳侯府上的管事。”

    当说道“汝阳侯府”四个字时，他的脸上满是倨傲之色，显然他很是为这个身份而感到自豪与骄傲。

    彼此介绍完毕，那王直率先问赵虞道：“二公子怎地会来这种地方，恕王某直言，这里可不是二公子这样尊贵的人应该来的地方。”说话间，他用鄙夷的目光扫了一眼周边的那些难民。

    不得不说，事实上这王直对赵虞还是比较客气、比较尊重的，但即便如此，赵虞仍然对此人没有任何好感。

    没有理会王直的话，赵虞淡笑着问道：“王管事，你喝酒了？”

    “呃？”王直愣了愣，旋即毫不在意地说道：“方才喝了点酒，让二公子见笑了。”

    赵虞微微一笑，说道：“在下感觉地出来，王管事方才似乎喝了不少，不如这样，王管事先去郑乡村内歇歇，解一解酒意，你看怎么样？”

    那王直显然也不傻，当然听得出这是赵虞委婉地表达让他滚蛋的意思，态度顿时就冷淡了下来，面色阴晴不定地看重赵虞，似乎是在权衡着什么。

    半晌后，他正色对赵虞说道：“王某……不明白二公子的意思。”

    说着这话，他眼眸中闪过几许不满之色。

    但面对赵虞，他确实有几分顾忌，毕竟赵虞的身份不简单，但就这么三言两语被赵虞这个十岁的孩童赶走，他心中亦有不甘。

    不甘之余，他也觉得纳闷不解，因为他自忖与这位赵乡侯的次子素未谋面，更别说得罪对方，方才见面也是客客气气，不曾落下礼数，何以对方一见面就这般不客气？

    见对方不识趣，故作不曾听懂自己的暗示，赵虞皱皱眉，索性就把话挑明了说：“既然如此，索性我就说得直白点。……我方才在旁，听到王管事无端羞辱此间的难民，我觉得此举并不合适，倘若王管事不能纠正你的行为，那我希望你离开这里，莫要影响到放粮。”

    听到赵虞出面为自己等人说话，附近的难民们皆用吃惊且意外的目光看向赵虞，原本因为王直的羞辱而气愤填膺的情绪，也稍稍得以缓解。

    而此时，王直也明白了赵虞不满的原因，恍然道：“原来如此，原来二公子是可怜这些贱民，我还以为哪里得罪了二公子……”

    说罢，他摇摇头，又对赵虞说道：“王某不知二公子为何偏袒这些贱民，但王某以为，二公子实在不必可怜他们。这些贱民，原是荆水、宛城一带的人，因家乡闹了天灾，便不顾国家的法令，擅自逃到相邻郡县，有如蝗虫过境，把相邻郡县一抢而空，相信贵县也是这个情况吧？……我昨日跟郑罗谈过几句，贵府上的田地，这几个月也是遭到了这些难民的偷窃与哄抢吧？”

    “……”

    赵虞回头看了一眼郑罗，郑罗哭丧着脸说道：“二公子，卑职只是随口一说……”

    王直笑了笑，又继续对赵虞说道：“总而言之，二公子您实在无需可怜这些贱民，虽然这些贱民是受天灾所害，但按照国法，他们应当呆在故乡，等待朝廷赈济，然而这些人却擅自逃离故乡，跑来祸害其他郡县，害得其他郡县粮食紧缺，进一步扩大了灾情，你说他们是不是死不足惜？”

    话音刚落，还没等赵虞开口，便听队伍中有难民忍不住喊道：“朝廷根本就不曾派人赈灾！”

    旋即，难民群纷纷有人开口。

    “我等了足足两个月，将家中能吃的都吃了，然而朝廷根本不曾派人放粮。”

    “你是希望我等呆在故乡等着饿死么！”

    “要是朝廷派人赈灾，你以为我等愿意逃难至此？请我来我都不会来！”

    “住口！”

    王直怒声骂道：“我与二公子说话，你们这群贱民有什么资格在旁插话？”

    说罢，他又对赵虞说道：“二公子你看，这群难民毫无礼仪教养可言，为了活命，他们可以目无国法，不顾一切，跟蝗虫有什么区别？二公子实在不必可怜他们，给他们些吃食，让他们能得以活命，这群贱民就应当感恩戴德了！”

    听完王直的话，赵虞正色说道：“我不否认，迄今为止涌入我鲁阳县的难民，为了活命确实做过一些不好的事，比如偷偷跑到我乡侯府的田地，偷窃、抢掠田地里尚未成熟的作物，甚至聚众围攻我家的谷仓，扬言若不放粮就要放火焚烧谷仓……”

    听到赵虞的话，王直脸上的笑容越来越浓，而那些难民则面色越发难看——他们面色难看，并非全然是因为气愤，或许只是因为羞愧，毕竟他们也知道，赵虞所说的这一切都是实情。

    甚至于在他们当中，或许也有人做过那样的事。

    而就在这时，却见赵虞话风一转，继续说道：“……但那都是过去的事了，以往难民们没有活路，看不到活下去的希望，所以才会做出那样的行为。而眼下，我鲁阳县实施了以工代赈的举措，此举既让难民们有活下去的希望，也能让他们改过自新。”

    他伸手一指身后的难民们，正色说道：“我并没有可怜他们，他们以付出自己的辛劳作为交换，换取果腹的食物，此乃两厢情愿的举措，他们不需要我，也不需要任何人的可怜。”

    说到这里，他抬头看向王直，沉声说道：“王管事所言，或许有几分道理，但我并不认同。在此地务工的难民，至少是那些勤勉踏实、安安分分以工换食的难民，我并不认为王管事应当轻视他们、甚至羞辱他们。……这些人，不应当被歧视！”

    待等赵虞把话说完，周围鸦雀无声。

    在场的，无论是郑乡的青壮，还是排队等着领食的难民，皆目不转睛地看着赵虞。

    下一刻，四周忽然响起了抚掌声，稀稀拉拉。

    那是那些不曾偷奸耍滑的难民，见赵虞为他们辩护而发自内心地高兴，忍不住以抚掌来感激这位二公子，感激他能正视他们。

    旋即，抚掌声越来越响，想来是那些有过偷懒举动的难民，亦带着或多或少的羞愧而加入了其中，甚至是郑乡的青壮们。

    掌声持续了好一会儿，王直看看四周，面色有些难看，他轻哼一声说道：“真是让在下意外，二公子小小年纪，居然如此善于笼络人心……”

    “这并非笼络人心，而是就事论事。”赵虞摇摇头说道：“那些卖力作业换取吃食的人，理当得到尊重。……我等不欠他，他也不欠我等，两者是平等的。”

    看着赵虞面色淡然的模样，王直虽然愤懑于自己居然被一个十岁大的孩童给说教了，但此时也不知该说什么。

    而就在这时，忽然有个声音弱弱问道：“那个……王管事，二公子，能、能先给贱妇舀一碗粥吗，贱妇在此等了许久了……”

    有些熟悉的声音，让赵虞下意识地转头过去，此时他方才注意到，那名带着两个孩童的妇女，此时已经站在队伍的前头，神色满是不安。

    王直心中本来就有气，闻言怒声骂道：“没教养，没见我在与二公子说话么？”

    听到骂声，那妇人整个人都抖索了一下，她身旁那个半大的孩童，亦紧紧抱住了母亲的腰，用畏惧的目光看向王直。

    『一时间没注意到，她母子还未领到粥么？』

    心中暗想着，赵虞抬手示意放粮的一名郑乡青壮，平静吩咐道：“给她。”

    那名郑乡青壮点点头，当即就舀了一碗粥给那名妇人。

    然而那名妇人接过盛满粥的木碗后却不离开，只见她看了眼绑在胸前的幼儿，又看了身边的半大孩童，旋即咬了咬嘴唇，忍着羞愧说道：“能，能再给贱妇一些么，贱妇有两个儿子，且大儿正在长身体的时候……”

    王直闻言当即就开骂道：“每人一碗，凭什么你能多要？”

    那妇人吓了一跳，带着畏惧说道：“王管事，我儿亦有出力，与贱妇一同装土、背土，不曾偷懒，能否、能否多给半碗……只要半碗……”

    王直仿佛是逮到了机会，在偷偷看了一眼赵虞后，冷笑道：“贪得无厌！……你觉得其他人会答应么？”

    附近的难民本来就看不惯王直，听到这话，排队的难民当即就有人喊道：“我答应！”

    顷刻间，认同的声音此起彼伏。

    “我答应！”

    “我也答应！”

    “别人我不认同，马氏嘛，她那个小崽子确实有出力！”

    『马氏……么？』

    赵虞多看了那妇女两眼，旋即饶有兴致地看向王直，看着王直被那群难民怼地面色难看。

    当即，那王直便怒声骂道：“你们答应有个屁用！你们这群该死的贱民……”

    他的话戛然而止，因为赵虞此刻开口了，只见后者平静地问妇女身边的孩童道：“那小孩，你出力了么？”

    尽管赵虞的岁数看上去比那小孩大不了几岁，但那小孩似乎也知道赵虞身份尊贵，带着几分敬畏点点头说道：“嗯，我也出力了，虽然我的力气比不上大人，但我很努力地帮助我娘一起背土……”

    赵虞微微一笑，点点头说道：“既然出了力，自然就能得到食物，这便是这里的规矩，考虑到你的力气不如成人，就给你半份……”说罢，他转头问那些正在排队的难民：“你们有异议么？”

    “无有异议。”难民们齐声说道。

    见此，赵虞微微一笑，在王直面色难看的注视下，吩咐放粮的郑乡青壮道：“给他半份。”

    “是。”郑乡青壮点点头，舀了半碗给那个小孩。

    那小孩接过碗，陶醉般地嗅了嗅，旋即转头对母亲说道：“娘，我也有了，你不用再分给我了，前几次你都没吃饱……”

    “傻孩子。”

    妇人宠溺而心疼地揉了揉自己儿子的头发，旋即偷偷看了一眼赵虞，轻声说道：“谢谢你，二公子。”

    赵虞平静地回道：“以工换食，是这边的规矩，你儿既然出了力，便能得到食物，你无须感谢。”

    话是这么说，但那妇女还是再次感谢了赵虞，毕竟她也明白，规矩虽然是规矩，但若非赵虞开口，她母子未必有机会得到额外的半份食物。

    “谢谢你，二公子。”那小孩亦向赵虞表达了感谢。

    然而在表达了感谢之后，那小孩忽然冲着王直吐了吐舌头，做了一个明显带有嫌弃、厌恶的鬼脸。

    那王直本就憋着火，此刻忽然见贱民中有个小孩居然敢朝自己吐舌头做鬼脸，他心中的火顿时就冒了出来。

    “小杂种。”

    他当即就抄起面前木桶中的勺子，狠狠朝着那小孩砸了过去。

    砰地一声，木勺砸在了小孩头上，他端不稳手中的木碗，木碗当即就摔在了地上。

    然而王直仍不解气，几步上前冲向那小孩，赵虞下意识伸手去抓王直的衣服，却被后者挣脱。

    只见那王直几步冲上前，一把揪住了那个小孩的衣襟，扇了一个巴掌，旋即怒声骂道：“小杂种，你方才做什么？！”

    那小孩吓得面色发白，哆哆嗦嗦不敢说话。

    “请饶恕他……王管事，我儿还小，倘若他冒犯了您，请……啊。”

    妇人不知发生了什么，连忙上前求饶，却见王直一挥手，正好打在妇人手中的木碗上。

    当即木碗打翻，碗内滚烫的米粥顿时倒在妇人脸上，包括她胸前的婴孩，亦被溅了一脸。

    “哇——”妇人胸前的婴孩当即就被烫哭了。

    看着那妇人脸上、胸前的粥迹，看着她哭求着坐在地上抱着王直的腿哭求，再看看撒了一地的粥，赵虞忽然感觉心底仿佛有一股岩浆冒了上来，直冲脑门。

    他面无表情地抄起矮桌上一碗粥，快步走了上前，口中喊道：“王直。”

    “唔？”

    王直下意识地转过头来。

    下一刻，赵虞手中的木碗，连带着碗内依旧滚烫的粥，结结实实地扣在了王直的脸上。

    一点都没有糟践。

    