    心如死灰想着吃什么好吃的东西才能自杀成功的刘长生跟着魇火婆婆走到崖壁前。

    只见魇火婆婆伸手。

    轻轻一敲。

    崖壁的岩石瞬间自然分开，露出一个高十几米宽近三十米的巨大洞穴入口。

    身为法师的刘长生可以百分百肯定，这压根不是什么机关，而是某种解除障眼之物的魔能法咒。

    不是法师不懂破解的普通人要走到这个崖壁之前。

    他们摸到的。

    永远会是冰凉的石头。

    可是在法师面前，它压根不是什么石头，而是一个上古废墟的入口。

    “年轻人，我该怎么跟人面教的教友介绍你呢？”魇火婆婆这时候才想起忘问刘长生名字了。

    “我叫刘长生，东方人，炎黄子孙，宝石湖过来的实习生，如你所见是个三级冰法。”刘长生简单地将自己的信息说了一遍。

    “你的祖先肯定是一位相当伟大的存在。”

    魇火婆婆听到刘长生自称炎黄子孙时，有一种难以形容的自豪感。

    她立时意识到。

    这个年轻人出身的家族。

    远比自己想像还要荣耀还要强大。

    更可怕的是，自己从来没有听说过这个炎黄家族，它应该是超越了自己认知范围的存在。

    刘长生忍不住纠正道：“我们炎黄一族的伟大祖先有很多，炎帝和黄帝只是两位最具代表的始祖，他们同是三皇五帝之一，是我们14亿华夏人供奉的贤圣先祖。炎帝亦称神农，太阳神，为南方天帝；黄帝亦称帝鸿，战神，为中央天帝，五帝之首。在这两位之上，还有更伟大的先祖，不过没得许可，请原谅我不能向你提及。”

    魇火婆婆听得满脸震惊。

    你小子竟然来自一个曾出过多位神明的家族？

    太阳神和战神这等强力神明。

    甚至不是最强。

    在上。

    还有连提及都不能轻易提及的伟大神明？

    另一个让她肝颤的信息是，这小子自称他生活的那个星球，有14亿人之多。

    要知道黑铁世界不仅脚下这个星球，足足包括了十数个星球以及域外部分探知的地盘，鼎盛时的法师时代可以说横推一切，可是即便如此，法师时代巅峰时期黑铁世界人类的总人口也没有超过2亿。

    你小子该不是你们炎黄一族特意派过来的探子吧？

    我看你。

    越看越像准备来征服黑铁世界的样子。

    “你只说我名字吧。”刘长生一副我只凭个人实力做事，绝对不拿祖先压你们的样子。

    “……”魇火婆婆很想告诉他，你被尸妆妖姬吸魂的过程我全看见了，要不是你祖宗秘密护着你，你早死一百回了。

    而且幸亏我见势不妙跑得快，要不然我也化作飞灰了。

    你现在跟我说不靠祖宗护佑靠个人实力？

    全世界谁说这句话都可以。

    唯独你没资格说这话。

    两人继续前行。

    刘长生跟着魇火婆婆往山洞深处走了大概几公里，弯弯曲曲，初时山洞有点黑暗，但适应下来，发现它出奇的可以视物，连有昏暗视觉辅助功能的夜鸮墨镜都不需要佩戴。

    再往前。

    山洞开始有鬼火般幽幽发光的壁灯。

    这些壁灯显然是人面教新装的，风格跟山洞里不时出现的魔纹风格不太一致。

    又走了两公里。

    展现眼前的是一个巨大无比的地底广场。

    地底广场顶高不下两百米，宽更是不知有多么的宽阔，人走进去，情不自禁会产生一种渺小感。

    放眼望去，地底广场中满是各式各样的怪物。

    有人面蜘蛛。

    人面犬。

    人面蛇。

    ……

    天空还有数量繁多的人面飞蛾、人面甲虫和人面蝙蝠等等等等。

    这些怪物形态各不相同，它们唯一的共同点是身上最少长着一张人脸。

    有的怪物身上的人脸特别多。

    密密麻麻。

    要是密集恐惧症患者看了，多半会被它们恶心到呕吐。

    有的怪物身上的人脸特别的大，巨型的人脸或是扭曲或是畸形，很少有有看见正常的人脸。

    刘长生粗略分辨了一下。

    得出一个规律。

    人面教成员的实力，并非是根据身上的人脸多少或者大小来界定的，而是真实度。

    自身越强大的人面教成员，它们身上的人脸越接近真正的人类。

    像魇火婆婆这种已经跟真人没什么区别了。

    刘长生不止一次被骗。

    无论是几天前。

    还是今天坐车。

    都以为她只是个普通的老妇人。

    像尸妆妖姬那种虽然变得非常的漂亮，但真实度方面尚欠缺一点点。

    “这是……有人类，有人类的气味。”人面教的怪物大军闻到刘长生的气味后，瞬间骚动起来。

    有的拥挤着想靠近刘长生，有的则感觉不妙想快速逃离。

    天空中的人面飞虫以及人面蝙蝠。

    更是一哄而散。

    身为底层的它们可不敢胡乱掺乎可能爆发的斗争。

    “魇火婆婆，你从哪弄来一个气味如此清新好闻的年轻人类？我猜他的血液一定很鲜甜，年轻活力的肌肉嚼起来肯定口感十足，这是你特意在寻宝路上带的小点心吗？分我一口怎么样？”有个嗓音特粗听起来让人烦躁的声音雷鸣般响起。

    咚咚咚~

    前面走来一个巨婴。

    刘长生发现它的体型有点动漫《千与千寻》里面汤婆婆的儿子，都是几米高胖得走路地震的巨婴。

    在人脸结构方面，这个巨婴跟人类婴儿的模样区别不大，但有一点，哪怕瞎子也不会认为人类的婴儿会有几米的庞大身高。

    同时这个巨婴的声音不像人类婴儿那样细嫩。

    而是个成年人的大嗓门。

    一张嘴。

    整个地底广场都回荡着它的聒噪声音。

    刘长生注意到，除了巨婴走近，不远处还有个美人蜘蛛悄无声息的走过来。

    这个美人蜘蛛上半身是女人。

    下半身是蜘蛛。

    她的人类相貌和身材，长得特别的漂亮，在真正的人类美女中也算少见。可是其它部分相反，上半身长得越漂亮，那么下半身长得越丑陋。

    “人类的小法师，我在他身上，闻到了风的气息，这是个风之子。”美人蜘蛛精致的小脸笑出了一团花。

    “我不管他是什么来路，我只知道他死定了。”

    此时说话的。

    是个头颅上长着两张脸的诡异怪物。

    他身上别的地方跟人类相似，只是身高要比普通人更高一些，超出了两米的高度。

    乍一看。

    会感觉他跟普通人相似。

    但仔细打量，会发现这个家伙是彻头彻尾的怪物。

    他头颅正面长着一张男性的丑脸，凶汉史丹跟这张脸比起来都算是美男子了。在头颅背面，人类后脑勺的位置，他还长有一张脸，这张脸阴阴沉沉的像个不愿意暴露在阳光之下只喜欢躲在阴暗处诅咒人的孤独老头子。

    “你们最好不要打他的主意，这是我特地请来的见证人。”魇火婆婆淡淡的解释了一句。

    “见证人？”

    “就凭他一个小屁孩？”

    “魇火婆婆，我们的见证人已经找够数量了，没必要再找一个人类。”

    “要我说还是把他分吃了吧，当成我们开启秘门之前的庆祝，如此鲜美可口的小点心，让他做见证人太浪费材料了。”

    巨婴、美人蜘蛛和两张脸的双面人都有不同意见。

    有对刘长生不屑的，比如双面人。

    有说见证人已经满人了的。

    比如美人蜘蛛。

    更有一心想将刘长生当成点心吃掉的巨婴。

    刘长生对于这三位的表面实力稍微做了下估计，感觉除了美人蜘蛛不太好分辨，巨婴和双面人表面的实力应该在尸妆妖姬之下。

    当然，如果对方有隐藏极深的隐藏实力，那倒不好说，

    当初尸妆妖姬当时在刘长生面前展现出来的，同样不是她的真正实力，所以只能评估个大概。

    她要不是过于贪婪，非要吸刘长生的灵魂，她也不至于被系统之力直接灭成灰灰。

    无论是跟尸妆妖姬实力相等。

    或者稍有不如。

    都说明了这三位的等级是尸妆妖姬那个级别的，地位在魇火婆婆这位人面教的长老之下。

    难怪魇火婆婆对于这三位的言语无动于衷。

    因为压根不是同一个级别的。

    事实上。

    如果刘长生不是跟魇火婆婆过来的，而是跟另一个人面教信徒过来的，成千上万的人面教大军，早汹涌而来将他撕个粉碎了，哪可能会让他一个人类逍遥自在的待在这里。

    “千年和古树呢？”魇火婆婆问起了另外两位人面教长老的动向。

    “古树爷爷已经提前过来了，在秘门那边。”美人蜘蛛第一个走上前行了个礼。

    她一边回答。

    一边用大眼睛滴溜溜的打量着刘长生。

    显然她有点好奇刘长生跟魇火婆婆之间的关系，一个年轻的人类法师和一个极度仇恨人类的长老。

    这两者平时几乎不可能牵扯在一起，偏偏在人面教倾巢而出，准备跟奇行族共分上古秘宝时，魇火婆婆将一个不可能带来的人类法师带了过来，并且决定让他做两派的见证人。

    不得不说。

    整个事透露出一种莫名的诡异。

    “魇火，你带他来，是个什么意思？”有个苍老的声音在远处响起。

    这句话刚刚传入刘长生耳朵，一个鸡皮鹤发满脸皱纹形态苍老不堪行将就木的老妇人，拄着一根黑不溜秋的乌木拐杖，闪现在刘长生身后。

    她身上跟人类法师一样，穿着一件宽松的法师长袍。

    头上梳着一个髻。

    用发簪固定。

    满头白发梳理得整整齐齐。

    她身上的打扮同样干净利索，给人一种这是个很爱干净很注重仪容的老太太的感觉。

    刘长生仔细打量她，发现这个老态龙钟的老妇人跟魇火婆婆在外表近似人类方面，几乎不相上下。

    最少。

    以刘长生目前的观察能力，没能在她身上看出一丝破绽。

    如果她走在钢铁之城的大街上，绝对没有人会怀疑她是人面教的长老，只会觉得她是个爱干净又注意仪表的贵族老妇人。

    她身上魔能波动不强，又穿着法师长袍。

    人们会自动判断出。

    这位老太太。

    年轻时应该是个法师学徒，出身于贵族家庭的她尽管没能成为真正的法师，但内心还挺骄傲的。

    以刘长生的角度来看，这位伪装成贵族老妇人的人面教长老，走的风格路线跟魇火婆婆刚好相反。魇火婆婆伪装走的是平民路线，要多像农民就有多像农民，要多像普通人就有多像普通人。

    这位伪装成贵族老妇人的人面教长老走在大街上，或许还会有人多看她一眼。

    可是魇火婆婆的伪装让人连多看一眼的兴趣也没有。

    因为实在太普通了。

    当然了。

    这两种伪装各有千秋，一样的高明。

    都真实到了刘长生明知是假的但仍然无法分辨真伪的程度。

    “我记得我从来不曾质问过你要做的事。”魇火婆婆的骷髅脸向对方展现了一个平静的微笑。

    “千年婆婆你好，小子刘长生。”刘长生向这个伪装成贵族老妇人的人面教长老，彬彬有礼的行了一个礼。

