    屠龙会所的位置距离机场并不远。

    事先在来天城之前，于枫便让郑龙在京都着手准备安排人来这，那次的目的是为了来天城找林允南，还一个“不存在的人情”。

    因为自己和经济战组，万海商会之间冲突的缘故，林允南受到牵连，先是被经济战组开除，后又是被家族的人强行带回去，受家法，关禁闭。

    得知消息，于枫不愿欠下这个人情。

    而今再来，那就远远不是为林允南而来那么简单。

    机场出口，于枫一下飞机，带着李大能来到事先和郑龙约定好的候机口，辗转走过几百米，离开出口来到地下停车库，见到了带着无名蒙面黑色面罩，气质非凡的保镖的正龙。

    “枫哥。”

    一见到于枫，郑龙立马迎上去，有些激动。

    “不是让你在京都好好养伤吗？怎么自己过来了？”一看到郑龙，于枫顿时骤紧眉头。

    之前在香城的时候，郑龙受了不小的伤，还没养好，就大动干戈，又为了他来到江城，被一顿毒打，身上的新伤加旧伤，已然对身体造成了极大的伤害，若是不好好调养，晚年只怕多是痛楚，所以一看到他，于枫就有些不开心。

    郑龙不好意思地挠了挠脑袋：“对不起枫哥，接到您的电话后我就开始着手让人调查屠龙会所，文件上的东西其实还不够多，有些信息，我觉得很重要，再加上天城您不熟，所以我就来了……”

    “你……”

    于枫无可奈何：“这件事情结束之后，立刻回医院，医生不让你出院，你就一步也别给我离开病房。”

    “好嘞，枫哥。”

    郑龙嘿嘿一笑，随后四下看了几眼。

    见周围没有任何人跟踪，眸光小心翼翼地从角落的摄像头瞥过，接着向前迈出一步，刻意挡住于枫的背影，给身后的保镖使了使眼色。

    “你这是？”于枫眯起眼睛。

    保镖沉默不语，主动来到一辆黑色别克的商务车前，点了点电动车门。

    “枫哥，上车说，有些事情，不好在这讲。”

    “恩。”

    出身狼牙，作为侦察学的祖师爷，于枫自然明白这是什么意思。

    带着李大能坐上商务车，一行人离开机场，目标——屠龙会所。

    路上，郑龙的小心到将车窗黑色的帘子也高高拉起。

    “枫哥……”

    “说吧。”于枫点点头。

    坐在后头的李大能有些紧张，他意识到，前来迎接他和于枫的这名年轻人很不简单，光是这警惕的手法，就非常人所能拥有，显然经受过严格的训练。

    郑龙问道：“枫哥，您确定等会就要去屠龙会所？”

    “恩，怎么了？”于枫反问。

    “会不会有些仓促？”

    “什么意思？”

    这一问，于枫听出一些不对劲的味道，目光严肃起来。

    郑龙继续说道：“您先前让我去调查的东西昨天都整理成一份文件发送给您，您也知道，屠龙会所的创始人其中之一，是先前江城风波幕后的真正黑手，上官谦。”

    “恩，我知道，这又怎么了？”

    于枫没当一回事。

    该来的，早晚都会来。

    这么多恩恩怨怨汇聚在一起，他和上官谦，必然会碰面。

    只不过，他当下最重要的事情，和上官谦无关。

    郑龙面色一紧：“还有条小消息，昨天忘记告诉您了。”

    “什么消息？”

    郑龙凑近一些距离，目色郑重：“就在您离开江城前往宁城的前一天，京都上官家向外宣布一条消息，由于上官谦触及家法，流放于天城，无期限，任何人者，不得为其求情。”

    “也就是说，上官谦那家伙现在就在天城。”

    “他被流放了？”这个消息一出，于枫当即有些惊讶，关于京都各大豪门之间的事情，他其实并不是很了解。

    不过因为发生了江城那件事情，于枫就刻意去看了一下关于上官谦的资料。

    发现，此人绝非一般的纨绔子弟，从小到大的简历号称年轻一代中的天才都不为过，并且，还拥有着与自己父亲相同的尊称。

    出过世！

    京都几十年以来，自父亲之后，第二位出过世的天才，被家族寄予厚望，耗尽资源培养，就这样，被流放了？

    “是！”

    “具体原因知道吗？”于枫问道。

    郑龙忽而一笑，笑容里，有着一丝莫名的骄傲：“枫哥，您这还不知道？”

    “知道什么？”

    “当然是因为您啊。”郑龙指了指于枫自己。

    “我？”

    “是啊，整个京都都轰动了，听说那上官家的老头一得知上官谦那伪君子和江城的事情有关，直接下达命令，把他下放天城，而后，还让人亲自给老爷子送了茶，表示认输。”

    “如今整个京都的人都在嘲笑上官家的无能，还说枫哥您的威武，说什么，季家三代孙太子，未曾拔刀，便吓得上官家那出过世的天才，连夜逃离京都。”

    此话一出，身后的李大能，虽然听不懂，但也是摆出一副震惊的表情。

    出过世，一听这三个字，就觉得不简单。

    而于枫，却是一脸面无表情，好像跟我没关系的模样。

    “那和我去屠龙会所有什么关系？”

    说完，于枫忽然一紧：“你是说，昨晚的事情，和他或许也有关？”

    “这也不是没有什么可能。”郑龙猜测到：“屠龙会所三十名会员，各个身世显赫，能量滔天，他们的关系网，一圈又一圈，遍布全国，谁能不保证，昨晚的事情没有上官谦的一份？”

    “且，刚才那条短信表面上是那个叫陈容来邀请您，为昨晚的事情赔罪，万一，上官谦提早在会所里做了准备，怎么办？”

    “出身四大家族的人，没有一个是省油的灯。”

    “那又怎么样？”于枫没有任何感觉：“带我去就行，你和人负责在外面接应，如果两个小时内没有出来，你再做对策。”

    “这……”

    “听我的！”

    “是，枫哥。”

    很快，在半个小时后，车子驶入市中心，转过一街道，随即，一座金碧辉煌，装修独具一格的会所便展现在眼前。

    而就在于枫拉开窗帘，准备下车时，一辆蓝色兰博基从车前驶过，立即停在会所前。

    紧接着，一道熟悉而又消瘦的身影，当即印入他的眼帘当中。

    那身影，皮肤有些惨淡，走下车的样子，明显有些不情愿。

    一下车，那修长的长……腿，配上一双小白鞋，站在夏风中，待那金光洒在她的面孔上时。

    于枫，眉头一挑：

    “林允南？”

    ……

