    下一秒，眼前光芒闪现，一个美丽壮观的世界，渐渐出现在他的眼前。

    只见王烁已经站在了一片蓝天白云之下，身边是大片的黑色石柱，一条宽阔通道的尽头，站着一位白色长裙，身材高挑曼妙的美丽女子。

    现在的他，一身黄色短褂，赤着双脚，头顶的长发挽成发髻，跟白衣女子一样的古代造型。

    王烁好奇的走向白衣女子，见对方眉目如画仿佛真人一般，不由得让他心中一动。

    这个奇异的梦境世界，仅仅只是刚进入游戏，就让他感觉到，这款游戏的拟真度高达90%以上！

    “尊敬的玩家，欢迎您进入【梦境世界】，请您为您的游戏ID命名。”白衣女子头顶着【新手接引人】的名称，微笑着说道。

    “挚手擎天。”

    王烁立刻报出他跟大胖这两天协商好的名称。

    “恭喜玩家挚手擎天，您的游戏ID命名成功，接下来是游戏角色设定……”美女说道。

    王烁便按照她的要求，在一排出现的各种不同的身体中，选择了一个不算太壮也不算太瘦，个头在一米八零左右的游戏角色。

    配上他的现实容貌，对于这个游戏角色，他心中非常的满意。

    随着光芒一闪，游戏角色与他身体融合在一起，游戏角色形象确定成功。

    “玩家挚手擎天，【梦境世界】正式开启，欢迎您进入梦境！”美女一挥手，空中白色光柱垂直落下，笼罩在王烁的身躯上面。

    “等等，我还没选战斗职业呢……”王烁惊讶道。

    不过没等美女回答他的问题，白色光柱已经将他全部包裹，他眼前一黑，脚下似乎腾空而起……

    三秒钟过后，眼前白光消散，王烁站在了一片青色广场中。

    “滴滴……系统有新的发现，正在探索目前空间，探索值1%……”

    刚回过神来的王烁，脑海中立刻响起了奇怪的声音，貌似曾经听过的那个奇特声音，莫名其妙的又醒过来了！

    但他没时间去管脑海中的声音，目光扫视着周围的情况。

    王烁站在一大片广场中间，四周全都是黑压压的人群，但是依然能够看到远处的景象。

    这是一个圆盘形的大型广场，周围远方是一圈青石建筑群，全都是低矮的二三层古代楼房，显得非常古朴和原始。

    叮……系统：玩家【挚手擎天】，我是您的新手指导员，您进入游戏后的第一步，必须找到新手村长接取您的新手任务。在【梦境世界】中的系统任务分为三种：

    第一种是最重要的主线任务，代表着您的游戏进程，是必须完成的任务。

    第二种是悬赏任务，您可在每一座新手村和城市的悬赏大厅中接取，每天仅限十个任务，可以获取经验和道具奖励。

    第三种是随机任务，您可在城市或者野外的NPC处随机接到这些任务，根据随机任务难度，获取不同的奖励。

    ……

    叮……系统：玩家【挚手擎天】，任务系统之外就是您的控制系统，为了尽快让您熟悉【梦境世界】的操作模式，接下来您将接受以下考验……

    没等王烁开口询问，系统合成声在耳边开始了每一个玩家进入游戏世界后，都必须接受的新手训练科目。

    按照系统的要求，王烁只得动动手臂踢踢脚，然后打开每一个玩家的操作界面，查看这款游戏的控制效果……

    梦境世界其实更其它游戏界面都差不多，左上角是玩家的头像、等级、血条和经验栏的位置；右上角则是小地图系统和一些功能键的所在区域；左下角是聊天系统和系统信息栏的位置，中间这是两排的道具栏，方便玩家放置道具和技能图标的地方。

    不过梦境世界是以玩家的视角为主，看上去跟一般的电脑屏幕区别很大。

    但好在这几天王烁一直登录设备，通过单机游戏熟悉游戏控制模式，对设备的使用已经非常熟悉了。

    ID：【挚手擎天】

    性别：男

    种族：无

    职业：无

    等级：0

    经验值：0/80

    生命：55

    魔力：23

    物理攻击：1-3

    魔法攻击：无

    护甲：1

    魔抗：1

    移动速度：1

    体质强度：0

    力量强度：0

    敏捷强度：0

    智慧强度：0

    官职系统：未开启

    宠物系统：未开启

    领地系统：未开启

    【隐藏属性】

    未知

    ……

    看着自己的系统属性界面，王烁心中兴奋不已，因为这些简单的属性，让他已经看到了这款游戏未来的丰富内容！

    跟以往游戏一样，这个游戏也是一个提升等级和实力的过程。

    滴滴……系统探测值100%，目前世界中拥有充足的精神能量，需要宿主杀死怪物获取足够的能量值，补充系统的能量损耗！

    什么……

    这个游戏世界怎么会有精神能量，还要杀死怪物才能获取？

    听着脑海中的声音，王烁心中万分惊奇。

    自从大脑中出现这个声音后，他就一直坐立不安，想要弄清楚这究竟是怎么回事？

    但可惜的是，从第一天奇怪声音出现后，它就因为能量不足处于休眠状态，再也没有跟他说过半句话。

    “你到底是谁，杀死怪物后，我该怎么吸收能量？”王烁立刻问道。

    可是大脑中的声音却并没有回答，他只能无奈的看向眼前的角色属性界面。

    种族和职业都还没有敲定，说明必须完成任务才能开启。

    不过看着属性界面上的【体质增强】、【力量增强】、【敏捷增强】、【智慧增强】四个属性，他立刻明白了，这就是梦境世界中的四大职业分类。

    体质增强是血牛职业，盾战士、圣骑士之类的加点路线。

    力量增强是各种近战的必要属性，比如战士、剑士职业。

    敏捷增强是弓手和刺客的专属加点。

    智慧增强更简单了，是法系职业的必要加点。

    还有一个隐藏属性，现在未知状态，这又是怎样的设定？

    每一个玩家，都有这个设定？

    带着疑惑，简单的看完属性界面，旁边就是装备界面，跟以往很多游戏一样，这个游戏也分为三类装备。

    武器栏有两个，分别是左手和右手。

    身上装备有六个位置，分别是【头盔】、【护肩】、【衣甲】、【护腕】、【护腰】、【长靴】。

    首饰类装备占据五个位置，一条【项链】、两个【戒指】、两枚【玉佩】。

    然后是三个【生活道具备用栏】，可以让玩家将生产道具放在备用位置，可以轻松切换到生活职业。

    但是在这些常规装备栏的最上方，玩家角色的头顶位置，还有一排五个方框，名字叫做【特殊道具栏】。

