    做完了这些，宋清将目光落在了叶凡和庞博二人的身上，询问道：“你二人要看书么？”

    　　叶凡点头说道：“前辈，我二人要看。”

    　　说着，他心神一动，将自己丹田内孕养的一个化龙修士的法宝取了出来。

    　　这是一面闪烁着紫金之芒的铜镜，正面光华如满月，背面刻印着八卦图，神光湛湛，看上去极为的不凡。

    　　叶凡将那紫金铜镜法宝放在柜台之上，对宋清道：“前辈，这件法宝算作庞博的，您看看够让他看多长时间的书籍？”

    　　见状，庞博赶忙推辞道：“叶子，你这是在做什么，赶紧把它收起来，我可以不看书的。”

    　　在他看来，叶凡作为一个散修，不比那些世家圣地，身上必然没有太多的宝贝。

    　　而这件法宝一看就并非普通的物件，若是让叶凡用其为数不多的法宝，来为自己支付这个看书的费用，他的内心会极为的过意不去的，哪怕在这里看书，真的能够获得世间罕见的大机遇。

    　　叶凡摇了摇头，道：“庞博，我这里还有很多宝物呢，这区区一件化龙修士的法宝，还不被我放在眼里，而且，这只是我借给你的，到时候你还我一个便是。”

    　　“这……好吧。”

    　　见推脱不了，庞博只得应了下来。

    　　不过，在他的内心深处却是暗暗做下决定，等日后自己发达了，一定要送叶凡一个比这强百倍千倍的至宝。

    　　叶凡开口道：“前辈，麻烦您了。”

    　　宋清点了点头，袖袍一挥间便收走了柜台上的法宝，然后将之交给了系统。

    　　“叮咚！检测到化龙法宝一件，可兑换道衍点数：10000点，是否兑换？”

    　　“兑换。”

    　　“叮咚！已兑换成功，恭喜书屋掌柜获得道衍点数：10000点。”

    　　兑换完道衍点数后，宋清屈指一弹，便有一张读书卡落在了柜台上。

    　　宋清随手将读书卡推到庞博的身前，平淡的开口道：“诺，这个读书卡给你。”

    　　话罢，宋清便直接在柜台后的摇摆椅上，很是咸鱼的躺了下来。

    　　叶凡将读书卡递给庞博，很是郑重的说道：“庞博，这读书卡你可一定要把它给收好了，里面不光记录了你的个人余额，最重要的是，无论你身处何地，只要心中默念一声‘移动’，你就能瞬间穿越无尽距离，来到这书屋之中。”

    　　闻言，庞博顿时眼睛一亮，惊呼道：“这么厉害？这不就跟游戏里边的传送符、飞行旗一样？”

    　　叶凡点了点头，道：“这读书卡关键时刻就是我们保命的手段，所以你务必要将它收好，千万别给弄丢了。”

    　　“你放心吧，这么宝贝的东西，我肯定得藏好啊。”

    　　庞博很是认真的道。

    　　见庞博的确是放在了心上，叶凡指着一旁的书架道：“走吧，庞博，我带你去获取大机遇！”

    　　话罢，他便率先朝着书架走去。

    　　“哦？”

    　　见状，庞博一脸好奇的跟了过去。

    　　书架前，叶凡目光从书架上摆放着的三本书籍之上一一扫过。

    　　突然，他眼睛瞳孔一缩，落在了其中一本书籍之上。

    　　这个时候，来到近前的庞博，也一眼看到了这本书的存在。

    　　当即，他便是怪叫一声：“？”

    　　这一书，在星空彼岸地球的华夏古国里，那可是家喻户晓，几乎没有不知道它的。

    　　庞博面色古怪的看了叶凡一眼，轻声道：“叶子，你所说的大机缘，该不会就是这吧？难道你还能学会孙悟空的七十二变？”

    　　他本来是在调侃，但是却没想到，叶凡竟然非常认可的点了点头，然后对他说道：“在前辈这里，想要学会这里面的七十二变，倒也不是什么不可能的事情。”

    　　“噗！”

    　　庞博嘴角抽了抽，伸出手来放在叶凡的额头上，细细感受了下后，开口道：“我说叶子，你这也没发烧啊，怎么就说起胡话来了？这小说里边的东西，怎能能够真实存在呢？”

    　　“你才发烧了呢！”

    　　叶凡一把打掉庞博的右手，一脸认真之色，对他讲道：“庞博，前辈这书屋最神奇的地方，就是能够化虚为实。

    　　只要是你从书籍中所看到的，像什么丹药法宝啊，法术神通啊，功法妙术啊等等，这一切都有一定的几率能够出现在现实世界，被我们所得到。”

    　　“嘶！”

    　　庞博倒吸了口凉皮，内心着实有些震撼，道：“前辈到底是什么修为？这种手段，恐怕唯有真正的仙人才能够做得到吧？”

    　　“前辈具体什么修为，我也不知道。”

    　　叶凡摇了摇头，说道：“不过，有一点我可以告诉你，那就是前辈跟我们来自同一个地方。”

    　　“你是说？”

    　　庞博眼睛睁得老大。

    　　“嗯，就是你想的那个。”

    　　“我靠，这也太梦幻了吧。”

    　　庞博此刻依旧有些震撼。

    　　好半晌，他眼珠转了转，轻声道：“叶子，这岂不是说，我们也有大靠山了？”

    　　闻言，叶凡吓了一跳，赶忙说道：“庞博，你可别乱来啊。”

    　　他可是见识过宋清的强大，弄死他们两个简直就跟捏死一只蚂蚁一样简单，这般的人物又岂是可以随便利用的。

    　　而且，就算对方不屑于与他们计较，但是若惹得对方不高兴了，不让他们进来这书屋看书，那岂不是要欲哭无泪？

    　　见叶凡这幅模样，庞博也知道事情的严重，便道：“好了好了，我知道了。”

    　　“来，这本书给你看。”

    　　叶凡从书架上取下，将之交给了庞博。

    　　之所以将递给庞博，主要是这本书他已经看完了，而又在段德的手中，所以，他只能够去看西游记。

    　　反观庞博这是第一次看书，随便一本上册书籍他都能够观看。

    　　“哦。”

    　　庞博应了一声，接过叶凡递过来的书籍，开始翻看起来。

    　　没多久的功夫，庞博整个人便心神沉浸，进入到了仙逆世界，这般前所未有的体验，倒是让他啧啧称奇。

    　　看到庞博已经完全沉迷，叶凡也翻开了自己手中的。

