    太后惊奇道：“这倒是奇了！本宫现在要见皇帝都见不到了不成？”李妙锦感觉自己的脸微微发僵道：“皇伯伯到现在都没出过寝宫？你见过戴权了没有？”那嬷嬷摇摇头道：“并没有！门口的那些人不叫奴婢进去！只说奉了陛下旨意各宫都要封锁起来！就在刚才，奴婢还见几个人来锁了仁寿宫！现在只许进不许出了！”

    太后闻言大怒道：“皇帝无缘无故为何要封锁宫苑？连哀家如今都要被软禁了不成？”李妙锦只感觉自己脖子后面直冒冷气，浑身的汗毛都根根直立着，她语气微微带着颤抖却强装镇定道：“或许……皇伯伯都不知道要封锁宫苑了……”

    太后闻言微微皱起眉头，她也是经历过各种阴私争斗的老人了，自然发现了李妙锦的不对劲儿，于是她沉声道：“茗儿, 您今儿到底是怎么了？你发现了什么？”李妙锦看着太后颤抖道：“太后，要出大事了！”

    随后李妙锦便恍恍惚惚的把今日的事情说了一遍太后不是蠢人，也一瞬间就面色阴沉了下来，那嬷嬷急道：“太后！咱们该怎么办啊？果真是有人要……那咱们如今被锁在这里不是人家砧板上的鱼肉了？”

    太后沉声道：“慌什么！区区小蟊贼也值得如此慌乱？想当年本宫随太上皇起事的时候义忠亲王何等英雄好汉？比这些蝇营狗苟的腌臜之辈能耐不知道多少倍！本宫不照样和太上皇挺过来了？现在还会栽倒在这帮废物的手上不成？扶本宫起来！”

    元春倒是没有一丝慌乱只是平平稳稳的上前扶起了太后，太后赞许的看了一眼元春道：“你们都不如这丫头！这丫头本宫瞅着倒有几分大将之气！有本宫的气度！”元春忙躬身道不敢随后笑道：“奴婢只是觉得若天底下有哪里最安全的话，恐怕也就是太后身边了, 太后何等尊贵之人？岂会因为这些小人而损伤？故而不慌而已。”

    太后笑着拍了拍她的手道：“你是个有福气的好姑娘, 倒是比我的茗儿也不遑多让了。”元春忙笑道：“不敢跟郡主相比。”李妙锦暗自撇撇嘴, 她可不是有大将之风嘛！她本来就是出身将门而且还有个做武将的弟弟……

    太后道：“他们以为封锁住宫门就行了？愚蠢！这宫中本就是天底下最尊贵之地，岂是表面上那么简单？”太后说着走到窗前在架子床上的龙头上拉了两把，随后又在床头雕着的凤凰的两只红宝石眼睛上抹了两下，然后那架子床居然就自然分开了，露出了底下一条台阶。

    太后在众人惊诧的目光中笑道：“这皇宫底下不知道藏了多少机关暗道，当年迁都建造之时便已经是穷尽天下机关大师费尽心血共同打造了这样一座天下第一，你们以为太上皇只修了奉天殿？他是把一整座宫城都翻了过来！”

    太后笑着对元春和李妙锦道：“这个秘密，你们要守口如瓶……”李妙锦看了一眼身边脸色变换的嬷嬷道：“太后，这样要紧的地方……不好外传罢？”太后笑道：“无妨，这些事情只有皇帝皇后才有资格知道，里面机关密布所以除了皇帝和皇后之外，任何人走错一步，就是粉身碎骨！没有本宫领路，你们就算知道怎么进来，也不过是自寻死路罢了。”

    李妙锦松了一口气，随后几人便从地道向着大明宫方向而去，他们却是没想到，永熙帝其实根本就没在大明宫……

    往日里勤政的永熙帝今日居然偷了个懒, 许是太上皇的事情让他绷得太紧了, 以至于永熙帝昨天晚上居然破天荒的没有翻牌子而是自己亲自造访了一个新晋的宠妃的宫殿，俩人你侬我侬耳鬓厮磨，昨儿晚上永熙帝好好的放松了一下，所以……起来晚了，永熙帝心里暗骂自己不敢如此，同时暗暗警惕色是刮骨钢刀，下次绝不会再如此贪恋了。

    乘着御辇一路回到大明宫的时候已经临近中午了，奇怪的是今天内阁派来送拟票奏折的小太监居然也不在，永熙帝原本还以为他们会在门口拍成一长排呢……难道内阁今天也都起晚了？永熙帝敏锐的发现了今天宫里面气氛的不对劲儿。

    终于在拐角处，十几个士兵模样的人引起了永熙帝的注意，很显然他们也注意到了永熙帝的御辇，戴权不动声色凑到御辇前：“陛下……”永熙帝给了他一个颜色，戴权轻轻点了点头，随后对着身边的几个锦衣卫暗戳戳的比了几个手势。

    锦衣卫们也瞬间会意，只装做懵懵懂懂的样子继续向着大明宫而去，那些士兵们很显然的慌乱了一阵，直到一个领头的站出来沉声道：“慌什么？昏君在此正好！咱们直接擒下便是了！还省的困在宫里不知道他死活！”

    于是士兵们也都会意的沉默着向着永熙帝的方向走去, 戴权隔着老远喊道：“你们是什么人？是谁的部下？”士兵们咬着牙不说话, 领头的士兵脸颊抽搐了一下, 戴权接着喊道：“陛下有旨！让尔等站住回话！你们干什么？”

    领头的见离永熙帝车架只有几步距离便狞笑着大吼一声道：“来给昏君回话！”谁知迎接他的却并不是慌乱逃跑的锦衣卫, 而是干净利落的抽出刀来招架，戴权冷笑一声道：“尔等贼子究竟何人？失心疯了胆敢行刺？给我死来！”领头士兵打起精神大吼一声就冲着飞奔而来的戴权一刀劈下……

    “啊！”

    “啊欠！”

    一个士兵抹了抹鼻子拽了拽身边的老兵道：“老王叔，咱啥时候能埋锅造饭呢？”那老兵嫌弃的把年轻士兵的手一把拍走没好气道：“少把你这摸了鼻涕的手往老子身上抹！”士兵嘿嘿一笑道：“老王叔，咱都快饿的不行了，这啥时候才能到驻地啊……”

    老兵沉默了一会儿道：“应该快到了罢！我记得前几年的时候从这边儿路过一回，威武营应该就是驻扎在这里的！再挺一挺，很快就能到了！整天就知道吃吃吃！”那年轻士兵撇了撇嘴，随后突然惊奇道：“老王叔你快看，这儿咋这么多车马足印啊？”

    老兵撇撇嘴道：“这有啥稀奇的！军营门口有这个有啥稀奇的嘛，你这娃子这个嘴咋就不能消停一会儿呢！你饿饿饿的还堵不住你的嘴啊！”年轻士兵不满的撇了撇嘴，老兵突然叫道：“该到了！到了！”

    老兵大叫道：“哎！威武营的弟兄们！俺们是来换防的！你们可以撤出来啦！”老兵喊了几声之后居然没有一个人回应，年轻士兵拍了拍老兵的肩膀道：“老王叔，你看，这营门上咋一个放哨的都没呢！哎！这营门还大开着呢！”

    于是年轻士兵和几个打先锋的同袍就钻了进去，紧接着他们就惊奇的发现，威武营里面居然早就人去楼空了！几人在军营里四处乱逛，发现只有兵器甲胄不见了，其余的东西全部完好无损的放在营帐里，老兵不由得起了疑心，于是道：“你们在这里等着，我去跟总旗大人说一声。”

    于是几个士兵新奇的打量着空无一人的威武营，而那个老兵则点头哈腰的跑到了一个总旗官的面前，总旗官眉头微皱道：“怎么了？”老兵笑道：“回大人，前面就是威武营驻地了。”

    总旗踹了老兵一脚道：“废你娘的话，老子还不知道前面就是威武营了？上去递堪合协助人家撤军啊！”老兵委屈道：“没人可递啊！”总旗皱了皱眉头道：“什么玩意儿？”

    老兵道：“俺们进去查看过了，里面一个人儿都莫有！”总旗皱了皱眉头轻声道：“威武营换防了？不对劲儿啊……怎么这么快？他们哪次不得扯皮推诿好久才拖拖拉拉的收拾东西滚蛋？这次怎么撤的这么快？”

    老兵犹豫了一下还是道：“俺瞅着……不像是撤兵咧。”总旗愣了一下看着他道：“什么意思？”老兵挠了挠脑袋道：“因为除了兵器甲胄之外他们的铺盖卷儿啊行李啊啥的还都在营帐里扔着呢。”

    总旗愣了一下，随后喃喃道：“威武营这是要玩什么……你跟我来！”说着便头也不回的向着后面打马而去，老兵只能苦着脸跟在后面狂奔，到了一处营帐前，总旗翻身下马拉着老兵进了营帐，里面的一个千户见总旗进来了不由得皱着眉头道：“怎么回事儿？让你们打前锋怎么到现在还没到威武营驻地？”

    总旗苦着脸道：“哎哟！千户大人您还不知道威武营那帮子人？扯皮推诿那是一绝，不过这次倒不是因为这个，我们得到了点儿消息，你，把看到的跟千户大人说一遍！”老兵只能气喘吁吁的又把威武营驻地的事情说一遍。

