    傅司妤晚上自己作死拼命拱火, 第二天早上醒过来的时候嗓子都哑了。

    沈浩博在浴室里洗漱，傅司妤不想起床，四肢都软绵绵的提不起劲,她睁着眼睛盯着天花板发了会呆，突然想到今天是周末，沈浩博也不用去上班。

    不上班还起那么早，都不抱着她多睡会。

    沈浩博从浴室里出来就看到傅司妤两条光溜溜纤细的胳膊压在被子外面，手指抠着被面上绣线的花纹,亮晶晶的眼睛整得很圆,噘着红润的嘴巴，一副受了委屈的样子。

    沈浩博走到床边,俯身捏住她粉嫩的脸颊，在她嘴唇上亲了一口,问道：“怎么了？”

    傅司妤摇头躲开他的吻，歪着脑袋,用眼睛斜他。

    黑长的头发在枕头上蹭得更乱,沈浩博看见她发顶竖起一小撮毛茸茸的小呆毛,笑了下，伸手揉了揉她脑袋,以为是昨晚把人欺负狠了，今天跟自己闹脾气。

    沈浩博已经习惯了这种在床上欺负人,在床下被算账的生活，主动道歉，“我错了，别生气。”

    他已经做好了被傅司妤打的准备。

    傅司妤哼了声,抱着被子在床上拱了拱,侧身背对着他,哑着嗓子嘀咕道：“男人果然没一个好东西。”

    沈浩博能看出来傅司妤昨晚的反常行为是因为在傅家得知了她爸拿她妈首饰去还赌债的事，昨天晚上傅司妤嗓子都哑得快要说不出话了，还一个劲的往他怀里蹭，让他抱抱她，亲亲她，让他发誓以后都只能爱她，不能在外面拈花惹草，不能养小情人有私生子，更不可以对她家暴。

    他顺着她话都说了，她又不停趴在他耳边夸他是好男人。

    好哥哥好老公的胡乱叫。

    后果就是嗓子更说不出话了。

    沈浩博捏着她下巴把她脑袋转过来正对着自己，用拇指摩挲她脖子上鲜红的吻痕，“昨天不是说我是全世界最好的老公，最好的哥哥吗？怎么今天又说我不是好东西了。”

    他的提醒让傅司妤脑子里冒出昨晚的画面，有些害羞的向上拉了拉被子，挡住自己小半张泛红的脸。

    沈浩博把她被子拉下来，低头在她脸颊上亲了下，“怎么不回答我，嗯？”

    傅司妤嗔了他一眼，说出了一个沈浩博意想不到的答案，“你都没抱着我。”

    “什么？”

    沈浩博以为自己听错了。

    傅司妤吸了吸鼻子，一说话嗓子里就干的发疼，“今天是周末，又不用早起上班，你干嘛不抱着我多睡一会，我一睁开眼床上就没人了。”

    沈浩博听了她声音沙哑的抱怨他没抱着她多睡会，心口又涌起密密麻麻柔软的感觉，单膝跪到床上，手臂从她后背底下穿过去，把她抱到怀里。

    傅司妤身上没穿衣服，被他这么抱起来，被子从身上滑下去，露出大片印满吻痕的锁骨。

    沈浩博眸光一窒，看到傅司妤也垂头看自己身上的吻痕，舌尖在唇腔里扫了一圈，仿佛已经在嘴里尝到了血腥的味道，准备迎接她砸过来的拳头。

    傅司妤扫了眼身上的吻痕，不以为意的拉起被子挡在自己的胸口，抬头看了他一眼，仰头亲了下他下巴。

    沈浩博愣了下。

    他昨晚把她折腾成那样。

    今天她不打他，还主动给他亲亲？

    傅司妤看他一条腿还在床下面，探着脑袋咿了一声。

    沈浩博顺着她的目光看向自己的腿，问道：“看什么？”

    傅司妤伸手拍拍他大腿，“你上来呀，我们再睡会。”

    傅司妤口中的睡，有时候和沈浩博理解的睡不太一样。

    他严谨的求证，“怎么睡？”

    傅司妤清了清嗓子，感觉嗓子里像是有东西堵着说不出话一样。

    沈浩博垂头，声音带着哄，“你嗓子都这样了，不能再睡了。”

    沈浩博把傅司妤的话曲解成消耗体力的睡。

    傅司妤羞窘的瞪了他一眼，声音轻的跟蚊子似的，“我嗓子这样怪谁？”

    沈浩博挑眉，揶揄道：“怪我？”

    傅司妤眸中闪过一抹心虚。

    昨天会那么疯狂确实不是他一个人的责任。

    她垂下头，嗓子不敢用力，“你上来，我想趴在你怀里躺一会。”

    沈浩博顺着她的话脱鞋上床，抱着她躺在枕头上。

    傅司妤手掌攀在他肩膀上，脑袋在他胸口蹭了蹭。

    沈浩博手指在她肩膀上敲了敲，想起自己起床是要去给她买早餐的，问道：“饿不饿？”

    傅司妤摇头。

    沈浩博又问，“要喝水吗？”

    傅司妤想了想，点头嗯了一声。

    沈浩博拍了下她肩膀，示意她先起来。

    傅司妤从他胸口抬起头，沈浩博翻身下床去给她倒水。

    一杯水下肚，傅司妤突然感觉到饿了，把水杯递给他的时候歪了下脑袋。

    她一个眼神沈浩博就懂了。

    “我去买早餐，想吃什么？”

    傅司妤不太喜欢做选择，吃什么这种问题，只要不是特别想吃某种食物，有沈浩博在，都可以把这个问题交给沈浩博。

    “随便，你买什么我吃什么。”

    但是如果买回来的她不喜欢吃，她就会怪他不爱她，对她不了解，连她喜欢吃什么都不知道。

    附近有一家煎饼店卖的煎饼傅司妤很喜欢吃，不过她今天嗓子不舒服，沈浩博直接排除这个选项。

    “包子吃吗？”

    傅司妤摇头。

    “烧麦？”

    傅司妤继续摇头。

    “蒸饺？”

    傅司妤还是摇头。

    沈浩博好笑的捏捏她耳朵，“不是随便吗？”

    傅司妤：“刚好这几样都不喜欢吃，你去给我买个蛋糕吗？我突然想吃蛋糕了。”

    “早上吃蛋糕？”

    傅司妤嗯了声。

    “蛋糕都是奶油，早上吃不健康。”

    傅司妤点头附和他的话，“早上吃蛋糕确实不健康，那随你吧，我不吃了。”

    沈浩博：“......”

    鸿文生日宴上，谭平槐当众讽刺尚晴珠宝首饰都被傅永盛的事到底还是被老爷子知道了。

    傅司妤沈浩博没说老爷子也猜到了肯定不是什么好话。

    当时楼下这么多人，好几个都是傅家旁支的女眷，生日宴散席后，老爷子让佣人随便喊了两个过去就把话问了出来。

    那会已经九点多了，老爷子脑子虽然还是清醒的，但身体却有点支撑不住。

    自从傅司砚傅司妤这两个他最喜欢的孙子孙女结婚，他这日子就更有了盼头，尽量保持好心情不生气，很注意自己的饮食和休息。

    所以他昨晚没跟谭平槐和傅永盛算账，想着如果睡一觉起来他还记得这件事，就是天意让他教训他那个荒唐的三儿子和因为嫉妒就把家丑往外扬的二儿媳妇，如果想不起来了，那也是天意。

    结果今天早上老爷子五点半一睁眼脑子里就是这件事，当场就让佣人先去把自己凌晨三点多才回家的三儿子从床上喊了起来。

    沈浩博换好衣服刚出门就接到傅司砚的电话，向他询问昨晚的事。

    老爷子没生病前对家里这些混账晚辈管得很严，但凡被他揪到错处的就要抡一顿棍子，生病后脾气温和了许多，三房人只要做的不太出格，他都不管。

    主要也是他的脑子时常糊涂，也不知道他们做了些什么。

    谭平槐之前也不是没当众把家里的丑事往外扬，但没人在老爷子面前说，老爷子也就不知道这些事，事后知道了也是睁一只眼闭一只眼，不再追究。

    这次刚好老爷子连续两天都很清醒，就要趁着清醒的时候好好管管家里这些快要反天的人。

    傅司砚已经从家里佣人的嘴里了解了事情的经过，但佣人当时不在现场，且佣人说话会夹杂私人感情，比起尖酸刻薄的二夫人，佣人会更偏向尚晴。

    所以傅司砚想了解更准确的信息。

    沈浩博不偏不向的把昨晚的事跟傅司砚说了一遍，也不急着知道傅家现在什么情况，挂了电话先去给傅司妤买蛋糕。

    现在才八点多，很多甜品店都没开门，沈浩博先去排队买了些蒸饺烧麦包子和豆浆，他很了解傅司妤，她现在嘴上说不吃，等会买回去她就吃了。

    买完早餐，他给傅司妤发了条消息，说甜品店没开门，问她自己能不能先把早餐送回去，等会甜品店开门了他再出来给她买蛋糕。

    傅司妤不信他，让他拍了一张甜品店关着门的图片才同意让他先回去。

    沈浩博提着早餐回去的路上看到一家超市已经开门了，进去买了满满两大包生鲜蔬菜。

    沈浩博回到家，傅司妤已经起床洗漱好坐在沙发上坐等投喂，看到他手上拎着两个大袋子，好奇的问道：“你不是买早餐吗，怎么提了这么多东西回来。”

    傅司妤好奇的走向他，扒开他手里的袋子，看到了一大块牛肉。

    “怎么还买了牛肉啊，谭姨今天要回来吗？”

    沈浩博把早餐分出来放在茶几上说：“不回来，你先吃。”

    他提着菜转身往厨房去。

    傅司妤跟在他身后，意识到他可能是要自己下厨，声音已经开始害怕了，“沈浩博，你不会打算中午要自己做饭吧。”

    沈浩博嗯了声，打开冰箱门，把手里的菜一样样放进去。

    “你中午打算做什么？”

    沈浩博：“番茄炒蛋，土豆牛肉，宫保鸡丁，酸菜鱼，紫菜汤。”

    四菜一汤，还挺讲究。

    看起来也很自信，一副厨艺很好的样子，每一个菜都不像是初学者能从容做出来的。

    傅司妤想到他上次做菜的下场，面露惊恐，“还是算了吧，我们吃外卖。”

    沈浩博：“外卖不健康。”

    傅司妤几乎是脱口而出，“是健康重要还是命重要呢？”

    沈浩博：“......”

