
　　林峰余被打飞了，好在他的机甲防御力不弱，没有因此而受伤。

　　就是机甲可能除了一点故障，让林峰余在操作的时候，不是那么的灵活了。

　　封和越见到这个场景，立刻摆脱了向峰的阻拦，驾驶着星空毁灭者朝魔子杀了过去。

　　魔子对封和越的来袭毫不畏惧，连时空神力都没有使用，正面便冲了上来。

　　虽然封和越的战斗技巧确实很高，但是有一句话叫一力降十会。

　　虽然技巧可以一定量的弥补力量上的差距，但是当差距太大的时候，技巧的作用就有点微不足道了。

　　现在封和越对战魔子就是这样的感觉。

　　双方战在一起，封和越拼尽全力也只是接了魔子三招，然后就跟林峰余一样，被打飞了出去。

　　“全部人，远程攻击。”被打飞的封和越勉强站了起来，对后面的战士下令道。

　　他已经看出来了，单论个体实力，肯定没有人是魔子的对手。

　　所以这种情况下就该依靠人多来干掉对方了。

　　一瞬间枪炮齐发。

　　向峰都有点不敢看眼前的景象了，就算魔子再强，难道它还能挡住这样的攻击吗？

　　普通枪械的威力不强，但是现场的这些远程攻击的机甲使用的可不是普通的枪械。

　　这些机甲都是拥有英灵能力加成的远程攻击能力的机甲，远程攻击能力非常的强悍，如果魔子这样的攻击都能挡住，向峰觉得它已经可以算是举世无敌了。

　　魔子的力量出众，但是力量并不代表防御能力。

　　面对枪林弹雨，它的第一选择也是躲避。

　　但是枪林弹雨不是这么容易就能够躲开的，魔子左闪右避，哪怕用上了时空神力，也还是中了几发子弹。

　　虽然没有命中要害的子弹并不致命，但是子弹镶嵌在肉里的感觉也不让它觉得好受。

　　魔子没有任何犹豫转身就跑。

　　如果它的对手只是三五架机甲，或许它还会试一试，但是现在他的对手得有数千架机甲，让它连尝试的心思都没有升起来。

　　受伤了就赶紧撤，今天抢夺神力已经失败了，可不能把自己再搭进去。

　　虽然下面那个叫向峰的人类不想也不敢杀死自己，但坍塌的房子下面还有一个诡异的机械怪物，那只机械怪物可是巴不得自己能死在这里，然后抢夺自己身上的两份神力。

　　它都有点后悔来到这里了，那只机械怪物别看只有一份神力，但是却强的离谱，自己持有三份神力竟然完全不是对方的对手。

　　还是得先回去再做打算。

　　而且它算是看出来了，机械怪物跟人类根本就不是一伙的，这就是人类内部的事情。

　　还是让人类跟机械怪物打一架再说。

　　它先回去搬救兵，如果能够借着这个机会攻破人类的防线，魔族大军到来，管他是那个叫向峰的人类还是那强的离谱的机械怪物，都只能束手就擒。

　　见到魔子逃跑，封和越强打着精神要去将其拦下。

　　但就在这时候，城主府的废墟中再次有异动的声音传出。

　　“还有怪物？”

　　不管是林峰余还是封和越，亦或是其他人，都将视线投向了废墟中。

　　紧接着，一条巨大的蚯蚓突然从地下钻了出来。

　　粗壮的身躯，还有狰狞的口器，给人一种非常压迫的感觉。

　　当然见到这机械蚯蚓，向峰只有一种熟悉的感觉。

　　现在的他非常的头疼，还真是三方汇聚了。

　　他们属于人类一方，魔子和它的小分队属于魔族一方，而机械蚯蚓属于超智能机器人一方。

　　三方汇聚，向峰现在也有点不麻爪了，完全不知道该如何处理。

　　如果没有他本身的原因，先处理魔族是现在最应该做的事情，毕竟超智能机器人终归是由人类制作出来的，而且从目前猜测的超智能机器人的目的来看，双方也有能够达成和解的可能。

　　但是魔族那是彻彻底底的敌人，见面必然要进行厮杀的那种。

　　不过见面厮杀的前提是没有神力在其中掺和......

　　现在向峰根本不想碰魔子。23sk.Com

　　哪怕因为还有一个拥有一份神力的超智能机器人在这里，杀死魔子了，神力也不一定来他身上，他也不想去碰魔子。

　　一共三份神力，分别在两个身上对他的威胁还不算大，毕竟他拥有三份神力，别管三份神力带给他多强的战斗能力，至少他在面对有两份神力的魔子和有一份神力的超智能机器人时会更有底气。

　　而一但对方有一个人拥有三份神力，对他就是一个大麻烦了，神力数量上的压制消失了，而且别人或许不清楚，向峰可是非常的清楚，他的三份神力带给他的战斗力真的有限。

　　三份神力只有精神神力是真正让他的战斗力得到了提升的，另外两份一个是只能辅助的创造神力，另外一个是向峰完全没有搞清楚作用的灵魂神力。

　　“打哪个？”原机甲受损的林峰余不知什么时候换了一架机甲又来到了向峰身边。

　　原本驾驶的第五代附灵机甲被人拖下去了，现在他所驾驶的应该是一架第四代附灵机甲，也不知道是备用机甲，还是从部下那里征用的。

　　向峰觉得后者的可能性更好一些，因为这架机甲的身上也有一些细小的伤痕，这应该不会是备用机家拥有的东西。

　　“我觉得应该先打机械蚯蚓，魔族就这几只怪物杀了也无关大局，还是先把困在城主府下面的人救出来比较重要。”向峰说道。

　　“那是机械怪物？”林峰余惊讶的看着刚从地底钻出来的机械蚯蚓，从外表来看，他完全没有察觉出这是机械造物。

　　“这不是你们避难所制造出来的吗？”向峰更是惊讶无比。

　　他一直以为机械蚯蚓应该是1号避难所制造出来的武器，只是被超智能机器人给控制了。

　　但是林峰余这一名军团长竟然不知道机械蚯蚓的存在，这就让人不得不感到惊讶了，难道这机械蚯蚓是超智能机器人制造出来的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英灵机甲师更新，第396章 围攻魔子免费阅读。https://xs.23sk.com 