    石料不石料的，宋珏不关心。

    他就是好奇，到底是谁能这么大的排场，找来这么多的高手直接把这森林给围了。

    更好奇里面到底发生了事情。

    非臣听罢，目光又落到苏叶的身上。

    他轻声开口

    “少城主稍等。”

    说完，非臣便对着苏叶行了一礼跟着便转身走进了森林之中。

    就在这短暂的等待的过程中。

    便听到被包围的森林里有脚步走动的声音。

    跟着，便见到死掉的猛虎野兽被拖了出来，可大家的气儿还没喘匀，就又看到有死人被拖了出来。

    问题是还不止一个。

    是一个接着一个。

    蒙着面，有些死人的手里还手握长剑，身着深紫色衣衫，死状惨烈像是被什么猛兽袭击之际而被掏了心。

    这一个个拖出来，就丢在他们的面前。

    薛桃与凤娟最先忍不住，面色苍白

    “呕！！”

    直接趴在旁边吐了起来。

    宋珏看着这场景，眉头一挑，跟着吐露

    “玄天宫紫衣杀手。”

    苏叶听到宋珏的话，视线也落了其中一个杀手身上。

    着紫衣，胸口绣着玄天二字。

    玄天宫是一个杀手组织。

    紫衣杀手便是他们杀手组织里最厉害的杀手。

    如今，这群杀手已经魂飞西天，一个个被抬了出来。

    见识到这场面之后，在场的人本来还有些不甘心的人全都没了要进去一探究竟的心思。

    场面瞬间比刚刚还要安静。

    宋珏看向苏叶，一改刚刚的趣然，

    “寻找石料这样不重要的事，我们可以改天再来。”

    而旁边的薛良则是看着苏叶声音冷淡询问

    “里面是什么人？”

    苏叶低着头看着自己缠着绑带的手，随意的开口

    “我跟他们又不是一伙的，我怎么会知道。”

    她最近是犯太岁了吗？

    怎么三天两头遇到夙倾？

    这么想着，她的手又搭在了自己脖颈处被咬的地儿。

    杨玄摆弄着折扇，像是在仔细回忆着什么，转头对着旁边的薛良开口

    “你觉不觉得刚刚那个人有些眼熟？像是在哪儿见过？”

    薛良听到杨玄的话，也陷入回忆。

    杨玄不说还好，一说起来，似乎确实有些眼熟。

    薛良抬头，跟杨玄对视

    “难道是皇城的人？”

    杨玄握着折扇敲打在手心，

    “应该是了。”

    只是，是皇城的什么人？

    哪个家族？

    左思右想都想不出。

    正在一群人胡乱猜测的时候。

    离开的非臣又返回来。

    非臣面色温和的看着苏叶，开口

    “苏姑娘您办正事要紧，请。”

    话音落，那一排黑衣人闪出一条路来。

    苏叶摆手

    “这其实，也不是什么重要的事，我过两天再去也没关系。”

    非臣笑意加大了些，显得愈发的和善。

    他这幅沉稳的样子，让人觉得安心。

    大概是知道她害怕些什么，他安抚道

    “苏姑娘，不要紧。”

    都说到这份上了，她稍稍停顿之后，还是抬步往里走了进去。

    只是她刚走进去，黑衣人便再次站成一排，将她与其他人隔开来。

    凤娟手握长鞭，有些恼怒，但又碍于这些黑衣人的实力。

    语气弱了些，但还是梗着脖子质问

    “为何她能进，我们不能进？”