一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第15章你活不过今晚

    “看到了吗？那辆车还只是陈家的配车之一，价格嘛，也就两百多万，你买的起吗？恐怕给你五十年时间都买不起吧？”

    旁边董小琳淡漠的声音传入了苏尘的耳朵内。

    苏尘毫不在意，前世的他早已视繁华如云烟，唯有强大的实力，才是一切。

    不过董小琳并没有就此罢休的意思，她继续道：“芷雪是个容易心软的女孩儿，有些话不能当着她的面说，现在倒是无所谓了。”

    “苏尘是吧？奉劝你一句，以后别再纠缠芷雪！你根本配不上她！许鸣知道吧？他父亲在青州市可是数一数二的企业家，他现在可正在追求着芷雪，如果被他知道了，恐怕你要吃很多苦头了！”

    “而且芷雪身边圈子里的人，彼此身份也都相差无几，所以希望你能认清自己的身份。”

    “不久后就是高考，到时候芷雪会考入超一流大学，认识的都是社会最上层的精英，高中只是一个短暂的过程而已！你不应该抱有任何幻想，因为你和我们根本就是两个世界的人！”

    “另外，明天中午，也希望你不要出现！这样的话，以后我可以帮你在许鸣面前说些好话，让你少吃点苦头！”董小琳毫不留情道，语气中透露着一股施舍。

    苏尘脸上带着些许冷意：“你是在威胁我吗？”

    董小琳毫不退让道：“你也可以这么理解！虽然不知道你曾经做过什么，但是这不是你用来利用和欺骗芷雪的筹码！”

    “你们相差太远了，就像是两个极端，所以趁早放弃这种不切实际的梦吧！”

    苏尘听她说完后，只是轻轻笑了笑道：“董小琳，你也太自以为是了！不过有句话你没有说错，我和你，的确是两个世界的人！”

    苏尘带着凌驾一切的气势，伸出一只手掌悠悠道：“我苏尘要做什么，何须你来指手画脚？你在我眼里，与一只蝼蚁无甚区别！好好认清楚自己的身份吧！”

    “对了，如果你说的是许鸣的话，我倒也挺希望他能再出现在我面前一次！”

    话说罢，苏尘背着书包走出了校门。

    董小琳站在原地，摇摇头道：“说话莫名其妙，还挺希望许鸣出现？说的大话也不怕闪了舌头！”她可不认为苏尘有什么能耐能够对上许鸣。

    “喂喂，不是吧？整个跆拳道社连同许鸣在内，一块儿让人给挑了？”几个学生路过，看其模样，似乎是从体育馆那边过来的。

    “是真的！你没看到那场面，一个人竟然将所有跆拳道社的人全部打趴下了，尤其是许鸣，那简直是惨的一匹！”目睹了一切的一个高一模样的学生一脸惊叹道。

    “卧槽！哪来的狠人？大学生？我觉得就是全国冠军都做不到吧？跆拳道社可是有着几百号人呢！”

    “什么大学生，就是咱们学校高三的，名字好像叫做苏尘！”

    “苏尘？”听到这话的董小琳顿时愣了一下，怀疑自己听错了。

    ……

    第二天一早，苏尘天不亮就穿好了衣服，悄悄出了家门。

    他要趁着中午前，看能不能找到什么赚钱的机会，毕竟时间不等人。

    一路漫无目的的行走，不知不觉间，苏尘来到了青州市最大的天然湖，青月湖边。

    苏尘回过神，微微一愣，随后就明白了过来。

    清月湖是自古就存在的湖泊，清早湖面上烟波浩渺，云霞蒸腾，宛若仙境，这里的天地灵气也相对其他地方浓郁许多，苏尘正是被这灵气所吸引，凭借着灵觉无意识间来到了这里。

    “也罢，既然来了，就先修炼一个小时！清早的这段时间，天地间的气息可是最活泼的！”

    抬头看了眼天色，苏尘迈步走入清月湖边的垂柳林深处，然后选了一处面向东方，视野开阔的空地，直接盘地而坐，闭目吐气吸纳。

    方圆几里之内，存在于天地间的能量，顿时受到了气机牵引，朝着苏尘涌来。

    苏尘则如一个永远都填不满的深渊一般，将这些能量尽数吸纳，整个人的气息缓缓增强着。

    “呼！”正吐纳着的苏尘渐渐感受到天地能量减少了许多，随后缓缓睁开了眼眸，耀眼的光芒自他眼眸中一闪而逝。

    “咦？”感受着提升了不止一层的修为，苏尘不禁有点惊讶，看来这地方的天地灵气还要比他想象中浓郁一些。

    “再像今天这样的吐纳个几次，练气二层近在眼前啊！”苏尘喃喃一句，缓缓站了起来，之前的一丝疲惫早已消失不见，整个人精神奕奕。

    “咳咳！”一声咳嗽忽然传了过来。

    苏尘眼眸一动，朝声音传来的方向望了过去，只见在三十米外的凉亭内，一个身穿白色衣服的老人，正拄着拐杖眺望着远处的朝阳。

    “刚才的咳嗽声……”苏尘迈步，缓缓走了过去，从刚才的咳嗽声中，他感受到了一丝微弱的真元。

    “难道也是个修道者？”苏尘心中微微好奇，这还是他两世以来，第一次在地球上碰到其他的修道者。

    凉亭内只有老者独自坐在那里，一个人望着朝阳出神，但虽是朝阳，老人身上却有着一种黄昏迟暮的感觉。

    苏尘站在凉亭外打量了一眼，心中不禁微微失望，老人体内的确存在着真元，但不光量少的可怜，就连真元都松散很多，一点也不凝练。

    而且，这位老人曾经受到过严重的创伤，若再不治疗，恐怕过不去今晚。

    “唉！”他淡淡叹了口气。

    老人听到了叹气声，转头看了一眼，在看到苏尘时，有些浑浊的眼睛中露出了些许惊讶，接着呵呵一笑道：“人都说少年心性，如朝阳初生，小友为何要叹气呢？”

    苏尘沉默了一下，淡淡道：“你可知，你活不过今晚？”

    老人闻言，顿时不悦道：“小友是如何断定我活不过今晚的？”前几天，一位医生才诊断过，说他再就是活上个一年半载都没什么问题，更何况，一会儿就会有一位预约了很久才预约到的神医会前来为他诊治。

    而现在却听到苏尘这么说了一句话，老人怎么能不生气？

    “这信口开河的小子从哪里冒出来的？警卫员呢？睡着了？”老人怔怔想着。