    对不起了，我不能让你们一起死……

    帝少枫等人在听到这话之后几乎是本能地皱起了眉，尚未明白百里红妆所说的究竟是什么意思时，他们便觉得眼前一黑。

    再度睁眼，是熟悉的房间，却让他们心头一凉。

    “糟了，红妆这是将他们给送回来了！”

    温子然面色难看，直到这一刻，他方才明白了红妆先前那句对不起的含义。

    这是她知道自己和北宸逃不掉，所以将他们给送了回来，甚至不惜暴露混沌之戒的秘密啊！

    “怎么会这样！”上官盈盈泣不成声，“我要回去！”

    “你冷静一点，红妆不惜暴露秘密也要将我们送回来，我们若是贸然回去，岂不是辜负了她的一番苦心？”

    帝少枫脸上难掩悲痛之色，他亦是想要回去，可他明白，现在不行！

    萧瑟舞与青魔联手，帝家必然岌岌可危，即便要死，他们也要先将这个消息传回去！

    君子报仇，十年不晚，或许将来的他们还有报仇的希望！

    萧瑟舞在发觉眼前的几人骤然消失之后，眼中也浮现了难以置信之色，这好端端的……人怎么就不见了？

    青魔亦是眸光一亮，将发生的事情与百里红妆刚才所说的话联系起来之后，他几乎可以肯定，这一切与百里红妆有着脱不开的关系。

    这是什么样的法宝，竟然具有如此惊人的效果！

    倘若他能将那法宝占为己有，那么他日后保命的手段将会为之增加！

    只是，他并没有注意到在他思考这一切的时候，一道黑色宛若石子般的身影正带着混沌之戒消失在了烟尘之中。

    即便是死，她也不可能让混沌之戒落入青魔的手中。

    她太清楚了，刚才那般情况，她和北宸想要趁机一同离开是不可能的，青魔的气息一直锁定着他们，若想一同离开，必然会被青魔抓住。

    而眼下有她和北宸吸引青魔的目光，其他人才不会注意到小白的离开……

    “我倒是没想到你们身上还能有这样的宝贝。”青魔冷笑一声，眼底垂涎之色一览无遗。

    只不过，他并不急于取得宝贝，反正这二人即刻就会死在自己的手上，到时候所有的东西自然也都会落入他的手中。

    “现在，受死吧！”

    砰！

    一道震天撼地般的惊人声响传出，耀眼的光芒自青魔体内骤然爆发，散发着可怕的气息，随之他整个人宛若化作一道流星般狠狠地袭来。

    帝北宸看着怀中温柔缱绻的女子，柔声道：“别怕。”

    百里红妆抬眸在其唇上落下一吻，“下辈子，我还会找到你。”

    “好。”

    帝北宸一手抬起，体内所有的能量在这一刻虎啸而开，化作铺天盖地的黑色风暴，在这片天地间荡漾开来。

    顷刻间，众人只发觉原本的大白天忽然被浓墨般的黑暗所掩盖，一瞬从白昼转变成黑夜，那一道颀长而挺拔的身影宛若化成了月夜之神，散发着无法逼近的恐怖气息。

    “这是什么？”

    老大瞧着这风云变幻的一幕，眼底浮现了一丝震惊之色。

    如此奇景，他从未见过。

