    就在舒甫忙碌的时候。

    南庆。

    外岛水师基地。

    如今。

    在拿下千寨后，水师回撤，修整了一段时间，便接到了联邦关于水师的最新安排，数万人的校场之上。

    整齐列队。

    气势不凡。

    台上。

    一个声音正在宣读：

    “经联邦军务委员会提交，总务府批准，联邦海军，正式成立，原南庆、百城、千寨、大延水师并入。”

    “自此，地方行政区，不再保留海洋水兵指挥权，仅保留内河巡查力量。”

    “南庆水师，更名为联邦第一舰队。”

    “主巡整个南部海域，驻地在外岛。”

    “。。。”

    “经联邦军务委员会任命，原南庆水师总督任第一舰队指挥官，原南庆水师副总督秦海，任副指挥官。”

    “。。。”

    一系列消息，通过喇叭，响彻全场。

    此时，台下。

    原水师士兵们很兴奋。

    升了！

    不仅仅是南庆水师的规格提升，以及巡查范围扩大，就连士兵整体也都获得了不少好处，比如新军制。

    联邦统一了军职体系。

    海军。

    陆军。

    虽然人数差别大，但今后是平级。

    因此。

    以前人数少，也不是主要的兵种的水师，一下子地位飙升，最直观的体现就是几乎整体军衔升了半级。

    大家都受益，当然高兴。

    第一舰队，听着就厉害的样子。

    比水师好听不少，算是联邦三大舰队之首。

    就在此时。

    另一个消息公布：

    “这段时间，大家辛苦了，数月不着家，接下来一个月，第一舰队全体将会开始轮休，探亲假十天整。”

    “一个月后，全体归队。”

    “。。。”

    “探亲假？”

    “十天！”

    “吼吼，太好了。”

    “。。。”

    听完，台下更是兴奋不已。

    打大延。

    打百城。

    打千寨。

    这段时间，都在海上飘着，终于可以回家看看了，十天，倒是不少，很多都能回去娶一房媳妇儿啥的。

    这些日子家里就有来信，说是很多说亲的。

    以前，作为水师，薪水实在太少，刚够吃而已。

    在说亲市场上，远不如那些有一亩三分地的人。

    而如今。

    大不同。

    南庆不仅提高了士兵地位，还有薪资待遇，按时发放，从不拖欠，各种福利也很好，因此相当受欢迎。

    现在，联邦成立后。

    依旧执行之前政策。

    上头说了，目前的待遇不会降低。

    再加上联邦提倡：从军光荣！

    可以说，再不用担心媳妇儿都娶不上。

    。。。

    大会散去。

    “向后转！”

    “齐步走！”

    “。。。”

    踏踏踏！

    士兵们步伐整齐的列队回营，虽然待遇好，但是要求是真的高，无论行走坐卧，都得严格按照标准来。

    文能识字。

    武能拼刀。

    这是最基本的，但一想到待遇，感觉也不是不能接受。

    回到营房，队长开始念名字。

    “刘顺。”

    “到！”

    “。。。”

    “第一批休假，十日后的下午之前，必须回来报道。”

    “是！”

    宣读完第一批休假的，欢呼一声，开始准备，其实也没什么东西，主要是证件，还有一两套换洗衣物。

    随后。

    汇集。

    在驻地门口不远，排成一列列。

    干啥？

    领钱。

    回家不得拿些钱？有的薪水是已经每月寄回家，但有的是保存在自己手里，即使寄回家，也不都全寄。

    会自己留一些花。

    五天前，除了发放新的证件，还有就是一张卡。

    说是薪水打进这张卡，也不知道怎么打入。

    反正可以在后勤处领钱，递上卡，人家在一个东西刷了下。

    滴！

    上面显示了一个数字。

    “卡里有三十五两，取多少？”后勤人员问。

    “十两。”

    “好！”

    领取完，在一个单据上签了字，算是完成，对于这种方式，士兵们感觉很新奇，但又觉得十分的不错。

    如此一来。

    薪资入卡，不存在被克扣的情况，虽然自南庆开始，就没出现过克扣，但在南庆之前，心理阴影很大。

    一想到这。

    就牙痒痒。

    现在好了。

    南庆廉洁，有一整套监察机制，要是有人玩猫腻，是在找死。

    “多谢！”

    拿到崭新的银币，一个个赶紧揣进兜，拍了拍，心里踏实了。

    接着，来到门口。

    上官递上证件，签字初入，管理很严格，说起证件，一个个当时都惊了，因为上面竟然有他们的画像。

    不！

    上官说是相片。

    不管咋说，都太真是。

    联邦技术，果然厉害。

    如此一来，证件就不可能被外人仿制。

    不过。

    说起联邦技术，大家的关注点最多的还是舰船。

    “再过一段时间，咱们也会列装铁甲舰。”

    “真的？”

    “当然，校尉说的，能有假？”

    “太好了！”

    “。。。”

    当初第一次见识到巨轮的时候，一个个也是震撼得不成样子，相比之下，水师的那些船，实在是渺小。

    别说打。

    这一撞，人家就能撞穿一整个水师舰队。

    想想都可怕。

    同时。

    震撼于上头掌握的技术，那么巨大的家伙，无风自动，速度飞快，水师要是装备上，不得天下无敌了？

    额！

    好像现在，联邦舰队就已经无敌。

    至少，目之所及，是看不到任何敌人的。

    不过，对于上铁船，依旧很期待。

    那体型，才配得上第一舰队，木帆船在大海上，的确是有点不足，为了浮起来，重量普遍都不是太大。

    遇到狂风骤浪，有时桅杆都吹断，还颠簸无比。

    若是铁船。

    就那体量。

    一般的海浪，根本撼动不了。

    就是不知道生产基地在哪里，太神秘，一个个也不敢打听，期待一下还行，若是乱打听，是要受罚的。

    《保密守则》十遍。

    那真的是要人命啊，抄过的都心有余悸。

    。。。

    事实上。

    水师舰队的新战舰，舒甫早就在设计，本来打算一统后，开始陆续列装，但没料到除了星门这个变故。

    因此，只能搁置，往后推。

    先把目前的单完成，几艘航母，数百座工厂。

    除了兵工厂。

    还有大量的钢铁厂。

    有钱，加工能力可以飞速增加，但钢铁产量不能一下子冒出来，考虑到未来需求，准备再建一些钢厂。

