    石室内陷入了良久的沉寂，四名铁血战士看着力量与智慧并存的长老，李维也在看着几次欲言又止的铁血长老。

    经过三分钟的沉思，力量与智慧并存的铁血长老终于说出了李维问题的答案！

    “就这样……”

    “……没了？”

    “期待”就像一条湿润的抹布，铁血长老的回答无疑是将这条抹布给卷起来狠狠拧了几圈，将上面的“期待”挤得一滴不剩。

    李维现在的心情大概就是这样，在内心凌乱了一会后，他才又不甘心的问道：“你不是铁血一族里力量与智慧最高的那一批人吗，这个问题都回答不出来？？？我现在有理由怀疑你们的内部审核机制！”

    嗤嗤嗤！

    听到李维诋毁他们铁血一族，四名铁血战士瞬间弹出了腕刃，气得浑身发抖。

    抬手制止了小子们，铁血长老开口解释道：“这个问题不好回答，因为在我们当中习以为常的事情，在你看来或许不是那一回事，我也曾经会因为实力太强找不到对手而感觉到无趣，但在漫长的旅程中，总会有一件东西能让我开心起来，就比如现在的你，我对你的身体很感兴趣。”

    “行吧行吧！”听到了一个似是而非的答案，李维有些无奈说完，又突然道：“Surprise mother f**k！”

    铁血长老和四名铁血战士听到了自己不懂的语言，有些迷茫，不过很快，他们就感受到脚下传来的震动。

    处在飞船内的铁血长老观察到四名铁血战士的异动，快速关闭了投影，将画面切换回了远程扫描模拟成像图，并见到了令他也为之一振的画面。

    “这是……”

    轰！

    李维踩碎的石板被从内部顶起，一条顶端带着两瓣利齿叶片的巨大的触手从地底下冒出，灵活的一挥舞，打碎了石室中间的石台，随后拍向站在李维四周的四名铁血战士。

    身经百战的铁血战士并没有因为意外而乱了阵脚，他们先是躲开了九头蛇的拍击，接着弹出腕刃或取出飞盘进行反击。

    趁此机会，李维开始释放压缩的生物质，体型在以肉眼可见的速度膨胀，仅仅是片刻，他的体型就已经膨胀到了铁架笼子的极限。

    一声钢铁落地的声音响起，第五名铁血战士带着一个巨大的铁箱姗姗来迟，三米的身高，金属的面具，鳞片状的护腿和裸露的上身，还有他手中握着的金属战斧，都向李维表明着他的身份。

    斧刃铁血，铁血军队中的大力士，属于军队之中的前排，挥舞起金属巨斧，能够造成可怕的杀伤。

    斧刃铁血见到正在逐渐膨胀的李维，和已经因为不堪重负而闪现火花的牢笼，顿时一拍身旁半人高的巨大金属箱，箱子自动打开，露出了里面一件件特殊机械。

    取出了一块拼接得甚是完整的方块，斧刃铁血一抖手，机械方块顿时咔咔的打开，变化成了一个弧形的机械爪，甩手投掷向李维。

    九头蛇在承受了铁血战士的持续切割打击后，轰然倒地，李维的体型也在此时膨胀到了六米多，彻底撑破牢笼的禁锢。

    没等他站稳，斧刃铁血扔出的机械爪就撞在了他的腹部，将他撞到了身后的石门上，机械爪的两端与石门相连，像是钉入石墙的铁环，将李维牢牢固定住。

    机械爪冒着蓝色的光芒，一股比刚刚的牢笼还要难以挣脱的束缚力从机械爪上传来，伸手想要将机械爪从腹部掰开，但斧刃铁血已经扔出了第二个和第三个机械爪。

    “你不可能逃跑的！”斧刃铁血没有另外四名铁血战士那么沉默，战斗之余还说了一句话。

    咚咚咚！

    两个闪着蓝光的机械爪飞来，变成了一个圆环套住了李维的双手，接着两个铁环像会互相吸引，将他的两手重重地合在了一起，就像一对高科技手铐。

    接着是双脚，也被两个铁环给锁在了一起，他的全身都再次被禁锢了起来。

    四名铁血战士在解决完九头蛇后，汇聚在了李维的面前。

    “呵呵！”

    虽然李维没法看见他们面具下的脸，但也能感受到那种由内而外散发而出的讽刺味道，不禁发出了两声冷笑。

    体表的暗红色的触须不断翻滚，体型再次扩大，身高涨到了八米，同时也将禁锢住他的机械爪全部都吸进了身体，正在被不挑食的黑光分解。

    五名铁血战士仰头看着巨大化的李维，纷纷退开，与其拉开距离，从斧刃铁血带来的装备箱里取出了别的武器，一把闪烁着蓝色光芒的枪刃！

    一名铁血战士举着枪刃，将其对准了巨大化后的李维。

    短暂的蓄能后，枪刃旋转，喷射出了一道蓝色的激光，落在李维身上后，顷刻间蒸发了他的小半边身体。

    斧刃铁血也一扭手中的长柄战斧，斧刃边缘顿时冒出了橙黄色的高温光芒，大踏步冲向李维，一斧子砍下了他的脚踝。

    李维一个踉跄，但没有阻止斧刃铁血的攻击，举起双手，躁动的黑光病毒在双手中汇聚，顶着枪刃和肩炮射出的激光，双手在蓄力后落在地面的石板上。

    病毒注入地底，蔓延至墙壁和石门，快速侵蚀整个石室。

    五名铁血战士虽有警惕，但依旧在用着手中的武器，不断攻击着巨大化的李维。

    在斧刃铁血第三次将李维的头部砍成两瓣后，无数根尖刺突然从四面八方破开石壁冒出，前后左右上下，螺旋状的尖刺封锁了他们所有逃跑的空间。

    五名铁血战士见到从四面八方出现的尖刺时，想要逃跑却已经为时已晚，他们只能跳至半空等死。

    他们临时欠的画面，像是进入了一个四维空间，失去了上下左右的概念，被所有方向都出现的尖刺洞穿身体。

    斧刃铁血想要躲在李维的身下苟命，但这些尖刺可不管他躲到哪里，即便是李维也被刺成了刺猬。

    五名铁血战士成功被撕成了碎片，不管他们先前有多么的强大，武器多么的先进，都被四面八方而来的尖刺洞穿了无防护的身躯。

    将五名铁血战士吸收殆尽后，尖刺缓缓收回龟裂的石壁中，石壁下的菌丝逐渐回缩，重新回收到了李维的体内。

    原本的黑色巨人已经消失，取而代之的是站立在一片石屑粉尘中的李维。

    恢复了原本的大小，他走向原本石台中间的一个直达下层的洞口，想也不想就跳了下去。

    伸手抓在圆形的隧道内进行减缓下落的速度，砸落在地上后，李维扫视四周，看见了一个方向有明显的人形热源，立刻跑向那边。

    他又同化了五个铁血战士，之后那位铁血长老会怎么处理他不清楚，但现在只需要同化一个异形，他就能看见利用特殊力场技术隐身的铁血战士，不会再被卑鄙的铁血战士偷袭。

