    王皓也摩拳擦掌，一边激将，“不错！傅少爷不会拒绝吧？”

    苏夜也站了出来，她脸上少有的带着笑意，也是一副跃跃欲试的样子。

    打架这种事嘛，自然龙牙里也不会少的了她。

    十个人里，也只有她一个女生，小小没参与。

    而这十个，分别是，单鬼，苏夜，王皓，许言，林落，魏风，白戈，滕宇，孙冕，再加了一个龙牙下属部队里十分厉害的格斗手。

    新郎接亲的时候，拦住新郎不让进这是习俗。

    所以单鬼他们决定，一定要给这个抢走他们老大的男人有点颜色瞧瞧！

    这下，所有围观的人全都兴奋的起哄了起来。

    这里围观的人，基本都是叶安娘家这边的人。

    当然，最多的就是军中的士兵好军官了，一个两个的都摩拳擦掌了起来，巴不得看好戏。

    当然还有傅云深带来的兄弟，陈煦和乔扬都在。

    “傅少加油！一定要把新娘子带出来啊！”

    “哈哈哈哈，傅少不会怂了吧？”

    龙牙的士兵一个两个的煽风点火。

    陈煦笑了一下，“云深，看来，你不活动活动身子，怕是连叶老大的面都见不着了。”

    乔扬也忍俊不禁，“云深，我现在能倒戈成为老大的娘家人么？我也想……”

    傅云深看了乔扬一眼，乔扬立马住嘴了。

    得，他这个时候还是兄弟为大吧。

    程小小也跟着站了出来，“喂，傅少爷，你想娶我们家卫国可得打过这十个人才行，不然你就乖乖在外面站着吧~”小小傲娇的扬着头。

    傅云深一边脱衣服一边低声跟陈煦说了句：“以后这种场合，你最好把你的女人管好，别到处蹦跶。”

    陈煦掩面咳嗽了几声，眼睛却是盯着程小小。

    傅云深把外套拖下来，递给了一旁的路七，拧开了衬衣上的第一颗纽扣。

    而当他脱了衣服，大家才发现，原来傅少的身材竟然这么好！

    虽然隔着衬衣，但也能看出他身材的精壮和健硕，隐藏着强大的爆发力。

    身后的乔扬和陈煦自动往后退开，所有人都在中间让出了一个宽阔的场地来。

    傅云深勾唇，“好，那我就从你们身上过去。”这已经是在挑衅了。

    单鬼给了一个眼神，白戈立刻第一个朝傅云深攻击了过去！

    傅云深身形快速一闪，躲开了白戈的攻击，旋即一脚踹向了他的胸口！白戈整个身体直接弹射了出去！

    一击获胜！

    所有人都惊呆了！这一招不是平时都是在老大身上看到的吗？？

    “咳咳咳……”白戈虽然被踹了出去，但没有受到什么伤，他知道，是傅少脚下留情了。

    傅云深继续看向他们，含着笑意，“今天我赶着娶老婆，所以我就不跟你们慢慢玩了，一起上吧。”

    “什么？”傅少这是要一挑多的节奏？

    嘿！这是要玩儿大的啊！

    房间里面的叶安听着

    外面的动静，只是淡淡的弯了弯嘴角，唇瓣动了动，开始数数。

    “十……九……”

    所有人都还没反应过来呢，傅云深已经冲进了人群了。

    紧接着，惨叫声此起彼伏的响起！

    最后能跟傅云深一战的也就只剩下苏夜和单鬼了。

    单鬼已经是用尽了全力，但一向被成为“龙牙小战神”的他，又一次在傅云深面前没走过十招！

    上一次单鬼已经输了，这一次他想找回点场子的，可场子没找回来，又反被“军训”了一顿。

    苏夜在武力值上和单鬼不相上下，而且苏夜是长期依靠武器的，今天大家都是赤手空拳，所以很快，苏夜也落在了下风，和单鬼一样被狠狠“军训”了一顿。

    只不过因为她是女生，傅云深下手也没有对单鬼那么重，相比之下苏夜也只是点到为止。

    乔扬眉毛扬了一下，傅云深这武力值跟老大比起来，到底谁上谁下，还真有点让他好奇啊……

    而且他感觉傅云深现在好像比以前还要强一些了……

    “三，二，一。”叶安数到了最后一个数，脸上也淡淡的笑了起来。

    “傅少赢了！赢了！”

    外面所有的人都欢呼了起来。

    傅云深笑了一下，绅士的说道：“不好意思了各位，实在是今天娶老婆心急。以后要是有空，我们再慢慢切磋~”哼，这群家伙，总霸占着他的安安，不给点教训还真没完了。

    单鬼和苏夜几个人相视了一眼，都有点不服气，但不服气也没辙，就是还想打一顿……但想想对战傅少就跟对战老大似的……还是打消了这个念头。

    傅云深重新整理好一扣，手一伸，路七就把外套递了过来。

    穿好衣服之后，他才淡淡的瞥了单鬼一眼，朝前走了过去。

    被揍的满地的军官们一顿哀嚎，不过也都说话算数，都没有去拦傅云深。

    就在这时，大门忽然打开了。

    一道穿着同样白色的高定礼服的身影出现在了所有人的视线中。

    但让大家惊讶的是，这身白色的礼服，竟然不是婚纱拖尾长裙，而是一身偏制服风格的双排扣礼服。

    既有一种中性帅气的魅力，但身段和剪裁又体现着女性的柔美。

    而这样的一件衣服完完全全的契合在了叶安的身上。

    一眼就能看出是婚礼的礼服，让所有人都觉得，本来就应该是这样的，叶安的婚礼，似乎就应该穿这样的衣服，而不是繁琐的婚纱。

    她打开门，走了出来。

    小小满脸兴奋，脸都快笑烂了，“卫国！”

    单鬼虽然满脸写着好酸好酸，但不可否认的眼角明明还是泛起了笑意。

    苏夜也笑了起来，是一种她脸上从来没有出现过的笑容。

    林落走上前，不着痕迹的一只手将苏夜扶了起来。苏夜正要看向他，却发现林落刚好别开了眼。

    她也收回了目光，站了起来，看向了

    叶安。

    傅云深看到叶安的时候，眼里也闪过一丝惊艳，脸上也溢满了笑容。

    这件衣服是他专门为她定制的，当初本想给安安一个惊喜，但没想到在那个时候却出了意外。

    这一次，他终于见到她将这件婚礼服穿在了身上，和他想象中一样。

    很漂亮，也很适合她。

    （本章完）