    对于郑敏这一本正经的胡说八道，她已经彻底无语了，真不知道应该说点什么好。

    “你自己随便，反正我不陪你去！”她不满的说道。

    “沈凝雪，你丫的怎么这么忘恩负义，你忘记了，你当初……”郑敏还想说什么，却被沈凝雪直接打断了。

    “打住，您是老大，您说了算，行吗？您就别再提起那些陈年旧事了。”沈凝雪最怕的就是她每次没完没了的说，说你倒是好好说，每次说着说她还没哭呢，她自己就哭了。

    郑敏这才心满意自的起床洗漱，和她出去逛街。

    “我给上官擎打电话，那小子要是敢放你鸽子，我保证宰了他。”郑敏那财大气粗的模样，真的让她都羡慕，她可没有这份勇气和上官擎叫板。

    电话没有多久就被接通了。“上官擎，你今天敢放我家小雪的鸽子，我保证打死你。”

    上官擎接电话，本来想接通之后先关掉蓝牙的，这可倒好，他还没来得及关掉呢，此刻整个会议室的高层瞬间冷汗直冒。

    这女人什么来头，居然和他们老总这么说话？

    上官擎现在恨不得直接杀了她。他关了蓝牙，冷着脸，道：“郑敏，我当初真不应该帮你！”

    这话说的几乎是每一个字用牙齿咬出来的。

    郑敏有些不明白，昨天晚上还好好的，现在怎么就这么大的转变？

    “我说你丫的这态度变的也太大了吧？”郑敏看了一下号码，还以为自己打错了呢。

    “说，我在开会！”他黑着脸道。

    郑敏这才赶忙开口，道：“你今天晚上要是敢放小雪鸽子，我就，我就……”

    “你放心，我上官擎说到做到，挂了。”挂了电话之后这才开始开会。

    那边的郑敏一头雾水，这丫的吃药吃多了吧？

    可是也知道现在不能太着急了，二人开始逛街。

    “那是上官婉清吧？她身边的那个男的怎么那么眼熟？”郑敏看着前面的二人忍不住轻声的说道。

    顺着她的目光看去，沈凝雪这才发现在不远处的二人，那个男的就是仲御轩，上一次她可是见过的。

    “你想知道那个男的为什么那么眼熟吗？”沈凝雪一想到那天仲御轩问她的话就想笑，她还真的奇怪，仲御轩怎么会喜欢她呢？

    “我说你这不废话吗？我要是不想知道我脑子抽了，我问你？”郑敏没好气的说道。

    沈凝雪轻笑，道：“那个叫仲御轩，有没有印象？”

    “仲御轩？名字也很熟悉，可是还没印象。”她想了半天，就感觉那人看着眼熟，可就是想不起来自己到底在哪里见过。

    “当初大学追你那个！”沈凝雪的话让刚喝了一口果汁的她瞬间喷了出去。

    “你，你说在我楼下用菠萝摆成心的那个傻小子？”她现在想起来，那时候那小子可真行，你说你用什么不好，用菠萝，就算她真的喜欢，可是那么多，她怎么能吃的完？

    “我说你行了，人家当初还不是喜欢你？”沈凝雪不满的说道。

    “好吧，我知道了，不过怎么看着他好像不开心？”郑敏好奇的问道。

    沈凝雪想起了那天他说的话，被逼着来的，他怎么可能会开心？

    “你说我们要不要去打个招呼啊？”郑敏轻声的说道。

    沈凝雪不是第一天认识她，怎么会不知道她脑子之中想的坏主意。

    “你别这样，人家现在还喜欢你呢，你这样不是毁了人家嘛！”沈凝雪叹口气道。

    郑敏感觉也是，虽然她不爽上官婉清，但他是无辜的，索性就作罢了。

    可是有时候，缘分这东西，你想挡可是挡不住的。

    在她们已经逛了好几家店之后，沈凝雪实在服了她，这么能逛街，她腿都快断了。“我说大小姐，您倒是买啊，我真的走不动了。”

    “前面最后一家，我保证在里面买。”郑敏一脸笑嘻嘻的说道。

    “你要是还去其他的地方，我保证会杀了你的。”她是真的已经走不动了，再这么下去，这腿真的要废掉了。

    二人有说有笑的走了进去。

    只是在门口却撞到了刚想往外面走的上官婉清和仲御轩。

    “小敏？”仲御轩在看到郑敏的瞬间，神情变的很是激动。

    看着上官婉清的表情，沈凝雪就知道要大事不好了。

    “你好啊！”郑敏倒是很无所谓的打招呼。

    仲御轩当初虽然和郑敏不是一个班级的，但是却也是邻班，所以当初接触很多，了解她的性格。

    “倒是没有想到你越来越漂亮了。”仲御轩有些痴迷的看着她。

    将这看在眼里的沈凝雪微微的叹口气，这又是一个痴情的种啊。

    “你别这么夸我，我男朋友会不高兴的！”郑敏的意思很明显了，我有男朋友了。

    仲御轩眼里满是苦涩的点了点头，道：“我知道，上一次看到沈凝雪，她告诉我了。”

    一边被忽视的上官婉清一脸愤怒的盯着郑敏，然后将目光看向了沈凝雪。“还真是物以类聚，人以群分啊，什么样的人教朋友也是什么样的，喜欢抢别人的男朋友。”

    沈凝雪是一个很能忍的人，但这不代表郑敏可以忍。

    “我说上官婉清，小雪不敢撕碎你那张臭嘴，你是不是以为我也不敢？”她的脸色变的无比的阴沉。

    上官婉清一脸冷漠的看着二人，道：“贱女人，你说什么？你有本事再说一次！”

    郑敏刚想说什么，却被一边这沈凝雪拉住了。“我们走吧！”

    她也知道自己不能让她太难做了，不管怎么说她现在也是上官擎的妻子，怎么都要和这些人相处的。

    “我说这些年，你就这么忍着的？”一想到刚刚上官婉清的模样，她就忍不住心疼。

    沈凝雪微微摇了摇头，道：“我没有和他们一起住过，所以还好吧！”

    “还好没有一起住过，不然的话，还不为难死你？”郑敏轻声的说道。

    而另外一面的仲御轩眼里带着几分痛苦之色，不知道在想什么。

    “你为什么要这么做？”良久之后，他这才轻声问道。

    上官婉清没有听懂他这话是什么意思。

    “你为什么不喜欢沈凝雪？真的只是因为你不认为她能成为你合格的嫂子？”这一点打死他都不信。

    上官婉清倒是有些意外，没有想到他居然能看出来这个。

    “明明有人那么的爱她，她却不知道珍惜。”她淡淡的说了一句。

    “可是这和你有什么关系？”他感觉她这话有些让人摸不着头脑。

    上官婉清看着他，眼里一片苦涩。

    她并没有再说这个，而是轻声问道：“你喜欢郑敏，但是你知道她现在有了男朋友，而且就快要订婚了，你还会再去追她吗？”

    这话让他沉默了良久，是啊，他还会吗？

    上官婉清替他回答了这个问题。“你不会，因为你对她是爱，而不是喜欢。”

    这话让他身体一僵，有些难以置信，他没有想到她居然将这个看的如此透彻，在他的印象之中，她只是一个被宠坏的贵家小姐而已。

    “所以你喜欢厉明宇？”他都有些不敢相信，这是真的，但是她这话暗示的意思已经很明显了。

    她沉默了，算是默认了吧。

    仲御轩真的有些难以相信，因为这些年她从来没有表现过，大概她不说的话，恐怕没有人知道她喜欢他吧？

    “可是沈凝雪嫁给你二哥，岂不是更好，这样，你不就有了机会吗？你为什么却还要这么为难她？”他不解的问道。

    上官婉清看着他，苦笑了一声，道：“他心里只有沈凝雪，放不下第二个人。”

    她曾经无数次看到在暗中难过的他，从那时候开始她就对沈凝雪充满了恨意，这样不知道珍惜别人感情的人，怎么可能陪得上自己二哥？

    仲御轩却不怎么赞同她的说法，摇了摇头，道：“你这话不对！”

    “为什么不对？”她不知道他说的不对是什么不对。

    “要是郑敏的那个男朋友不爱郑敏的话，我会争取，哪怕他心里没我，我也会尝试一下。”仲御轩的话让她愣住了。

    他第一次听她说这个，还真的有些意外，他看着她，轻声，道：“你应该好好争取一下，而且我不认为沈凝雪有错，她心里没有厉明宇，要是这么勉强在一起，也只会害了厉明宇而已，现在的沈凝雪不就是最好的例子？”

    上官婉清不解的看着他，道：“可是你现在不就是让我成为下一个沈凝雪？”

    “你误会了，我没有让你嫁给他，我只是想你争取一下，让他心里有了你，等到时候在一起，自然就可以了，沈凝雪是直接跳过了这一步，这才造成了如今的模样。”他有些为沈凝雪感觉不值得。

    上官婉清好像懂了一些什么，微微点了点头，有些感激的看着他，道：“谢谢！”

    “你不用谢我，我只希望你别太极端了才好啊！”他轻声的说道。

    此刻正在气头上的郑敏已经没有什么心情买礼服了。

    “我们找个地方吃点东西吧！”她拉着沈凝雪进了一家西餐厅。

    “小雪，你接下来打算怎么做？”坐在她对面的郑敏轻声问道，眼神之间带着担忧。

    这话让她微微楞了一下，显然没有听明白她这话的意思。

    “什么怎么办？”她一边翻着菜单，一边轻声的问道。

