    维斯看到众人对于广阔未来的向往，欣慰地点了点头。

    虽然天使一族并不属于单一宇宙，但是能够看到这样一群勇往直前的武道家们，还是让他不由地为之触动。

    比鲁斯刚才表现出的强大战力，对于除了天津饭和悟空之外其他人来说，简直可以说是遥不可及的程度。

    那样的巨大差距，几乎足以在一瞬间毁掉一个优秀武道家坚持多年的信念，甚至让他们失去继续变强的动力。

    毕竟对于绝大部分武道家而言，即便他们再怎么努力，破坏神也是绝对无法战胜的存在。

    过早地看到自己的上限，就容易让人失去继续奋斗的意志，即便武道家的意志都非比寻常，但也同样难以抵挡。

    然而比克等人却是成功地抵挡住了这一次的意志摧毁。

    或者更确切地说，他们的意志在一开始的时候的确因为比鲁斯展现出的强大实力被摧毁了。

    在他们的心中，破坏神的确已经成为了代表着绝对无法战胜的意思。

    但是在他们的意志被摧毁后，又见过了天津饭和悟空两人和比鲁斯的战斗，竟然又纷纷将各自的信念和意志重新拾起。

    破而后立，甚至于他们重新建立起的信念和意志，比起之前的更加坚定，更加地充满干劲！

    维斯确定，天津饭等人绝对都是真正的武道家，他们的信念，无论用任何打击，都无法再去消灭。

    “这么说，我们不是没有任何办法找到时之界王神？难道只能够等到时间线大混乱，才能够让她有所察觉？”

    对于武道未来的向往和期望结束，众人的关注点重新又转移回到了时空裂缝的问题上。

    毕竟，这个问题才是时时刻刻威胁着他们这个世界安慰的关键所在！

    随着天津饭这时候一问出口，众人也就都将注意力收敛回来，等待着维斯的答案。

    “嗯……，差不多可以这样说吧。”

    维斯思考了片刻，笑眯眯地回答道。

    明明是在讨论时间裂缝的重大问题，他却依旧并不怎么上心的样子。

    包括一旁的比鲁斯也是，此刻还在不停地对着布丁精雕细琢地享受着。

    不过天津饭转念一想，却又觉得他们会这么淡定也并不奇怪了。

    毕竟他们的实力和境界摆在那里。

    即便时空裂缝出现，有其他时空的敌人出现，他们也丝毫不担心会威胁到自己。

    “怎么这样？”

    克林等人听到维斯的回答，都是一脸地无语。

    他们都没有想到维斯竟然能够将这种无奈的话说得这么事不关己。

    果然，下界凡人和天使之间的悲欢是并不相通的。

    “不过，时之界王神也不一定非要等到时间线大乱才能察觉。

    为了分担自己复杂的时间管理工作，时之界王神偶尔会在某些宇宙中挑选出强者担任时空巡逻员。

    时空巡逻员会在各个时间线的各个宇宙中进行巡查。

    如果运气好的话，也许会有时空巡逻员发现这个宇宙的时空裂缝问题。

    到时候就有可能让时之界王神知道，或是直接解决问题了。”

    维斯向众人说了这么多他们从未听过的秘密，这时候似乎也觉得自己该喝点什么犒劳下自己，于是顺手拿过了一杯果汁。

    “嗯~，真是个会享受的星球，连看起来普普通通的果汁，也能够做到这样让人清爽难忘。”

    维斯砸了咂嘴，点评着自己手中的果汁。

    天津饭则是思考起了维斯刚才所说的那种方法。

    如果有时空巡逻员存在的话，那么这个世界的时空裂缝被发现的几率的确会大上一些。

    但是这也就像是维斯所说的，要碰运气才行。

    运气好的话，时空巡逻员有可能很快就发现了这里的问题。

    但如果运气不好的话，那说不定时空巡逻员对于他们来说也是形同虚设。

    总体上而言，这是一种偏向于被动等待的解决方式。

    而在好运降临之前，问题将依旧存在。

    他们也将和以前一样，不知道什么时候就要去和不知道从哪个平行时空宇宙来的敌人战斗。

    被动，如果换做最初的天津饭或许会毫不犹豫地选择。

    但是现在，作为真正武道家，向着真正的武道宗师之路不断迈进的天津饭，却更倾向于主动解决问题。

    在武道上的进步，如果没有足够的主动争取和修炼，是绝对不可能有多大斩获的。

    “还有另外的方法吗？”

    天津饭从自己对第一种选择的判断中脱离，抬头看向刚好又拿起了另一杯果汁的维斯。

    “另外的方法，当然是有的。

    就像是果汁不只有一种口味一样，想要解决时空裂缝，除了依靠别人，也能够依靠自己。

    只是比起等待时空巡逻员和时之界王神的清淡口味，这第二种方法在口味上则要刺激得多，也并不适合所有人。

    要是承受不了的话，一不小心说不定还会被刺激的口味的呛到了喉咙哦。”

    维斯一边说着，一边端起这第二杯果汁饮了一口。

    “咳咳，果然，这种刺激口味的饮料并不适合我，我还是更喜欢刚才那种清新一点的。”

    似乎不小心被呛到了一般，维斯将手中只喝了一口的这杯果汁默不作声地递给了比鲁斯。

    “咕噜咕噜！”

    没有察觉到维斯喝过一口的比鲁斯干脆利落地举杯一饮而尽，脸上露出满意地笑容，仿佛还回味无穷一般。

    果然，不同的人喜欢的口味也是不一样的，选择哪种解决方法，也会因人而异。

    “你说吧，我倒是有兴趣见识一下所谓的刺激口味。”

    维斯这含蓄隐晦的劝说，并没有成功地让天津饭知难而退。

    “好吧，既然你执意想要了解，那我也就告诉你吧。”

    维斯轻轻地叹了口气，随即又拿过了第三杯果汁，那是一杯混合果汁，只有喝下去才知道具体是什么口味。

    “另外一种方法就是，主动把事情搞大。

    根据你之前描述的，幕后的敌人似乎想要借助一次次的时空裂缝传送敌人过来战斗，以此来达成什么阴谋。

    既然你没有办法阻止时空裂缝的产生，那索性就在时空裂缝产生的时候，主动将这个问题引爆。

    他想要一次次地开出一条时空裂缝做长久地阴谋布局，那你就直接将时空裂缝扩大，让整个时空发生扭曲。

    那样的话，对方的阴谋说不定会因此提前败露，从而不得不出面来阻止你们。

    到那时候，你们就可以战胜他们，消灭他们。

    没有办法解决问题，那么就解决制造问题的人，顺序虽然和之前不同，但是却可能更加有效。”

    维斯平静地说着，不带任何情感倾向地描述着。

    很显然，他要将所有的选择权都交在天津饭等人自己的手里。

    这是一个主动的解决方法，主动将小问题引爆，从而直接解决制造出麻烦的人，可以说是一劳永逸。

    但是不同维斯多提醒，他们却也能够想到。

    与这种更主动，更激进的方式相互匹配的，必然是更高的风险。

    提前将时空裂缝的问题引爆，在幕后黑手的实力还没有完全确定的情况下，对于他们来说很有可能是引火烧身。

    如果没有足够的实力应付被引爆的问题，那么整个宇宙都可能因此而陷入前所未有的巨大危机之中。

    天津饭在这一刻握紧了拳头，陷入艰难的抉择之中。

