
　　两天后，萧云海穿着一身西服，提着一个公文包，来到了电视台。

　　“咦，我说老萧，你小子手里怎么还拿着公文包呀？里面有什么秘密？”已经来到现场的吴弈法看到萧云海，和他拥抱而来一下，好奇的问道。

　　萧云海拍拍公文包，道：“当然是宝贝了。”

　　旁边的于海开玩笑道：“什么宝贝？不会是云晴网络公司的股份转让协议吧？没关系，我可以勉为其难的收下。”

　　吴弈法连忙道：“于总，您千万别为难自己。我很乐意做云晴网络公司的股东，累一点儿无所谓。”

　　众人一听，都哈哈大笑。

　　萧云海道：“你们见我管过几回公司的事情？”

　　于海叹了口气，道：“就是因为如此，我们才感到一把年纪都活到了狗身上。”

　　一位老总道：“于总说的没错。我们累死累活，干了一辈子，还不如萧先生一年，不，应该是不如您半年赚的多。这差距，实在是太大了。”

　　吴弈法道：“老萧，你有没有打算卖云晴网络工公司的股份？只要你肯卖，花多少钱，我都愿意买。”

　　其他老总一听，也都纷纷附和。

　　萧云海笑道：“你还是彻底打消了这个念头吧。云晴网络公司是我的立身之本，不到万不得已，我肯定不会卖。“

　　吴弈法没好气的说道：“得了吧。你的立身之本未免也太多了。云晴网络公司就不说了，巴克尔银行、云晴石油天然气公司、漫威漫画公司、崖州电子科技公司，哪一个不是我们奋斗终生才能达到的目标。老萧，你是饱汉子不知饿汉子饥呀。这次的金鹰奖，肯定是你的了。你准备好发言稿了吗？”

　　萧云海愣了一下，道：“发言？发什么言？获奖感言吗？我不知道呀。”

　　于海道：“云海，这可不跟娱乐圈金樽奖一样，得奖了激动地泪流满面，说些不着边际的话。这是非常严肃的，你需要上台讲一下你在商场上成功的心得，一般来说，大家都会准备一个稿子，发言差不多五分钟左右吧。”

　　萧云海一听，直接傻了，道：“那千万别把奖颁给我，我什么都没有准备。”

　　吴奕法苦笑道：“我倒是想要金鹰奖，可我担心会被网友们骂死。”

　　于海道：“听说商务部在两三年前就把你给提上了金鹰名单中，只是没有通过，应该是萧总理拦下了。这也导致金鹰奖这几年都没有得主，主要是没有人自认能够超过你。拿了奖，搞不好就会被你的粉丝们给攻击。”

　　萧云海道：“这么说是我耽误了大家。”

　　吴奕法点点头，道：“没错。现在你拿走了金鹰奖，我们就有出头之日了。”

　　就在萧云海与众大佬们聊天的时候，长城汽车老总吴永从人群中钻了进来。

　　“萧先生，好久不见了。”

　　萧云海和他握了握手，笑道：“吴总，汽车卖的怎么样？要不要重新给您拍个广告？”

　　萧云海现在还是长城汽车的代言人，每年的代言费两个亿，这还不算送给他的汽车。

　　因此凡是大场合，萧云海都会乘坐长城汽车。

　　吴永笑道：“有萧先生出马，我们自然卖的不错。如果能够重新拍一个广告，那就更好了。”

　　萧云海道：“没问题。过几天，我可以再帮你们拍个广告。”

　　“那就太好了。”说到这里，他脸色突然一黯，道：“我现在最后悔的是把巴克尔银行的股份卖了。哎，鼠目寸光呀。”

　　巴克尔银行经过一番争斗后，股价大爆发，市值超过了四万五千亿美金。

　　本来已经在这个数字上稳定了下来，谁曾想云晴网络公司取得了前所未有的成功，连带着萧云海的其他公司也水涨船高，如今巴克尔银行市值距离花旗银行只差了不到两千亿美金，用不到多长时间就能超越它。

　　吴永的股份虽然不多，可若是留到现在卖，至少能够多赚一千亿美金。

　　他不后悔才是怪事。

　　萧云海笑道：“吴总，巴克尔银行刚刚经历了从生到死，从死到生的一圈，过程实在是太惊心动魄了。我的心态如果不是还不错，搞不好就心脏病复发了。你早离开，对您是不错的选择。如果我没有记错的话，您应该赚了一倍吧。”

　　吴永不好意思的笑道：“不到两年，一倍多一点，收益率确实非常高。只是得陇望蜀，人之天性呀。”

　　众人一听，都哈哈大笑。

　　时间飞快，随着一号、二号首长、三号首长的联袂到来，晚会正式开始了。

　　主持人说完开场白，三位首长依次上台做了演讲，主要是表扬了商界人士在此次抗震救灾中的贡献。

　　萧重阳在演讲中，还说了一下救灾情况和遇到的困难，再次号召大家齐心协力，帮助灾区重建家园。

　　萧云海看到大伯如此，叹了口气，心道：“一国总理真是太不容易了。”

　　三位首长演讲结束，于海作为上届银鹰奖的得主，代表商界人士讲了一番话。

　　接着是两场极具民间特色的歌舞，这才到了颁奖环节。

　　主持人道：“经过政府的认真查评，我们本届晚会破天荒的出现了三位得奖者，两个银鹰，一个金鹰。更让我感到惊讶地是他们的年龄都非常的年轻，可以说是青年楷模。下面我们有请商务部副部长张斌同志来宣布第一位获奖者。”

　　四十多岁的张斌走上舞台，对着麦克风道：“尊敬的各位首长，尊敬的各位商界同仁，尊敬的现场和电视机前的观众朋友们，我很荣幸的宣布，第一位银鹰奖的获得者是云奕购物网总裁兼ceo吴奕法先生。”

　　现场掌声一片，吴奕法面带笑容，站起身来，向大家鞠躬致意。

　　张斌继续道：“自从云奕购物网成立以来，网上购物、电商成了华夏网络出现最多的名词。不但让人们能够足不出户的买到自己需要的东西，还创造了数十万人的就业，向国家缴纳的税收高到八千八百亿。在此次抗震救灾中，更是无偿捐献了三百亿元，体现了负责任的公司形象。下面让我们用最热烈的掌声欢迎首长为吴先生颁奖。”

　　吴奕法本来准备走上舞台的脚步立刻停了下来，等三号首长到达后，这才落后一个身位，走上了舞台，分寸拿捏的很是不错。

　　吴奕法红光满面，从三号首长手里接过奖杯，然后与他紧紧的握了握手。

　　三号首长勉励几句，拍拍他的肩膀，走下了舞台。

　　吴奕法站在麦克风前，道：“感谢政府能够将这个珍贵的银鹰奖颁给我，这是对我的肯定，更是对我的鞭策。云奕购物网自从……”

　　吴奕法讲述了一下自己创业过程中的艰辛、遇到的困难以及未来的发展方向，在最后的时候，突然提到了萧云海。

　　“云奕购物网能够走到今天，不可避免的要提到一个人，他就是坐在台下的萧云海先生。尽管他很有可能已经忘记了我们的总部大楼朝向哪里。”

　　摄影师立刻把镜头对准了萧云海，萧云海翻了个白眼，逗的大家哈哈大笑。

　　吴弈法继续道：“在云奕购物网，萧云海是所有员工的精神领袖。惭愧，尽管我每天都在那里兢兢业业的工作，可他们最爱戴的永远是他。大家都说商场如战场，可我要说的是战场之上也是有战友的。当初为了购买斯特尔商务网的股份，老萧花了数千亿美金。我当时一分钱都没有，虽然说是等我有了钱，再把他手里的股份给买回来。可大家想想，那是一个市值超过万亿美金的企业，只要他放弃了承诺，那就是整个云奕购物网的主人。面对这么大的诱惑，我想一般人很难抗拒的了。但几个月后，我有了资金，再次成为了云奕购物网最大的股东。我说这些是想说明有一个可以将后背托付给他的合作伙伴是多么的重要。”M.23sk.com

　　“现在我终于知道了，原来他之所以对此不感兴趣，实际上是因为他根本就没有看上我们云奕购物网。无论是云晴网络公司、云晴石油天然气公司还是巴克尔银行，都比我们强。”

　　“哈哈哈。”

　　众人再次笑了起来。

　　吴弈法道：“我很佩服他。不需要做任何工作，拍个戏，唱个歌，就成为了坐拥四十万亿美金的世界首富。而我却是起早贪黑，累的半死，结果还是远远不如他。更让我佩服的是他的社会责任感，到现在为止，个人捐款好像已经超过三千亿了。穷则独善其身，达则兼济天下，他真正的做到了这一点。刚刚萧首长号召大家不要停止对灾区的关注，要继续支援那里的重建工作。我吴弈法第一个响应，五十亿，我个人捐五十亿，给灾区的兄弟姐妹们建几栋小区，让他们有地方住。”

　　“好。”

　　“吴总霸气。”

　　三位首长和全场观众都为吴弈法拍手叫好。

　　一号首长道：“老吴家的孩子也不错嘛。”

　　三号首长笑道：“华夏如果能够多几个像云海和奕法这样的年轻人，那就再好不过了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1801章 金鹰颁奖礼免费阅读。https://xs.23sk.com 