
        紫电式，终于达到了大成之境！

    其实紫电式早已达到了小成极限，距离大成之境，只差一线。

    而此时，圆满之境的风灵剑，同样小成极限的天象下品剑技、风火剑舞，就是一方完美的磨刀石，终于让紫电式突破瓶颈，真正晋升大成，一霎之间，剑芒彻底超越了声音的极致，凌厉的嘶风声响起，剑芒已然临体，直刺仇英纬的眉心！

    一霎之间，仇英纬如坠冰窟。

    然而下一霎，仇英纬狠狠一咬舌尖，甚至直接咬断了小半截舌头，浓郁的鲜血从嘴角流淌，剧烈的疼痛霎时间将他被杀意笼罩的灵魂唤醒，长剑如雷、狠狠劈出。一股狂放霸道的剑意，肆意奔腾，赫然是迎着惊龙剑，倏然爆斩！

    既然比速度比不过，那就索性以拙破巧。

    一力破万法！

    催动秘法，仇英纬的力量，已经无限毕竟玄丹境巅峰，甚至已经隐隐可以感受到神罡境的瓶颈。

    轰隆一声巨响！

    险之又险，双剑狠狠碰撞在一起，森然的气劲瞬间席卷，两人身形同时爆退。

    斗战台上，霎时间恢复了一片诡异而惨烈的寂静。

    在仇英纬的脸上，一道细细的血线、从眉心一直到下颌，极浅、但却有着一丝丝鲜血不断渗出、与嘴角溢出的鲜血混溶在一起，整个人如同恶鬼冤魂一般，弥散着一股惨烈之极、暴虐之极的杀意。

    在方才那个刹那，若非他当机立断，只要反应再慢十分之一个刹那，就是一分为二！

    双眼死死盯着楚天策，眼瞳闪烁着狰狞的血光，两道血泪，逐渐流淌。

    似乎已经催动到极致的秘法，在这一刻，竟然再一次开始提升。

    仇英纬隐隐感觉自己的目光、在鲜血的浸染下，变得模糊，一股疼痛、渐渐从血脉本源深处，逐渐开始升腾。燃血秘法，燃烧精血以期获得最大的力量，然而提升的力量越强、提升幅度越大，对于血脉本源的损伤便越强大，仇英纬隐隐感觉，他这一次即便可以获胜，也至少需要一年的时间，休养生息。

    甚至极有可能真正伤及血脉本源，从此之后的修行之路，都会受到极大的影响。

    然而此刻，他已经顾不得那么多了。

    眼前这个他原本从来没有真正放在心上的少年，赫然已经让他真正感受到了一股惨烈的杀意。

    “你的剑道天赋，果然是天纵奇才，我不及你，可惜你太年轻了。”

    仇英纬的声音有些混沌，他的舌头被自己咬断了一小截，一开口，便有大量鲜血涌出。

    “是吗？出手吧，让我看看，霸剑宗以大欺小的手段。”

    楚天策声音漠然而平静，真元却是悄然运转到极致。

    仇英纬的燃血秘法，极其恐怖，即便两人相距二十余丈，他都能够清晰的感受到一股奔腾的血煞之气。似乎在他眼前的、并不是一尊生灵，而是一尊时刻等待喷发的活火山，每一道血脉，就如同一道澎湃的地脉，激荡着疯狂而暴虐的力量，随时准备杀伐天下、吞噬一切。

    “狮子搏兔，亦需全力，我的心灵，坚如磐石。”

    仇英纬声音之中，没有丝毫波动，只有无比浓烈的凝重。

    此时此刻，他已经彻底将楚天策看做平生大敌，再没有一丝一毫的轻视。

    话音未落，一道浩荡的剑芒轰然劈出，一股苍茫的剑意、冲霄而起！

    山河三剑，第三式，山河永恒！

    仇英纬彻底放弃了前两式、山河动和山河碎，他深深明白，这两式对于楚天策，根本没有任何危险，反而如果让楚天策抓住一个刹那的机会，全力催动紫电式，立刻就会落入下风。

    对于紫电式极致速度的忌惮，让仇英纬彻底放弃了一切技巧。

    “仇英纬要拼命了，他已经放弃斗剑了，要依仗纯粹的力量，碾压楚天策。”

    人群中，一个身着深蓝色法袍的玄丹境后期弟子低声说道，声音中，同样隐隐有一丝凝重。

    先前的矮壮男子和瘦削女子，却是神色陡然一肃，眼底泛起一抹深深的忌惮，一抱拳：“见过徐师兄。”

    蓝袍弟子目光扫过，却只是微微点点头，并未开口，旋即重新将目光望向斗战台。

    矮壮男子和瘦削女子，却是悄然移动身形，转到了斗战台的另一侧，似乎不愿与徐师兄太过靠近。

    轰隆一声巨响！

    双剑相交，楚天策陡然间爆退三步，身躯微微一麻，眼底却是隐隐泛起一丝讶异和疑惑。

    仇英纬却是大吼一声，须发皆赤，第二剑再一次劈出！

    更加恐怖的力量，更加狂暴的气势，更加凶戾的杀意！

    狂暴的剑芒，轰然降临，好似有千山万水、尽数凝于一剑，虚空镇压。

    两道剑芒再次碰撞，楚天策身形再一次爆退，咔嚓一声脆响，惊龙剑倏然断折，远远跌落。

    仇英纬手中的长剑，赫然是一柄玄阶上品，惊龙剑虽然在苏子仓的淬炼下，已经达到了玄阶中品的极限，然而全力碰撞之下，本身材质的劣势，终于体现了出来。连续两次全力碰撞，终于彻底崩溃，一段断折的剑锋，远远滴落，在楚天策的掌中，只剩下半截剑柄。

    “小杂碎，我今日就让你死在这霸剑之下！”

    仇英纬声音微微颤抖着，似乎在燃血秘法的影响下，灵智微微受到影响。

    然而他的力量，却是愈发恐怖，每一步踏出，气势几乎就会提升一截。

    “完了，楚天策这次死定了，这是绝对力量的碾压，完全没有任何翻盘的可能。”

    “可惜了，若是山林峡谷、生死搏杀，楚天策能够全力催动飞行武技，生死成败，犹未可知。”

    “楚天策恐怕是宗门有史以来，最强玄丹境初期的弟子了，可惜太过狂妄了。”

    一声声叹息，不断响起，所有人都已经做出判断，楚天策这一次在劫难逃。

    青云峰楼阁之中，巴中杰满脸喜色，遥遥望着宁烨和古瑜，甚至目光隐隐扫过左阳羽和赵天广，似乎自顾自的说道：“真是不知死活的蠢货，区区一个玄丹境初期，还妄想与我霸剑宗的绝世妖孽生死搏杀，最多三剑，楚天策就会彻底在这山河永恒之下，彻底湮灭。”

    “不过是剑影玉璧之前、稍稍改进的山河永恒，你睁大眼睛好好看着吧！”

    赵天广突然一回头，一股惨烈之极的暴虐，犹如火山爆发，轰然降临。

    这座大殿，瞬间犹如尸山血海，疯狂的气劲，几乎要将巴中杰彻底碾碎。

    巴中行脸色微微一变，突然一步踏出，隐隐拦在巴中杰身前，冷声道：“今日，楚天策必死。”
  