
　　“你大概还不知道飞刀门的实力吧，那可是苏杭最大的地下势力，成员众多，精英高手如云。”

　　“之前你们那天晚上遇到的那数百人就是飞刀门的人，这次你们踏入苏杭，飞刀门怎么可能会再让那个小子离开，估计现在他都已经死在外面了。”

　　白子雄神情玩味的看着叶雅馨。

　　“不可能！”

　　叶雅馨脸色有些惨白，身子微微一颤。

　　“总裁，萧大哥不会有事的，他昨晚不是打过电话了么。”方思琪连忙说道。

　　“没错，他不会有事的。”天籁小说网

　　叶雅馨镇定下来点了点头。

　　“其实叶小姐如果你愿意和我在一起的话，我倒是可以出手保那小子一命，我相信以我白家在苏杭的地位和能力，齐会长那边和飞刀门应该都不会对那小子怎么样的。”

　　白子雄再次说道。

　　“白子雄，你怎么能这么无耻？”

　　宋志远有些看不下去的起身喝道。

　　白子雄眼眸淡淡的扫了宋志远一眼。

　　“宋总裁你要是不向给你宋家带来麻烦的话，就最好不要说话。”

　　白子雄语气略显冷漠，身上散发出一股无形的气势。

　　“白少爷，不好意思，不管萧逸风是死是活我都不会答应你的。”

　　叶雅馨脸色淡漠，冷冷地回答道。

　　“那萧逸风只有死路一条！”

　　“谁说我只有死路一条了？”

　　白子雄的话音刚落，萧逸风的声音就紧接着响了起来，其身影就晃晃悠悠的走了进来。

　　“萧大哥！”

　　看到萧逸风出现，方思琪直接冲了过来，一脸激动的表情。

　　那叶雅馨看着萧逸风平安出现，神情微微放松下来，红唇轻启：“你回来了。”

　　“嗯，我说了我会回来的。”

　　萧逸风看着叶雅馨笑着点了点头。

　　那白子雄看着萧逸风出现，神色有些阴翳。

　　“是你说我死路一条么？”

　　萧逸风目光扫向了白子雄，脸上浮现出一抹玩味的笑容。

　　“看来你的命挺大的，竟然还能活着。”

　　白子雄看着萧逸风脸上显得十分平静。

　　“我当然能够活着，不过凡是打我老婆注意的人，我通常不会让他好好活着。”

　　萧逸风眼中闪过一抹杀意注视着白子雄。

　　“你想杀我？”

　　白子雄微微说道。

　　“正有此意！”

　　萧逸风冷哼一声，身子一动就朝着白子雄扑去。

　　砰！砰！

　　这时白子雄身后的那两个男人爆射而出，分别朝着萧逸风一掌打去。

　　萧逸风硬生生的扛下了两人的一掌，身子后退了几步，而这两人身子一连后退了四五步，神情略显凝重的看着萧逸风。

　　“不错，不错！”

　　白子雄看到这一幕，眼神中没有任何的惊讶的神色，反而拍了拍掌。

　　“怪不的连飞刀门和齐会长都奈何不了你，果然实力很强大。”

　　“可惜，你杀不了我，你如果杀了我，我可以保证你们几个都走不出这苏杭！”

　　白子雄淡淡的说着。

　　“是么，那就试试。”

　　萧逸风冷冷的哼道，就要再次出手，却被叶雅馨给及时拉住了。

　　“萧逸风，不要冲动。”

　　“白少爷，对不起，我未婚夫有些鲁莽了，还请你不要介意。”

　　叶雅馨看着白子雄有些歉意的说道。

　　“叶小姐，我们有缘还会再见的。”

　　白子雄对着叶雅馨淡然一笑，眼神随意的扫了萧逸风一眼，带着那两个男人走了出去。

　　“有缘你个屁，再敢出现，我打的你见不得人！”

　　萧逸风撇了撇嘴哼道。

　　“好了，不要闹了，我们不能再增添敌人了。”

　　叶雅馨脸色肃穆的看着萧逸风。

　　“飞刀门是怎么回事？你怎么又得罪飞刀门了？”

　　“没什么，就是他儿子在天海招惹到了我，被我打了一顿，他的几个手下被我杀了。”

　　萧逸风一脸随意的说着。

　　“你这个家伙还真是会惹事啊。”

　　叶雅馨有些无奈的看着萧逸风。

　　“谁叫我长得太帅，太招人嫉妒了。”萧逸风玩味一笑。

　　“小风，这个白子雄并非等闲之辈，你要小心一点了。”

　　宋老爷子看着萧逸风提醒道。

　　“放心吧，管他等闲不等闲，惹了我一个字——打！”

　　萧逸风耸了耸肩哼道。

　　“你这个家伙脑袋里一天天的就知道打，你还真以为你无敌啊！”

　　叶雅馨给了萧逸风一个大白眼。

　　“现在不算无敌，以后会无敌的！”

　　萧逸风眼中闪过一抹精芒自信道。

　　“好了，这经济峰会也结束了，我们也该回去了。”叶雅馨开口道。

　　“一天就结束了。”

　　萧逸风神色一愣。

　　“不然你以为呢，而且这峰会举办人齐正华昨晚都被你气的吐血送医院了，不结束干嘛啊？”

　　叶雅馨有些无语的看着萧逸风。

　　“你们先等一下，我到时候让人送你们回去。”

　　萧逸风开口说道。

　　“你不和我们一起回去么？”叶雅馨神色一愣。

　　“我还有点事情处理，估计要明天才能回去。”

　　“你要干什么？”

　　叶雅馨目光闪烁着看着萧逸风。

　　“放心，我不会有事的。”

　　萧逸风笑了笑。

　　而此时离开宋家庄园的白子雄，坐在车中，神色有些阴沉。

　　“你们两个感觉他实力如何？”

　　白子雄眸子看向了那两个之前和萧逸风过招的男人。

　　“少爷，此人看起来只有罡气境初期，但是力量很强，完全不逊色于我们，甚至比我们还要强一点，此人的武道天赋很强！”

　　那两个男人沉声吐道。

　　白子雄眸子闪烁着神采，嘴角勾勒出一抹冷笑。

　　“有意思！”

　　……

　　下午三点，萧逸风来到了苏杭郊区一处偏僻的码头，在这里有着一个仓库，萧逸风走了进去。

　　“少主！”

　　“少主！”

　　萧逸风刚刚走进这仓库中，两道身影就出现在其面前。

　　这两人一个身躯健硕高大威猛，留着络腮胡子，散发出一股狂暴凶猛的气息，正是狂狮。

　　另外一人身材消瘦，身穿一身黑色风衣，面容冷漠，眼神锐利如剑锋，气息冰冷，让人不由地感觉到心颤，正是冷锋。

　　“不错，实力的确提升了很多！”

　　萧逸风看着两人点了点头。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第340章 惹了我一个字——打！免费阅读。https://xs.23sk.com 