    坐在编曲台旁边，叶未央拿起鼠标便点开了电脑上的编曲软件Cubase。

    这是一个雅马哈开发的编曲软件，要花五千美元才能买一套，之前叶未央都买不起，还是蹭的学校买的教育版。

    打开编曲软件，建立了几条声轨后，叶未央就开始编辑起音频了。

    几个音乐效果器，以及软件预置的各种乐器音色，在叶未央的手上，迅速的谱成了一段段旋律。

    前奏是一小段很清新的钢琴独奏，大概两个小节后，便有鼓点加入，前奏非常简单，只有这两种乐器的合奏声。

    叶未央一顿叮叮叮、咚咚咚、哒哒哒的试音后，一小段前奏和主歌旋律，就被他谱了出来。

    迎着一双双好奇的眼睛，叶未央笑着说道：“先试听一下？”

    大家都狂点脑袋。

    耸了耸肩，叶未央点击了一下音频播放。

    先是两小节悠扬的钢琴独奏，之后便加入了鼓点，钢琴与鼓点再合奏一小节后，钢琴退场，电吉他和贝斯加入。

    叶未央也适时地，跟着旋律哼唱道：

    「充满鲜花的世界到底在哪里」

    「如果它真的存在那么我一定会去」

    「我想在那里最高的山峰矗立」

    「不在乎它是不是悬崖峭壁」

    又是四句新词，黄柏双眼放光！

    叶未央吐露出来的歌词越多，他越觉得这首歌真的好适合自己，感觉完全就是在为他写的。

    为青春年少时追逐梦想的自己写的！

    黄柏正想认真听听后续呢，叶未央却又戛然而止了。

    “没了？”

    “没了。”叶未央摊摊手，这么一会功夫，他就做了一小段的旋律。

    这可是在写歌欸，就算叶未央脑子里有这首歌，想要完整的将其临摹出来，那也是需要时间的。

    一般正常音乐人写歌，首先都是将出现的一些灵感记录下来，或许是一小段效率，也或者是一段歌词。

    然后，再根据这一小段灵感，进行拓展，将主歌、副歌，前奏、主旋律等等一首歌曲该有的东西慢慢的填补起来。

    虽然说叶未央不需要这么做。

    但是光是将脑子里记着的歌曲，利用编曲软件一小节一小节的还原出来，那也是需要很大工程量的，少说也得花半天时间，哪能一下子就搞定啊。

    “慢慢来，没事，我不急的，精品就是需要细细打磨。”黄柏嘿嘿一笑，感觉到了自己太急切了，连忙又补充道。

    “嗯。”

    叶未央点点头，向京博安要了一份纸笔后，就陷入了自己的世界。

    他先是将脑海中《追梦赤子心》的大概旋律走向，还有和声部分的旋律，用纸笔记录了下来，然后再开始进行乐器的编曲。

    叶未央一边在嘴边不停的哼着旋律，一边用编曲软件上的音色模拟器，模拟出鼓、电吉他、贝斯等乐器的音色，弹奏出一条条单听起来非常的单调枯燥的声轨。

    在一旁全程围观叶未央操作的京博安和杨霄他们，一个个神情非常专注，并且也都在心中模拟着叶未央写的旋律，越是尝试，就越觉得这首歌的旋律很赞！

    倒是黄柏，他对于这种现场作曲编曲，是真的不太了解。

    光是看着叶未央在电脑上一顿噼里啪啦，鼠标不停的将各种音阶上下拉来拉去，拉长拉短，看的他简直头晕眼花，根本搞不懂叶未央在干嘛。

    不过此时已经没人关心他了，包括跟拍组的工作人员，都一个个好奇的在看着叶未央的创作。

    三条电吉他的声轨，一条贝斯、一条架子鼓，还有一条非常短的钢琴轨，一条条声轨在叶未央的手上被创造了出来。

    这六条声轨单独听起来，其实都挺单调枯燥的。

    但是当叶未央将六条声轨都谱好，最后将其合成一个音频后，发生了非常奇妙的化学变化！

    录音室里那一对价值十多万的音响中，响起了这段叶未央刚制作完成的粗糙版曲子。

    所有人的注意力都被吸引住了。

    开头先是一段非常舒缓的钢琴声，给人一种希望的感觉，随后立马进场的鼓声和电吉他的声音，立马就拉出了摇滚的味道，在主歌阶段，整体的旋律非常抓耳，节奏感也很强，大家都忍不住随着节奏打着拍子。

    而当旋律走到副歌部分时，整体的音高瞬间提高了很多，乐器的演奏也明显激烈了不少，一种热血和燃的感觉立马就扑面而来。

    “我靠，这副歌的音很高吧，如果要唱的话，是个不小的挑战啊！”京博安听了一会后，有些惊叹的说道。

    确实，《追梦赤子心》不但音域跨度挺大，而且最高音达到了#C5，也就是俗称的High C，还是升调的C5

    这么说，可能一般不懂音乐的人不太理解。

    换个说法，那首《死了都要爱》的最高音，也不过是C5而已！

    基本上，大部分男生的音域真声最高也就只能唱到C5了，只有极少数天赋异禀的人能唱的更高，比如张雨生大神。

    能唱好C5的男高音其实已经屈指可数了！

    在前世，《追梦赤子心》这首歌，gala乐队的每一场现场表演，都有无数唱破的地方，堪称是惨不忍睹的级别。

    后来有一次，gala乐队接受采访，有记者问：“这首歌天天唱破音，是不是因为感情到了，才故意那样的。看那些参加歌唱比赛的，都没唱破，虽然听起来技巧很好，但是却缺乏感情。”

    结果，你猜写这首歌的苏朵是咋说的？

    “这个事情是这样的，录音的时候先找的钢琴家来录钢琴的部分，谱给错了，高了一调。”

    “后来我发现唱不上去，但没钱让钢琴家再来一趟，就只能硬抗了，基本是每一句录一条，每一句都唱破....”

    再后，就经常有人开玩笑说，gala乐队自己写的《追梦赤子心》永远唱不上去，但是这首歌可以车祸但是不可以降key！

    所以才会有那么多的车祸现场，破音现场...

    叶未央对这番评论深感为然，这首歌真的是不能降key，一旦降了，就没那种歇斯底里，声嘶力竭的味道了！

    所以叶未央还是按照原调，将曲子给做了出来。

    哪怕是现场破音了，也要这么唱！

