    足足超过五百多米宽的巨大掌力骤然被释放而出，拍向了天际。

    边上被擦到边的小山峰直接碎裂，旋即掌力继续向上，在触碰到天空中的云层后，直接爆开，一阵阵气浪将周边的云层全部排开，本来还有点多云的天气，瞬间变成了大晴天。

    林千仞摸了摸下巴，这招式威力感觉的确很强，但这招单独拿出来用感觉意义并不是太大，毕竟谁会站在头顶当你的靶子呢？

    旋即，林千仞打开属性面板查看了一下消耗的体力值。

    然后他发现，这个紫色技能的消耗其实并不高，仅仅只有三十点体力值而已。

    这个消耗虽然林千仞有点意外，但其实也能大概的想得到，真要说起来，这技能其实是借助天地之力施展的招式，林天师自身的力量消耗得其实并不多，故此，消耗的体力值低一些也正常。

    单独尝试完翻天手之后，林千仞便迫不及待的想要试试它和覆地掌配合的那套组合技。

    反正金水河这边方圆数十里都没有人烟，林千仞姑且也就打算让林天师放开了来一掌。

    所以这一次，他脑海中想的，是全力施展这招叫做“翻天覆地”的组合技能。

    在林千仞点击屏幕把指令发出之后，林天师的神色陡然变得认真了许多。

    他照例是手掌下压，施展起了翻天手的起手式，无穷天地元气聚集而来，而在蓄力完毕之后，他手掌猛地向上一推，旋即，他的身体便由手掌带动着向高空攀升。

    在这个过程中，他手掌中的那团旋涡还在不停的聚集着天地灵气。

    林天师越飞越高，越飞越高，很快便穿破云层，来到了平流层之上，林千仞透过林天师的视角，甚至已经能隐隐看到远方天际之外的星辰了。

    而林天师竟然还在往上拔升着高度！！

    林千仞心头一跳，觉得自己让林天师全力施展这招的想法恐怕有点冒失了，这要是继续再拔升高度，恐怕就要突破大气层进入宇宙空间之中了了！！

    于是林千仞赶忙给心底施加暗示，让林天师结束蓄力。

    林天师在林千仞的想法出现之后，当即便停止身形的拔升，手掌猛地一翻，“砰！”的一声，一道气浪排开周边的空气，旋即一道无匹的掌力在林天师的手掌下方形成? 并带动着他向下方降落而去。

    一边降落? 掌力也还在不断的增强之中，下落之际? 一道强大的无形风压已经在林天师手掌下方形成? 远在金水河上方数百米高的距离之时，下方的水流就因此被迫的分开? 形成了一个长达数千米的巨大手掌，待林天师手掌落到地面之后? 骤然间山摇地动? 掌力层层下压，硬生生打入了地底接近百米才缓缓停下。

    林千仞给林天师补充满体力操纵他出来之后，表情也彻底的变得有点呆傻。

    现在他操纵林天师出掌的这个地方，金水河内的水流正在不停的往内倒灌? 而周边的河床也被破坏得不成样子? 那巨大风压形成的破坏更加剧烈，方圆十数里之内，现在几乎已经是一片狼藉，就连好几座山都似乎受到了连锁反应塌了部分。

    林千仞现在似乎有些明白为什么修士看凡人都是那么的不屑一顾了。

    互相之间的层次不同，自然而然的就会产生视之如蝼蚁般的态度。

    修士的破坏力实在是太强了? 林千仞这只是试试技能而已，直接把一条河流中心的地形都破坏了? 之后的水位说不得都得下降不少，更别说这一掌带来的连锁反应了? 恐怕数百年之后都无法消弭这种影响。

    林千仞放下手机，往椅子上一躺? 口中喃喃道：“翻天覆地啊！！”

    ....

    时间消逝? 很快到了三月一日。

    自从实力提升到一定程度之后? 林千仞现在对付精怪的手段变得比以前更为残忍，对策组最近的几次出手，都是他嗖的一下飞过去，把对方一顿乱揍打晕冻成冰块后就离开。

    不过他这样做是方便了，但负责处理精怪的后勤工作人员却对他有些小意见。

    他的冰毕竟是极寒能量冻结形成的，所以硬如钢铁，一般情况下，普通的火焰也烧不化，每次都需要用到专业的切割工具才能把那些被冻结的精怪掏出来，麻烦得紧。

    知道这个情况之后，林千仞也只能配合着把精怪打个半死，锤晕限制住之后站在边上玩游戏，等待他们来把精怪运走再离开。

    其实他也可以用空间袋把精怪收走帮忙运输，但林千仞不怎么想暴露空间袋的事情，就算被理解为是空间类别的觉醒能力都不行。

    关于空间这东西，在现实中目前还没有什么觉醒者能触碰到这个禁忌，就连传送和瞬移之类的觉醒能力目前都没有听说出现过。

    所以林千仞不想给自己找麻烦。

    这要是知道他能运用空间能力，保不齐回头会不会拉他过去搞什么实验，而林千仞到时候如果拒绝，恐怕又会让一些人不满意。

    既然这种事情能够避免，那么还是避免一下比较好。

    办公室内，林千仞双目死死盯着手机，神色有些犹豫。

    他现在又积攒了二十六个技能点了，然而他却犹豫着到底是加点炼器技能还是符纹绘制技能。

    而且新推演出的翻天手也还仅仅是入门级别，同样很需要升级一下。

    这一刻，林千仞忽然感觉技能点有些不够用了，他叹了口气，觉得自己接下来的一段时间得先把布置龙脉阵和刷经验升级的事情稍微放放了，现在龙脉阵法暂时也不会差了，重心应该转移到升级副职业技能上面来。

    只有足够等级的副职业技能，林千仞才能实施自己接下来的计划，否则有些东西也只能是空想而已。

    想了想之后，这二十六个技能点被林千仞点到了炼制器物的技能之上，连续点击两次之后，他的炼器副职业技能第一个来到了圆满程度。

    同步反馈后，林千仞的表情变得满意了起来。

    有这个已经圆满的炼器技能打底，接下来要炼制什么符器都会是极为简单的事情。

    现在大夏的粮食问题已经初步的在进行解决，林千仞现在的打算是，开始想办法制造运输工具。

    毕竟这么多粮食，要转运到全国各地，全部由修士来进行都需要很长一段时间，更何况普通人了。

    再一个，就算不是为了粮食，也得考虑百姓的出行之类的问题吧。

    开辟道路修建火车就是林千仞觉得能最快解决问题的办法。

    在这个修士的世界里面，一辆火车的炼制简直不要太简单。

    有标准数据的图纸的情况下，把材料往真火里面一丢，直接器炉里面就能出来成品，前后甚至花不了一刻钟就能炼制一截火车的车厢出来。

    不过林千仞终究还是不敢照抄作业，所以还是找了姚廉来进行设计。

    然而其它的姚廉都和林千仞没有什么出入，唯独在拉动车厢前进这方面，双方的想法出现了分歧。

    姚廉的打算是，配合机关术炼制一匹巨大的玄铁马匹出来，用灵晶供能，由它来拉动火车的车厢前进。

    而林千仞的想法却是搞个牵引车头。

    两人想法出了分歧之后，姚廉当晚就熬夜直接炼制了一套仅有拇指大小的模型车厢和铁轨什么的出来，第二天两人再进行商谈的时候，姚廉就把这套模型给拿出来运行了一下。

    当看着那一匹小巧的铁马儿拉着身后那一连串的铁车厢如风般快速前进之时，林千仞的表情是极为古怪的。

    不管怎么看，他都总觉得这玩意儿有些别扭。

    但无论如何，林千仞还是选择了尊重姚廉的设计，既然已经本土化了，有些改变也没什么，反正目前也没看出来有什么不妥的地方，那就这样使用了吧。

    于是乎，“玄铁马车”计划便就此展开，姚廉也开始帮忙炼制起了铁轨和正式的铁马，打算在束明到附近的城镇内先开通一条道路出来试试水。

    ......

    就在林千仞这边如火如荼的玩着种田游戏的时候。

    在玄国境内，一处海域中，穿着一身铠甲的魏晓龙喘息着从天空中缓缓降落。

    他实在是没有想到，那只猴子的实力已经这么强大了，金刚不坏之身，加上那根足以断山分江的棍子，直接把他给莽懵逼了。

    他作为玄国被发现的第一位觉醒者，一直都受到了高度重视，早就突破了三级觉醒者，身上更是穿着一身如今玄国的最高科技成果，可以说即便是他站在核爆炸中心也不一定能给他造成多大的麻烦。

    可即便这样，他还是在与那只猴子的交手途中，险些落败。

    如果再任由对方这样发展下去，真正的将所有关于孙悟空的信念之力汇聚一身，这家伙恐怕真的能成为那个传说中得存在了吧？

    就在这时，魏晓龙的耳朵内传来了指挥中心的声音。

    “雷神，你那边情况怎么样了？”

    魏晓龙沉默着做出回答道：“不见了，对方变成一条鱼进了海里，我无法追踪。”

    “嗯...那你先回基地吧！”

    半天后。

    远在海洋另一头的霓虹国境内，一只提着棍子的金丝猴出现在了一处城市的港口。

    它歪了歪脖子，然后看向了远方的海洋道：“玄国那个家伙真有种，待老孙我把国外的这些假货打烂，实力再提升一些，就回来找你，给俺老孙等着！！”

    说完，他手中的棍子被缩小放进了耳朵里面，与此同时，身形也缓缓变化，变成了一个身高约有一米六左右的人类形象，缓缓向着城市的所在方向而去。

