    第467章 信心百倍，气球启动

    “怕？”

    “主公，你这莫不是在开玩笑？”

    “有了这些神兵利器在手，如果我们都还无法打胜仗，那我们这些当将军的还不如直接找块豆腐撞死算了！”

    “就是嘛主公，你这也有点太小瞧我们了！”

    “主公你放心，有了这些东西，无论敌人来的再凶猛, 数量来得再多，我们也绝对能够将敌人击垮！”

    一瞬间众武将直接便是七嘴八舌的对着董宇进行了保证。

    那样子是何等的自信。

    何等的将敌人不放在眼里。

    而对于此刻他们这点小心思，董宇却也是能够看出来的。

    这不就是摆明着想要从自己这里弄到这些武器吗？

    要不然的话何必如此说的这么大义凛然。

    而对于这一些小心思，董宇自然也是清楚的。

    而那些武将也是同样清楚的。

    要不然他们也没必要这么急匆匆的表明这种态度。

    “行了行了，你们这一个个的都是一方大将军，用得着这样吗？”

    董宇对眼前这些正急忙说话的将军便是调侃了起来。

    而听到董宇的调侃之声, 众武将这才终于有些面红耳赤的停了下来。

    有些人甚至是直接满脸尴尬的挠了挠后脑勺。

    但是一想到这些武器一旦被自己安排上，到时候自己能够凭借这些武器建功立业，当下便也顾不得所谓的尴尬。

    毕竟尴尬只是一时的，建功立业才是真正重要的。

    “你们也不用那么着急，反正东西有到时候你们肯定分得到的！”

    “这些东西也肯定是要到你们的手里，才能发挥它们应有的价值和作用！”

    “一个个的兴奋成这个样子，真是没有一点大将军应有的气度！”

    趁着这个机会，董宇顺便对着他们便是一番吐槽。

    吐槽完了之后，董宇随即便是眼睛一转对着他们露出了一个特殊的笑容。

    既然现如今所谓的危机已经解决了，那么接下来众人应该也就不需要这么担心的。

    不过今天都将两样东西弄出来了，那不如也将最后一样东西也弄出来。

    反正好东西嘛，一次性看完得了。

    以后说不定很长时间没有机会展示。

    想到这，董宇当下便也不再犹豫，直接便是对着众人说道：“难得大家全部都有时间聚到一块走，今天我就给大家再展示一样神兵利器！”

    听到又是有新的神兵利器，众人直接便是满脸兴奋了起来。

    特别是那些武将，脸上的表情更是像是打鸡血一样。

    是那般的兴奋！

    那般的亢奋！

    “究竟是什么东西？能否先介绍一下？”

    原本应该十分平静淡定的赵云，此刻似乎也是有些按耐不住内心之中的好奇，对着董宇便是率先询问了起来。

    然而面对着赵云的询问以及在场众人的好奇的目光，董宇直接便是神秘一笑道：“热气球！”

    “热气球？这是什么东西？”

    “主公, 这热气球有什么作用？”

    “或者说这热气球是不是比这红衣大炮还厉害？”

    “主公, 这热气球现在在哪里？我们这什么时候去见识一下？”

    当下听到热气球这三个字，在场的文臣武将全部都坐不住了，纷纷对着董宇询问了起来。

    毕竟刚才展现了燧发枪和红衣炮弹这两样神兵利器般的武器，堪称直接就是大杀器。

    在这两样武器的铺垫之下，热气球直接在她们的心中便成为了更加强大的武器。

    “这热气球嘛就在山脚下！”

    “我先去准备一下，你们一会儿慢慢走下来就能看到了！”

    说完之后，董宇也不顾众人是否要随同，直接便是转身朝着山脚之下而去。

    为了避免被众人，从而发现自己将热气球从系统空间之中拿出。

    董宇在转身离开之后，便直接迅速的朝着山脚之下快速疾跑。

    几乎在转眼间的功夫，董宇便直接来到了山脚之下。

    看着四周没有人，董宇随即便直接从系统空间之中将热气球放了出来。

    当董宇将热气球放出来并且走上热气球之后，原本在山上的众人此刻也终于走了下来。

    当众人来到董宇的面前，看到这个热气球之后，当即全都有些愣住了。

    “这就是所谓的热气球吗？似乎看起来有些普通了呀？”

    “哎，非也非也，主公的东西怎么能以常理观之！”

    “你看了燧发枪，之前我们还以为是一根烧火棍呢, 你看最后怎么样？”

    “还有那红衣大炮，那么大一坨, 我都还以为是冲城车一类的东西，谁曾想他最后还能发射！”

    “现在你们看着热气球，看着似乎有些平平无奇，但肯定也跟那些东西一样，绝对不能以常理认知！”

    当下那些文官便直接七嘴八舌的在热气球的周围一边看着一边讨论着。

    至于那些武将嘛，此刻也是完全丈二和尚摸不着头脑，看不清楚也看不明白。

    不过这没关系，反正最终主公还是要演示的。

    “诸位赶紧上来吧，我好让大家看看这热气球究竟有什么作用？”

    董宇是笑非笑的看着他们说道。

    众人闻言，也没曾多想，直接便是齐唰唰的朝着热气球的篮子上走了上去。

    等到众人走上了热气球的承重篮之后，董宇直接便是将承重篮进出口的门给关上。

    看到董宇此刻的这番举动，众人直接便是疑惑不已。

    在众人疑惑不解的目光中，董宇直接便是满脸微笑的走到了中央区域。

    从怀中掏出一个火折子，董宇直接便是对着中央区域一个类似于聚火盆一样的东西便是直接打着了。

     伴随着火焰骤然燃起，热气球上方的气球也在这股热气的吹拂之下瞬间膨胀鼓了起来。

    董宇随即直接加大火力。

    顷刻间，整个热气球便发生了晃动。

    站在热气球篮子中的众人当即便是一个不稳左摇右晃的起来，有些人甚至因此直接坐到了地上。

    随后，热气球上的众人随即便是感受到了一股失重之感。

    那种感觉，对于在第一次体验的他们来说，是十分恐惧的。

    所有人几乎都是在一瞬间面色发白了起来。

    而就在这时，他们也发现了热气球似乎有些不对劲。

    (本章完)

