    隔着车窗，苏晚璃看到了魂牵梦萦的脸。

    她急忙放下车窗，呆呆的望着隔壁这辆车上坐在副驾驶位置的男人。

    透过层层雨帘，男人弧线刚毅优美的侧脸映入她的视线。

    苏晚璃不可置信的凝视着，心跳越来越着急，“慕尘……”

    她轻唤，车上的男人不知是听到什么还是怎么，缓缓地转过脸来。

    可偏偏这时候绿灯亮起，车子“嗖”的一下在她眼前开过去。

    仿佛这一瞬间发生的事，只是一场幻象。

    苏晚璃恍惚顿住，直到后边传来喇叭催促声，她才踩下油门，但方才那辆车已经不知去向，她也没有记住那辆车的车牌号。

    苏晚璃立刻通过关系去查，但一无所获。

    慕尘，只是我太想你，所以产生了幻觉吗？

    她自问，但没有人能回答她。

    第二天，苏晚璃刚到公司，还没进大门，就有一群八卦媒体的记者围住她，劈头盖脸的就是一顿质问。

    “祁夫人，听说你和景少爷正在私下交往，请问这是真的吗？”

    “你是不是已经忘了你是祁夫人的身份？”

    “有人爆料说你对祁先生只是虚情假意，其实你根本一点都不爱祁先生，肚子里的遗腹子也只是是为了想拿到祁氏集团继承权的筹码。”

    “景然已经有未婚妻了，你这么做岂不是第三者？祁夫人，在你的观念里是不是觉得爱情比声誉更重要？”

    苏晚璃面对这一双双质疑，甚至带有鄙夷的目光，波澜不惊微笑着坦然面对镜头，“在我的观念里，你们这种打着追求真相幌子却吃着人血馒头的害虫真的很讨厌。”

    “……”

    一群记者全都脸色一尬，显得不满。

    “祁夫人，你这话说得似乎太过分了，我们怎么就吃人血馒头了？”

    苏晚璃轻笑，“过分？你们也会觉得过分吗？在你们一个接着一个问我这些带有污蔑性质的问题时，你们有没有想过你们的问题有多过分？”

    “在网上发布那种子虚乌有的八卦，写一个充满噱头的标题，却完全不顾事件本身受害者会因此遭受怎么样的误解。利用我的不幸帮你们赚取流量，这和吃人血馒头有什么区别？”

    “……”

    被反问的这一群人，顿时哑口无言，脸色难堪。

    苏晚璃目光冷清的扫过眼前这些人，“我并不想和你们浪费口舌，但是你们给我听好了，我慕千璃这辈子只会有一个老公。对于你们这些人对我的造谣和污蔑，我一定会追究到底，等着收律师信吧。”

    苏晚璃气势凛然的说完便要转身，而这时候人群中悠悠的传来一道女人讽刺声音，“祁夫人，你都被人拍到你和景然在餐厅里搂搂抱抱，实打实的出轨行为，你怎么还能一本正经的胡说八道？”

    那些八卦记者一听这话，又来了底气，“祁夫人，这个你怎么解释？”

    苏晚璃没看到是谁问的这句话，但她从容依旧，“我为什么要向你们解释？就算我解释了，你们会信吗？你们只愿意相信你们所看到的，因为真相不能带给你们流量，只有制造越激烈的矛盾才是你们想看到的结果。”

    某个男记者不以为然的轻笑，“祁夫人说的好像我们在欺负你似的，你被人拍到和景然公然调、情，找不到理由，就说我们造谣你，你要是有证据，早就砸我们脸上了。”

    “就是。”

    “一看就是在撒谎。”

    “果然越漂亮的女人越可恶！”

    周身传来愈加针对性的字眼，苏晚璃眼神瞬变锋芒，“那我就如你所愿，把真相和证据砸在你脸上！”

    伴着苏晚璃的话，她将手中的一个U盘狠狠地砸在说刚才那话的男记者脸上。

    “你，你怎么动手打人？”

    “我打的是人吗？我只不过是打了一个满嘴恶言，面目可憎的臭虫！”

    “……”

    “这是我刚刚从餐厅拿到的监控录像，里面清楚地录制到当时我和景然在一起的情况，捡起来，自己看清楚，看完后公开向我道歉，否则，我会让你们全都没法继续在这个行业混下去！”

    “……”

    苏晚璃说完洒脱的转身。

    而那些人迫不及待的看U盘里的内容，结果就看到餐厅里苏晚璃起身的时候，被脚底的一滩水滑倒，她去扶桌子的时候，景然主动上前，扶住了差点摔倒的苏晚璃，跟着就有服务生急急忙忙的跑来道歉。

    这分明就只是一场意外。

    所谓的搂搂抱抱只是景然好意的把扶，但却被有心的狗仔添油加醋。

    刚才追着苏晚璃质问的那些人，这下都红着脸，感到一阵羞愧。

    记者们更是慌张，连忙道歉，但又怕苏晚璃还会追究。

    要苏晚璃真的追究起来，他们还真是挡不住。

    人群之中的某个女人，看到这一幕，盯着苏晚璃的背影不悦的冷哼。

    苏晚璃回到办公室后，很快就看到网上相关的澄清内容，以及各大认证媒体的道歉。

    看着这些苏晚璃倍觉讽刺。

    这时苏晚璃接到景然的电话，明明他没有做错，但他却道歉，“没想到我只是好心扶一把祁夫人，却被有心人造谣成这样，对你造成这样的困扰我很抱歉。”

    “今天是未婚妻的生日，我想邀请祁夫人来参加晚上的派对，希望祁夫人能出席，我和我未婚妻都想和你当面道个歉。”

    苏晚璃想了一下，决定去。

    因为这也是她向公众表明态度的一个机会。

    就因为坦荡，所以不需要避讳。

    然而当晚见到景然的未婚妻梁以凝，听到这个模样娇媚的女孩开口说话的时候，苏晚璃惊讶的发现这道声音和白天在人群中内涵她是第三者的声音是一模一样的。

    原来当时说那句话的人就是景然的未婚妻梁以凝。

    可她此刻笑容友善可亲，和站在角落里阴人的模样截然相反。

    苏晚璃也不想去揭穿。

    梁以凝这会儿也客客气气的跟苏晚璃打招呼，“祁夫人，我在临城的时候就听过你的大名，你设计的珠宝首饰真的太漂亮了，这次我和景然的婚戒还要你多多费点心。”

    她语气温温柔柔，跟着往宴会厅门口看去，“不好意思祁夫人，我朋友来了，阿然，我们过去吧。”

    苏晚璃微笑点头，随意的往前看过去，但在人群之中，她看到了一道深刻在心窝里的背影。

    苏晚璃心跳陡然间加速，“慕尘？”

    她怀疑自己再一次出现了幻觉。

    但就算是幻觉，苏晚璃也想要追寻。

