
暖阁中，鸦雀无声。

夏承炫与芮筱灵对坐书案两侧，相距不过咫尺，相互偷偷打量，却有意避开对方视线。

“孙女儿啊，不是爷爷逼迫你，实在局势难为。爷爷已经六十了，在这大将军的位上待不得几年。一旦爷爷致仕了、不在了，凭你父亲的三品奋威将军，实难以支撑芮府的声势。你两位叔叔的资望就更不够了，你道，芮府这两百余口人待要如何在这都城立足？你二叔在庇南哨所军务繁忙，尚不及续娶，膝下无一子嗣。三叔虽有子女，但年岁尚幼。你和意霖是家中的长孙、长孙女，自当挑担起这个重责。最好的办法便是把你许给一户贵重、清白的人家，借助你婆家的势力，渡过这几年的青黄不接，给你父亲、叔叔、哥哥挣得进益、成长的时机。现下都城亲贵中，数来数去也就那么几个尚未婚娶的适龄公子，位分最尊的便是颌王的世子。恰巧颌王前次登门来访，偶而瞧见了你，跟我提及这门姻亲。这如何不是天送的良机？你好歹与颌王世子见上一见罢？如若实在不属意，爷爷亦绝不强逼。你好好想想吧！”

爷爷的话，犹在芮筱灵耳边萦绕。芮筱灵早已计定，便这个颌亲王世子是个面目可憎的麻脸屠夫，自己也非嫁他不可了。抱着这个视死如归的念头，芮筱灵随着父亲一路慢行来拜会这姻亲之人。适才初见夏承炫，却只觉柳暗花明，绝处逢生，暗暗喜道：“倒还好，这个颌王世子面相倒是少有的俊朗，天天对着他，也不至于太过烦闷。只不知他秉性如何？”

“呵呵！，芮小姐，你好啊！”夏承炫想，自己身为男子，总不至让女孩儿家来攀搭自己，乃强作镇定，笑着招呼道。

芮筱灵心中正左右思虑，忽听夏承炫与自己攀谈，竟吓了一跳，“啊”地叫了一声。

夏承炫笑打趣道：“芮小姐，我当真有这么可怖么？竟教你吓这么一大跳？”

“哪里干你事？是我自个儿没留神才惊着的。”芮筱灵抬头看着夏承炫解释道，却正眼与他初次对视。

四目相对，而相顾无言。

相顾无言，不是无情，实在是情窦初生。

芮筱灵脸色渐红，也愈加气促。夏承炫却是脸上笑意越来越盛，最后咧嘴而笑又重重一巴掌拍在书案上，吓得芮筱灵身体一怔，美目圆瞪，一脸惊疑。

尚不待芮筱灵来问，夏承炫便气极骂道：“待我回去，定要打断阿来这个浑奴东西的狗腿，再重重掌他几个耳刮子！”

芮筱灵乃知他并不是对自己生气，却仍不明他何以这般，蹙眉问道：“为甚么？这阿来是个甚么相干的人？”

“这个浑球王八蛋是我的跟班小厮！他竟跟我说，你长着刀嘴塌鼻芝麻眼，体态像怀崽母猪一样又矮又胖，吓得几天睡不着觉！”夏承炫又是生气又是欢喜，忽然声音骤降，温声笑道，“哪里知道，你竟比天仙还美！”

芮筱灵见他拐这么大个圈来夸自己貌美，一时心脏“噗通！噗通！”跳着，心想，“原来，这位俊逸的少年郎君，竟还是个知趣讨喜的妙人！”

在这一刻，两人始发现，世间缘分竟美好如斯...  ...

“梅公子，我听薛宁薛公子讲了不少关于你的事，听说你文校、武校都是华子监一等一的好，在下可着实佩服的紧啊！”芮图延走在前面，回过头谓梅远尘道。

院落中灯火阑珊，物事虽照得不太明，梅远尘修习了长生功，眼力远较常人为高，却清楚看得到他一脸的诚挚，笑着答道：“芮公子谬赞了。薛宁多半言过其实，需当不得真。”

芮图延“呵呵”轻笑，再道：“你父亲，安咸盐运政司梅大人，可是当朝人尽皆知的治世能臣。督管盐政不过一年半，大华盐危却得以显著缓解，实在是有数的功臣，当为我辈楷模。”

“是啊！我都跟爷爷讲了好几次了，济世卫国未必便要投身从戎，做个经世之臣也未必便比不上一个百胜将军。”芮意霖难得接话道，“爷爷每与我理论，我抬出梅大人，他就没话儿了，呵呵！”

听得芮家这叔侄竟都这般敬佩自己父亲，梅远尘心中澎湃不已，喃喃道，“父亲亦是我的毕生标榜，但愿远尘不辱梅家的声名。”

“芮公子，你叔侄二人年纪正当时，为何不去华子监？”三人在院落中行了一段，梅远尘还是忍不住问道。

“呵呵，你非是头个这么问的。”芮图延一边走着，一边笑道：“梅公子，你可知何以皇上、几位亲王殿下都这般倚重、敬重我们芮府么？”

梅远尘想了想，答道：“大将军功勋卓著，便是再大的敬重也当得。”

“梅公子，此算是一个因由，却非主要之由。”芮图延引着梅远尘往凉亭行去，一边说道，“最紧要的是，芮家向来不党附，专营兵事而不涉朝政，不偏不倚，不帮不踩。而华子监是甚么地方，你自比我知晓得清楚，我们又如何能独善其身呢？”

梅远尘这时才知此中疑由，低声道：“原是如此。”

三人行到凉亭旁，正迈步拾阶而上，梅远尘忽然把芮家叔侄推开，往后大喝一句：“是甚么人！”

刀光火石间，一个蒙面黑衣人一双肉掌猛攻过来，出招又快又刁。梅远尘把芮图延、芮意霖护在身后与他纠缠起来。

“咻！”黑衣人手指尖发出两枚弧形镖，直向芮家叔侄飞去。梅远尘大惊，急忙收住手上招式，折身踢出右腿将飞镖打下。而黑衣人趁此向梅远尘左腰重重一掌打来，梅远尘避无可避，只得侧身以背抵挡。

“嘭！”这一掌实实印在梅远尘背心正中。梅远尘一个踉跄，几乎跌了一跤。芮意霖先于叔父反应过来，趁梅远尘打下飞镖的间隙，朝外大喊道：“有刺客！”

蒙面黑衣人的目标显然不在梅远尘，右掌刚刚从梅远尘背上收回，又毫不犹疑地向芮图延攻去。

梅远尘受了黑衣人一掌，知道此人武功非同小可，内力深湛甚至不在梼杌之下。见他又向芮家叔侄俯冲过去，忙使出“斗转斜步二十三”，一晃眼便出现在黑衣人面前，再次把芮图延、芮意霖挡在身后。

黑衣人初与梅远尘交手便大吃了一惊，想不到这少年竟有如此深厚的内功，与自己对拆了十余招而毫不弱下风。想起自己所来何事，虽觉不甚光彩，亦还是使出了娥眉镖，射向芮家子弟二人。却不想眼前这个清俊少年的腿法如此精准快捷，一脚便把散开的两枚娥眉镖打下。不过也正因他回身踢镖，自己得以一掌打在他背上。原道这少年便是武功再高，硬挨了自己这一掌亦决计要伤重，定难再战，是以趁机向这两个芮家子弟再下杀手。

“怎么可能！”看着眼前这个如鬼魅一般挡过来的少年，黑衣人面罩下一脸的惊疑，忽然一闪身，快速隐入暗夜中，消失不见。

梅远尘还道要再与这黑衣人一番纠缠，却没想到他便这么突然的逃了开。

厅堂中芮如闵隐隐听到孙子喊了声，“有刺客”，急从座上起身，往外冲出去。

“筱灵，听到没，有人叫了句‘有刺客’！”暖阁中，夏承炫猛然转头往外看去，对芮筱灵言道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="10629263"  chaptername="第〇七七章  一阁旖旎一院险">加入书签</a>
</div>
