    就算你能活一百年又怎么样？你连表白都不敢。

    谁说我不敢？苏陌舔了舔嘴唇，甜丝丝的。

    尹琳琅香汗淋漓，从脸红到了脖子，脑袋晕乎乎的，只觉得舌头都要化掉了。她趴在桌子上，只觉全身都没有力气了：“我妈……现在应该在办公室里，你要还渴的话，可以去那边喝一点水。”

    “我现在不渴了，你渴吗？”苏陌咳了一声，刚和她闺女在教室里做过坏事，现在哪敢去见齐冰兰啊。

    “我也……不渴了。”尹琳琅小声说，她自然也不敢去找齐冰兰，她觉得自己的样子一定会被齐冰兰看出来。

    “那我们回去吧。”

    “嗯。”

    苏陌把尹琳琅送回家，尹琳琅站在门口，低眸道：“你也快点回去吧，今天就不留你坐了。”

    “啊啊啊……”尹琳琅回到房间，抱着被子在床上打滚，这不是他们第一次接吻了，可是在教室里这么做还是感觉好紧张好刺激啊！

    如果今天再让他到家里来的话，尹琳琅不知道他们会做到哪一步。可是现在最好还不要那么做比较好，如果一下子就让他满足了，以后说不定就会厌倦了。可是……

    尹琳琅双腿夹着被子，双目朦胧，明明是不想这种事的，为什么又忍不住了。

    ……

    苏陌给云月影细心地顺完cosplay的假发，云晴雨站在一旁可怜巴巴地看着：“苏陌师兄，我也想去……”

    “你怎么去？漫展人那么多，要是走丢了怎么办？”云月影哼哼道，她平日里就喜欢欺负这个妹妹，现在就更不想带云晴雨这个电灯泡一起了。

    “我才不会走丢的！我又不是小孩子！”云晴雨反驳，泪水盈盈，委屈地道，“你们都出去玩，就把我一个人扔在家里！”

    云月影有些无措，看了看苏陌：“那让苏夭夭陪你一起去吧，就是那个和我长得很像的那个。”

    好嘛，使唤起自己女儿来真是毫不犹豫。苏陌心里好笑。云晴雨明显不想，但是也没有办法，苏陌和云月影都不带她去，她也只得同意。

    算起来，云晴雨是苏夭夭的姨娘，不过现在苏夭夭更像是云晴雨的监护人，还真是一种奇妙的体验。

    苏夭夭虽然是个宅女，但是成熟稳重恐怕比苏礼诗更甚，把云晴雨交给她应该没什么问题。

    “苏夭夭姐姐，你长得和我那个笨蛋姐姐好像啊！”苏夭夭领着云晴雨出门，云晴雨惊奇地打量着苏夭夭，她第一次见到苏夭夭的时候差点把她错认成云月影，还奇怪一个多月不见笨蛋姐姐怎么长这么快。

    “嗯，是真的很巧啊，你一会儿要去哪里玩？”

    “就去那个漫展啊，那里可好玩了，第一天我就看了一点点地方……啊，虽然你们长得像，不过你比我家笨蛋姐姐漂亮多了……咦，你这里也有痣啊！”

    话说一半，云晴雨突然惊喜地指着对方眼角下方那一粒小小的泪痣。

    苏夭夭下意识地缩了缩头，笑笑：“天太热了，我们打车去吧？”

    苏陌和云月影又在漫展逛了大半天，直到下午，云月影有些腻了，就让苏陌给她拍照。苏陌没有带相机，但是云月影也不介意用手机。

    漫展不远处有个小公园，只是和漫展比起来显得冷清不少，没有太多的游人，只有些家长带着孩子来这边散步，有的小孩子手上还拿着玩具渔网在湖边划水玩。

    云月影在阳光下不断地摆着或乖巧或可爱的姿势，健康的小麦色皮肤带着某种反差的性感。

    “你在这等我一下，我上一下厕所。”苏陌把手机递还给云月影，云月影挥手让他早去早回。

    “张欣茹，你怎么在这？”苏陌走到偏僻的小桥边，在一个女生的肩膀上拍了一下。

    张欣茹也有些惊喜：“学长，你怎么来了……啊，你是来漫展的么？”

    苏陌笑笑：“是啊，我和云月影一起来的，你也是来漫展的吗？”

    一听见云月影的名字，张欣茹脸上闪过一丝慌乱：“诶，她也来了……我，我不是，我已经不玩了。我就是家住在附近，出来透透气的。”

    “哦，这样啊，你要去见见她吗？”

    “不了，不了……”张欣茹连连摆手，微微苦笑，“我们之间也没有什么可说的了，我也不想去打扰她……她现在，还在做那种事情吗？”

    苏陌摇了摇头：“没有了，多亏了你啊。”

    张欣茹安心地拍了拍胸口：“嗯，太好了……我真担心她会有什么什么危险呢。”

    “放心吧，有我在，不会让她有什么危险的。你要是不想见她就从旁边那条路走就可以了……我晚上还要去看他奶奶呢。这小丫头，她奶奶生病住院了也不关心一下。”

    “她奶奶？”张欣茹脸色微微一变，“等一下……学长，云月影还是很善良的，有些事情还是多尊重她个人的意愿吧。”

    苏陌挑了挑眉，笑笑：“嗯，我知道了，我不会强迫她去的。”

    张欣茹稍稍安心，随即又有些俏皮地挤挤眼：“不过学长，原来你们还没有那个嘛。”

    苏陌看了对方一眼，随即失笑道：“她还小呢，等她长大一点再说吧。”

    苏陌回到原地，却不见了云月影的踪影。他找了一圈，却见云月影正趴在湖边，手上拿着一个小孩子的玩具渔网在捞什么东西，那个被拿了玩具的小孩子就眼巴巴地在一旁看着。

    “怎么了吗，我来帮你吧，你小心头发掉下去哦？”苏陌走了过去。云月影身上还穿着洋裙，跪在地上裙子和丝袜都脏了。

    “我好了……”云月影费劲巴拉地终于把一个塑料瓶子从湖里勾了出来，把东西还给小孩，然后一脸嫌弃地用两根手指夹着瓶盖，把塑料瓶扔进垃圾桶里。

    做完这一切，云月影拍了拍手，又拍拍衣服，皱了皱鼻子，不满地抱怨道：“有些人真没公德心！明明旁边就有垃圾桶，还随手乱扔垃圾！”

