
　　蓝小布猜到那个邢乣泷肯定不会放过他，所以到了住处后，他立即就打上禁制，不到考核开始他是不打算出关了。

　　进入宇宙维模后，他发现温可姝呆呆的悬浮在一颗仙灵草上，既没有想办法修炼，也没有在宇宙维模之中闲逛。

　　“小布大哥……”看见蓝小布进来，温可姝立即就飘了过来。

　　“可姝师妹，你一个人留在这里面是不是感觉很孤单？”蓝小布笑了笑问道。

　　温可姝肯定比他年龄大，不过等会重塑肉身后，温可姝也算是重生了，他叫师妹没问题。

　　“没有，我只是不知道自己应该做什么，也不知道自己要在这里留多久。小布大哥，我还是……”

　　蓝小布不等温可姝将话说完，就摆摆手止住了温可姝，“不要想着去轮回，我觉得有一线希望活着就不要去想着轮回。”

　　“可是我不知道自己活着是为了什么？”温可姝茫然说道。

　　“那你之前呢？”蓝小布知道要让温可姝恢复的更好，就必须要让她明白她自己生存下去的意义。

　　温可姝的声音低落下来，“以前我和娘相依为命，可我娘终究舍不得我父亲。虽然我父亲抛弃了我和我娘，我娘还是离开了我去寻找我父亲。后来我一直想要找到我娘，也许这是我活下去的意义吧？眼下我连肉身都没有了，整天在这里面浑浑噩噩的，我觉得，觉得……”

　　蓝小布暗叹，这是一个有一点主见却又有些软弱的女子。

　　“可姝，每个人都是为自己或者是为身边人活着。活着本身就不是一件容易的事情，无论你是凡人还是仙人或者是神人。当你是凡人的时候，你可以做自己喜欢做的事情，爱那些爱你和你爱的人。当你有能力的时候，如果你愿意，你也可以去做一些需要你帮助的事情。就如之前我救了你一般，如果我不救你，你现在还在灭缘天银中沉沦，永世都被压抑着。

　　当有一天，你有了一个目标后，你会努力的向着这个目标奋斗，这都是生存下去的意义。若你连自己活着是为了什么都不明白，那就算是我救了你一次，救了你两次，也无法永远去救你。”蓝小布说道。

　　温可姝转向蓝小布，“小布大哥，我明白你的意思。”

　　顿了一下，她又说道，“小布大哥，你活着有自己的目标吗?”

　　蓝小布笑了笑，“当然有啊，曾经我的目标只是保住家乡不被毁灭，可以安稳的活着。”

　　“你成功了吗？”温可姝问道。

　　蓝小布沉默了一会才回答道，“我以为我成功了，后来我才知道，我太天真。如果我只活一百年，也许我已经成功了。可是我踏上了另外一条路，我才知道我要做的事情有多艰难。也许我永远都不会成功，但只要还有希望，我就会继续下去。”

　　“小布大哥，你有过喜欢的人吗？是不是喜欢一个人，就一定要天涯海角的去寻找他？”温可姝虽然没有眼睛，可她说话的时候，蓝小布感觉她正在看着自己。

　　蓝小布点点头，“我有一个道侣，她在仙界。等我修为高一些的时候，我回去将她带来的，她就是我喜欢的人。”

　　“那和喜欢的人在一起是不是很开心？”温可姝似乎愈发有了兴趣。

　　蓝小布再次沉默下来，她知道温可姝为什么要问他这个问题。因为温可姝最重要的人是她的娘，而她娘为了喜欢的人，抛弃她远走虚空了。

　　这一刻，蓝小布才知道他有多对不起骆采思。

　　骆采思和温可姝娘唯一不同的就是没有留下一个女儿，比起温可姝的娘，骆采思以一个几乎是凡人的身躯横跨虚空来找他。说句实在话，能活下来已是天大的奇迹。

　　他在阻止神界量劫的时候，就不应该让骆采思留在仙界。如果量劫之中陨落，那两个人就陨落在一起罢了。骆采思绝对不会因为怕死而留在仙界，只要他坚持，骆采思肯定会留在他身边。

　　别人是没有条件这样做，他却是有条件的，因为他有宇宙维模。

　　好在五宇仙界很安全，骆采思不会有危险。

　　无论如何，等他修为强一些的时候，他一定要到五宇仙界接回骆采思。

　　“是的，如果真是互相喜欢的人在一起，很开心。”蓝小布说完这句话后，心里愈发坚定了自己的想法。

　　一定要回一趟仙界。

　　“小布大哥，谢谢你回答我这些话。之前我还有些埋怨我娘，现在我不怨她了。就如我娘说的，失去了我爹，她的心是无处安放的。所以，我娘是对的，她应该去寻找我爹。”温可姝喃喃说道。

　　蓝小布没有继续这个话题聊下去，而是问道，“可姝，你原来修炼的是什么功法？”

　　“坤岭神月诀，是我爹传授给我娘，我娘又传授给我的。”温可姝答道。

　　“那你恨你爹吗？”蓝小布再问道。

　　温可姝茫然起来，好一会才说道，“我不知道。”

　　蓝小布继续说道，“可姝师妹，我想让你改修我的功法，你愿意吗？”

　　“我愿意，你可以救下我，你的功法肯定了不起。只是我现在没有办法修炼，我……”温可姝的声音低落下来。

　　蓝小布说道，“我的功法只是寻常的长生诀，可没有你爹功法的那么响亮，你现在还愿意学不？”

　　“我愿意。”温可姝毫不犹豫的说道。

　　从始至终，她只接触过坤岭神月诀，如果有别的功法啊，她也许早就不修炼坤岭神月诀。虽然不知道是不是恨她爹，可她内心深处却始终有些疙瘩。

　　蓝小布取出涅槃圣果说道，“这是完全成熟的一枚涅槃圣果，你现在用这枚道果凝炼肉身。记住，等会凝炼肉身的时候就修炼我教给你的功法。”

　　“啊……”温可姝愣在原地，也许她正看着蓝小布手中的涅槃圣果。她可是比谁都清楚，失去肉身的神人元神想要恢复肉身是多么艰难。

　　而她连元神都不是，仅仅是一个元魂罢了。

　　之前她之所以不愿意继续活下去，也许是她非常清楚，活下去永远都是一个元魂而已。既然如此，何必继续活下去？

　　可蓝小布拿出一枚涅槃圣果放在她面前的时候，她是彻底呆滞住了。M.23sk.com

　　蓝小布将涅槃圣果放在早已布置好的聚灵神阵之上，然后说道，“凝神听我的长生诀修炼方法，我会通过神念印到你的元魂之中……”

　　温可姝不知道自己是如何平静下来的，蓝小布已经离开了，她悬浮在涅槃圣果上面，整个元魂都在颤抖着。她的意念间充彻着长生诀的修炼方式，可她却完全没有赶紧去恢复肉身的想法。

　　尽管她不知道涅槃圣果是什么，可道果这两个字就让她很清楚，这涅槃圣果的价值根本就无法估量。就算不是道果，能恢复神人元魂肉身的宝物，道君也不一定能弄到。

　　而她和蓝小布之前素不相识，蓝小布救了她，让她无须继续沉沦在灭缘天银中受尽折磨。这让她感激不尽了，现在蓝小布还送来了涅槃圣果。

　　温可姝无法让自己的元魂安静下来，从小到大，都没有人对她有这样好。连她娘在将她带大后，也离开了她去寻找父亲。

　　后来她见到了莫念烟大哥，念烟大哥对她很好。可那仅仅是对她好而已，绝不可能拿出涅槃圣果这种东西给她来恢复肉身的。

　　更何况那个时候她也清楚自己的容貌和姿态如何，所以她相信小布大哥的话，莫大哥也许是真有别的想法。正因为戴飞娆知道了莫大哥的意思，这才对她下了手。

　　今天她肉身尽毁，只剩下残破的元神，却收到了想都不敢想的礼物，这让她完全无法自己。

　　也不知道过了多久，温可姝才强迫自己冷静下来，她喃喃自语，“从今天开始，这一生中小布大哥就是我最亲的人了。”

　　……

　　玉珩神道城城主府，城主步万元正一脸凝重的听神城外执事计行志的汇报。

　　作为道君叔往逍最得力的手下之一，步万元可不是等闲之辈。他的修为在世界神后期，就是道君见到他也要给几分面子。

　　此刻计行志已经汇报完毕，步万元没有说话。他皱眉沉思了良久，这才不敢相信的重复了一遍道，“你是说神星阁的人暗地里把守了玉珩神道城的四个城门，并且每一个出城的育神境修士都会受到他们人的神念检查？”

　　计行志面带不忿说道，“正是如此，这是趁着我归珩神庭的道君不在道城，打我玉珩神道城的脸呢。我们玉珩神道城都不会用神念去扫每个育神境修士的境况，区区一个神星阁竟然敢在玉珩神道城做这样的事情，简直不知死活。”

　　“可调查出来了他们在寻找什么人？”步万元脸上已看不出来半点情绪，只是平静的询问情况。

　　计行志说道，“现在还不确定，只知道那场拍卖会结束后，神星阁就开始了这样的动作，我估计是在找拍卖会上的一个育神境修士。最有可能的是那个购买走三零零七八号的育神境修士，他购买走了小切割术，还有人说看见他施展过三十六神通中的纵地金光。”

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第五四九章 心会无处安放免费阅读。https://xs.23sk.com 