    “谁能想到，一场普通的学院试炼，居然牵动了这么多人的心。”

    祝融的身后，站着一名头发灰白的中年人。

    中年人神情虚弱，但如果夜月落看到，也很容易将其与舒青生联系在一起。

    “因为这里不是蠢货，就是聪明人，这两种人的共同特点，就是很容易抓住机会。”

    “这场三城试炼，因为夜家兄妹头顶的悬赏所以成为了这样的机会，他们都抓住了。”

    “三城学院想要借此对付冬家一直在推脱庇护的夜枭，一是为了将希尔星与沧月之间的矛盾引爆，二自然是为了以此来打击最近风头正盛的冬家，毕竟他们似乎跑的有些快了，让人不安。”

    “三城学院看到了这样机会，于是他们出现了太多高层在这里。”

    “而赏金猎人们的存在，让另一批人看到了一个肃清希尔星的机会。”

    “那些星球的统治者们，最近星球上接二连三的不顺利，让他们想要把这些不确定因素一个个清理干净。”

    “所以他们也出现了，而且因为学院本就是他们的摇篮，两波人马联合在一起也不奇怪。”

    “只不过这一切，都便宜了螳螂捕蝉之后的黄雀，那些沧月星人。”

    说到这里，祝融也忍不住唏嘘不已，谁能想到呢。

    “谁能想到，沉寂数月的沧月星那些贵公子们彻底爆发了，趁着希尔星太空防御史无前例的空虚，他们将自己逃难的最强大底牌送进了星球的内部。”

    “从此以后谁敢再说沧月星那些人是丧家之犬？他们已经拥有了反抗任何的力量。”

    “并且，他们也出现在了三城试炼之地，屠杀学院以及那些大势力数千精英力量，如今他们和希尔星本土的实力对比，究竟谁强谁弱都不好说了啊。”

    一旁灰白发的中年男子感慨，“小小山野，居然闹得这么大，想来以后希尔星有的热闹了。”

    “不过，这其中谁又是聪明人，谁又是蠢货呢？感觉他们都有着自己的目的和打算，并且有精明的算计。”

    “活下来的，站在最后的，就是聪明人，反之，亦然。”祝融如是说道。

    “不过，若是连这里的机会搜都看不到，就连蠢货都比不上了。”意有所指的对象，也就剩下那些异星人了。

    灰白发中年人眼神闪烁，“那么大人你，打算救他吗？”

    话音落下，视野已经拉远，他们与远方夜枭的距离，不过数千米的平原而已。

    比起夜枭看到的数十人，在他们的视野中隐匿在试炼之地外的赏金猎人更多。

    “救，当然要救。”

    一旁，灰白发中年沉默，他始终清楚这其中的关键。

    “我们的实力，恐怕很难。”

    希尔星那些势力始终不认为执政官体系能够造反是有原因的。

    因为基因战士的上升渠道，从来都被他们那些人牢牢掌控着，只要基因药剂的技术没有流露出去，再怎么闹都翻不起多少浪花。

    一切，都归咎于实力。

    祝融哪怕利用手段重回执政官体系之中，他也找不到多少高阶的基因战士。

    而偏偏想要对付远方那些基因战士，光凭一些枪械是不现实的。

    “我们的力量确实不容易，但是救下他，很值得。”

    祝融深吸了一口气，知道今天恐怕要死很多人了。

    “救下他，我们的实力才能够往上攀爬，要是不这么做，我们恐怕很难提升实力了，尤其是最关键的东西。”

    最关键的东西，也就只有能够实现星辰大海梦想的星舰了。

    “上吧。”祝融有些不忍地闭上了眼睛。

    ……

    “你们，想杀我？”夜枭推开了夜月落，混沌本源在手中凝聚已经化作战刀。

    虚空中，一声猛然的咆哮令所有人惊诧，没人知道那仿佛星空巨兽的吼声是不是错觉。

    黑色的虚幻鳞甲在身体周围环绕，夜枭独自面对所有人，一时竟然没有那个赏金猎人赶上前。

    “开枪！”有赏金猎人恼怒，直接抢过手下手中的源力枪械锁定了前方褴褛衣衫的夜枭。

    枪声响起的那一刻，子弹和夜枭消失在了原地，在平原之中冲出了一条笔直的线

    两者在某一刻相遇，说不清是子弹穿过了夜枭，还是夜枭穿过了子弹。

    前者手持混沌本源凝聚的战刀继续向前，而后者，则消失在了未知的荒野之中。

    赏金猎人的目光中，那道如同死神的身影在已经不再褴褛，瞳孔中越来越大的倒影也逐渐将他的恐惧放大。

    “你想死，那就成全你！”无形刀锋划过脖间，冷冰冰的一句话，成为了赏金猎人这一生听到的最后一句话。

    他死了，倒下的身体没有让夜枭有任何的停滞，无形的刀锋已经落在了更多赏金猎人的身上。

    死亡，在蔓延，恐惧，在扩张，但是夜枭面对的终究是整日刀尖上跳舞的那些人。

    死亡的威胁，激起了他们面对绝境的态度。

    “我们这么多人，他一定倒在我们之前，一起上，他必死无疑。”

    远方，更多的赏金猎人在靠近，这似乎给了一些人底气和信心。

    “一起上，他必死无疑！”有人挑动了情绪，周围的赏金猎人拿起了手中的枪械和战刀，夜枭逐渐被包围在中央。

    远方，传来了打斗交火的声音，那些更远的赏金猎人被拦下了。

    “哈哈，看来你们也没什么合作嘛！”夜枭一手持刀，一手将一颗狰狞的头颅摘下提在手中，血色的牙齿在呼啸中逐渐发白。

    杀戮，在这平原之上流淌至最后的黄昏。

    周围，数十具尸体拦住了所有想要靠近夜枭的赏金猎人，他们不知道，那些‘前辈’是否是因为怀着和自己现在一样的想法最终才成为地上的一员的。

    他们犹豫不决，他们止步不前，他们进退两难。

    鲜血，止不住的浸湿了夜枭脚下的地面，然而摇摇欲坠的身体却怎么也倒不下去。

    伤口在蠕动，身上遭遇无数伤势如今却在诡异的恢复着。

    “狰狞之兽，往往在这个时候，才能展现这个族群最原始的一面。”

    夜枭感受到了，自己的体内力量无限的充沛，伤势？不存在的。

    它们已经消失了，无论是十三阶强者造成的战气伤势，还是那些枪械的伤害，唯一留在夜枭身上的痕迹就是那些随意可以抹去的疤痕。

    血肉蠕动，鲜血重造，无尽的痛苦伴随着狰狞巨兽最本源的力量开始挥发。

    这一天的时间里，夜枭流淌的血液已经是正常人类的数十倍。

    感受着体内充沛的力量，夜枭不由怀疑，自己在狰狞巨兽和普通人类之间到底存在着多少差距。

    至少，这足以汇聚成河的血液无法诉说全部。

    “狰，这个自混沌本源中诞生的种族，独特的天赋让它们能够在任何时间积累自己的底蕴。”

    “这些底蕴，如果一直不曾被使用，那么就会对未来修行的瓶颈突破起到至关重要的作用。”

    “底蕴并非一次消耗殆尽，会在一次次的修行中不断积累，也并非不会消失，就如同我现在的状态。”

    迎着黄昏的余韵，夜枭已经感受到伤势的恢复，状态，好得不得了。

    他感受着身体的恢复，同样也吸收着冥冥中的信息。

    “那些修行的底蕴，会在某些时刻被动触发，从而形成当下情况中最需要的部分。”

    “如同蛇冬眠之前储存足够的能量，如同松鼠孜孜不倦囤积果实，狰，便是拿出修行的一部分来作为应急本源，这些本源，可以用作关键时刻的疗伤。”

    “宇宙这个无垠黑暗森林的生存法则，便是如此，每一种生灵，都拥有着自己的活法，狰也不过其中之一。”

    “所以啊，我这个暗星之主，狰狞巨兽的王，恐怕不只是银河星主天赋的前列，就是在整个人族之中，都能算得上前列吧。”

    夜枭虽然不清楚具体，但是从各种传言与星主学院的信息中，他知道哪怕是星主，也不应该太过离谱才对。

    否则人族早就是星主统治的宇宙环境了。

    “不知道，我这次有耗费了多少所谓的‘狰之底蕴’。”夜枭摇了摇头，不断算深究。

    不过显然的，和正常人的差距是越来越大了。

    “看来，星主方面的发展刻不容缓啊。”

    ……

    刀锋，不断地穿梭在血与肉之间，同时夜枭也在刀光剑影中看到了祝融的身影。

    “你损失不小！”当夜幕笼罩，两人见面之后夜枭第一句便是如此问道。

    他清楚的看到，祝融身后那些人至少没了一半。

    “没办法，他们和你们这些人不一样，同样也和那些赏金猎人不同，实力很难提升，不过即便如此，五成的数字依旧让我心惊，不过看样子我们有些多余了。”

    祝融也震撼，夜枭居然一场打下来气势诡异的恢复到了巅峰。

    “也幸好你足够心惊，要不然，我们之间很难善了了。”夜枭没有理会，反而是冷冰冰地回答道。

    从第三城到之前的杀戮，他没有一丁点警觉，如果祝融不死上这么多人，他很难相信对方接下来会说的不知情的话。

    到时候，他手中还未消散的混沌本源刀锋，指不定就会落在对方脖子之中。

    “看来我省的解释了？这样也好。”祝融无奈笑了笑，随后开口问道：

    “你接下来什么打算。”

    听到这里，夜枭嘿嘿冷笑了两声。

    “总不能秦家做初一，我却不做十五吧？”

