    要知道，

    他的亡灵召唤技能，就是沾了万能秘籍的光，一举提升到了4级的高度！

    由此可见，万能秘籍的价值太大，还真不是一般人舍得用的。

    真不敢想象，亡灵召唤技能要是达到5级，能够出现多么可怕的效果，要是能召唤二十只骷髅，那就爽大发了！

    再加上时间回溯技能，四十只死灵骷髅召唤出来，哇哈哈，想想就过瘾！

    至于这魔技能不能获得提升，苏然早已经不报希望了，自己就没那个命，强求不得。

    诶？

    先等等。

    这都哪跟哪啊？

    万能秘籍还没到自己手里呢，就开始YY起来了？

    苏然不禁为之汗颜。

    “婉儿妹子，这本万能秘籍你是怎么得到的？”

    对于这本珍贵的万能秘籍，苏然持有怀疑态度，他并没有急着索要，而是询问起了出处。

    “从之前那堆银宝箱里开出来的，被我私吞了，覆水，你不会举报我吧？”

    奶油小生倒也没有隐瞒，也不等苏然回话的，继续传音道，“这本秘籍的价值太大，就算扔进公会仓库，把所有积分都累积到一块，也换不出来，倒不如将它给你，可以体现出更大的价值，对你后面的比武也能增益不少。”

    “嘿，小生会长，你这算不算是假公济私？这要是被兄弟们知道，一定会集体讨伐你的。”

    苏然嘿嘿一笑，调侃起了奶油小生。不过话说回来，她能将这本万能秘籍送给自己，说不感动是假的。

    “我相信你不会那么傻。”

    “婉儿妹子，你为什么不留着自己用呢？这万能秘籍，对于所有玩家来说，是梦寐以求的宝物，真不知道你怎么想的。”

    “这本秘籍我用了也是浪费，我现在注重的是发展公会，而不是个人实力，公会里有你挑大梁，就够了。”

    奶油小生的声音变得很轻，也很认真，“覆水，你一定要在比武大会上夺得冠军，争取让沧笙踏歌公会的名气响彻整个神魔大陆！”

    “切，就用一本秘籍，想换来个冠军？哪有这么便宜的事？”

    “你答应不答应，不答应这本书不给你了！”

    “看情况再说吧，鬼知道给我升级哪个技能，不过，比武的时候我会尽力的，这点你放心。”

    苏然正色道，他心里有个承诺，为了自己，那最大的奖励寻梦镜必须要得到手！

    “这还差不多，等我忙完公会这摊子事，就去宠物岛找你，对了，那宠物蛋可别给我糟蹋了，听见没？”

    “……”

    苏然都懒得回复了，直接关闭好友界面，让铁血沙傀儡在前面带着路，自己则非常惬意的跟在后面，他相信，这沙漠岛地形这么大，不会只有一只宠物的。

    果不其然。

    在苏然徒步走了约有十分钟的路程，前方便出现了一只幼小的沙狼，正在用天真的眼神看向苏然，好奇他为什么用两只脚走路。

    “可惜，不是一只宠物蛋，没法收留你了。”

    苏然看了眼沙狼的品阶，发现只有青铜阶位，没有多少价值，甚至连只守护兽都没有，孤零零的站在这沙漠中，也真是够可怜的。

    不过，这并不是同情心泛滥的时候，苏然很干脆的绕了过去，给沙狼留了条生路，继续淌着黄沙朝着前方走去。

    闲来无事，苏然看着前方这只铁血沙傀儡，竟拿它跟异魔比了起来，从个头和外形上，都差不了多少，只是这威力的差距，还有待商榷。

    当然，这异魔是根据材料的高低来衡量实力的，这要是用神品材料炼化而成，铁血沙傀儡根本没有一点可比性！

    “滴滴。”

    就在这时候，好友提示声响起，苏然打开一看，是雪舞晴发来的。

    “我到了，把坐标发过来。”

    雪舞晴拥有飞马坐骑，避免了大海中的危险，很轻松的再次返回到了沙漠岛中。

    没一会，一匹通体雪白的飞马踏空而来，落到了苏然的身边。

    “覆水，我还想到那座冰川去闯一闯，感觉那里还有机缘没有得到，我不甘心。”

    一见面，雪舞晴便开门见山的说到，表情变得非常严肃。

    “嗯，确实，那里还有很多秘密没有挖掘出来，咱俩就被那条巨蟒给带到了这里。”

    苏然被她的这句话勾起了之前的回忆，他二人在追到冰川深处后，发现这条巨蟒正发了疯似的撞向那坚硬的冰山，碰撞过程太过惨烈，让人看着都觉得疼。

    在这种关键时刻，他二人并没有选择去打断这条巨蟒的作死行径，等着它头破血流，那样对付起来也轻松一点。

    然而，剧情的发展超乎了苏然的想象，那座冰山被神奇的撞出了一条通道，等巨蟒钻进去之后，他二人也跟着悄悄尾随了过去。

    随着他俩的不断深入，这条巨蟒突然扭转身躯，张着血盆大口朝着他俩袭来，通道之中刮起一阵腥臭的疾风，让苏然从心底生出了一股绝望的情绪。

    没想到这只畜牲的灵智这么高，上演了一出请君入瓮的戏码，这么窄的通道，逃都没法逃！

    就在这时候，小僵尸异军突起，超常发挥将巨蟒给魂惑住了，让他二人逃过了一劫。

    当他们骑着巨蟒行到通道深处，出现了一座传送阵，巨蟒极其反常的一头扎进了传送阵中，将他俩给带到了霸王龙的肚子里，才产生了后续一系列的冒险。

    至于这通道深处藏有什么秘密，这就不得而知了。

    “你陪我一起去。”

    雪舞晴将她来到这里的目的给说了出来，“你有宠物在前面带路，可以避免不必要的危险……咦？覆水，你到底有多少只宠物？”

    她看到了前方的铁血沙傀儡，满脸的不可思议，本以为将苏然的所有宠物都摸透了，没想到，现在又冒出一只，这简直就是妖孽！

    “还是那只沙傀儡，一不小心进化了，模样虽说有所改变，本质却还是那样，没啥大不了的。”

    苏然心里难免升起一丝小得意，但表现的却是没拿着当回事。

    “进化？这还没什么大不了的？你的心也太大了吧？”

    雪舞晴无语的瞥了苏然一眼，她现在是一刻都待不下去了，急声道，“赶紧陪我去冰川，这机缘可不能被人抢了去！”

