    由于训练室结束时间还不到六点，队员们又分别进行单排训练。

    晚上七点钟，李旭先和队友去食堂吃了晚饭，然后赶回宿舍。

    他得去喂桔子吃饭，本来给桔子喂食量经过控制，就没有让小橘猫吃得太饱，要是等他晚上再回宿舍，估计小橘猫得饿得上吊了。

    打开门，桔子一听到开门的动静就跑到了门口，看着抬头看着李旭不停叫了起来。

    “喵呜~~喵呜~~~”

    “好了好了，我来给你弄吃的来了。”李旭换掉鞋子进门。

    “喵呜~~~”

    小橘猫估计是饿坏了，跟在李旭脚边叨叨个不停。

    “好了，我知道了，为了补偿你，给你开个罐头行了吧？”

    李旭给桔子开了一个幼猫罐头，用勺子舀出来，盛到桔子的小饭盆里面。

    小橘猫这下顾不上吵吵了，埋着小脑袋专心的吃起来，一边吃一边还甩一甩尾巴，美的不行。

    “你这个家伙，以后可千万别长太胖了。”

    李旭摸了摸小橘猫的小脑袋，桔子立马警觉的一把按住了它的小饭盆。

    它还记得李旭不要脸的抢它的猫粮吃，现在这么好吃的罐头可不能再被李旭偷吃了。

    李旭当然不知道小橘猫的心理活动，四处看了看，还好，桔子没有什么破坏力，除了它扔的满地都是玩具以外并没有造成什么破坏。

    不像大傻，李旭上次独自把哈士奇丢在家里的场景实在是太可怕了。

    对着狼吞虎咽的桔子拍了张照片给金敏娜发过去，算是报平安了，然后李旭又反身回到训练室，准备晚上的直播。

    直播结束已经将近凌晨了，李旭为了能睡个好觉，强撑着精神陪桔子玩了很久，直到桔子被累得跟死狗一样躺在猫窝才罢休。

    次日，李旭再一次被小橘猫轻轻摸着耳朵叫醒。

    “早啊，桔子！”

    “喵呜~~~”

    昨天晚上桔子终于没有跑酷了，李旭睡得异常香甜。

    洗簌完毕，李旭喂桔子吃过饭，出门散一圈步回来，从冰箱里面取出了崔成泫送他的那箱黄太鱼。

    他早就想吃黄太鱼了，可惜宿舍没有厨房，没办法自己动手，恰好今天林语青没课，正好顺便去蹭个饭。

    “桔子我走啦！你自己在家慢慢玩。”李旭打了声招呼立马关上房门防止小橘猫跟过来。

    李旭抱着一箱黄太鱼走到李哥的宿舍门前，敲了敲门。

    李哥打开门，一脸萎靡的看着李旭，“这么早敲门干嘛？这箱子里面是什么？给我的礼物？”

    “不是，我今天要出去，中午你帮我喂一下猫，门没有锁。”

    “嗯，知道了。”李哥迷迷糊糊的答应一声。

    “猫粮在沙发旁边的袋子里面，一次别喂多了，17、8克就差不多了。”李旭仔仔细细的给李哥交代，“还有啊，水盆里面的水也帮忙换???”

    “知道了。”

    嘭！

    不等李旭说完，李哥反手关上房门，差点撞到了李旭的鼻子。

    李旭悻悻的转身，抱着箱子出了宿舍，打车前往首尔大学。

    ??????

    赶到首尔大学冠岳校区的时候已经九点多了，此时学生该上课的都在上课，校园里面走动的身影并不是很多。

    李旭走在校园里有些唏嘘，去年的这个时候，他还是这里的学生，现在他已经是以职业选手的身份踏上了赛场。

    按下林语青公寓的门铃，门被打开，一身居家打扮的林语青看着李旭手里抱着的箱子一脸的疑惑。

    “这玩意还挺沉的。”

    李旭晃了晃自己手里的箱子，“黄太鱼，成泫送的，好吃得呱呱叫。”

    “送给我的？”林语青不解，她和崔成泫并不熟悉，只是见过几面而已。

    李旭嘿嘿一笑，“送给我的，你帮我做。”

    林语青没好气的瞪了他一眼，转身进门，李旭赶紧跟了进去。

    将黄太鱼放下，李旭大喇喇的坐到沙发上。

    “你怎么这么忙？前两天我就想过来了，你一直没空。”

    “刚刚开学肯定事情很多，你以为都跟你一样。”林语青说完拿起桌上果盘里的苹果削起了皮。

    李旭不服气，“我怎么啦？我每天也很忙的，你以为我每天就是吃饭睡觉打游戏吗？”

    “难道不是吗？”林语青淡淡的看了他一眼。

    “你???”

    李旭想反驳，可是他貌似找不到反驳的理由。

    “反正就不是这么简单，再说了，能坚持整天打游戏的也不是一般人。”

    一看李旭的反应，林语青微微一笑，苹果慢慢在修长纤细的手指间转动，一整条均匀的苹果皮垂下，露出里面洁白的果肉。

    “给。”

    林语青将削好的苹果递过来，李旭根本不会客气，顺手接过，狠狠的一大口咬下去，清脆的咔嚓一声，一个大大的牙印出现在洁白的果肉间。

    “唔~~这个苹果挺好吃，一点也不酸。”

    林语青没有再削苹果了，收起水果刀，看着李旭大口大口的啃苹果。

    “你怎么不吃？”

    “我不想吃。”

    “哦。”

    李旭又咬了一大口苹果，想了想，把自己手里的苹果递出去。

    “要不~~~我们一人一半吧？后面我还没咬过，分成两瓣就好了。”

    林语青无语的看了他一眼。“你自己吃吧，我想吃会再削的。”

    李旭把手里的苹果收回来，又狠狠的咬了一口，“今天中午我们吃口水鸡好不好？我有点想吃了。”

    “嗯，我还要出去买菜呢。”

    李旭想了想，“还要麻婆豆腐和鱼香茄子，再烧个黄太鱼汤。”

    “知道了。”

    李旭跃跃欲试，“你知道黄太鱼怎么做吗？这个我会做，要不要给你露一手？”

    “不用了，我会做。”

    “你怎么什么都会做？”李旭很不满。

    “这种鱼在我国东北也有的，吉林延边一带的朝鲜族人都有吃明太鱼的习惯。”林语青细心解释。

    黄太鱼刚刚从海上捕捞起来的时候叫明太鱼，冷冻的叫冻太鱼，晒干的叫北鱼，反复冷冻风干的才叫黄太鱼。

    “就算是这样，会做的都是朝鲜族人，你是个???四川人。”

    “我还会做鱼皮包饭。”林语青挑了挑眉。

    “真的？”李旭垂涎三尺。