    对于这四大天才而言，每一分每一秒都是煎熬。

    而这种煎熬，也注定无比的漫长。

    时光飞逝。

    祖神源界依旧动荡，每一寸虚无空间，都被道光和雷光所挤满了，无量无边。

    四大天才的身影，已经不可见了。

    他们的嘶吼声，完全被隆隆道音所掩盖了。

    毫无疑问。

    这样的大劫，注定只有少数完美生灵，可以跨越过去。

    如此前积分排名第五的凌霄失败，并非个例，实属常见。

    积分排名第四，拥有麒麟身的白宁，亦是坚持不住了。

    他的身躯，早已爆碎了开来，只剩下一团血光，包裹着他的意志，携带着他的本源，在应对大劫。

    而走到这一步，他也到极限了。

    在大劫的持续轰击下。

    他的意志正在涣散，本源都被击穿了，在煌煌天威下颤栗，随时都会消逝，成为尘埃。

    嗡！

    和此前一样，这时源界中有大阵受到了激发，自动运转了起来，神秘阵纹出现，将白宁的一切卷起，就此消失而去。

    “白宁，失败了吗？”

    远处的萧叶，心中叹息了一声。

    对于白宁，他颇具好感，否则也不会在天庭考核的时候，帮助对方。

    只是冲击祖神层次引来的大劫，外人根本无从插手，只能靠自己。

    比如当初。

    他为主宰的时候，座下的程闻、程意渡劫，他都没插手。

    如今。

    萧叶承受着巨大压力。

    他已经不记得，自己击碎了多少，原始大道所化的影子了。

    现在，在他身旁出没的模糊影子，皆有了天道榜的实力。

    甚至。

    隐约之间，还有时间和命运的大道痕迹在呈现。

    这是一种无比恐怖的景象，若是传出去，绝对要掀翻整个混沌。

    即便萧叶展现出了超级混沌道体，亦是不支，浑身血肉模糊，几乎被打到凋零了。

    不过。

    萧叶的身躯，终究是得到了天道淬炼，穷尽了生机。

    在大劫之中，他始终保持不灭，不屈意志越发强大，体若深渊，要挣脱束缚，在旧体中淬出新体。

    嗡！

    又是一道哀鸣声回荡。

    积分排名第三的天才——艾伊恩，也走向了凋零，被自动运转的大阵卷起，消失在源界中。

    至此。

    在祖神源界中的天才，只剩下了萧叶和昆仑。

    “混沌精气，为我所用！”

    昆仑的身形，同样被打得粉碎，此刻他的意志，在推动一种混沌秘术。

    昆仑出生高贵的门庭。

    在没有进入祖神天庭之前，就知晓祖神源界这个地方。

    为此。

    他的创造者，特意传下一种混沌秘术，在源界中能发挥大用，可以大肆掠夺混沌精气。

    轰！

    放眼看去，整个源界都被搅动了，混沌精气所化的雾霄，形成了一个又一个巨大的漩涡，被昆仑身躯爆碎的血肉所吞噬，使其蒙上了混沌光。

    只是，让昆仑不解的是。

    萧叶对此，似乎毫无察觉。

    也根本没有去吸收混沌精气补充损耗。

    实际上。

    通过多年的筑基，多年的悟道，萧叶早就不能以常理度之。

    且在道神境的时候，就炼化了不少先天混宝了。

    所以，他的本源，早已溢满了，此地的混沌精气对他而言，根本没有用处。

    即便有用处，萧叶也会规避，不想沾染他人因果。

    毕竟。

    这个祖神源界的开辟，虽是取材自三主，可混沌精气却是祖神所为。

    能借助此地的环境遮蔽因果，萧叶已经满足了，自不会再涉及其他。

    又是数十万年时间过去了。

    萧叶和昆仑，还在坚持着。

    而昆仑的蜕变，已经达到了一个临界点。

    他领悟到九级的种种大道，在饱受淬炼之后，也是开始发生了变化，在齐齐朝着原始级进发。

    整个源界中，有万道齐鸣，似有某种道则强行轰开壁垒，要融入到大道中，与天齐平，超脱秩序，俯视众生。

    这，正是先天神灵诞生的征兆！

    放眼看去。

    昆仑身躯爆碎的血光中，传出噼里啪啦的声音，和大道一起轰鸣着，种种大道之光交融在一起，塑成新的身躯。

    一次次崩碎，一次次的重塑。

    且这个过程，越来越明显，连大劫都无法阻挡了。

    再过数日的时间。

    一道通体璀璨的身形，终于清晰浮现了，抵挡住了大劫的轰击，长存于世间。

    他的意志蜕变，拥有了至高之威，神格和神源之血变得五光十色，身躯缭绕各种原始级的大道烙印。

    “这，就是祖神层次吗？”

    昆仑徐徐睁开了眸子，感知自身的变化，情绪高涨，激动得想要仰天长啸。

    世上的每个完美生灵，身上都背负许多东西，昆仑亦是如此。

    他见到同时期的生灵，一骑绝尘，境界不断高涨，甚至一跃而起，化为先天神灵。

    可自己却还在某个境界，不断筑基，根本看不到希望和未来。

    庆幸的是。

    他坚持了下来，在这一日荣耀加身，直接化为混沌中，最伟大的神灵——祖神！

    但下一刻，昆仑激动的情绪消失了。

    他的大劫虽然消退了，但源界中依旧有雷光爆闪。

    那煌煌天威隔空弥漫而来，让他都一阵压抑，情不自禁朝后退去。

    萧叶所引来的大劫，不但威力恐怖至极，持续的时间也比他更长，在祖神天庭中都属亘古未有。

    昆仑有一种恐惧感。

    因为他知道，即使他已经贵为祖神了，一旦受到波及，说不定也会神形俱灭。

    “这个家伙，真是个变态啊……”

    昆仑才刚刚突破，还很虚弱，退到远处调息观望着。

    待得时间再过百年。

    “啊！”

    一道嘶吼声响彻源界，震荡诸天。

    似有一个由大道所铸成的小人，登天而上，竟然将茫茫大劫，给撕开了一道裂缝。

    同时。

    一股意志迅速喷薄，带有无上的气势席卷了开来。

    这一刻，万道长鸣不止，各色道光淹没了整个源界。

    “他，也成功了！”

    调息的昆仑睁开了眸子，望着正在塑成的少年身影，表情变得无比复杂。

    这样的大劫，也没有挡住萧叶。

    对方化为祖神了！

    才刚刚开始蜕变，横贯长空的意志和神威，便已经凌驾于他之上！

    （第二更到！）

