    

    顾歆恬深吸了一口气，故意提高了嗓音说：“那……那你要快一点哦，我会一直等你回来！”

    “嗯，等我！”霍堇言淡淡的说着。

    这一刻他真想冲上去紧紧抱着她，但是他怕，他怕自己忍不住会把她给带在身边。

    他又怎么舍得让她再跟着他到欧洲去受罪。

    “嗯嗯，好，那我先去洗澡了哦，就这么说了，拜拜。”

    顾歆恬说完还不等霍堇言回答就挂上了电话，因为再不挂她就绷不住了。

    她也是同样不希望霍堇言为他而担心，她相信他的话，所以她愿意在这里等着他回来。

    前世他等了她那么多年，这次就换她来等他吧！

    她从来就不知道自己原来也会这么的脆弱，她在害怕，害怕霍堇言这一去就不再回来了，害怕他会被迫和艾薇拉订婚，或者是结婚。

    害怕他永远都不再属于她了……

    ☆

    另一边，秦安逸送霍香香和叶南驰到了浅水湾。

    “秦特助，你可以回去了。”叶南驰看着跟在他们身后的秦安逸，有些刻意的说着。

    秦安逸努了努嘴：“不急不急，霍总还没回来，我走了多不好，我就留下代霍总陪陪叶总您。”

    不知道为什么，他就是不放心霍香香和叶南驰单独在一起。

    虽然家里还有童妈和其他佣人在，但是他依旧不放心。

    因为他和霍总一样，都了解叶南驰到底是一个多么好色的男人。

    “那多不好意思，我不用陪，我到堇言这里还不跟在自己家一样嘛，哪里需要陪啊，秦特助还是先回去休息吧，堇言不在A市的日子里还得靠你管理他的XT集团。”

    叶南驰旁敲侧击，话里话外全都是让秦安逸先离开浅水湾。

    这时，童妈正在做菜，看见几人回来便笑着迎了上来：“哎哟，这不是叶先生吗？好久没见您过来先我们少爷玩了。”

    在童妈的印象当中，叶南驰是霍堇言最好的朋友，也是唯一的一个带来家里的朋友。

    童妈是看着霍堇言长大的，以前自然也见过叶南驰，更是知道他和霍堇言的关系。

    所以，她看到叶南驰时也是非常的高兴，毕竟少爷能待见的人不多。

    叶南驰见童妈这么好客，笑了笑说：“最近还不是因为堇言太忙了嘛，他现在是有了老婆忘了兄弟，每天有个小娇妻陪伴，哪里还需要我呀！”

    哈哈哈……

    说完，他哈哈大笑了起来。

    童妈也跟着笑了，倒来了茶水递给他哥秦安逸，并说：“你们先坐在那边聊聊天，我去做饭。”

    “好嘞童妈！”叶南驰嘿嘿笑着。

    他就是这个样子，在外人面前就显得自己很酷很拽，其实私底下特别的沙雕。

    以前，他总是嘲笑霍堇言是妻管严，这可不是一次两次了。

    不过他现在好像有那么一点点明白霍堇言的心情了，能有一个喜欢的人在家里等着，当然是每时每刻每分每秒都想和她待在一起。

    想着这些，他抬眼看向坐在客厅沙发上吃水果的霍香香。

