一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你前面可不是这么说的，你可是说就会停电，到时候就会被困在里面的？”

    秋云在这个时候，也顾不得那么多了，看着恒彦林凝神询问道。

    恒彦林刚刚所说的，她可是听的清清楚楚。

    不管怎么说，这会儿可都是觉得，恒彦林没有在说实话。

    这么一想，此刻她在看着恒彦林来，眼神之中有着一丝丝的异色开始闪烁起来。

    她心中奇怪无比，按理来说，刚刚的那些事情太过于古怪了，恒彦林不大可能会预料到的才对。

    但是那么多的事情摆在了她的面前，她就是想要去不相信都不可以了。

    因此，这会儿在看了看恒彦林一眼，越发的感觉到，这会儿的事情奇怪至极。

    恒彦林在此刻，深深吸了一口气，随后只是撇了一眼对方，眼神之中的异色，在这个时候完全就是可以看的清清楚楚。

    这些家伙，有些事情已经过去了，不就可以了，为何就要一直纠缠着不放。

    恒彦林还没有来得及说些什么，电梯已经到了，恒彦林直接走了进去。

    三女虽然有几分担忧，但是见着恒彦林都直接走了进去，这会儿也就没有在担忧什么了，便是举步一起走了进去。

    “话说，刚刚到底是发生了什么事情，你就不能够说下么？反正刚刚的时候我们可是看的清清楚楚了，你就算是不说，我们也都是看到了啊！”

    巧月看着恒彦林，有几分心急道。

    她对于刚刚所发生的事情，那可都是极为的迫切想要知道，这到底是一个怎么回事的。

    因此，心中在这个时候越发的焦急起来，想要从恒彦林这里知道一下，这会儿到底是一个什么情况。

    只可惜，恒彦林这会儿压根就没有想要，把这个事情告知与这些人的。

    毕竟在恒彦林看起来，就算是这个事情，直接与对方说了，其实也没有什么好处。

    如此的话，倒不如就是直接不说的比较好，免得的到时候给自己带来一些什么麻烦。

    “你要是不说的话，到时候我们就把今天发生的事情，与同学们说去！”

    晓艾见着恒彦林依旧不说话，也有几分着急了，连忙就是冲着恒彦林说了一句。

    恒彦林闻言，顿时哭笑不得将对方看着。

    这算什么事情，这完全就是一定要自己说了啊！

    恒彦林可没有打算要和对方说的，只是对方万一真把今天发生的事情，都是说了出去的话，到时候可会有有一些麻烦的。

    心中这么一想，恒彦林在看了看这些人一眼。

    见着对方有几分认真的将自己看着，缓缓叹了一口气。

    “与你们说了之后，你们可不能够说出去？”

    “当然，你放心吧，我们绝对不会说出去的！”

    晓艾不等其余两人回答，直接就是一口应了下来。

    其余两女这会儿也扭头，见着恒彦林一脸认真的看着自己，随后也跟着点了点头。

    “你放心吧，你要是不想要让其余人知道，我们绝对就不会说的！”

    两女虽然不知道为什么，恒彦林这般的抵触这个事情说出去，似乎是极为的害怕有人知道一般。

    但是在此刻，见着恒彦林都这般心急了，也就直接一口应了下来。

    见此，恒彦林脸色微微好看了一些。

    “你们刚刚之所以碰到这些事情，那是因为你的这个朋友眉宇间发黑，这是被霉运缠绕上了，因此才会有这些事情发生。

    我只是多加留意了一下，就避开了这些事情而已。”

    什么？

    三女还以为恒彦林会说些其余的什么东西，哪里会知道，恒彦林这一开口宛若就是一个神棍一般，这让的三女在此刻，脸色有几分难看起来，完全不知道，这会儿应该怎么说了。

    这可是与她们所期待的，或者是说准备得知的回答，有那么几分不对啊！

    “你这是看的面相？”

    好半响，晓艾有几分迟疑的看着恒彦林，随即询问了一句。

    恒彦林瞥了一眼对方，见着对方有几分不相信的样子，也就懒的多说些什么了。

    “确实就是看的面相，你们要是不相信的话，就别多问了，回去洗洗睡吧。”

    恒彦林也没有勉强对方要相信自己的意思，这会儿见着对方有几分不相信的意思，直接就是让对方准备停止询问。

    只可惜，三女可没有打算就这样放弃的意思。

    微微深吸了一口气，随后在看了看跟前的恒彦林一眼。

    秋云在一旁率先开口说话了。

    “我相信你所说的，所以刚刚在准备吃饭的时候，你其实是在看我的面相，而不是因为其余别的？”

    说到这里，秋云的脸色也有几分尴尬起来了。

    先前的时候，她看着恒彦林这般的看着自己，还以为对方完全就是一个下流的家伙，因此才会一直盯着自己。

    这让她对于恒彦林的印象可不怎么好了。

    但是这会儿接触下来，恒彦林压根就没有对于她有什么想法的样子。

    反而在刚刚的时候，恒彦林可是出手救了她好几次。

    心中想到此处，她的脸色越发的有几分尴尬起来，总觉得这是自己在此前的时候自作多情了。

    巧月见着秋云在这个时候，居然是率先相信恒彦林的人，这会儿也是眼神之中闪过一抹哑然之色。

    到没有想到过，这个巧月在这个时候，居然是这般的相信恒彦林的模样。

    换做此前的时候，她都不会相信恒彦林的。

    不过仔细的想想看，就以刚刚所发的事情，她们似乎也就只有剩下了相信恒彦林这么一条路。

    要不然的话，刚刚所发生的事情，压根就是没有办法解释啊！

    心中想到这里，巧月也跟着点头起来。

    “没错，我也相信你，刚刚发生的那些事情，足够证明你不会与我们说假话才对。”

    巧月看着恒彦林，眼神之中带着一丝丝的认真之色。

    在这个时候，她是完全相信了恒彦林所说的话语了。

    至于其余的，她却是没有在多想那么多了。