    “林起！法不可轻传啊！”

    这个年代的门户之见，深入人心，倘若发现其他门派的人偷学武功，轻则废去功力，重则断手断脚，更有甚至直接杀人灭口。

    王处一这人便是如此，他们感觉练气之法是全真教专属的，不能被外人给学了去。

    “法不可轻传，那你们干嘛要学？”

    林起在最末的位子坐下，准备跟几人好好理论一下。

    这个世界的人能够练气，可以说根源便出在自己身上，只要自己同意，他人便能够修炼，甚至连突破都受面板的限制。

    起初林起心中还有一丝窃喜，这种掌控别人的感觉，仿佛自己是世界的唯一，但时间长了，就有种孤单寂寞冷。

    甚至自己修炼的动力，都减弱了几分。

    “法是我传的，严格来说，我就是法，我决定这世间所有，不对，只有汉人，才能练气，参悟长生之道，并且不受限制！”

    当林起说出这句话时，面板之上突然传来一阵颤抖，脑海中也跟着不停的叮叮乱响！

    “加载！加载！加载！”

    这一瞬间，林起仿佛感觉自己的脑子被锤了一般，一股剧痛从灵魂深处传来，整个人瞬间瘫软在了椅子上，脸色惨白，豆大的汗珠不停滴落！

    最先察觉到这幅状况的是一直关注着林起的洪七公，只见他一个箭步冲上前，拉着林起的手快速将自身的内力传了过去！

    可一股内力入体，却是石沉大海。

    “哎呦，你看你，遭报应了吧，我都说了法不可轻传！”

    全真四子当即也急了，连忙凑上前将林起围了起来，焦急的却是无从下手。

    “加载完成！”

    随着声音响起，林起脑中的疼痛感这才消退，抬手将洪七公的内力挡开，长出了一口气。

    “放心，我没事的。”

    虽然脑中的剧痛已经消退，可身躯依旧一点力都使不出来，说话更是有气无力。

    “你可千万不要有事啊，要不老叫花子不学了就是！”

    洪七公还以为林起真的遭到了什么报应一般，他虽然对这等机缘看的无比之重，可若是让林起遭受报应来换取自己的机缘，心性善良的老乞丐，绝对不会同意。

    “那可由不得你，不然我这罪岂不是白受了？”

    林起暗自庆幸，自己幸好改了口，不然若是让所有人都能学练气之道的话，自己脑子绝对会瓦特掉。

    同时心中生出一股悸动，以后绝对不能再夸口什么跟面板有关的誓言了。

    “扶我起来走两步。”

    瘫坐在椅子上也不是事，林起必须让自己起来活动几下，熟悉身体的掌控。

    四人正要上前搀扶，却被洪七公给赶到了一边，用他脏兮兮的老手搀扶着林起，慢慢脱离了座椅。

    没走两步，就在林起的衣服上留下了两个清晰的掌印。

    这时候林起也不能拒绝这位老前辈的好意，任由他搀扶着走了两步，这才重新控制了身体。

    “我这几天怕是要闭关一下了，洪老前辈可在全真教住下，多看一些道家典籍，等晚上让我陆师兄给你送一颗蕴灵丹，待服用过后，就能感受天地灵气了。”

    此刻林起的道侣面板已经全部清空了，但在他眼中，每个人身上却多了一个熟悉的面板。

    就比如洪七公。

    【洪七】

    【灵力值：99】

    （武道达到极致的存在，只差一丝机缘，便可触摸到练气的门槛，但身老体衰，气血较弱，寿元无多。）

    老乞丐还有的救，只要进去练气境界，便可脱胎换骨。

    洪七公眼中含着热泪，有些语无伦次的哎呦了几声，却是不知该如何感谢。

    他这次上山的路上，不知想过多少种可能，却从未觉得会这么容易。

    林起虽然同意了，可一旁的王处一和刘处玄却不乐意了，他们依旧保持着反对的想法。

    “林起，你都这样了，难道真的不怕遭到反噬么，刚才可是教训，若让外人练了咱们全真教的练气法，你再被反噬怎么办？”

    这时候他们关心的已经不仅仅是法不可轻传的问题了，更多的是林起的安慰。

    刚才那突然的变故，可是吓了他们一跳。

    如果林起以后出了什么意外，他们的路没人领头，该如何走？

    “放心吧，刚才并不是什么反噬，而是我为汉族百姓争取了一丝天机，以后这世上，只要是汉人，都能修炼练气之道，探索天地的奥秘。”

    这关系到自己的面板缘由，即便解释一遍，四人也听不懂。

    不懂就对了，不明觉厉，反而会让他们感觉更加的神秘。

    洪七公一直将林起搀扶到小院，两人在院子石桌前坐下。

    “那个，我现在就传授你降龙十八掌？”

    用一套掌法换取如此珍贵的机缘，洪七公可是求之不得。

    “老前辈，你感觉我现在的状态还能练么？”

    林起看着自己衣服上的黑手印，忍不住翻了个白眼。

    终究还是遭了洪七公的黑手。

    “那等你恢复了，我就教你！”

    洪七公搓搓手，一直搓，直到手中搓出了一个灰条，随手揉成了一个丸。

    看上去就像小号的蕴灵丹。

    “老前辈，你去洗个澡吧，求你了！”

    这画面不忍直视，林起不敢再看了。

    “我上次洗过了啊？”

    洪七公不知何意，他这十几年来邋遢惯了，心情好时遇见水便搓一搓，遇不见的话，也就算了，反正这个年纪了，身上不时会散发出天人五衰之气，洗也洗不掉。

    “上次是什么时候？”

    林起试探问道，能形成这种规模的防御层，时日应该不短吧。

    “那要看是粗洗，还是细洗了。”

    洪七公还停讲究，洗个澡还有两种说辞。

    “说来听听。”

    这时候隔壁的陆清平也问声走了过来，看到洪七公礼貌的问候了一声，也没嫌弃什么。

    “粗洗就是随便用水冲一冲，去去汗，我上个月刚粗洗过，至于细洗嘛，应该是我接任丐帮掌门之位时，那晚被帮中的兄弟们吐了满身的痰，实在是恶心极了。”

    洪七公现在都不愿回想，一想起来胃口就大减。

    “别！求您别说了，陆师兄，你带洪老前辈去细洗三遍，将他身上的泥垢全部洗掉！”

    画面太残忍了，林起回想了一遍前世看过的恶心小电影，心中才好受了一些。

    “洗一遍就行了吧？”

    洪七公有些不乐意，就这么嫌弃自己么？

    下意识闻了闻自己的胳肢窝。

    “呕！”

