    林蔚然感觉前所未有的爽！

    甚至比亲手举报林一齐更加痛快，不仅是心里通透，而是整个人，仿佛与天地接连。

    有点类似于道家天人合一的理念，林蔚然做到了人与道合，天地与我并生万物与我为一。

    这一刻他似乎明白了修行的目的，圣贤常言：绝圣弃智，打碎这些加于人身上的藩篱，将人***出来，重新复归于自然。

    这就是万物与我为一的精神境界，在突破化劲的一刹那，数之不尽的道理涌入脑海之中。

    劈里啪啦！劈里啪啦！

    林蔚然的周身骨骼开始不断颤动，骨骼摩擦的声音闷沉，却又犹如炸雷般神妙异常。

    “什么声音啊，谁在屋里放炮呢！”张峰说着轻轻推开门，正要惊呼却被张天志捂住嘴巴。

    “小点声，这是国术的上乘功夫，虎豹雷音、筋骨齐鸣，他已经突破化劲现在正是领悟境界。”

    张峰骤然瞪大眼睛：“靠！”

    林蔚然这才多大啊，二十岁出头，满打满算就二十三岁，二十三岁的化劲宗师？是这个世界不正常，还是林蔚然不正常？

    “你突破化劲的可能性万不存一，但有幸能见证突破化劲宗师也算是一场机缘，好好看着。”

    张天志低声说道。

    林蔚然身上筋骨齐鸣依旧未停息，他的身子正在无时不刻的进行着微微的震颤，就像音叉一般颤动，还有连绵的嗡嗡嗡…嗡嗡嗡的声音。

    很多人以为虎豹雷音是虎豹吼叫，其实这是错误观念，吼叫是吼叫，雷音是雷音。

    兽吼怎能跟雷音挂钩？

    所谓雷音，如惊雷一下噼啪炸响，又像打雷之前，山谷间不断回荡的嗡鸣之声，轰隆隆！轰隆隆！

    跟虎豹的身体里发出的一模一样，这是真正的虎豹雷音，这种声音很低沉是骨骼坚韧在不断颤动间抖出来的。

    正如音叉，音叉一敲，不断颤动，发出的声音也是嗡嗡嗡的虎豹雷音像是在山谷间回荡的一样！

    虎豹雷音是锻炼骨髓，骨髓造血，乃是生命的根本，在锻炼骨髓后，人的身体素质也会逐渐增强。

    而老虎的骨头最滋补，还能壮阳，就是因为老虎天生就掌握了雷音，天生就是化劲宗师。

    大约半个小时后，雷音渐渐消失，筋骨齐鸣平息了，林蔚然也从那种接连天地的玄妙状态中脱离。

    “遗憾！真是遗憾！如果保持住，我或许能探索到拳术的终极，天地万物的根本。”林蔚然感叹着。

    “给你装到了！”

    张峰撇了撇嘴说道。

    “功夫是一辈子都要钻研的东西，不能急于一时，亦不能浪费一刻，你还年轻，慢慢来。”

    “是，师父，我一直是这么做的，三年苦功，今日开花见果，心态还一时没有转换过来。”

    “你俩越来越神叨了。”

    张峰插不上话一脸不乐意。

    林蔚然笑了笑：“峰哥，你不懂，这是化劲间的交流，等你达到化劲境界就明白了。”

    张峰：“我&amp;amp;amp;amp”

    张天志适时说道：“你苦练三年，外界发生了不少事，跟张峰好好聊聊吧我先走了。”

    “师父，辛苦您了。”

    林蔚然发自内心的说道。

    “不辛苦！”张天志摆了摆手。

    这边张峰冷静下来轻咳一声说道：“正好你突破化劲，我之前还犹豫要不要打扰你。”

    “发生什么事了？”

    “你师父来美国了，他有点困难，又不愿意麻烦别人，还有你师弟李小龙也弄出一阵风波。

    我就纳闷了，你们真是亲兄弟啊，当初一块跑路来美国，你嚣张了大半年开始安分了，你师弟又跳出来…”

    张峰连连吐苦水都不带停的。

    林蔚然听叶问有困难连忙问道：“我师父来美国干什么？他怎么不找我啊！”

    “你这三年练功跟走火入魔一样，也没给叶大师那边回个消息，你大师兄发电报来让你照顾好叶大师。

    我知道的消息是你师父为了儿子，准备让他来美国读书，需要华人武术协会写封推荐信，万宗华没写。”

    林蔚然眉头一皱，“他不至于吧，就算跟我结仇，也不至于这点小事都不愿意帮忙。”

    “这是一方面，更多的是你师弟，他闹的可欢了，拿了个加州空手道大赛冠军，开办国术馆。

    跟你一样，也不拿万宗华当回事，不仅如此，他坏了规矩，把真功夫教给外国人引起众怒。

    叶问找到万宗华要一封推荐信时，万宗华还有一帮拳师趁机让你师父禁止李小龙传授国术。”

    “不用说了，我师父肯定没妥协，他是那种有教无类的人，只要品德良好不管是哪国人，都能学功夫。”

    林蔚然肯定的说道，他了解叶问，不是那种会受人威胁的人，万宗华算是走了一手废棋。

    “家家有本难念的经，别说他们，就是咱们国术馆现在也不好过，你三年不怎么露面，当初闯下来的名气几乎要消耗殆尽。

    若非托马斯能力很强，脑子灵光，现在的国术馆恐怕没有人会留下，幸亏当初没把他赶走。”

    张峰认真的说道。

    林蔚然点点头道：“这都不是事，有我在崛起是必然的，不过现在我现在得找我师父一趟。

    他这人老实。

    在这边容易挨欺负。”

    张峰：“……”

    叶问会挨欺负？闹呢！

    ………

    林蔚然开车到唐人街。

    张峰说叶问就住在这边。

    夜幕降临，唐人街上却灯火通明，吆喝声此起彼伏，各色行人、游客摩肩擦踵，特色舞狮来回穿梭。

    “今天怎么热闹啊？”

    林蔚然随便问了一个人。

    “今个唐人街盛会，一年办一次，除了过年就是今天最热闹，而且这的人都是少的。

    你如武术协会门口看看就知道了，那才是锣鼓喧天、人山人海，挤都挤不进去，热闹极了。”

    “好嘞大爷，您忙着吧。”

    “唉，好嘞！”

    林蔚然逆着人群向武术协会走去，还没到近前，隔着大老远，林蔚然目光就落在一人身上。

    “师父白头发都这么多了。”

    三年多未见林蔚然心情何等复杂，他拨开人群向叶问走去，而人群中间则是擂台。

    有一个身穿空手道服的高大男子，俯视众人，态度恶劣，一直在说国术都是花拳绣腿。

    擂台下，几个拳师被打得伤很重，忽然一个形意拳女拳师冲上去跟空手道男子激战，却渐入下风，

    “将师傅，尝试切他中路！”

    叶问依旧在提着中肯的建议。

    PS：求推荐，求月票（?ω?）

    

