
　　念安刚想朝电梯走去，身后传来陈飞羽的声音，念安顿住脚步却并没有转身，要说，陈飞羽是业务院长，是她直接领导，她也没有理由拒绝他唤她，可是……

　　“过来！”陈飞羽看念安没有动静，又叫了声。

　　念安不情不愿转过身，进了陈飞羽的办公室。

　　陈飞羽一袭白褂，身材挺拔俊逸，正在饮水机前倒水，看到她进来，说了句：“把门关上。”

　　念安犹豫了下，还是轻轻带上门，站在门边，没有动静。

　　陈飞羽也没让她坐下，而是将倒好的水杯放在沙发边的茶几上，开口问了句：“刚才去找他了？”

　　念安轻应了声，算作回答。

　　“为何不找我？”他又拿起自己的杯子倒着水。

　　“你又做不了主。”念安没好气说了句，她向来心直口快，也不怕得罪人。ŴŴŴ.23sk.com

　　陈飞羽倒也不恼，只是轻笑声，拿起刚泡好的茶轻呡了口，才又轻悠悠开口：“我做不了主谁能做主？我可以帮你要到补助金。”

　　最后一句是陈述句，但念安知道，他的意思，绝不会像一个陈述句那么简单。

　　“条件呢？条件是什么？”念安不傻。

　　陈飞羽深邃的眸子望向她，定定说了四个字：“你知道的。”

　　念安没再出声，只是迅速转身开门，陈飞羽忙奔过来，一把按住她开门的手：“念安！难道你真的不考虑一下吗？”

　　“放手！”墨念安蹙眉，略显恶心地抽出手，在身侧甩了甩，开口说了句：“为了个儿童补助金，就要我出卖灵魂？你想多了陈院！”

　　“你心里很清楚，班子会议一共才几个人，我同不同意很关键！”

　　念安不能否认，陈飞羽说的是事实，况且，陈飞羽的背景也在领导班子中给他奠定了一定的地位，毛院多少会给他面子。

　　“无所谓，小舒和我没什么关系，他没钱做手术我也没办法，我没必要为了一个陌生人牺牲点什么，陈院如果没其他事，我先上班去了。”念安不想再待下去，直接开门。

　　“你不会的！”身后，陈飞羽说了句。

　　念安开门的手顿了下，后又听到陈飞羽开口，话语笃定：“念安，你不会的！你不会不顾你的病人的！”

　　去你妈的不会！她凭什么！

　　念安愤愤出去，一路大步流星，直接上了胸外科。

　　“墨医生，小舒的盐水要不要挂？”护士林佳瑶看到墨念安忙问道。

　　“挂，不挂还能做手术吗？”念安没好气回了句，直接进了办公室。

　　林佳瑶和几个护士面面相觑，鲜少见她们的墨大医生发如此大的火啊。

　　“哟，这是谁惹我们墨医生了？火气这么大呀！”姚薇抱着病历，扭着身子觑了眼墨念安。

　　念安冷着一张脸，没有理会她。

　　黎昕看到念安如此，便知道她定是碰了一鼻子灰，他从抽屉中掏出一粒大白兔奶糖，坐在椅子上滑过去：“别生气了，怒伤肝，容易长斑，来，甜一下！”

　　念安看着桌上的大白兔奶糖，突然就想起了那个受伤的男人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第13章 出卖灵魂免费阅读。https://xs.23sk.com 