    2月底，尼克斯在战胜山猫、篮网的同时，也爆冷输给了掘金与活塞。

    不过，目前尼克斯仍然以4.5个胜场的优势排名东部第一。

    这赛季升级为奶爸的林易心态佛系了不少，没有像去年那样换着姿势喷队友了。

    因为林易自己也很清楚，这支尼克斯与去年的那支区别还是很大的。

    年轻人居多的球队，你不可能要求他们场场都能有稳定的发挥。

    五个月大的小悠悠现在已经会翻身了，而看着小悠悠一天天成长，林易也愈加期待起他与奥妹的第二个孩子了。

    因为奥妹又怀上了的缘故，原定于今年夏天举行的婚礼又得推迟了，毕竟奥妹不想挺着肚子穿婚纱。

    而一想到自己很快就可以有沙包玩，林易想想就很激动。

    什么女篮教练？

    谁爱当谁当！

    林易决定了，自己以后要给自己的儿子买一支NBA球队，然后让他每场能够疯狂出手47次，争取早日把NBA的历史打铁记录给破了。

    话说回来，说到打铁记录，就不得不提伟大的科比布莱恩特。

    因为科比这一世没遭遇那次大伤的缘故，在2月27日，湖人主场对阵猛龙的比赛中，唠嗑成功完成了他职业生涯的第13417次打铁和13418次打铁。

    事实证明，在NBA没有什么记录是不能被打破的。

    在科比的里程碑之夜，前NBA历史打铁榜榜主哈弗里切克留下了激动的泪水。

    哥，总算不再孤单了。

    风里雨里，还好有你！

    科比，你嘛时候打铁第一？嘛时候？

    就在今天！

    就在今天！

    2014年的2月27日，科比用实际行动告诉了全世界，只要你敢，没有什么是你不能做到的。

    曾几何时，NBA的历史打铁记录就在那。

    但是，迈克尔乔丹又如何？

    成为NBA历史打铁王的男人，他叫做科比。

    而且在科比退役后，他还会将他的铁之意志传播到世界各地。

    想要成为打铁王吗？来吧？就在那......

    可以预见的是，在不久的将来，NBA将彻底进入“大打铁时代”！

    ……

    3月，在NBA进入收官阶段的同时，今年NCAA的“疯狂三月”也拉开了大幕。

    值得一提的是，今年总算有一位勇敢的年轻人站出来说他的偶像不是林易了。

    接受正规篮球训练仅有四年时间的堪萨斯大学新人乔尔恩比德在接受采访时表示，他不会做下一个谁谁谁，他的名字叫做乔尔恩比德，他只崇拜他自己！

    恩比德这番嚣张的言论在网上引起了不少林蜜的不满，不过在林易看来，这还挺符合恩比德的人设的。

    未来恩比德在推特上怼过很多人，而且与喜欢用小号的杜兰特不同，人恩比德用的可是自己的大号。

    而且林易也很期待与恩比德的交手，毕竟，这货可是未来很多球迷眼中的NBA第一中锋。

    恩比德技术全面，攻守兼备，尤其是在防守端，这货的防守可不是唐斯的二哈拳能比的。

    另外，NCAA的开打也提醒了林易，是时候对14年的选秀大会做安排了。

    林易第一时候便向唐尼沃什提出了要求，那就是无论如何，尼克斯今年必须弄到一个靠前的次轮选秀权。

    因为14年是选秀大年的原因，今年顺位靠前的选秀权都不太好交易。

    而且因为此前尼克斯的几笔交易，尼克斯并没有14年的首轮选秀权。

    在林易看来，唐尼沃什最好能够搞到一个25至30位的首轮选秀权，因为这样一来，尼克斯在选到林易心仪的目标后，就能免费白嫖四年了。

    而唐尼沃什在得知林易的要求后不敢怠慢，已经开始在寻找合适的交易对象了。

    林易告诉唐尼沃什，如果实在不行，可以把追梦也放入交易之中。

    毕竟现在外面盯着追梦的球队很多，在林易看来，与其让追梦被毒药合同挖走，那还不如拿追梦去换点有价值的东西回来。

    “可是，林，如果我们交易走了德拉蒙德，我们的内线怎么办？”贾维尔斯坦福有些担忧地给林易打了个电话。

    在贾维尔看来，现在市场上优质的内线是很难找的，格林的防守不错，还能拉开空间，一时间，如果林易让尼克斯制服组去寻找追梦的替代品，尼克斯制服组还真找不到。

    “放心吧，贾维尔......如果你们能够说服我看中的这名球员提前登陆NBA，我们还要啥德拉蒙德？”林易对贾维尔说道。

    贾维尔愣了愣......啥？林易这次看中的人有这么强？

    不过一想到尼克斯这几年选到的新秀，贾维尔便不再犹豫，毕竟林易的眼光实在是太独到了，总能给尼克斯淘到宝。

    人老板多兰不都说了吗？林易要啥给啥......

    事实上，如果尼克斯能够说服“那人”提前登陆NBA，林易只怕未来其他球队都不想和尼克斯玩了。

    而且如果可以，林易也不想放走格林。

    但是追梦的合同到期节点有些尴尬。

    林易知道，今年夏天NBA就会签下那份240亿的天价转播合同，从15/16赛季开始，NBA的薪金冒便会开始疯涨。

    可是下赛季，NBA的薪金冒不会变动太大，如果其他球队给追梦开出毒药合同，那尼克斯根本没法匹配。

    而且追梦这人......小时候过得很苦，人进入NBA就是为了赚大钱来的，林易总不能去挡人的财路。

    不过，这一次，林易看中的这名新秀是不一样的。

    因为哪怕尼克斯只能用次轮签选到他，等到他合同到期时，也正值NBA的薪金冒大涨，届时尼克斯直接给一份大合同就完事了。

    在林易看来，到时候还要啥替补啊......

    就算替补给一堆安东尼都无所谓，尼克斯光靠首发就能锤死对面了。

    再说了，在林易的心中，一直有一个大胆的想法，而这个大胆的想法，正需要今年的这位新秀才能实现。

    毕竟拳王的合同在今年夏天也会到期，尼克斯未来想要保持竞争力，必须继续不停换血才行。

    另外，追梦的优先级在林易看来并没有那么高，因为这支尼克斯打的还是以他为主的体系，和未来那支勇士不同。

    在林易眼里，追梦只不过是小球时代过渡的衍生品，而今年的那名新秀，才是真正意义上跑轰年代的最强内线。

    对，没错，心中只有冠军的林易可不会刻意给自己制造难度。

    哪怕未来具备了一打九的能力，林易也不会忘记自己且战且退的老本行。

    因为能够轻松赢球，干嘛非给自己找罪受？

    ……

    PS：第三更！