    陈南兴致勃勃地往山下走去，在经过村口的大水塘时，一时尿急，就跑到一棵槐树下撒尿。

    忽然，河面上，一道靓丽的身影映入了陈南的眼帘。

    雪白的身体。

    纤细的身姿。

    随着波浪上下起伏。

    我去，这是谁家的小媳妇，大白天的居然敢在河里游泳，陈南的心一下就热乎了。

    师父说的太对，他大公鸡吃多了，一看到美女就忍不住流鼻血，而且他是桃花运泛滥。

    这不，刚下山就碰到这种好事。

    陈南轻身轻脚的往河边跑去，趴在一棵树的背后偷偷的观看。

    看了会，他就发现事情不对劲了，河里的女人躺在水里一动不动，根本不像是在游泳，反倒像是在一个尸体。

    窝草！

    陈南大惊，赶紧一个猛子就扎进了河里。

    他被陈玄机自小收养，三岁学文，五岁学武，七岁学医，十一岁，玄门之术略有小成。

    潜水救人，那就是小菜一碟。

    很快，陈南就背着那女人浑身湿漉漉的从河里爬了上来。

    他把女人搬到一处草丛里，细细打量。

    女人二十一二的年龄，肌肤如玉石光洁无暇，身体就像是最完美的艺术品，无一处不美，到处充满魅力。

    特别是她身上的衣服都被河水给冲没了，此刻就只穿了一套黑色的运动内衣，并且最后的衣物也已贴身，简直叫陈南大饱眼福。

    突然，陈南发现那女人肩膀上有一道深可见骨的伤疤，十分吓人，忍不住向着那刀疤摸去。

    刷！女人猛地睁开了眼睛。

    两道冰冷无情的目光瞬间落在了陈南的脸上。

    陈南全身的神经猛的绷紧，感觉自己似乎被什么洪荒猛兽给盯上。

    好家伙，原本以为是个天仙美女，没想到是个母老虎。

    “你想干啥？”陈南警惕地问道。

    “你是谁，你想做什么？”女人反问道，声音嘶哑低沉，却有着一种特殊的味道。

    “我叫陈南，是我把你从河里救上来的。按理说我是你的救命恩人。”陈南大不咧咧地说道。

    山中的豺狼虎豹他都见多了，何况是个女人呢。

    “是你救了我。”女人似乎松了口气，警觉的四处张望一番，挣扎着从地上坐了起来，靠在一棵树上对陈南道：“我叫陈师梦，是，是一个过路的游客，不慎失足落水了，谢谢你救了我的命，能不能麻烦你帮我办件事？”那女人气喘吁吁地说道，望着陈南的目光有些复杂——火热，羞涩，挣扎，像是怀春少女。

    陈南被她看的有些不好意思了，低下头，嘿嘿笑道：“美女，助人为快乐之本，只要你不是想要我的童子之身，我啥都能答应你。”

    “好。脱掉你的衣服，我中毒了，需要一个男人帮我疗毒。”陈师梦有些羞涩地说道。

    陈南大惊，赶紧往后缩了缩身子。

    “美女，你不要这样，我可不是一个随便的人。”

    下一秒。

    啪的一声，那女人突然一拳打在陈南的肩膀上。

    动作快若闪电，陈南还没反应过来，就已经全身麻痹，躺在地上了。

    女人呼吸炙热的靠近了陈南，趴在他的胸口，伸出两根手指轻轻解开了他的上衣纽扣。

    “我也不想这样，可是我中毒了，你放心，完事后，我会给你补偿的。”女人气喘吁吁地说道。

    一颗。

    两颗。

    ……

    陈南衬衣纽扣被一颗颗解开。

    一只小手按在他的胸膛。

    陈南眼睛一亮，盯着欺身而来的美女，心乱如麻：师父说的没错，我果然桃花运旺盛，没想到这才刚下山，就要圆梦了吗？

    那么……就叫这暴风雨来的更猛烈些吧！！

    陈南心绪复杂地闭上了眼睛，就在他以为想象中的事情马上就要发生的时候，却发现那美女只是趴在他的胸口，就一动不动，似乎睡着了一般。

    “美女，美女。”陈南叫了两声，见那女人没有反应，便把手指放在女人的脖子压了压。

    很快，陈南就知道了这女人的身体状况。

    这女人现在只是暂时晕过去了。

    不过，这女人中了一种名字叫“佛爷上天”的奇毒，必须找个男人才能解毒。

    要不然，肯定会全身血管爆裂而亡。

    “奶奶的。”看着面前天仙一样的女人，陈南有些咬牙切齿。

    自动挡换成手动挡，男人肯定都不愿意。

    现在的问题是如何对待这女人。

    他是个传统的男人，帮这女人解了毒，就得娶了这女人。

    本来，他是个道士，道士是可以结婚的，就算牺牲自己帮这女人解毒也没啥。

    但是。

    他已经答应了师父要娶了宁家的小姑娘，帮师父报了一箭之仇。

    可真是……为难！

    琢磨了好大一会，陈南还是决定采用别的办法帮这女人解毒。

    他不但是个道士，还是个医生——神医！

    陈南迅速穿好衣服，把自己的外套平铺在草地上，抱着那女人躺在衣服上。

    然后。

    陈南从自己的行李里取出一套银针，略一思索，便开始给这女人治疗。

    第一针，天阙。

    第二针，灵泉。

    第三针，下溪谷。

    ……

    刷刷刷！

    陈南出手如电，不一会就在那女人身上扎上七根银针。

    随着，陈南口中一阵晦涩的口诀。

    七根针尾开始有节奏的晃动。

    没过多久，一缕一缕的红色雾气从这女人中七窍流出。

    很快消散在空气中。

    看到这一幕，陈南松口气，知道这女人身上的毒已经被他给解了。

    他从行李里取出一块干净的毛巾，在河边浸湿了，然后顺着女人的脖子一寸寸的擦拭她的肌肤。

    刚才解毒的时候，女人身体里的一些杂质也被排除出来。

    作为一个医生，这点善后工作还是要做。

    越是靠近看，陈南越是觉得这个女人美的惊心动魄，看着她红嘟嘟的嘴唇，陈南情不自禁，咽了口唾沫，抿抿嘴唇，缓慢靠近。

