    迎接曹操的仪式，可谓相当的大阵仗，这可能是曹秀有生以来见过的最大阵仗，堪比他记忆里的天安门阅兵，要不是因为前来围观的民众过多，这种相当浓厚的仪式感可能会更加的庄重。

    曹操坐在两匹马拉动的车辇上看着他统治下的民众，大汉最后一位丞相用他标志性的假笑朝着众人挥手示意，满是络腮胡的脸上曹秀只能看见四个字——志得意满。

    当初他与袁绍那番对话中，曹操对于袁绍拥有的大本营虽然没有明确表示羡慕，从他的回答中也不难看出他是真的酸。

    邺城，这个让曹操酸了十年之久的地方，终于落入他的掌中！

    而现在，他就是这个当初袁绍用来争霸天下的河南河北中心基地的主人！

    他用十年的时间来向世人证明了他之前的回答乃是对的——“吾任天下之智力，以道御之，无所不可。”

    是的，他用十年的智力，终于征服了河北，征服了邺城。

    此时此刻他已经做到了真正的傲视群雄！

    所以他脸上的志得意满并非虚伪，而是切切实实的自豪。

    曹秀一直没有提前搬进邺城新建的丞相府，主要是因为说到底曹操才是这座府邸的主人，他曹秀看上去也不过是个打工的，哪有主人还没住进去，自己这个打工人先住进去的道理？

    所以当曹操领着他的文武班底踏进丞相府时，曹秀也第一次踏入了邺城丞相府。

    而这里将成为，他未来十年都需要固守的地方。

    郭嘉并未跟随曹操一起前来，他还需要在许都盯着曹秀留下的产业。

    这是曹秀安排的，毕竟无论是许都城内的酿酒厂，还是许都城外的兴龙茶庄都需要有人照看，虽然对于此时的曹秀而言，这两块产业能够带给他的利润已经比不上他在邺城的经营，可毕竟是自己的出发基地，曹秀必须要坚持。

    另外，邺城之中的那个人，曹秀还需要郭嘉的调查。

    曹秀深知这回是一个相当漫长的过程，所以并未要求郭嘉立刻调查清楚，他选择将郭嘉留在许都，正是因为他知道他还需要长时间的等待。

    除了曹操已有的文武班底之外，跟随曹操一起迁来邺城的，还有司马防一家。

    司马防本是许都府尹，曹操既然已经将都城迁到了邺城，那他这个京都府尹自然也要跟随曹操一起来了。

    而司马懿，当然也跟随曹操一起来到了邺城。

    在邺城丞相府中，时隔一年，曹秀再次见到了司马懿。

    只不过此时大家都忙着听候曹操的调遣，所以曹秀并没有机会与司马懿单独会谈。

    丞相府，东院议事厅。

    这是一间比许都丞相府议事厅大了不止两倍的会议厅，曹秀特地从袁尚处买来了不少的古玩字画什么的，虽然这年头还并没有收藏这些东西的兴趣爱好之人，但曹秀知道，这些玩意儿迟早会成为传世之宝。

    有了这些东西的装饰，整个议事厅顿时显得特别的古朴素雅，少了一份铁血杀伐之意，而多了一丝清淡典雅，给曹操这个南征北战的枭雄身上抹上了一层属于南方人才有的文学才气。

    “徐晃，乐进二人打到何处了？”

    这是曹操来到邺城后说的第一句话。

    对于他而言，什么古玩字画，什么民心所向，什么壮志凌云都是虚假，他真正在意的只有一点，那就是地盘！

    只有把地盘紧紧的握在他自己手中的时候，他才能感觉到快乐。

    所以他最关心的，当然只有徐晃和乐进的北征进度。

    而他问的，自然是曹秀，毕竟在他到来之前，北征之事一直都是由曹秀在负责，而且也是曹秀拟定的北征幽州的战略部署，曹秀自然要向曹操汇报最近近况了。

    “两位将军三日前来报，我军已抵达柳城，斥候探明乌桓主力全部集结在白狼山，不日将进行主力决战。”

    徐晃与乐进的向北推进其实基本上没有遇到什么大的阻碍，一方面是因为袁熙逃往幽州后，跟随他一起逃亡的士兵并不多。

    虽然幽州还有不少的袁绍残余势力，但在徐晃与乐进的步步逼近和攻击下，这些势力崩溃的崩溃，逃散的逃散，投降的投降，愿意跟随袁熙一起投靠乌桓首领蹋顿的很少。

    而当年蹋顿受袁绍恩惠，成为乌桓王，愿意帮助袁熙东山再起，其实也在情理之中，但乌桓的实力摆在那里，无法真正对徐晃和乐进的推进起到太大的阻碍，所以此次决战白狼山，曹秀并未感到什么危险。

    另外，徐晃和乐进都是善于用兵的猛将，而袁熙手下除了蹋顿之外，基本上已经再无大将，这种实力悬殊的决战，曹秀并未觉得有任何危险之处。

    所以他早早的安排了下去，让徐晃和乐进瞅准时机，一击而破，趁势夺取辽东之地，扩大曹操在北方的领地。

    “这个袁熙真是该死，他父亲都已经献城投降，他却还要拼死反抗，简直可恶！”

    曹操对于袁熙的逃亡乌桓十分的愤怒，尽管他也知道乌桓对他能起到的威胁将十分小。

    可这种原本可以避免，但事实上却没有避免的战争让他十分难以接受。

    毕竟将士的命也是命，而他曹操现在最缺的就是将士。

    孙策虽死，可孙权的上位却让江东霎时间上下一心，再加上文有张昭鲁肃，武有周瑜，黄盖，太史慈等人的辅佐，江东势力的膨胀已然超出了曹操的预料，他甚至有点后悔将于禁调往并州。

    他现在想的，就是尽快解决北方的乌桓，鲜卑，而后养精蓄锐，南下荆州。

    所以对于袁熙的北逃，蹋顿的抵抗，曹操可谓深恶痛绝。

    “丞相不必忧虑，乌桓弹丸之地，万难掀起如何风浪。倒是江东的孙权，他成为江东之主后，立刻停止了对外扩张，反而选择了与孙策政策相反的修生养息，此人心性纯然，与孙策绝不是一个路子的，丞相不得不防啊。”

    让曹秀感到意外的是，说出这番话的不是贾诩，也不是曹丕，而是一直保持中立的荀彧。

