        “呼叫支援！呼叫支援！10点钟方向，距离敌我识别烟雾大约有100米！”耳机里面，联络直升机支援的声音响起，随后班用支援机枪的咆哮声就响了起来。

    曳光弹在建筑物之间穿梭，比起隐蔽射击阵地，现在爱兰希尔的步兵们更喜欢用曳光弹来判断自己的射击着弹点。

    毕竟，很少有能够真正威胁到机枪阵地的恶魔攻击，那些会使用魔法攻击的恶魔，一般情况下都会选择更有价值的直升机或者战斗机进行攻击。

    一排子弹越过了人群，直接打在了那些追杀平民的恶魔犬身上，黑色的鲜血顿时四溅，剩下的恶魔犬依旧还是在不停的向前奔跑。

    这些没有太多智慧的恐怖生物有的时候非常笨拙，它们只知道进攻的特性让它们特别容易被消灭。

    而有的时候，这种蠢笨的性格，也让它们变得非常难缠。至少，在眼前这个情况里，这些不知道恐惧，也不知道撤退的恶魔犬，比起那些手持武器的恶魔士兵要危险的多。

    “嗖嗖嗖！”在这队爱兰希尔的陆战队士兵头顶上，一架眼镜蛇直升机的短翼上，挂着的火箭发射巢正在不停的发射着火箭弹。

    这些火箭弹不是用来掩护那些平民的，它打在了更远的地方，摧毁了一些建筑物，把那边的恶魔成片的击倒在地。

    与此同时，这架直升机机头下方的机炮也在不停的扫射，把一片片的子弹扫进了恶魔犬的队伍当中。

    在一片腾起的白烟中，恶魔犬没剩下多少可以继续前进了。它们不得不在枪林弹雨中躲避，与之前追逐的那些平民之间的距离也被彻底拉开。

    “等那群人通过了烟雾，就立即呼叫舰炮，封锁前面的几个街区！”A连的连长看着已经远去的几架UH-60直升机，开口命令道。

    “可是，如果舰炮开火，可能会把生还者一起干掉。”一个士兵提出了自己的看法：“他们可能没有死于恶魔，会被我们的炮火杀死。”

    “那也是没有办法的事情！我们是无法拯救所有人的，与其冒险让恶魔靠近我们的防线，威胁我们士兵的生命，不如用火炮覆盖附近的街区……”作为一名指挥官，A连的连长觉得自己应该为自己的士兵负责。

    他用手在地图上划了一下，命令道：“有人类越过这条线，那我们就救人，如果没有，那就只能怪他们罪有应得了。”

    “遵命！”没有争论，那名排长立即立正敬礼：“在这条线上建立起炮火封锁线，如果有恶魔越过封锁线，立即开火歼灭！”

    说完，这名排长就转身离开，带着他的人开始部署更坚固的防线。看来他们要在附近坚持很长一段时间，所有的火力点都必须尽快加强。

    看着空地上那些附近聚拢过来的难民，A连的连长示意一架满载难民的直升机立即起飞，返回远处的登陆舰。

    然后他按着自己的自动步枪枪托，斜着脑袋看着那些穿着盔甲的南部王国的士兵：“感谢你们的配合！按照规定，你们作为军人，只能最后一批离开夏克本。”

    “应该是……我们道谢才对。”夏克本城卫军的一名军官从远去的直升机那边收回了自己的目光，郑重的对A连的连长说道：“感谢你们能来……谢谢你们为我们所做的一切。”

    “别急着道谢，现在我需要人手，许多的人手！也许你和你的士兵，可以帮忙做一些我觉得危险的任务。”A连的连长开口问道：“有什么问题么？”

    “这是我们应该做的。”那城卫军的军官面露苦笑，却没有拒绝：“只要我们能帮上忙的，我们愿意听从你们的安排。”

    “很好。”A连的连长点了点头，指了指远处的一些通道：“你安排一些人守在这些通道附近，迎接那些聚拢过来的难民与你们的士兵……安排好他们，维持秩序，让他们在空地周围集合……”

    说完，他又指了指更远的地方：“找一些不怕死的，愿意去执行任务的士兵，去寻找那些附近的难民，告诉他们我们这里有一个安全区，让他们尽快到这里避难！能做到么？”

    “……”那军官沉默了一瞬间，然后用力点了点头：“没问题，我亲自带人去找那些平民……”

    他拎着手里的宝剑，转过身去，对着身后依旧惊慌疲惫的士兵们，大声的质问道：“我需要几个不怕死的志愿者，跟我一起去找那些散落在城市里的平民，把他们送回到这里来！有没有人愿意和我一起去？”

    沉默的空气一直持续着，没有人说话。不过，就在这种让人绝望的压抑气氛中，一个士兵默默的举起了自己的胳膊，然后是第二个，第三个……

    “有水么？”看到自己带过来的几十个手下里，十几个人纷纷举起了自己的胳膊，那军官脸上露出了自豪的笑意，回过头来伸出脏兮兮的手：“我们一路跑过来，还没来得及喝一口水。”

    “你们可以休息10分钟！”看了看手表，A连的指挥官把自己腰间的备用水壶递给了对方：“我们会扩大安全区，在那边还有那边进行火力封锁，缩短防御面积！你有什么建议么？”

    “如果你们向南面推进一些，大概占领两个街区，背后就靠上靠海的城墙，这样就可以让侧翼更安全一些。”那城卫军的军官指了指另一个方向，开口出主意道：“而且，如果你们动作快一些，可能还会找到一些依旧在抵抗的城卫军。”

    他一边说，一边把喝了几口的水壶递给了自己那些愿意跟着他出去送死的手下。几个人一人一口分了水壶里清凉的淡水，然后把水壶又递还给了自己的长官。

    那南部王国的军官不好意思的将空水壶递还到了A连连长的面前：“不好意思，喝光了你的水。”

    A连的连长没有接水壶，而是抽出了自己腰间的手枪，重新递给了这个他看着很顺眼的军官：“那个水壶送给你了，不用还给我了！不过这个……你用完了要记得还给我。”

    说着，他就简单的示意了一下，操作了一下上膛的动作，打开了保险，然后又做了一个重新递给对方的动作：“能救几个，就救几个吧。”

    城卫军的军官也不扭捏，接过了那支手枪，然后转身带着那些自愿离开这个安全区的士兵，向着没有炮火的那个出口走了过去。

    “连长，你就这么相信他们还会回来？”看着这些穿着盔甲的男人离开的背影，一个端着突击步枪的士兵，凑过来开口问道。

    连长看了自己的手下一眼，又望向了那些已经走远的南部王国的士兵，开口回答道：“看着这些人站出来，我才知道这个地方的人类还没死绝……所以，他们即便不回来，这里……也是一个值得我们夺回来的地方！”

    端着突击步枪的士兵若有所思的点了点头，又看了看那些已经只能隐约看见的身影，敬了一个军礼表达了自己对勇士的敬意。

    就在这个时候，距离这里大概2公里开外的码头上，一艘气垫船在一艘恶魔战舰的残骸边放下了自己正前方的舱门。

    吊门两侧的炮塔上，炮手正在操控大口径速射机炮，将周围已经溃不成军的恶魔部队肃清干净。

    刚刚面对人类的刀剑毫不在意的恶魔士兵们，在这些炮弹的攻击下，大部分成了倒在尸体上的尸体。

    原本地面上横七竖八躺倒的人类士兵尸体很快就被掩埋，盖在这些尸体上面的，就是曾经杀死他们的仇敌。

    等气垫船上巨大的吊门全部打开之后，穿着沉重铠甲，几乎不能用直升机来运输的矮人部队，就一排排的出现在了战场上。

    这些迈着整齐步伐，手里端着榴弹发射器的矮人士兵很快就占领了滩头阵地，他们手持武器，身披重甲，如同秋风扫落叶一般，将周围有机会威胁到气垫船的目标都清理了一个干净。

    随后，两辆轻型装甲车从气垫船上开了下来，跟在这些气垫船两侧的，是全副武装的海军陆战队士兵。

    他们端着自己的武器，警惕的查看着码头上的状况，下一秒钟他们就看到了，自己脚下那几乎盖住了全部地面的尸体。

    “立即扩大滩头阵地！我要保证码头的绝对安全！还有一个小时，运输舰就要靠岸了！”B连的连长一走下气垫船，就对自己身边的士兵大声的喊道：“3排的士兵负责左翼！2排掩护右翼！1排正面推进！看看我们的A连兄弟在哪儿，我们去接他们回家！”

    在他的喊声中，另一侧的码头上，又一艘气垫船靠在了岸边，B连的另外一些士兵也已经杀到，那一边的恶魔部队也被清理干净，很快港口内的战斗就停止了一半还多。

    “爱兰希尔万岁！让这些该死的恶魔付出应有的代价！”踩着同胞还有敌人的尸体，人数上越来越多的爱兰希尔士兵，发出了一连串的呐喊声。