    肖恩默思片刻，沉声问道：“黑土地种子？”

    阿娜泽德尔点头，道：“不错，正是使用黑土地种子来交换，所以大陆中西部的五个人类帝国才答应各自派遣二位魔导士前来助阵。”

    肖恩微微的点着头，五个国家，加起来就是十个魔导士了，这是一股强横无比的力量。

    若是再加上月、木二族精灵，无论如何都可以稳稳的胜过血精灵一族了。

    只是，将黑土地的种子交出去的代价，就未免有些儿可惜了。

    心中微动，肖恩问道：“大长老阁下，您为什么不选择与魔法工会的合作呢？若是能够得到他们的支援，只怕血精灵一族根本就不敢再来捣乱了吧。”

    “魔法工会？”阿娜泽德尔的脸上露出了一丝奇怪的神色，她犹豫了一下，道：“魔法工会的力量太强大了，我们不敢找他们合作。”

    这句话说得是诚恳之极，也是无奈之极。

    不过只要想想当初在魔法总工会中所见到的那冰山一角的实力，就足以让任何人心生忌惮了。

    而且肖恩还发现，抱着这种想法的人绝对不少。

    似乎除了那些魔法工会中的在职法师和自由法师之外，所有的宫廷法师和迪达大萨满、精灵大长老等人都有着类似的感觉。甚至于连在沙漠之中生活的黄金之王伊迪卡伦在提高魔法工会之时，言语间也是有着深深的顾忌。

    做为这片大陆上最为强大地武装力量。竟然会带给别人如此恐惧地感觉。不得不说。魔法工会经过了万年地发展之后。虽然拥有了傲视大陆地实力。但在某些方面。却并没有做地很好。

    微微地摇了摇头。肖恩问道：“血精灵他们来过了么？”

    阿娜泽德尔地脸上顿时现出了一丝狐疑之色：“真是奇怪。按照那些血精灵们地性子。应该早就过来了。但是如今距离时空大裂缝关闭都二年多了。他们却似乎还没有任何动静。真是奇怪。”

    “哦。血精灵地实力如何？”

    “很强。血精灵之中。拥有八位大长老。其中更有一位九星级别。而且更主要地是。在他们地手中。有着一样超级神器。是以就算是我们和木精灵联手。也不敢说一定能够抵挡地住他们地进攻。”阿娜泽德尔无奈地道：“与人族联手。已经是我们能够想到地最好办法了。”

    肖恩地眼中闪过了一丝古怪地光芒。他问道：“血精灵之中有一件什么神器？”

    “血光囚禁戒指。”阿娜泽德尔的脸色异常的凝重，道：“这件神器可是号称连千年传奇也能够禁锢的空间系神器，在同阶对手之中，若是有着这件神器在手。那么哪怕是一个七星魔导士，也可以放手与一个九星魔导士一战了。而若是在一个九星魔导士的手中……”

    阿娜泽德尔的话颇为苦涩，显然是想起了这件神器的厉害，是以颇有些心惊肉跳。

    肖恩地脸色愈发的古怪，他立即想到了莎拉三女。她们还真的遵守了诺言，不曾将自己获得血光囚禁戒指的事情说出去。哪怕是在月。木二族精灵如临大敌一年多的情况下，她们也未曾多嘴。

    心中突地一热，莫名地，肖恩的心中闪过了她们三个地倩影，要说毫不感动，那根本就是虚话。

    阿娜泽德尔显然是误会了肖恩的表情，她微笑着道：“肖恩长老。您不用担心。我们已经通过了预言师，将这件事情传达给了女神陛下。在六天之后的神选仪式之中，陛下应该会有所表示的。”

    “女神陛下？她会怎么做？”

    “不知道。”阿娜泽德尔虔诚的道：“女神的做法。并不是我们能够猜测的。”

    “那么木精灵呢？”

    “她们并没有获得神恩。”阿娜泽德尔地声音中带着一丝说不出地傲气：“在众多的精灵种族中，我们月精灵是唯一获得了神恩地精灵种族。这个消息若是传了出去，血精灵一族肯定不敢再来挑衅了。”

    肖恩恍然点头，怪不得她们会如此重视六天之后的神选仪式了，而在此之前，又要全面地封锁消息。因为正如她所言，一旦在六天之后月亮女神降临，并且给予了她们一个神选的月亮之女和十二位神选护卫之后。

    别说是区区的血精灵一族不敢再招惹她们了，就算是在大陆上拥有恐怖的令人胆战心惊实力的魔法工会，也不可能在短时间内有任何针对月精灵的举动了。

    因为这可是上万年来，神灵唯一关注过的种族，没有任何一股势力在这种情况下还敢与这个种族为敌了。

    “好吧，那我就祝愿这一次的神选仪式一切成功。”肖恩满心欢喜的说道。

    阿娜泽德尔欣喜的一笑，她的笑容中充满了自信。

    蒂凡妮突地开口，道：“肖恩长老，大陆上的月精灵一共有近五十万人口，可以成为魔法师或者是魔弓手的，也有十分之一。但是由于精灵的体质特殊，所以想要更进一步，那就远比人类困难的多了。而您是本族的长老之一，在这件事情上，您可不能袖手旁观啊。”

    肖恩哑然一笑，他立即注意到了，无论是阿娜泽德尔，还是蒂凡妮，她们的眼中都有着一种异样的灼热好在肖恩来此之前，就已经有了类似的打算。

    他大大咧咧的道：“蒂凡妮长老，对于本族的未来成长，肖恩自然要略尽绵薄之力了。”顿了顿，在她们热切而有些殷勤的目光中，肖恩终于道：“这样吧，您还记得我上一次给您的材料清单么？”

    “当然。”蒂凡妮连忙道：“这份清单一直在我的脑子中，永远也不会忘记。”

    “好，就按照这份清单准备吧，在六天之内，你们准备了多少材料。我就帮你们制作多少修炼圣地，这应该可以了吧。”

    肖恩略显得意的一笑，月精灵一族虽然是一个大族，准备这些材料并不是什么难事。

    但是在短短六天之内就想要准备那么多复杂的材料，却也并不是那么简单的一件事。就算是没有六天之后的神选仪式地影响，肖恩估计到时候最多收集个十来份的也就差不过了。

    而此刻更是特殊时期，他们肯定不会将全部的力量派出去寻找，那么最终能够收集齐全三、五份的材料。应该就已经是极限了吧。

    留给月精灵一族三至五个修炼圣地，无论在哪方面都说得过去了，自己也不至于白白的担任他们的外族长老了。

    不料，听了肖恩的话之后，这二位就立即是露出了兴高采烈的表情，就连老成持重地阿娜泽德尔都不免于此。

    肖恩的心中隐约的觉得有些不妙，他似乎是感到陷入了一个巨大的陷阱之中。

    阿娜泽德尔缓缓的站了起来，向着肖恩深深一躬。道：“肖恩长老，我代表月精灵一族感谢您的慷慨。”

    “不必客气。”肖恩连忙摇首，道：“我还没有建造呢，你们快去收购材料吧。”

    二个精灵女子互视一眼，眼中都有着浓浓的笑意。

    “肖恩长老。如果您不介意的话，请随我们来。”蒂凡妮笑呵呵地说道。

    肖恩的心中微颤。他突地冒出了一个念头，这些精灵不会是已经将材料准备好了吧！

    随着蒂凡妮和阿娜泽德尔离开了房间，顺着整洁的树林间歇的道路上，他们几乎穿过了小半个部落，才终于在一片巨树前停了下来。

    这片巨树有一个共同的特征，那就是全部巨大无比，但却全部枯萎了。

    只不过这些大树虽然失去了生命能量。但是不知为何。竟然还在这里笔直地耸立着，似乎连一点儿弯曲的迹象也没有。

    肖恩微微摇头。对于这些精灵种树地手段已经是深有体会，无论在森林中发现了什么样的树木。似乎都是不足为奇了。

    阿娜泽德尔刚刚来到这里，周围就有起码上百位的精灵向她致敬问候。

    其中竟然有三位精灵达到了大魔法师的级别，由此可见，这里的防护力量究竟有多么的强大了。

    阿娜泽德尔对为首之人吩咐了几句话，那人惊诧的看了肖恩一眼，目光中迅速地掠过了一丝喜色。

    肖恩地心中微微一突。脸色也有些不安起来。

    那名精灵走进了这些枯树的中心，也不知道他开启了什么机关，眼前地景色顿时发生了一些变化。

    这些枯树的中心都露出了一个硕大地洞口，在这些洞口之内，都是已经分别归档整理过了的魔法材料。

    肖恩的目光在这些材料上瞥过，很快的就是脸色大变。

    他脸庞上的肌肉抖动了二下，问道：“这些材料都齐了么？”

    “当然。”蒂凡妮略显得意的道：“我们早就开始收集这些材料了，按照您的清单，二年间，这里起码准备了一百份之多，希望您在六天之内能够将它们全部变成修炼圣地。”

    肖恩的脑海中一阵嗡嗡作响，六天，一百份……

    他面对着蒂凡妮，从来就没有一刻觉得，原来这个在莫伦老师口中英明无比的女性法师，竟然也是一个吃人不吐骨头的主啊！六天的时间非常之快，特别是当一个人全身心的投入到了某一件事情的时候，那种感觉简直就是飞逝一般，似乎一眨眼就过去了。

    在这短短的六天之内，肖恩将几乎所有的时间都投入到了修炼圣地的建造之中。

    为了达到更快的效率，肖恩甚至于还让金特意的回去了一次，并且将拥有黄金能量的玛丽接了过来。

    在玛丽和黄旋风联手之下，才有可能将肖恩所搭建而成的所有修炼圣地都成功的激发出来。

    其实，肖恩制作的这个修炼圣地与伊亚卡诺城中地那个正版产品还是不尽相同的。特别是在使用正确的线路图搭建成功之后，还需要一个使用黄金能量激发的特殊条件。

    大卫柯比虽然将肖恩留下的修炼圣地线路图给复印了一份，并且交给了斯皮博格，但是在缺少黄金能量的情况下。肖恩并不以为魔法公会就能复制的出来。

    毕竟，黄金系能量除了玛丽之外，肖恩就唯有在黄金一族的身上看到过。而以黄金之王伊迪卡伦对于魔法公会地态度，几乎没有多大的可能会出手相助的。

    搭建修炼圣地的工序并不是十分的复杂，而肖恩之所以全力以赴，其实是看在莎拉三女无论如何也不曾将自己得到血光囚禁戒指之事泄露的情分上，才不遗余力的这样做的。

    若是能够给月精灵一族制作出二、三十个修炼圣地，应该就可以勉强说得过去了吧。

    至于一百个……

    别说是肖恩了。就算是蒂凡妮等人，也知道这是不可能地事情啊。

    一天搭建五、六个修炼圣地，已经是肖恩做出来的极限了。但是在激发的过程上，却是遇到了一些麻烦。

    玛丽对于黄金能量的操控已经达到了一个极为高明的地步，她地每一分力量都能够用到关键之处，所以在激发修炼圣地之时，由她来做绝对的主导。

    至于黄旋风，虽然拥有堪称恐怖地黄金能量。但问题是，它实在是太年轻了。

    屈指一算，从亡灵岛出生，到现在连一年都不到，而且不知道是否由于出生之时吸收了太多的亡灵能量关系。它变得异常喜欢冬眠空间。

    如此一来，就算是拥有再强大的黄金能量。但是由于缺乏了足够的锻炼，所以它最擅长的就是大规模的无差别的释放黄金能量来帮助其他人恢复和疗伤。

    但是想要将能量凝为一点，并且将魔法阵成功激发，那就绝非年轻如斯地黄旋风力所能及了。

    在这种情况下，一旦玛丽地魔力消耗殆尽，那么黄旋风也唯有趴在玛丽的肩膀上默默地等待着。

    这个问题在第二天就已经是十分显著的凸显了出来，不过就连精灵一族除了提供一些高级魔核供她尽快地恢复魔力之外。也没有什么好办法。

    肖恩在了解到情况之后。狠狠的一拍脑门，从身上摸出了一面魔法录书。

    这是哈里森昔日赠送的东西。上面记载的是一种药液的炼制方法。

    那就是使用黄金沙虫的唾液和一些炼金术的药剂混合，就可以得到一种能够即刻将所有魔力全部恢复的神奇药液。

    当然。这个药液并不是全能的。

    在魔法录书中记录的十分清楚，这种药液受到了等级的限制，高阶法师若是服用了低等级药液的话，那么功效就会大打折扣。

    如果黄金沙虫仅是四级魔兽的话，它的唾液所制作出来的药液仅能让一位四星大魔法师一次性的恢复全部魔力，如果是五星大魔法师服用，那么最多仅能恢复一半就不错了。而且，这类药液还不能够越阶使用，若是魔导士服用四级黄金沙虫的恢复药液，那么结果就是连一点儿的魔力也休想恢复。

    但是，此刻的黄旋风等级已经远远的超过了它的母亲，达到了恐怖的第八级。

    所以当它的唾液制成了恢复药液之后，就算是肖恩和泰瑞斯二人，也是为之眼馋不已。

    喝一份这样的药液，就能在瞬间恢复一半的魔力啊，这在关键时刻，可是绝对保命的东西，没有任何人会嫌弃这东西的。

    事实上，当初哈里森等人大方的将黄金沙虫送给肖恩之时，也从来就没有想到过，那只已经将部分能量输给了哈里森的黄金沙虫卵还有可能进阶到八级的地步。

    这只沙虫卵的母体也不过仅有四级而已，在失去了部份的能量提供哈里森和三头狼霍尔迪迦斯之后，这只沙虫就算是孵化出来，最多也仅能达到三级魔兽的水准，就已经是非常的了不起。

    但是在机缘巧合之下，黄旋风刚刚出生，就遇到了黑龙王这个老家伙。同时，在黑龙王的身上，还有数十上百地高级亡灵魔核。而更主要的是，这还是一个见多识广，知识渊博的不成样子的老家伙，所以他才会懂得利用初生的黄旋风来吸纳魔核中的亡灵魔力，并且让黄旋风的主人肖恩为其中和能量。

    最终的结果，就是肖恩和黄旋风之间地关系变得极为亲密。而黄旋风则是因祸得福，非但成了变异的黄金沙虫，而且还一跃成为了顶尖儿的八级魔兽。

    若是哈里森等人早就知道黄旋风会变成八级魔兽的话，那么死也不会将这只黄金沙虫送给肖恩的。

    毕竟，三级黄金沙虫的唾液，连大魔法师级别的魔力都无法补充，就更不用说魔导士级别了。

    肖恩在想通了其中的关键之后，也是不由地唏嘘不已。幸好黄旋风是跟着自己，否则这一生怕是真地要碌碌无为了。

    将魔法录书里面的东西整理了一下，肖恩立即拜托精灵一族寻找那些合适的炼金术药剂。

    这一部落的精灵人口有二十万，其中拥有魔法能力的高达三万有余，炼金术士虽然罕见。但是在这三万之中，还是找到了一百七八十个。

    其中有十多个甚至于是三星顶级。还有一个四星大魔法师级别地炼金术士。

    肖恩拿出来的药剂并不算十分复杂，他们只不过使用了半天地时间，就已经配出了上百份之多。

    于是，肖恩开始压榨黄旋风了。

    黄旋风的身躯若是全部展开，可以从五十公分长的蝴蝶变大整整三倍。

    但是，令肖恩想不到的是，黄旋风在一天之内。只不过吐出来三滴唾液罢了。

    看它那几乎连苦胆都差点吐出来的样子。就算是肖恩再狠心，也无法让它坚持下去了。

    至此。肖恩才知道，这种强大的恢复药剂其实并不是那么容易制成。因为原材料实在是太难以获得了。

    以黄旋风每天拼了性命也仅能吐出三滴的唾液量来说，每天能够获得地药液也不过三份而已。

    不过就是这三份药液，已经让整个月精灵一族都为之眼红不已了。

    毕竟，这可是一次性即时发挥作用地神奇药液，远非那些高级魔核可以比拟，纵然是肖恩收集到的紫金石也是无法与其相提并论地。

    而且更难得的是，这只黄金沙虫竟然是八级地魔兽，就算是八级魔导士也可以一下子将所有魔力补全，这样的诱惑才是最为关键的。

    肖恩在剩下的四天中，一共成功的炼制了十二份药液，除了自己留下一半之外，大方的送给了阿娜泽德尔一半。

    不过为了这六份恢复药液，精灵一族足足付出了一千份炼金药剂的代价，足够让肖恩在一年中不用为这东西而发愁了。

    六天之后，肖恩等人成功的激发了整整三十个修炼圣地，这个成绩让精灵一族中的所有人都万分满意，甚至于有绝大部分的精灵长老都提出，让肖恩直接担任外族大长老的职务了。

    六天之后，肖恩看着这些月精灵们兴致勃勃的将一大片地方腾出来专门安置这些修炼圣地，心中不由地也涌起了一阵自豪的感觉。当然，这六天中最大的收获，就是肖恩炼制的这些恢复药液。

    有了今天的经验之后，肖恩已经决定，每天都要让黄旋风吐三滴，反正这样的药液就算是收集的再多，也不会有人嫌少的。

    当一切安置妥当之后，阿娜泽德尔亲自到来，请肖恩光临月精灵一族中的神圣祭坛。

    肖恩顿时知道，神选者仪式即将开始了。

    和众人一并来到了部落的正中，那颗最大的树木依旧是高高在上，令人不敢仰视。

    而月精灵一族中的最大祭坛，就出人意料的在这颗巨树的最高处。

    当肖恩等人飞到了巨树的中段之后，他们才发现，在这颗巨树中段，上面的枝叶分叉仅有一半向着外面生长。而另一半则诡异的向着中央汇聚。

    就这样，最高处外端地枝叶象一朵盛开的花朵，分出了无数的枝叶分叉，每一个分叉之上，都站着一个虔诚的精灵。粗粗的一眼看过去，起码也有数万之多。

    除了这颗巨树之外，周围还有一些巨大的树木，在这些树木之上的分叉。虽然不如这颗中央大树那么粗大，但也能承受一个人的份量。

    从树顶看上去，四周密密麻麻地都是粗大的树枝分叉，而每一个粗大的分叉之上则是站着一位精灵。肖恩的目光一扫，这些人纵然没有二十万，但起码也有十五万以上了。

    估计除了无法攀登那么高的老人孩子，和那些负责守卫的精灵之外，所有能够动的精灵都上来了。

    如此庞大的人群。足以证明月亮女神在月精灵部落中地地位究竟如何了。

    除了这些分叉之外，最大树木的一半枝叶分叉在中段开始向着正中央靠拢，最终组成了一个巨大的众多树枝交相缠绕的绿色平台。

    从下面看上去，非常象是一个庞大的绿帽子，让肖恩在心中诽议不已。

    绿色地平台之上。有着意想不到的巨大面积，就算是上万人站在上面。也一点儿也不会显得拥挤。

    不过此刻地平台之上，零零碎碎的加起来也不过仅有区区千人左右，显得异常的空荡。

    无论是做为观礼的嘉宾，而是月精灵一族中的外族大长老，肖恩都有着绝对的资格到这座平台之上。

    果然，在阿娜泽德尔的带领下，他们顺利地来到了平台上。

    虽然仅仅是枝叶绞缠而成地平台。但是它的结实程度确实是远超肖恩地想象之外。

    在这里。肖恩能够感应到一丝淡薄的，但却是绝对存在地世界树的气息。

    他隐隐的觉得。这颗巨大而奇异的巨树，应该是与世界树有些关系。但最多也不过是有些关系而已，因为以气息的强度而论，比起真正的世界树要差之甚远。

    双脚踏在这个平台之上，感觉就像是踩在了榻榻米之上，软中带硬，非常的舒适。

    而且在平台上的很多地方，都有着适宜的石凳子。

    这些石凳子作工精巧，分明是出自于大师之手，远非莫伦老师制作的那些垃圾石凳子可以比拟。

    而且，这些石凳子不但能够移动，也可以在平台上随时的固定下来，方便美观，十分适合精灵一族的特性。

    肖恩等人踏入了平台之上，立即迎来了无数的目光。

    被超过了十万人的目光注视，很少有人能够泰然处之。

    金虽然勉强保持了一贯的冷静，但他那时而有些颤抖的衣袖却出卖了他此刻激动的心情。玛丽则是脸上隐隐发白，眼光更是紧紧的锁定了眼前的脚尖，似乎也不敢挪开。

    不过，重新戴上了精灵面具的小狐狸和九级亚龙泰瑞斯却对此习以为常，没有没有半点不适应的样子。

    肖恩心中苦笑，这二个人，一个在狼人帝国中本来就是受到万人瞩目的明星级别的人物，另一个则是在南方大陆呼风唤雨的大佬，自然不会在这种场景下显得怯场了。

    但是肖恩就不同了，无论是前生今世，都没有在这种场合下上台受人瞩目的经验。

    哪怕是在狼人帝国的大广场上，撑死五万人就已经顶天了。而且那时候还是肖恩与霍利菲尔德进行生死之战的时候，肖恩的全部注意力都被狮心王子吸引住了，自然是无暇注意身边的事情。

    但是此刻不一样，身为此行最主要的观礼贵宾，十多万人的目光几乎全部凝视到了他的身上，这种压力确实与以前无法相比，肖恩甚至于能够感受到在空气中飘动着一种奇异而莫名的能量。

    没有经历过这种场景的人，是绝对无法想象其中的庞大压力，那种压力足以让一个普通人当场变成痴呆。

    幸好，肖恩毕竟不算是普通人，他的脸色在稍微的红了那么一下之后。就立即地恢复了正常。同时，他的动作变得异常的潇洒，脸上也带着一种古井不波的矜持笑容，非但没有丝毫的怯场，反而象是一个超级大贵族在视察自己的领民似的，充满了高高在上的味道。

    所有看到了肖恩地人都在心中暗叹，也唯有如此荣宠不惊的卓越人物，才能够在那么年轻的时候就能够晋升为魔导士。

    只是。没有人知道，这并不是肖恩的功劳，而是和一号合体，模仿一些大人物的动作之后，才能瞒得过这些挑剔的精灵。

    肖恩等人的位置紧紧的挨着阿娜泽德尔，由此也可以看出精灵们对他们地感激和尊敬。

    不过肖恩也明白，精灵们这样做，完全是看在那三十个修炼圣地的面子上。无论是谁。送了月精灵一族这样的一份大礼，那么都有资格坐在这个位置上了。

    肖恩坐在了平台的南方，在这个地方的都是一些熟面孔。

    那三百多名精灵长老基本上都在这里出现了，此刻这些精灵长老们对待肖恩地态度可是迥然不同，显得亲热了许多。脸上的笑容也多了许多。

    而在平台地正中央，则是盘坐着五百多名精灵。

    这些精灵都有一个共同的特征。那就是她们都是清一色的美丽少女。

    纵然是在向来以美貌著称的精灵之中，这些人也都拥有远超平均水准的容貌。五百多个经过了精挑细选的美丽女子在一起，那种强烈的视觉冲击简直可以让任何人为之热血***。

    不过，纵然是将她们全部加起来，依旧在前方那一人地面前显得黯然失色。

    在这些精灵地正前方，正是肖恩口中不说，心中牵挂着的莎拉。

    此刻地莎拉穿着一身淡蓝色的布罩袍。上面似乎经过了特殊地处理。绒兜兜上泛了一种灰白的色彩，那颜色有着一种温雅的感觉。像有一种线装书的暗蓝色封面似的，充满了知性的美丽。

    肖恩的心中立即闪过了关于月亮女神的描述。在传说中，她可是一位知识渊博的女神。

    对于这一点，肖恩绝对不会怀疑，因为从黑龙王的身上就可以看出，哪怕是一条龙，活的时间长一点，也会变得知识渊博，浩瀚如海了。

    更何况是一个活的更久的老太婆，如果她不是知识渊博，那么肖恩反而会奇怪了。

    莎拉身上的布罩袍裁剪恰当，将她那颀长而又匀称，丰满不失婀娜的完美无缺的体形恰到好处的展现了出来。

    她的脸像用白玉精工雕塑而成的，白皙，光滑，玲珑剔透，而绽放着一种夺人的光华。在这一刻，她是如此的美丽，就连肖恩身边的朱丽安娜都忍不住发出了一丝不满的妒忌之声。

    肖恩好笑的瞅了眼朱丽安娜，不过在这种场合之下，他可不敢有任何过激的动作。毕竟，十几万双的眼睛可不是瞎子，肖恩并不愿意当这个出头鸟。

    目光从莎拉的身上移开，继续在人群中搜索，肖恩突地瞪大了眼睛，失声道：“阿娜泽德尔大长老，这位似乎是贝蒂魔法师吧？阿娜泽德尔微微的笑着，道：“没错，她正是蒂凡妮的得意弟子，贝蒂魔法师。”

    肖恩的嘴角抽搐了一下，狐疑的问道：“如果我没有记错的话，贝蒂似乎并不是月精灵啊，她应该是货真价实的人类才是。”

    “她是人类。”阿娜泽德尔平静的说道：“但她是信仰女神的人类，我们月精灵以博大的胸怀接纳了她，由此成为女神最卑微的仆人之一。”

    肖恩的目光顿时变得极为古怪，想不到阿娜泽德尔不但拥有强大的实力，就连做为一名神棍也是绝对合格了。

    微微的点着头，肖恩苦笑道：“怪不得你们连佩蒂和贝蒂都招了过来，原来是让她们也加入这个仪式之中啊。”

    “是啊。”阿娜泽德尔感慨的道：“其实她们二人能够被女神选中的可能性极大，所以我们才会将她们也安排进去。”

    肖恩微微一怔，问道：“您怎么知道？”

    “因为她们二人在时空大裂缝之中有着很好的表现。”阿娜泽德尔微笑着道：“您可能还不知道，我们月、木二族精灵能够在那里成功获得神灵的恩赐，就是她们和莎拉三人的功劳呢。”

    肖恩脸上迅快的闪过了一丝古怪之色，他心中暗道，这三个人手中的东西是我帮忙抢的，还是我将她们护送到了峡谷之外，如果我不知道的话，那么就真的没人知道了。

    不过在表面上，肖恩却是嗯嗯啊啊的，似乎是第一次知晓这件事情似的。

    十余万精灵们在这巨大的森林中静静的坐着，除了肖恩这个方向偶然发出一点儿声音之外，高空中就只剩下不断吹拂的罡风在众人的耳朵边上不停的呼啸了。

    在这里整整的坐了数个小时之后，肖恩感到脸上都有着一丝麻木的感觉。

    再加上此刻已经在平台之上，那毒辣的太阳毫不留情的照射而下，实在是令人心浮气躁。

    肖恩转目四望，却发现除了他们这几个外人，几乎所有的精灵都是闭目静坐，似乎对此一无所觉。

    眼看从清晨直到午后，数个小时之间，所有人都是没有喝一滴水，没有吃一粒饭。但是这些精灵们却没有一个抱怨，而且无论是平台上，还是枝条上的精灵，都是坐姿如故，不见丝毫的疲惫。

    肖恩的心中顿时明白，这些精灵哪怕并不是魔法师和魔弓手，但是他们的体质也是远远的超过了人类，否则绝对无法坚持如此之长的时间。

    不过想想也是，精灵和人类的人口比例差距极大，如果不是全族皆兵，拥有远超普通人的体质，又如何能够在大陆上立足数万年而不倒。

    犹豫了片刻，肖恩终于是忍耐不住，轻声问道：“阿娜泽德尔阁下，请问女神将在何时降临？”

    阿娜泽德尔虔诚的道：“当月亮高悬于天空之中，女神自然会降临，并且给予我族神恩庇佑。”

    肖恩的脸色微微一变，问道：“您是说月光当头之时才能降临？”

    “是。”

    “那我们为什么要在清晨之时就开始等待呢？”肖恩瞪圆了眼睛问道。

    “若非如此，又怎能尽显我等虔诚之心。”阿娜泽德尔慢慢的闭上了眼睛，似乎又进入了那种虔诚祷告的冥想之中。

    肖恩和朱丽安娜对望一眼，无言的怨念在平台上无边无际的尽情扩散着。