
时间！

如今的伊达尔领，最缺乏的是时间，最需要的也是时间！

巨石阵的修筑才刚刚处于起步阶段，而魔力传输线路也仅仅只是完成了路线的规划，所以说……魔导炮与魔晶石炸弹的制作，在现如今的情形之下依旧难以直接迈入量产化的阶段。

所以，只能靠着那些刚刚加入伊达尔学派的苦逼学徒们，夜以继日的手工制作来进行生产。

可是一旦发生战争，对于炮弹与炸药的消耗将会急剧增加，虽然布鲁诺一直在着手增加伊达尔领的弹药库存，可是……

归根结底，这是以一个小小的贵族领来抵御一个主权国家的进攻。

因此，伊达尔领为奥丁人准备的“礼物”，自然是越多越好喽！

“布鲁诺大人说了，现在已经到了关乎伊达尔领生死存亡的紧要关头，一旦此战失败，那么我们此前的努力将会全部化作泡影，所以，我们已经没有必要再遮遮掩掩了！”

“这两天就会有大量自愿报名的伊达尔民众进入阿尔米斯山脉，和我们一起修筑魔力传导线路以及足够数量的巨石阵！我们一定要也必须要在冬天结束以前，让伊达尔领的魔导炮以及魔晶石炸弹进入量产阶段，让伊达尔领拥有无可比拟的火力优势！”

阿内尔看着怀特·巴雷尔的眼睛，沉声说道。

“我明白！”

怀特·巴雷尔深感自己肩上挑起的重任，他点了点头，严肃地回答道。

……

冬日里的伊达尔领就像是夏天一般火热。

现如今远在松恩平原的奥丁人，就像是悬在伊达尔领头顶的达摩克利斯之剑，随时都有可能给伊达尔领带来极大的威胁，让人寝食难安。

以至于布鲁诺不得不通过干饭，来转移自己的注意力。

当然了，在与此同时，布鲁诺几乎每天都带领着自己的护卫们出现在伊达尔领的各个角落，鼓舞士兵们的训练士气，检验民众们的劳动成果，向民众们灌输伊达尔领必胜的信念！

毕竟……如若身为伊达尔领最高统治者的布鲁诺都没法展现出必胜的决心，那么其他人又怎能对于即将到来的战争怀有信心？

在战略上藐视敌人，在战术上重视敌人。

就算是奥丁人的虎视眈眈带给了布鲁诺不小的压力，但拥有着诸多先进武器装备的伊达尔领，也不是一只可以被随意拿捏的软柿子。

伊达尔领就像是是一只看起来人畜无害，但却浑身是刺的刺猬，无论是谁想要伸手，都会被狠狠地扎上一下！

单纯地巡视对于布鲁诺来说是颇有些无聊的，所以，在有些时候，他甚至还会亲自动手，用鲜美的食材为民众们准备一顿丰盛的午餐。

伯爵大人亲自出现在工地上，并且还亲自下厨为民众们准备饭菜！

或许对于布鲁诺来说，这只不过是手痒了随意做一顿饭菜，顺带着彰显自己对于最底层民众的重视，但对于那些伊达尔领的普通民众来说，这却是破天荒一般的事情！

这若是放在其他的贵族领，老爷们哪里会正眼看自己一眼？

可是在伊达尔领，竟然……竟然……

劳碌了大半天的平民们小心翼翼地品尝着伯爵大人亲手制作的饭菜，他们的眼眶也不由得变得湿润了起来，香……真香！

“味道好极了！”一名眼中泛着泪光的平民感叹道。

没错！

这就是伊达尔领，一个值得自己用生命去守护的地方！

布鲁诺的到来与行动无疑是给平民们注入了一针强心剂，连尊贵的伯爵大人都亲自莅临，自己又有什么理由不去努力干活，不去拼搏、不去奋斗？

所以说……

布鲁诺几乎成为了一个移动的鼓励机器，每当他来到一处工地，来到一个地方，民众们干活的效率都会提上一大截！

由于急需大量的人手来建造为数不少的巨石阵，原本将一船船的流民送往法兰群岛的计划已经被布鲁诺下令停止进行，所有的伊达尔人以及所有刚刚进入伊达尔领的流民们，都要在冬日里为伊达尔领的建设贡献出自己的一份力量。

大量的平民自愿走入了阿尔米斯山脉，在伊达尔陆军士兵的保护之下，在工程师们的指挥下，他们自发地成立了一个又一个的临时工程队。

他们冒着冬日的寒风，在崎岖的山岭之间修筑出一座座拔地而起的巨石阵，并将一条条魔晶石导线连接在巨石阵的周围。

纵使是巍峨的阿尔米斯山脉，也无法阻止勤劳的伊达尔人的步伐！

在这个冬日里，阿尔米斯山脉俨然已经成为了一个超大型的施工现场，从山脚到山顶，到处都是伊达尔人的身影。

而且，在布鲁诺有意的宣传下，伊达尔领的民众们也都已经知道了自己正在参与的是一个多么庞大的计划——将那些储存在阿尔米斯山脉深处的能源，引入到伊达尔领的每一个角落，让伊达尔领蜕变为这个世界上第一个进入魔法工业化的贵族领！

对于位于阿尔米斯山脉深处的魔力井，布鲁诺已经不必再遮遮掩掩，因为一旦他们不能战胜奥丁人的铁骑，那么伊达尔领的一切都将会化作尘埃。

而一旦他们能够成功抵挡奥丁人的侵略，那么在这个世界上，伊达尔领将会无惧任何一方力量的挑衅，至少……伊达尔领能够一跃成为帝国东部军事力量最强的一方势力，并且自保无虞！

平民们并不知道什么是魔法工业化，但通过伊达尔宣讲官员的解释以及对魔法工业化的一些边边角角的了解，他们却也已经明白了，魔法工业化可以帮助他们将奥丁铁骑阻挡在索伦河以北，甚至可以让伊达尔人能够在未来拥有着碾压其他任何势力的力量！

而这，正式所有伊达尔人所期盼的！

伊达尔领的民众们在伊达尔陆军的守护之下，在阿尔米斯山脉之中拼尽全力地劳作着。

而与此同时，在伊达尔领地最北面，隶属于伊达尔空军的热气球，也已经飘荡在了湛蓝的天空之中……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="67576250"  chaptername="第226章  战争前夕（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
