
　　天色渐渐阴沉下来，林羽仰头看着远方，脸上挂着几分无奈的表情。

　　不知道后面将会发生什么样的事情。

　　但是就目前而言，他们似乎真的已经走到了一条绝境之路。

　　“前面就是出云谷了，龙阳军内部都是一样的态度。都是对于这个地方充满畏惧的，可即便是这个样子你还是坚持要过去，还是让人很佩服的！”黄隆跟在林羽身旁，笑着说道。

　　撇着眼睛看了一眼黄隆，这个家伙嘴角挂着一抹淡淡的笑容，很显然对于即将来到的出云谷也是没有什么畏惧的表示。或者对于这个家伙而言，这些所谓的对手本身也就没有他们想象当中的那么厉害，如此一来的话，便有很多事情可以被他们轻松解决掉了。

　　“谁也不曾想到过这件事情会变成这个样子，所以在这之后肯定也要小心翼翼，唯有如此，才有可能真的将这件事情给处置好吧！”众人心中也都是对于这件事情感到非常紧张，尚且不知道这件事情会给他们带来怎么样的影响。

　　此时此刻，自然也就无法做到跟之前一样轻松。此情此景之下，它们尚且无法找到自己能够改变这场战争的办法，因此在这种时候就只有一个选择了。

　　“你不紧张？”好奇地看着黄隆，其他人对于这个地方或多或少都是有点担心的，但是唯独这个家伙。

　　“我没有什么好担心的，这种担惊受怕的日子已经见多了，因此对于这样的一桩事情当然也就是完全无所谓的态度了。这当然没有我们想的那么轻松，只不过如今我还是很有信心的！”黄隆低声说道，虽然也明白这问题指定是要很麻烦的，可这一点点麻烦的事情，也根本不需要他们如此紧张。

　　林羽笑了。

　　这样倒也是理所应当，眼前这个家伙就该是有这样的本事和能耐。

　　从这一点上面来说，的确是没有让林羽感到一点点的意外的。

　　这就是这个家伙应该有的状态。

　　“我明白这件事情肯定没有我们想的那么简单的，所以这个时候要如何应对这个麻烦的事情，就只是靠着我这个脑子肯定是没有办法想到如何解决问题的，既然你是在这一方面专业的人士，这些事情交给你来做不是最合适的吗？”他这般笑着，说出这样的一番话来，肯定也是有自己的理由的。

　　此时看着眼前这个男人眼神当中流露出来的这些情绪，林羽则是淡淡的笑了笑，说道；“这样也好。”

　　黄隆要真是担心起来，那么这件事情才是真正的危险麻烦了呢。

　　此时看着这个家伙脸上的表情，反倒是让这个时候的林羽轻松不少。

　　他们若真是都能够把这件事情安排好的话，那么在这之后自然也就没有什么好担心的了。

　　“我说，这个出云谷，真的像是他们这些人说的那么厉害吗？我这一次来这边可是想要完成任务，飞黄腾达的，但是如果可以的话，我不希望自己是这样被干掉的！”黄隆好奇的问道。

　　他只所以不担心也是因为身边跟着林羽这样的一个高手呢，有这个男人跟在自己的身边，这一切当然也就浑然无所谓了。

　　反正有这个家伙这样的本事，什么事情都是可以听从这个家伙安排的。如此一来的话，倒也是真的不用和之前一样那么担心这些问题了。

　　“出云谷内部到底是有什么样的人，我不知道。只是我能够肯定他们这些家伙就算再怎么强大，也还是没有办法阻止我的，我要带着这一支军队安然无恙的回去，谁都没办法阻止我！”

　　此时，众人已经来到了山谷的入口。

　　远处，云雾缭绕，两座大山之间，是一个若隐若现的山谷入口，这里便是传闻中的出云谷了。

　　众人站在山谷的门口，看着眼前这座恢弘大气的山谷，在这一瞬间他们都根本不知道接下来自己将要面对的会是什么。

　　而这边的林羽，则是笑着说道：“看来我们这一次还是很快就要面对这个麻烦的事情了，在场的诸位应该都已经做好这个准备了吧！”

　　从出云谷过去之后，他们的选择会有很多，完全可以靠着自己这点强悍的军力成功的突破封锁。

　　这样一瞬间将对方的包围圈给撕扯开来了，也是让他们在这场战争上面丧失了完完全全的主动权。而现在的他们，就只需要通过眼前这个地方的考验，便可以轻轻松松的实现这个计划。

　　“胡将军也是想到了，我们一定可以走到今天这一步吧，说实话，即便是我们这些人也不曾想到会是这个样子的结果。竟然在这么短暂的时间内，就让我们一步一步地走到了今天这个地步，的确是让人感到很意外的事情！”几个人看着面前的林羽，在这个时候尚且不明白摆在他们面前的究竟是一桩怎么样的事情，更想象不到，在这件事情背后等待他们的将会是什么。

　　“虽然还不知道有什么样的麻烦在等待着我们，但是这种时候，我们也是断然不能就这样选择放弃。前面的确有很多艰难险阻，但是这些事情不会让我们就这样放弃的！”众人脸上的表情在这个时候也都跟着认真起来。

　　被林羽这么一说，他们心中虽然真的很害怕，可这个时候也都是燃烧起了自己的斗志。

　　的确，这些对手很强大。

　　可即便真是这个样子又如何呢，难道说他们在这件事情上面没有任何办法了吗？

　　恐怕不会是这个样子。

　　如果能够成功，这样怎么都好说，但是如果失败了，摆在他们面前的，也断然不会是什么很轻松的小事情。M.23sk.com

　　“大家都要小心一些，虽然我们对于这个地方并没有什么好担心的，但是不管怎么说这都是敌人的地盘，小心一点总是没错的！”林羽看着身边众人，眼前这个宏大的地方，让他感受到了一点希望。

　　来出云谷还有另外一个原因，那自然便是张天栋的托付。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千七百五十二章 出云谷免费阅读。https://xs.23sk.com 