    拿到了确切的实验对比数据，杨帆心里美滋滋。

    新新型护城大阵，确切地说是六道轮回神级幻阵的阵法威能要比他预想中的还要强大得多。

    至少。

    在本源星上的八位巅峰皇者不出关之前，应该是再没有谁能自主挣脱得了此阵的困杀了。

    实验圆满完成，杨帆意念一动，借助阵法之力，直接闪身传送到了两位皇得大人的跟前。

    看着已经变得极为虚弱，面色拉白的两位皇者大人，杨帆连忙拱手道谢：

    “多谢雷皇兄长、灵皇姐姐为小弟试阵！”

    “两位哥哥姐姐莫慌，小弟这就为你们补足体内的本源损耗！”

    说着，杨帆冲着二人一挥手，两道高级治疗术直接就扔到了两位皇得大人的身上。

    “你对巅峰武皇闻照修的神魂分身使用了高级治疗术，治疗成功，闻照修神魂分身身上的伤势部分恢复，生命力得到极大补充，精神力+20，精神意志+20，技能熟练度+10。”

    “你对巅峰灵皇叶非烟的神魂分身使用了高级治疗术，治疗成功，叶非烟神魂分身身上的伤势部分恢复，生命力得到极大补充，精神力+20，精神意志+20，技能熟练度+10。”

    只这么一下，雷皇分身与灵皇分身原本有些飘浮不定的生命气息瞬间稳固，苍白的脸上也全都恢复了血色红润。

    而后，杨帆又伸手入怀，从储物空间内掏出了两枚六级皇品炼魂金丹，供二人补充神魂本源及精神力方面的消耗。

    高级治疗术毕竟是奶妈技能，主要作用就是为了补充生命力的损耗，对于神魂本源上的伤势虽然也有一定的作用，但是却远没有炼魂金丹来得迅速。

    闻照修与叶非烟没有跟杨帆客气，接过炼魂金丹之后，稍犹豫了一下，直接就仰头吞入腹中，然后二人的神魂状态也在极短的时间内得到了极为有效的稳固与修缮。

    “有劳杨帆兄弟了！”

    “谢谢了，小弟弟！”

    状态恢复之后的闻照修与叶非烟同时开口向杨帆道谢。

    因为他们二人的不告而入，害得杨帆不但要为他们医治身上的伤势补充生命本源，而且还消耗了两枚六级皇品的炼魂金丹，实在是很有些不太好意思啊。

    说实话，这么高品阶的炼魂金丹，就算是他们的本尊真身也从来都没有服用过啊有木有？

    如果不是他们二人现在还死不得，体内的神魂本源也确实已经接近枯竭，到了不得不补充境地，否则他们是无论如何也不会舍得将那两枚六级皇品炼魂金丹给吞下腹中的呀。

    他们只是两具分身而已，服用再多的资源秘宝修为也不会得到相应的提升，这么高品阶的炼魂金丹就这么让他们给吃了下去，实在是太过浪费了啊。

    现在。

    雷皇分身与灵皇分身甚至都开始有些后悔之前为何一冲动就闯入了阵中，平白浪费了一枚六级皇品炼魂金丹啊。

    “应该的，应该的！”

    杨帆轻笑摆手，朗声向闻照修与叶非烟说道：

    “应该是小弟向二位哥哥姐姐道谢才对，正是因为你们的意外加入，才让小弟地这套新新型护城大阵有了一个更为详尽的了解。”

    “相比之下，些许治疗术与炼魂丹，根本就不算什么了。”

    这可是真真的皇级分身啊，哪怕不是本尊，至少也有五级以上的真皇实力，正常情况下谁能请得动让他们过来试验阵法威能？

    “不请自来，帆弟不见怪就好！”

    闻照修多少有些脸红。

    他们见猎心喜，盛兴而来，本想着在这护城大阵之中纵使被困，自保当没有什么问题。

    可是结果呢。

    他们却还需要依靠杨帆的出手救治才能摆脱幻境，恢复修为。

    实在是，丢脸了，很没有排面儿了啊。

    在入阵之前他们可是无论如何也没有想到，眼前这座新新型护城大阵的威能竟然会这么凶猛，连他们这样的皇级分身都不能在其中坚持上个一时三刻。

    只十几分钟的功夫，经历了两道轮回之苦，他们就已经被折腾到了油尽灯枯的境地。

    这要是换作是一般的半皇大妖入阵，还不是分分钟就能全都给搞死？

    “不过，杨帆弟弟的这套神级幻阵还真是很出乎姐姐的预料啊，实在是太厉害了！”

    叶非烟没有闻照修那么含蓄，直接就冲着杨帆伸出了两根大拇指毫不犹豫地出声夸赞：

    “连真皇级别的至强都能轻易迷惑，于无知无觉之中进入幻境轮回。尤其是它对我们这样自主意志不强的神魂分身更为有效，一但陷入其中，基本上就不会有自主堪破并挣脱轮回幻境的可能了！”

    做为灵皇，叶非烟对于幻境之中的经历看得似乎更为透彻。

    正是因为他们都是神魂分身，自主意志与气血本源，全都是无根之萍，所以才会更被这套轮回幻阵所克制所针对，否则的话，他们体内的生命本源与神魂本源不会消逝得这么快，更不会只坚持到了两世轮回就后继无力了。

    杨帆轻轻点头。

    “灵皇姐姐所言极是，六道轮回幻阵的本质就是催眠致幻，引神魂意志入幻境历经轮回之苦，对于分身或是纯粹的神魂本源，针对性极强。”

    “所以，刚刚二位哥哥姐姐之所以会那么快就陷入幻境，并在第二世轮回结束之前就到了极限，并不是因为二位不够强，而是你们现在的身形状态，恰好被针对克制了。”

    “杨帆兄弟不必安慰我们了。”闻照修似看穿了杨帆的心思，不由摇头轻笑：“败了就是败了，不必去找太多的理由。我们都活了大半辈子了，不至于连这点儿挫折都经受不住。”

    “说实话，这样的失败，贫道倒是还想要再多经历几次呢，若是咱们人族能多几种这样的针对皇者境的自保手段，贫道高兴还来不及！”

    说完，闻照修冲着杨帆轻摆了摆手，道：“好了，既然试阵已经结束，对于这套护城大阵的威能为兄心中也有了更为深刻的了解，接下来就不打扰你了。”

    之后，闻照修与叶非烟彼此对视一眼，同时破空离去，消失不见。

    杨帆拱手恭送二人离去，而后一挥手，阵法波动再现，笼罩在阮峰城上空的幻境全都消失不见，阮峰城再度恢复之前的原貌，静静一矗立在宣褚镇守府的中心。

    杨帆闪身出现在内城，看到李良才、天蝉子、李妙才、姬思成等人皆都闻讯而出，遂没有半点儿遮掩地高声言道：

    “今晚八时，我将在阮峰城开启第三次皇殒机缘，望诸位同胞早做准备！”

    “愿我人族武者，人人如龙，飞天而起！”

    护城大阵已成，杨帆心中已再无所惧，索性就提前将皇殒机缘开启的时间公布出来，也好让城内的居民还有这些外来的半皇天骄提前有个准备，能够更好地利用这即将到来的皇殒机缘来提升自己。

    “多谢杨师！”

    “杨师万岁！”

    “愿我人族武者，人人如龙，飞天而起！”

    轰！

    杨帆的话音一落，整个阮峰城内的居民武者全都炸开了锅，事到如今，整个人族联邦怕是已经没有谁会不知道皇殒机缘是什么了。

    尤其是宣褚镇守府的这些武者居民，因为与西北镇守府比邻，上次杨帆在戴星城开启第二次皇殒机缘的时候，他们也全都受益良多。

    看到整个西北镇守府因为皇殒之地的机缘而发生了翻天覆地的变化，这些宣褚居民也都心动眼红不已，不止一次地期盼渴望着若是杨师把皇殒之地安置在它们宣褚镇守府就好了。

    而现在，他们似乎要梦想成真了！

    杨帆大师刚刚亲口宣布，竟然要在阮峰城开启第三次皇殒机缘，这让他们如何不兴奋激动，血压狂飙？

    公布完这个消息之后，在众人的狂欢高呼之中，杨帆冲着众人轻拱了拱手，而后直接闪身离去，又回到了自己在城主府中的小院儿。

    “城主大人！”

    此时，阮峰城的副城主赵俊生与城防军部首周雅青站在凌天的身后，彼此对视一眼，而后双双拱手，同时向凌天开声禀报：

    “之前屠域主还在的时候，曾组织全域所有符合条件的天骄武者过来阮峰城内，想要拜入杨师的门下，为此他们都已经在城内恭候了数日，不知现在……”

    凌天眉头一挑，瞬间就明白了这二人的意思，遂轻声点头摆手道：

    “行了，此事我已知晓，稍后我就去师傅那里禀报此事。”

    “不出意外的话，拜师仪式还会如约举行，你们二位辛苦一些，把该准备的东西全都提前准备齐当就好。”

    “是，城主大人！”

    赵俊生、周雅青见凌天如此爽快答应，心情大好，齐声应了一句之后，便各自离去，去如何人手，准备接下来的拜师仪式。

    这可是关系着他们宣褚镇守府未来十数年甚至于数十年的大计，断断马虎不得啊。

    现在谁不知道，只要是能够拜在杨帆大师的门下，这辈子就算是再也不必为修行瓶颈发愁了，运气好的话，修为能够一日千里，直接破境成王、成帝都不是没有可能啊！

