
　　若是普通的学员，恐怕早就答应了，也不至于如此。

　　不过想来也是，陆凡并非寻常之人，又怎会轻易拜人为师，身为一名三品炼丹师，就足以让众人恭维，恐怕整个白龙王朝，也没有多少人能够成为陆凡的师尊，

　　“对了，七长老如果再找你麻烦，你就将这信号弹放出来，那个时候院长便会出现。”碧瑶出言道：“这可是我花了不少时间，才磨到的，一般人可得不到。”

　　“谢谢碧瑶师姐！”陆凡露出微笑：“七长老不是要闭关三个月吗？他又如何能够出得来。”

　　“这可不好说，七长老向来心胸狭窄，如今他被院长罚闭关三个月，说不定对你早有怨恨之心，若是贸然对你动手，岂不是危险重重。”碧瑶认真说道。

　　陆凡微微点头：“多谢碧瑶师姐，如今我已是半步灵师，离最后一步也只是一步之遥，若是能够踏过去，我也将再无忌惮之人。”

　　“但愿如此！”

　　碧瑶点头轻笑，陆凡若是能够达到灵师，面对七长老的进攻，他至少有应对之策，不至于毫无招架之力。

　　一个月之后，众人纷纷出关，每个人身上气息都增强了不少，整个庭院之内，都充斥着热血之气。

　　“大灵师巅峰，好强悍的力量啊！”

　　楚婷望向韩风：“真没想到，你能够突破这么快，记得在一个多月前，你还只是大灵师初阶段！”

　　“这次事情并不一般，马上就是巅峰大赛，我自然要早点突破。”韩风轻笑道：“不过也要恭喜你，你也偷不到大灵师，日后回到楚家，必会受到诸多赞赏。”

　　正当他们交谈时，龙一也瞬间出关，不过此时龙一的气息却是极为独特，就连韩风都弱上一筹。23sK.com

　　“半步灵王？”

　　楚婷不太确定，这才嘀咕了一声，更是有些颤动，他可是非常清楚，一个月之前龙一与她一般，还未突破到大灵师，如今怎么会成为半步灵王。

　　“没错，我的确突破到了半步灵王！”龙一点头笑道：“你们也不用惊讶，为了能够达到更好的效果，我之前一直在压着境界，如今终于可以释放出来！”

　　“这也太恐怖了！”李子明一脸羡慕，哪怕他是三大家族之一的少主，修炼速度依然平平，根本就不是这些妖孽的对手。

　　正当众人欢呼雀跃之时，陆凡从房间之内走了出来，看起来神情平淡，但嘴角依然流露着笑容，精神更是饱满得很，经过这一个月的修炼，他已经达到了灵王之境，甚至能够御剑飞行，这对于他而言，也是有着量的变化。

　　“小凡，你的气息为何如此隐晦？”

　　龙一上前笑道：“就连我都感应不到你的实力。”

　　“做人还是要低调一点，我隐藏自身的实力，如此一来在巅峰大赛上，就不易被对方察觉。”陆凡轻笑道：“到那个时候便能够出奇制胜！”

　　“这个想法不错！”龙一微微点头，但他对陆凡却颇为了解，若是他猜得不错，陆凡恐怕已经达到了灵王之境，只是隐藏了实力罢了。

　　“北海学院所有弟子，即刻赶往云峰！”

　　正当他们交谈之际，一道苍老声音响起，众人纷纷望去，北海学院诸多身形，纷纷向着云峰汇聚，看起来人满为患。

　　“难道巅峰大赛要开始了？”

　　楚婷出声道：“不然为何让众人前往云峰！”

　　“每年巅峰之战，都是在云峰举行，想必这次也不会例外！”

　　李子明出言：“可惜以我们的天赋，想要在巅峰赛拿到名次，似乎不太可能！”

　　“我们不可能，不代表门主不行！”

　　韩风微笑道：“这次巅峰赛，门主想必志在必行！”

　　众人纷纷望向陆凡，更是有些期待，虽然陆凡隐藏了实力，但众人却非常清楚，这次巅峰赛，陆凡必将成为一匹黑马。

　　当初在学院之中，陆凡凭借一举之力将七长老震退，众人可是有目共睹。

　　待到不久之后，陆凡等人才向着云峰赶去，没有丝毫耽搁。

　　来到云峰之后，便见到人山人海，其中强者更是不计其数。

　　“这便是北海学院的底蕴吗？”

　　陆凡惊呼，单单这些学员，就足以让人震撼，若是有哪个门派与北海学院为敌，必是在自寻死路。

　　“北海学院，巅峰大赛即将开启，你们各自抽签，进行对手匹敌！”

　　高台之上，学院大长老出言，目光向着诸多学员望去，更带着一股气势。

　　“原来是抽签比试，如此一来，这么多人，如何能够比的完！”

　　陆凡露出诧异，向着四周望去。

　　“这云峰上有着结界空间，每个结界内都有着比斗场！”

　　碧瑶走了过来：“所以根本就不需要担心场地问题！”

　　“原来如此！”

　　陆凡微微点头，他倒是没想到，北海学院竟然有着这般手笔。

　　“这次巅峰大赛，以陆师弟实力，想要进入前五，应该不难！”

　　碧瑶轻笑道：“希望我们不会分到一起，不然我可不会手下留情！”

　　“碧瑶师姐放心，我也绝不会放水！”

　　陆凡直言，更是有着自信，哪怕是在碧瑶面前。

　　之所以如此，便是陆凡已经达到了灵王之境，若真要出手，未必会输给碧瑶。

　　“果然是自信满满！”

　　碧瑶露出欣赏，在整个北海学院，能够这般对他出言的，恐怕也只有陆凡了。

　　随着时间推移，众人已经进入了抽签环节。

　　陆凡手中握着签，同时向着一座阵法结界望去，那里便是他的战场。

　　在场其他人也向着其他诸多阵法结界望去，今日巅峰大赛，对于北海学院学员而言，乃是至关重要，众多学员也必定会全力以赴。

　　进入结界后，陆凡便见到一名青衣男子矗立，当他见到陆凡时，也略微有些吃惊。

　　“竟然是你？”青衣男子惊道。

　　“怎么，你似乎认识我？”

　　陆凡神情淡漠，向着青衣男子望去，对于眼前男子，陆凡似乎并不相识。

　　“当然认识，当日将七长老震退，我便在一旁观望！”青衣男子点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第676章 云峰免费阅读。https://xs.23sk.com 