    

    
                第97章

    
                钟佳薇下意识拉住江志浩的胳膊，虽然不知道他想做什么，但这种场合，这种时候，无论说什么做什么，都显得极其不妥。

    
                连开奔驰的裴安河，都要被这家餐厅赶出去，江志浩一个无业游民又能有什么用呢。

    
                正常情况下，江志浩也是不太爱管闲事的。

    
                每个地方都有自己的规矩，这里的规矩就是安静，裴安河违反了规矩，受到惩罚是应该的。

    
                但不管怎么说，自己现在和他做在同一张桌子上。

    
                餐厅有餐厅的规矩，江志浩也有自己的规矩。

    
                和自己一起吃饭，就算是条狗，也不能被人随便打。

    
                那名外籍经理看向江志浩，问：“你有什么事情吗？”

    
                江志浩从口袋里把谭俊达给的那张贵宾卡掏出来递过去，道：“这张卡，能否通融一下？”

    
                当看到那张顶级贵宾卡的时候，裴安河与徐静荷都没什么感觉，他们连普通的会员卡都没办，又怎么会知道这张卡的意义呢。

    
                要知道，想在圣罗曼拥有一张能打九点八折的会员卡，最低需要一次性消费一万元，并且要在银行拥有五百万以上的现金资产。门槛也许不能算很高，但这个世界百分之九十九以上的人，都没有这个资格。

    
                至于顶级贵宾卡，已经不是消费多少和个人资产来决定的，发给谁，只能由大BOSS亲自决定。

    
                唯一能肯定的是，只要拥有这张顶级贵宾卡，身份地位必定相当不一般。

    
                那位外籍经理看到顶级贵宾卡的时候一愣，有那么一瞬间，他怀疑这张卡是假的。

    
                因为出现的次数太少，而且现在还被一个很陌生的男人拿着。最重要的是，这个男人与一个不守餐厅规矩的客人同一桌，怎么会呢？

    
                外籍经理把卡接了过来，翻来覆去看了一遍，越看，他的表情就越恭敬。

    
                过了大概五秒钟，他双手捏着顶级贵宾卡，将之还给了江志浩，同时深深的弯腰鞠躬，用还算不错的国语道：“先生，实在抱歉，影响了您的用餐体验。我代表圣罗曼餐厅，向您表示道歉，希望可以得到您的原谅。”

    
                裴安河和徐静荷都听傻了，刚刚还凶神恶煞，指使保安要把他们赶出去的外籍经理，竟然对江志浩这个无业游民如此客气。

    
                夫妻俩本能的看向那张贵宾卡，这到底是什么东西？

    
                江志浩摆摆手，淡淡的道：“不用这样，只是我不太喜欢吃饭的时候被人打扰，你可以把他们安排到别的桌，假如有空位的话。”

    
                “没有问题，我这就安排。”外籍经理很果断的回答道。

    
                没有空位，现在买新桌子都得安排上，至于原本坐一桌，为什么现在要主动分开，他不会多问。

    
                能拥有顶级贵宾卡的人，不是他能招惹的，基本上都是大BOSS的好朋友。

    
                这样的人，他只需要完全按照对方的吩咐做事就可以了，什么人能得罪，什么人不能得罪，外籍经理还是清楚的。

    
                他不会因为所谓的规矩，就主动跟前途过不去。

    
                “两位，请跟我这边来。”外籍经理对裴安河和徐静荷微微点头道。

