
　　“你别问了，我压根就没有见到江华。”

　　“你说什么？没有见到他。”江老太有些生气，原本已经躺下了，这会儿她又再次坐了起来，瞪着江老头说道，“你今天不是去他家里了吗？他难道不让你进门？”

　　“你觉得我好意思进门吗？”江老头没好气的回了一句。他倒是想进去啊，可他不敢敲门呀。

　　谁让他们曾经对江华并不好呢？

　　如果不是这样，他们也不会落到今天的这个地步。

　　“怎么就不好意思进门啦？你个死老头，你的面子值多少钱？你可别忘了，那白眼狼可是我们养大的。是，当初他爹娘是给了我们一点钱，可如果我们不养他，他爹娘也不能拿我们怎么样，不是吗？现在我们好心把他养大了，他现在发达了，就看不上我们了，哪有这样的道理。”

　　“不行，我明天得亲自去找找他。就算不能给阿明安排个工作，也得给我们一点养老的钱。”

　　“你还好意思说养老的钱，你忘了当初我们签的协议啦。”

　　“那又怎么啦？他现在那么有钱，给我们三瓜两枣，怎么滴？如果他不给，我就去公社告他。生恩不如养恩大，我们把他养大了，他就得给我们养老。”

　　“行吧？如果你还想坐牢，你就去告吧。”

　　江老太一听要坐牢，顿时就怂了，问道，“那你说怎么办？难不成我们就眼睁睁的看着他们一家过好日子。”

　　“不然呢？”

　　江老太不说话了，可心里却很不甘。凭什么那白眼狼一家能过的那么好，而他们却越过越差。

　　如果当初不是白眼了闹着要分家，他们家也不会变成现在这个样子。

　　如果当初没有分家，那么现在白眼狼赚的钱就是她的了。

　　想起曾经的事情，江老太肠子都要悔青了。

　　江老头又何尝不后悔呢？可他知道，后悔也没有办法。因为他们早已经把江华一家得罪狠了，想要重新修复关系，并不那么容易。

　　一夜好眠，江茶第二天早早的就起来了。她人就和往常一样，准备出去跑步。

　　一开门却发现晚上竟然下雪了，院子里的地都白了，像盖了一层厚厚的被子。

　　满院子都是雪，江茶只好歇了去跑步的想法。

　　她找出了铁锹和扫把，准备把院子打扫一下。

　　她刚开始动手，江华也醒了。听到院子里的动静，出来一看，发现女儿正在扫雪，立马回房间套了一件厚棉衣，然后来到院子里，和女儿一起把院子里的雪都给清理干净了。

　　快要清完的时候，江茶突然说到，“爸，我们把这一块的雪留下来，等弟弟起来了，我给他堆个雪人，玩一玩。”

　　“行啊，你想留着，那就留着吧。”江华很爽快的同意了，留了院子角落的一大块雪没有扫。

　　父女二人扫完了院子里的雪后，又把院子外面路上的雪给清理了。

　　这么一弄，一个早上的时间就过去了。等他们清扫完路边的雪，回到家后，孙英已经把早饭给做好了。

　　不过在吃早饭之前，她给每人端了一碗酒娘蛋出来，对二人说道，“快把酒娘蛋吃了，暖暖身子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第909章免费阅读。https://xs.23sk.com 