 秦逸尘一脸悠然，和那些苦战连连的各方战界形成鲜明对比，而他也没闲着，精神力暴涌之下，只见原本和林化仙等人缠斗的傀儡，一具具倒下……正与怖畏金刚厮杀的千飞正见状，有种被趁火打劫的冲动，可理智却告诉他，秦逸尘的要求并不过分！因为光是这片刻间，他就看见西战界一位仙君若没有同伴关键时候保护，怕是连命都要丢掉！能让自家兄弟少折损几位，这生意不亏！关键是，这时候若是拒绝，你让下边的人怎么看？

怎么，我们的命还比不上这些战利品重要？

于是，千飞正咬牙道：“劳烦秦兄出手！”

聂阳也赶忙道：“算我东战界一份！劳烦秦丹师了！”

秦逸尘颔首，这生意成了。

然而令他意想不到的是，聂阳又连忙道：“还请秦丹师先帮我东战界！”

俨然，先解决傀儡，便能令自家战界的强者少一分危险。

然而千飞正却不乐意了：“聂阳，凡事要讲先来后到！”

聂阳却不管这些：“秦丹师，我东战界之前自己解决的战利品，也都给你！”

千飞正剑眉一挑，咋？

想抬价是吧？

“我南战界也一样！”

两人算是杠上了，这番闹剧，令牧浩誉又气又笑，实在是一般联手对付这怖畏金刚，又这般争抢的场面，他这辈子还是第一次遇到……北战界一众亦是如此，哭笑不得之余，却又暗暗喜悦，对秦逸尘更是深感佩服，在这种时候，竟然还能抓住机会血赚一笔！而见两人争抢不断，秦逸尘却一副关切道：“两位别争了，秦某再不出手，东南战界的兄弟们怕是忍不了了。”

说话间，秦逸尘凝聚精神力的同时，嘴角还闪过抹不易察觉的狡黠：“两位别忘了刚才的承诺啊，秦某出手了！”

说出手就出手。

“轰！”

一时间，滔天精神力席卷，所有人都感到心神震颤，然而更震颤的是，被秦逸尘的精神力席卷而过，那些傀儡竟是好似割草一般齐齐倒下……短短几息，令东南战界头疼不已的傀儡再也站不起来了。

见到这幕，两方战界的强者终于松了口气，赶忙恢复，千飞正也是大喜，总算解决了一大麻烦。

然而千飞正刚扬起笑容，却见聂阳皱起眉头：“不对啊，我怎么感觉秦丹师还有余力啊！”

千飞正放眼看去，这特么可不是么！秦逸尘好好的，虽然精神力损耗不小，可问题是，根本不像他所说的那般，解决起傀儡要一个个来极其麻烦。

这特么，摆明了是为了让他们加价啊！千飞正两人说不出的郁闷，着实没想到秦逸尘还能来这么一手！千紫萱俏脸也有些阴沉，忽然有种反悔的打算，然而林化仙却是反应迅速，哈哈一笑，挥手道：“兄弟们，收！”

北战界一众如狼似虎，风云残卷，不待东南战界反应，便把诸多兵刃尽收囊中。

秦逸尘却指道：“兄弟们，别光收兵刃啊，把这傀儡也带回去好好研究！”

此话一出，两大战界可谓是凌乱在原地……兵刃要也就算了，这傀儡你也不放过？

咋滴，回去充满气陪床啊？

这品相你下的去手么？

秦逸尘可不管那么多，要知道这傀儡的战力有目共睹，虽然他很怀疑北战界能否有高人将法阵修复，但收起来总没坏处！何况，就算无法再让傀儡发挥曾经的战力，可自爆应该还是可以的吧？

这可都是一具具大杀器啊！不用秦逸尘估计，王伦看的一阵牙疼，还有些后脊发凉，这以后若是和北战界正面交锋，他貌似也不敢硬撼这傀儡的自爆啊！林化仙也是二话不说，直接给傀儡都收了起来，然而却不见，千飞正两人还只是有些郁闷，可许冠却已是脸色阴沉如墨！放眼看去，北战界的人在收揽战利品，东南战界的人也都开始休整，而他界族和西战界，依然在苦战啊！关键他还拉不下脸求秦逸尘！求了人家也未必答应啊！别说帮忙了，许冠甚至怀疑等收揽完战利品后，这帮余孽很可能会和傀儡联手对付他们啊！这种心情简直难以言喻，比起王伦刚才还有过之而无不及，前者只是一无所获，可现在不仅要对付傀儡，还要面对腾出手的北战界……甚至，看千飞正的表情，许冠不得不怀疑，若是秦逸尘许诺将他界族和西战界的战利品让出来，南战界没准也会趁火打劫一把啊！那么一瞬间，许冠甚至有种吐血的冲动。

眼看着北战界众人将一具具傀儡收入空间装备，许冠知道不能再拖延下去了。

“诸位，咱们联手施展仙术，解决了这大家伙！”

此话一出，牧浩誉顿时乐了：“先不急，再试试看能否找到这家伙的破绽！”

许冠嘴角一抽，破绽个屁啊，苦战这么久都没发现，牧浩誉摆明了是在拖延时间啊！牧浩誉的确有这个想法，开玩笑，你说赶紧解决就赶紧解决，要不你单挑算了？

不过牧浩誉也知道拖下去不是回事，但他依然笑道：“诸位，我可是一直挡着这家伙的两条胳膊，所以这两柄仙器，是不是……”许冠咬牙，你们北战界还敢再不要脸点么？

千飞正本来也想争取一下，毕竟这怖畏金刚共有六柄仙器，这乃是不可多得的收获啊！不过刚刚承了秦逸尘人情，虽说这人情有点坑吧，但话说回来，牧浩誉的确是压力最大的。

想了想后，千飞正道：“只要能解决这家伙，我没意见。”

聂阳一阵迟疑后，也颔首道：“无论如何，先解决这家伙才是头等大事。”

许冠也本来还想犹豫，却见秦逸尘冷笑道：“呦，界族的兄弟，还撑得住么？”

北战界一众也是摩拳擦掌，满脸冷笑，纵是许冠气得咬牙切齿，可此时也不得不退让道：“行，那两柄仙器归你！”

牧浩誉嘿嘿一笑：“那就由你先用仙术吧。”

 