
　　到了像雷蕴荣这样的地位，举行婚礼不可避免地也同样是一场大型的社交活动。

　　要想像平凡人家那样婚礼就是纯粹的一场仪式确实也不太现实了，所以雷蕴荣也不矫情，欣然地享受这种另类的热闹。

　　而在这所有人中，要说谁是最高兴的非利泽铭和雷觉华两位新人的老父亲莫属，一整天笑容就没有断过，可能他们之前一整年都没有今天笑得这么多。

　　他们也确实有值得开心的理由。

　　对于雷觉华来说，自己的独子终于结婚了，也算是了了他心里的一件大事，同时也终于可以真正期待一番孙子孙女。

　　而对于利泽铭来说，自己的小女儿找到了一个好归宿。利云韵对于利泽铭来说算是老来得女，在所有子女中是他最宠爱的一个。

　　本来作为大家族子弟，同样也是不可避免会和其他家族联姻，但他终究还是舍不得，想让她找一个自己也喜欢的男子。

　　不过对于单纯的利云韵，利泽铭也怕她上当受骗，所以已过古稀之年还是在为她的终身大事操心，正好自己的老友的儿子在这个时候映入他的眼帘。

　　雷蕴荣也确实非常的优秀，而且最重要的是他对利云韵好，利云韵也非常的喜欢他。现在两人终于成为卷属，他心中也放下了最后的一件大事，之后他就可以安享晚年了。

　　不过突然一想到自己的宝贝女儿就要离开自己了，心里却突然之间有一点伤感。虽然两家住的很近，要见的话也很方便，但是利泽铭心里还是有一种她要离开了自己身边的感觉。M.23sk.com

　　这时他不由地看了一眼自己的夫人，看见她虽然是一脸笑意地看着这一对新人，但是眼角却隐隐有点泪光。

　　利泽铭不由地握住了她的手，黄夫人回过神来看向利泽铭，两人都没有说话，手却紧紧地握在一起。

　　而已经招呼了一圈的雷蕴荣看到这么多宾客都能找到自己的“归属感”，他心里也不由地感到一阵轻松，忍不住低声对身旁的利云韵打趣道：

　　“娘子我们不如早点去洞房吧。”

　　利云韵的脸微微一红，不过还是目视前方，面带微笑地掐了一下雷蕴荣的胳膊。

　　“正经一点，再去香江那些青年才俊落座的那几席打个招呼，免得人家说我们只顾巴结大人物。”

　　雷蕴荣点了点头，走了过去，正好来到霍震庭旁边，于是他笑着拍了拍对方的肩膀说道：

　　“庭哥，多谢你前来参加我的婚礼，等你娶港姐入门的时候，小弟我给庭哥你包个大红包。”

　　霍震庭晃了晃酒杯说道：

　　“阿荣，你是不是喝多了怎么突然这么见外，不过你刚才说的话大家可都是听到了，我结婚的时候红包一定不能小。”

　　“没问题。”

　　雷蕴荣又陪着霍震庭几人聊了一下就去其他席位，在一番热情的招呼下，也算是宾主皆宜。

　　当雷蕴荣来到卢德章这一桌时，两人也没有针尖对麦芒，而是相互客气地打了个招呼，喝了杯酒就分开了。

　　其实雷蕴荣也是知道卢德章的，对于自己这个竞争对手他曾经也颇为关注，不过在他和利云韵确认关系之后他就没有将他放在心上了。

　　不是他自大，而是他对利云韵有信心，同时对自己也有信心，他雷蕴荣会比那个卢德章更优秀。

　　不过卢德章怎么说也是自己的情敌，要想让雷蕴荣去和他交朋友雷蕴荣也做不到，尽管他已经和利云韵结婚了。

　　随着时间慢慢的推移，热闹总有散场的时候。这一天雷蕴荣和利云韵也算是从早忙到晚，可谓是身心俱疲。

　　不过当两人回到房间的时候，四目相对之间，两人似乎都没感到任何的疲惫。

　　“小韵，你终于嫁给我了！”

　　“是啊阿荣，我终于嫁给你了。”

　　随着两人眼中的火花开始升腾，一切话语都不重要了，尽在不言中。

　　“小韵，我们休息吧。”

　　“好！”

　　这一次，利云韵是唯一的一次没有害羞。

　　应酬永远都是没完没了的，所以雷蕴荣和利云韵选择在婚后去蜜月旅行，好彻底享受一下二人世界。

　　利泽铭和雷觉华也特别关心这一对新人，直接放话道：

　　“你们尽管放心地去蜜月旅行，这边剩下的事情都交给我们。”

　　雷蕴荣当然放心父亲和岳父的能力，要知道他们可都是风雨几十年过来的人，无论是安排香江宾客返程，还是答谢枫叶国本地宾客的盛情都绝对能处理的井井有条。

　　于是乎，雷蕴荣和利云韵小两口在婚礼的第二天，就乘上飞机去蜜月旅行，目的地是新西兰。

　　其实对于现在的两人来说，蜜月旅行的地方可以有很多选择，欧洲，亚洲，美洲甚至是非洲，之所以选择新西兰，是因为利云韵一直很喜欢这个国家。

　　新西兰被称为世界上最干净的土地，保留了非常多的原始风貌，天蓝得让人心醉，空气也清新得让人心醉。

　　如果这个时候天地大变诡异降临，灵气复苏的话，新西兰肯定是灵气最浓郁的地方。

　　“阿荣，你说我们在新西兰买一个小牧场好不好，不用太大，到时候我们在牧场上建一个我们的木屋，养一些牛羊和马，闲着没事的时候我们就可以来这个牧场，看看天空骑骑马，同时还能自己动手，吃点我们牧场的牛羊肉，想想就觉得开心。”

　　“这个当然好了，这个事情交给我，下次来的时候我们就可以在我们自己的牧场骑马吃肉，你还可以把你的画笔带过来，当时候给我们多画几幅画。”

　　“好啊，你可不能骗人。”

　　“我什么时候骗过你？”

　　两人在新西兰总共待了近一个星期，然后就去了水城威尼斯，游览了这个爱情圣地，然后以威尼斯为起点，逛遍了欧洲的各大城市。

　　虽然现在欧盟还没有成立，但是欧洲尤其是西欧国家来往非常的方便，雷蕴荣干脆买了辆车，两人自驾游览欧洲。

　　不过快乐的时光总是过的很快，转眼之间一个月的时间就过去了。

　　雷蕴荣不得不回去工作，本来他看利云韵玩的这么开心想要多陪她几天的，但是有些工作很难推掉，再加上雷蕴荣为了能无忧无虑地和利云韵度蜜月，可是把这一个月的所有工作都交给下面的人处理。

　　不过利云韵却很通情达理，雷蕴荣能够这样陪了她一个月她已经很满足了，所以主动和他提出要回去。

　　于是雷蕴荣和利云韵结束了他们的蜜月之旅，从布拉格飞回香江。

　　他们俩回到香江的第一件事就是和各位长辈打了个招呼，同时利云韵也收拾了衣服住到了雷家大宅。

　　雷蕴荣看到利云韵从利园出来的时候眼眶有点红红的，知道是因为什么。他轻轻握着利云韵的手说道：

　　“小韵，反正我们两家住的很近，如果你想岳父岳母了回来也很方便。”

　　“我知道，我也是被我妈给感染到了。”

　　“现在也是岳母一时之间情绪上来了，之后你多回来看她应该就好了，我们先回去吧。”

　　两人住进雷蕴荣重新装饰过的房间，今后就是两个人一起生活了。

　　“小韵，从今以后，你就是雷利云韵女士了。”

　　“是啊，雷蕴荣先生！”

　　“雷利云韵女士，你今后有什么打算？”

　　对于这个问题，雷蕴荣却没想到利云韵突然有点害羞起来，说道：

　　“我想先给你生个孩子。”

　　“嗯？”

　　“我说我想先给你生个儿子！我看得出来爸爸非常想我们尽快给雷家开枝散叶，反正我们都是要孩子的，不如让爸爸早点安心。”

　　“小韵，你可以不用这样的，生孩子这事顺其自然就行，如果你有什么想做的事就去做。”

　　“我目前想做的事情就是给你生个孩子。”

　　雷蕴荣不知道利云韵为什么突然有这样的想法，不过他也不想深究，他也觉得是该了却父亲的这一愿望了，雷觉华都心心念念好久了。

　　“行，那我们抓紧时间，早点让我们的孩子来到这的世界。”

　　第二天，雷蕴荣吃完利云韵做的爱心早餐，在她的一番打理下，意气风发地出了家门。

　　不过雷蕴荣却没有赶往荣耀电子，而是直接来到了大埔工业园区。

　　今天，荣耀电器在大埔工业园区的电器生产基地终于完全交付，可以进行量产了。

　　所以雷蕴荣回来的第一件事就是过来参加生产基地的开工仪式。

　　不仅是雷蕴荣过来了，就是远在阿美利加的荣耀电器总裁肖恩布来德以及副总裁王方玉也都来到了香江。

　　“布来德，好久不见了。”

　　“是啊Boss，好久不见。”

　　雷蕴荣的这次婚礼，公司的人他一个都没叫，也就是利云韵的闺蜜卢玉娟到场了。所以雷蕴荣和布来德自从在阿美利加分别后已经有大半年没见了，之前有事情需要沟通也是通过电话。

　　“布来德，现在我们冰箱，空调还有洗衣机从今天起就可以投入市场了，你那边准备好了没有？”

　　“当然，我已经把渠道都整合好了，阿美利加那边随时都可以把货铺下去。”

　　“好，我就是想听你这句话。今年我可以不需要你们上缴利润，全部给我拿来打广告宣传，尽快打响我们的名气。”

　　“好的雷生。”

　　“对了，听说一本厂商在电视剧市场上一直在和我们打价格战？”

　　听到雷蕴荣这个问题，肖恩布来德笑着说道：

　　“没错。不过应该是我们和一本厂商一起打价格战！”

　　“哦，是怎么回事？”

　　“刚开始我也以为一本厂商是在针对我们，不过随着我们双方将电视机的价格越打越低之后，我突然发现阿美利加很多一些小厂家都开始关门了，一些稍大规模的品牌也处于破产的边缘。”

　　“了解到这一情况我当时就反应过来了，那些一本人知道我们的生产地在亚洲肯定也知道我们的大致成本，降价后的价格都是高于我们的成本价的，但是其他的阿美利加品牌的电视机成本就没这么低了。”

　　“所以那些一本厂商是想和我们联手，以打价格战为名，击垮其他的电视机品牌。然后我们双方共享大部分的市场，或者双方再一决高下。”

　　“不过不管之后一本厂商怎么搞，我们都不怕，最起码现在我们的市场占有率已经是越来越高了。”

　　“现在的市场占有率是多钱？”雷蕴荣问道。

　　“大概在百分之二十五左右，而且还在逐渐提升。”

　　“那已经很不错了。”

　　雷蕴荣收购之前，RCA公司的电视剧市场占有率大概在百分之三十左右，但是后来因为污染事件再加上通用电气的推波助澜，导致RCA的电视剧销量勐跌近一半。

　　现在才不过半年多的时间，肖恩布来德就将市场占有率提升到如此地步，看来他是真的花了大心思在里面。

　　“对了，我们这样扰乱市场，阿美利加当局不管吗？”

　　“是有一些本土厂商状告我们破坏市场搞倾销，但是这些一本厂商显然是早有准备，他们早就游说好了相关的官员，而且这些小厂商影响力都不大，所以也就不了了之。”

　　“看来我们还是沾了那些一本厂商的光了？”

　　“没错，不过我们要想将电视机的价格再提起来就有点难了，如果我们立马涨价那就真的会被当局认为我们搞不正当竞争。”

　　“不涨价就不涨价吧，反正我们也还有利润。就当是给我们的品牌打广告吧。”

　　说完，雷蕴荣又向王方玉问道：

　　“方玉，我们的大卖场准备地怎么样了？”

　　“雷生，我们在香江筹备了十八家荣耀大卖场，面积都是超过一万尺的旗舰店，等电器到位了立马就可以开业。”

　　“搞这么大的面积，我们有这么多的产品填进去吗？”

　　“雷生你放心，我们都设计好了，到时候肯定给那些顾客不一样的购物体验。”

　　“好吧，那你们准备什么时候开业。”

　　“十一月一号，十八家店同时开业！”

　　“好，你们安排好就行，争取在第一时间在香江打响我们荣耀电器的名气。”

　　不一会就有人过来通吉时快到了，雷蕴荣几人也往厂房那里走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生香江之大亨时代更新，第一百六十九章 荣耀电器投产免费阅读。https://www.23sk.com 