
树下卖西瓜的中年汉子见方义问起西瓜的价格，却并没有立刻回答，而是将方义上下打量了好一阵子。

方义见他老一个劲地盯着自己看，便问：“大叔，我问你的西瓜怎么卖的，你怎么不回答？”

这时，中年汉子像是醒悟了过来，赶紧说：“小哥啊，虽然我不认识你，却感觉十分面熟……我说句话，你可别不高兴啊。我怎么觉着你和昨天那个帮马老板扛毛竹的小乞丐长得有点像呢？”

方义这时才想起，今天他忘了继续伪装成小乞丐！他想了一会儿，笑着说：“这有什么！天下长得像的人多着呢。快说吧，你这西瓜怎么卖？”

中年汉子犹豫一会儿后，回答：“我这瓜有两种价格，正常卖，五分钱一斤；不是正常卖的话，我免费送你吃。”

方义听出了这话中的意思，忙问：“什么叫‘不是正常卖’？”

这时，只见中年汉子把眉头一皱，又把脚一跺，将头上的草帽摘下来使劲地扇风，像是肚里的火全都跑出来要将他给烤焦似的。

“看你小哥长得清秀文静，我就跟你说实话吧。今年西瓜大丰收，卖瓜的人多了，所以不好卖。前天有个小伙子跑来告诉我，他天天在这码头上干活，知道有一位来自外地的老板想从乌岭镇贩卖西瓜去他们本地卖，让我就在这儿等他的好消息。当时我们说得好好的，我还送了他一个十来斤的大西瓜。可是，我都等了两天了，还是不见他的人影儿。”

方义顿时脑瓜子转了一转，说：“你的意思是说，如果我能帮你把这个人给找来，你就免费请我吃西瓜？”

中年汉子一听，连忙竖起了大拇指，夸赞方义聪明。

此时的方义早已经口干舌燥，眼看嗓子眼马上就要冒出烟来了，恨不得现在就一拳击碎一只大西瓜痛快地吃起来……于是，他爽快地答应了中年汉子，帮他找到那个年轻人。

中年汉子大致跟方义描述了那个年轻人的长相：“个头比你稍微高一点，身材比你瘦一些，皮肤黝黑，两只眼睛虽然不大，但是特别机灵，说话速度很快，跟放鞭炮似的……”

方义心里想：想象一下这个混小子的长相，怕是大叔遇见了一个油嘴滑舌的小混混了吧！

对于龟来码头，现在的方义已经差不多了如指掌。他也在这块地盘上混了好几天，该摸索的地方都摸索了。虽然找一个人不容易，但地盘就这么大，多找几遍也就是了。

方义一边寻找一边在心里盘算，不知不觉从码头的东边找到了西边，又从南边找到了北边，可是找来找去都没找到那个混小子。

时间已经到了中午，方义焦渴的嗓子就跟着了火一样，干得实在是难以忍受了。他左右前后看了看，最后将目光落在了河水里。要不，就随便喝一口这码头的水吧。

可是等他蹲在了河边，他才发现，这里的水早已经被大小船只给搅和得不成样子了，浑浊不堪，还散发着一种难闻的气味。他再也没有想喝的欲望了。

正当方义准备站起身来时，忽然发现不远处的一只大船底下藏着一个人，鬼鬼祟祟的样子，也不知道是想干什么。但凭直觉，方义认为这家伙一定不是在干什么好事。

码头上人来人往，除了相互交易之外，谁也没有那份心思搭理谁，就算是擦肩摩踵，也懒得瞧对方一眼，全都只当作是空气而已。

可是偏偏这么巧，方义审视的眼神和水里那个家伙的眼神恰好在同一时间碰撞到了一起，似乎双方的杀伤力都很强。

水里的家伙看上去跟方义的年龄差不多。因此方义在心中暗想，这个人是否就是那个他正在找的家伙呢？想到这里，他指着水中的家伙问：“喂，你那里偷偷摸摸干什么？”

水里的家伙怔怔地看着岸上的方义，突然见方义用手指着他发问，便掉头就走，很快消失在了深深的河水里。

“他的水下功夫还不错嘛！”方义见那家伙逃跑了，立刻判断这人不是什么好东西，一定是在做坏事。

不能让他跑了，得逮住他问个明白。于是，方义非常利索地脱去了上衣，藏在岸边的一棵树上，然后一头扎进了水里。

方义不仅岸上腿脚功夫好，水下功夫也是惊人的好。他顺着刚才那家伙逃跑的方向一路紧追了过去。

可是游了好一阵子，方义也没能找到那个家伙，居然把他给跟丢了！这让方义多少有些懊恼。不过，他没有打算放弃，而是继续寻找。

不知不觉，方义又游到了一开始看见的那只大船底下，就在这时，他又发现了那个家伙。这家伙倒是机灵得很，居然转悠了一圈儿后又回到了原地！

不过这次，方义并没有立马赶过去将他给逮住，而是躲在他的不远处，偷窥那他到底在做什么。

如果方义没有猜错的话，这只大船上装载的货物应该是山货，他凭借灵敏的嗅觉已经闻到了那些熟悉的幽香，尤其是晒干后的木耳和香菇的味道。

方义远远地偷看，只见那个家伙正在拿着一件东西在船体上不停地绞插，像是要将船给凿出个洞来似的。

果然是在干不正当的事情！说不定就是中年大叔口中所提到的那个油嘴滑舌、骗吃骗喝的家伙！方义在心里恨恨地想。

方义瞅准了时机，正准备要悄悄游过去将那个家伙给擒获时，忽然看见从大船的船舱中走出来两个人，正站在那里说话。

那不是钟老板身边的楚横吗？方义朝船上看时，吃了一惊。原来这只大船正是钟老板家的货船。

方义顿时心里机警起来。照这样看来，上次钟氏茶叶事件也应该有点眉目了……原来是“水老鼠”干的好事咧！难怪钟家那么多人费了那么多精神都没能找到那个暗中做手脚的人。

可是让方义没有想到的是，正当他出神的时候，那个在船底干坏事的家伙居然一头扎进水里，又不见了！

糟糕！居然让他趁机溜了！方义赶紧顺着那个方向猛追了过去。然而，为时已晚，已经让那只“水老鼠”给跑掉了……

方义虽然非常善于在水中活动，但由于对码头的这片水域不够了解，因此他不敢贸然独自行动。万一掉进了什么陷阱里，那可不是闹着玩的。于是他改变了主意，不再去抓那个家伙了，得先去钟家船上告诉楚横这件事。

楚横带着几个伙计正在船上清点货物，这一批货物是发往杭州的，对方老板也是一个同钟家打了十几年交道的老朋友了，因此必须加强戒备，确保货物万无一失地到达对方手中。

“楚大哥！”方义待在水里，抬头向船上看，正好看见楚横站在船舷边，便对着他的背影大叫了一声。

楚横听见喊声后，立即回转身来，敏锐的目光快速扫射了一遍岸边后，很快聚焦在水中的方义头上。

“是你？快上来吧。”楚横感到非常意外，忙伸出一只手来，准备拉方义上船。

方义冲楚横摆了摆手，飞速游到了船边后，一眨眼的功夫飞身上了船。

方义担心这只船会出问题，于是赶紧长话短说，将刚才看到的一幕告诉了楚横。楚横大吃一惊，立即派人去水下察看，并进行全面排查。

几个水手和师傅慌忙跳入水中一阵忙碌，发现了几处船体被破坏的痕迹，幸好发现及时，要不然可能会酿成大祸。

“最近我们采取了很多高级的预防措施，可是没想到那些家伙竟然又在水中动起了歪脑筋……”楚横气愤地一拳砸在船舷上。

“我这几天会继续在水中蹲守，非要把那只‘水老鼠’给抓住不可！”方义认真地说。

楚横拍了拍方义的肩膀，有些无奈地说：“我和张耘他们几个都不是本地人，虽然地面上有两下子，但水下功夫，恐怕只能靠你了！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924491"  chaptername="第一百九十章  水中老鼠">加入书签</a>
</div>
