    因为数头三阶苍目炎龙的存在，周围的空气都变得燥热无比。

    但是现场的任何一个人，看到悬停在半空中，沉默不语的基思家族核心成员，都会产生一种彻骨冷寂的错觉。

    这群苍目炎龙，就像一座座压抑的火山似的，稍有不慎，就会彻底爆发。

    “是谁！究竟是谁！！！！”

    胡德仰天长啸，语气中满是愤怒和后悔。

    如果……如果他能坚持跟过来的话，他的兄长或许不会落得如此下场！

    跟诸多族人一样，杨希也一脸“悲戚”地看着胡德，同时快速分析现场的情况。

    沃克是三阶极限的强者，并且苍目炎龙血统是出了名的耐打。

    但刚才战斗的时间却非常的短，也就是说，沃克几乎是在几招内被干掉的。

    如此一来，他要么就是被一群三阶极限的强者杀死，要么干脆就是有四阶的强者出手了。

    或者是被一群三阶极限加一个四阶强者围攻至死。

    而此刻的城主府内，正好有光明城守军存在。

    光明城守军中的强者数量，也不是不能做到这一点。

    与此同时，今天晚上沃克偷偷来会见的那位百城联邦的白金执事，作为四阶强者的他，也有足够的实力做到秒杀沃克。

    但会是他们吗？

    杨希看向动开的城主府大门前，一众白色军服的光明城守军。

    他打量着着守军们看向沃克的尸体时，那种错愕、惊讶和带着些幸灾乐祸的表情，不像是凶手们此时该有的表情。

    那么，杀人的是那位如夜枭般站在偏殿之上的执事大人？

    但如果下手的是他的话，等基思家族众人赶到的时候，他应该继续用雷霆手段斩草除根才是。

    作为一个从尸山火海里杀出来的强者，这点果断还是会有的。

    但他偏偏没有这么做……

    地面上，恢复人形的胡德抱着自己兄长的尸体，衣襟上沾满鲜血。

    他的眼中的理智已经消失，只是死死地盯着那群光明城守军，还有偏殿之上的那位大人，“是不是你们杀了我的兄长！！”

    赶来的家族势力越来越多，他们隔着上百米看向这边，不停地切切私语。

    基思的家族的族长死亡的时间和地点，都太过暧昧了！

    作为候选人之一的他，是在不应该出现在城主府这边的。

    但是，他偏偏死在了苍梧大道上。

    “这下基思家族应该要退出城主之争了吧？”

    围观群众们俱是一脸看笑话的表情。

    老实说，上次杨希堪比天位种子的表现，已经让诸多在光明城扎根的异能家族感到了威胁，若是给基思家族再取得光明城主之位，那还了得？

    光明城守军的“赤峰将军”是个魁梧的寸头大汉，他披着黑色的大氅，毫无感情的回答：“你兄长的死，跟我们没有关系。”

    胡德咬牙切齿道：“还要狡辩，最先出现在现场的就是你们！”

    “你们守军早就有不轨之心，当初我们三人在东城区被刺客围攻的时候，也不见你们出现，怕是这四个刺客本来就是你们的人吧！！！”

    赤峰将军情绪没有丝毫波动，他冷冷地盯着胡德，道：“我说了，跟我们没关系。”

    胡德却不依不饶，“，如果不是你们出手杀了我兄长，难不成还是站在偏殿之上的那位大人！”

    “放肆！！”

    偏殿的方向，传来呵斥声。

    一道悦耳的鸣音刹那间穿过数百米的距离，避开了沃克的尸体，打在胡德的身上。

    顿时，这位基思家族的三阶异能战士，毫无反抗之力地被击倒在地，身体不自觉地抽搐起来。

    一股蕴含法则奥义的力量正在他的身体内肆虐着。

    “父亲大人！！”

    雪莉尖叫一声，变回人形，冲向倒在地上的胡德。

    杨希更快一步地将胡德扶起，同时代替他扛起了父亲的尸体，冲着偏殿之上的白金执事奥卡姆道：“因为家父之死，我二叔情绪不太稳定，恳请执事大人手下留情。”

    偏殿之上的人影冷哼一声，手一扬，悦耳的声音再度出现。

    这会儿，却是那股力量被收回到了他体内。

    “看在沃克的面子上，今天我便不计较这家伙的口无遮拦了。”

    或许觉得还是有必要解释一下，白金执事奥卡姆对杨希道：“你父亲的死……跟我无关，作为百城联邦的白金执事，没有联邦的命令，我不会对光明城任何一个家族下手。”

    说完这句话，这位四阶强者就悄无声息地离开了偏殿之上。

    杨希看着他消失的方向默然无语，别人也就算了，作为四阶强者奥卡姆会不知道是谁杀掉沃克？

    如果敌人的四阶的话，那出手的一瞬间肯定会有法则奥义波动出现。

    可惜的是，因为事情发生的太快，加上对方应该故意隐匿了法则波动，晚到一步的杨希无从确认是哪种法则杀掉了沃克。

    他可不会去相信奥卡姆方才冠冕堂皇的话，就目前来看，他是嫌疑最大的。

    “莫非沃克的死，跟那件来自佣兵工会的东西有关？”

    杨希想到了前段时间，神神秘秘的沃克。

    就连伪装成亲儿子杜兰的他，沃克也没有透露分毫，这件东西究竟是什么。

    “是一件足够让百城联邦的执事冒着巨大的风险，也要杀掉沃克的东西？”

    “那这个东西，究竟是什么？”

    “光明城守军的态度也很奇怪，他们也在隐瞒什么东西……”

    杨希感觉很伤脑筋，原本以为沃克成为光明城城主已经是板上钉钉的事情，那么他潜伏在南大陆沦陷区的任务，也快完成了。

    但这世上的事情，就是有这么奇妙，明明都快接近这最终的情报了，沃克的死亡，让一切又回到了起点。

    “我要选择planB，直接硬搞四阶的强者吗？”

    看向偏殿的方向，杨希有些蠢蠢欲动。

    但最终，还是理智战胜了他。

    “没关系，沃克死了就死了，干脆我等到光明城城主之位尘埃落定之后，再伪装成最终胜出那个家族的核心成员就是了，这算是目前最好的替代方案。”

    杨希扫了眼围观群众，里面有克拉克家族的，也有墨菲家族的……

    “不过，在这之前，沃克手上那件东西究竟是来历，我得搞清楚。”

    一个足以让四阶强者出手的东西，究竟会是什么？

