    一剑斩生机。

    一剑堕轮回。

    一剑划阴阳。

    一剑……隔世！

    嗤然之间，血溅天穹。

    西门少皇的逆天一剑划过，在数千道惊悚的目光见证下，天穹中央叶寒的身躯被力劈为二。

    在那被劈杀的一刹那，叶寒身上似乎也有可怕的底蕴在爆发，那真龙之铠甚至绽放出的璀璨的光辉，将防御之力演绎到了极致。

    可是，没有什么用。

    任何的防御，任何的手段，在这样的一剑面前都是笑话。

    西门剑神悟道百年才领悟的绝世一剑，岂是叶寒所能想象？

    剑道主攻伐，任何一尊剑道的武者，论战力都要比同级别的其他武者更强几分。

    这种剑道武者的优势，放在西门少皇这种绝世剑道天才身上，将会被无限扩大。

    观看这一剑，感受到西门少皇本体之间爆发的那种恐怖威势，所有人这才认识到，所谓的压制境界，对于西门少皇这种人物而言，几乎没有影响。

    屹立神侯领域，西门少皇依旧可爆发比肩天人的无敌战力。

    “按此推断，难不成，未曾压制境界，处于巅峰状态的西门少皇已经拥有了……。”

    “不可能，西门少皇怎么可能如此年纪比肩武皇？就算是叶星河，现在也不能够和武皇一战，天人和武皇之间的差距不可想象。”

    无数强者在议论西门少皇的巅峰战力。

    “时空剑体加身，又有一剑隔世这般西门剑神的传承手段！”

    “这是真正的天之骄子，时代之宠儿，我们这些人需要无数的努力才能步步登天，此生止步于天人领域恐怕已是极限，而西门少皇这种人，生而璀璨，已注定是未来的武道皇者，甚至是未来的武神。”

    不知道多少人在此时议论，人群中充斥着一种悲哀之色。

    “不……你不会死的！”

    姜颖儿心中喃喃，死盯着虚空上方。

    但在她的双眼之中，渐渐浮现出绝望之色。

    天穹中，九十一柄战剑包裹了天地，将那片天地方圆千米化作了一片剑道绝杀场域。

    西门少皇屹立在场域的中央，在他面前，一道道剑气承载着两半身躯。

    叶寒的身躯。

    叶寒死了！

    被一剑隔世的无敌手段，斩杀成了两半。

    这一幕，不是什么幻象，而是真实。

    “死了，不死药也该还回来。”

    西门少皇漠然开口，双目之中神光激射，包裹叶寒那两半身躯，想要将叶寒的空间戒指寻找到，拿回葬龙果。

    “你有多少剑？”

    一道冰冷的声音，传入西门少皇的耳中。

    “嗯？”

    陡然间，西门少皇眼瞳凝缩在一起。

    “你有多少剑？”

    那一道声音，再度出现。

    “谁？”

    西门少皇浑身上下，可怕的气势激荡，极致的杀意席卷。

    眼中有黑白两道神光乍现，在顷刻之间，黑白光柱扫视着天地八方。

    他在寻找声音的来源。

    难不成，还有人不知死活，想要争夺不死药？

    可怕的黑白神光扫过，似乎可以将虚无的空间都泯灭掉，天地万物，没有任何物质能够阻挡住这一道眸光的扫视。

    很多人内心紧绷，生怕灾难降临。

    他们挡不住那一道目光。

    那是阴阳神光，乃是传说中的阴阳剑眼所爆发出的无敌瞳光。

    阴阳剑眼，比昔日那风无量的剑道天眼强大了不知道多少倍，这是整个苍州，甚至整个神武大陆都赫赫有名的可怕眼瞳。

    “难道真有人想要抢夺不死药？谁有这个胆子？”

    无数人惊惧、疑惑。

    但在这同时，人群一处，姜颖儿喜极而泣。

    她的声音在发颤：“我就知道，你不会死！”

    九天苍穹中。

    “你有多少剑？”

    那一道无情的声音再度出现，比之前更加的洪亮。

    “嗯？”

    搜寻天地的西门少皇，陡然之间汗毛炸立。

    他的双目，刹那贯穿正前方，锁定在叶寒的那两半身躯之上。

    这一次，他听到了，声音乃是从前方传来。

    这声音，正是属于叶寒。

    “不可能！”

    西门少皇满脑子只有这三个字。

    不等他有所反应，此生他所见过的最为神奇，最不可思议的一幕出现了。

    叶寒的两半身躯开始震动，而后骤然之间凑在了一起，就这样自主融合为一。

    被战剑所斩的伤口之处，血肉在蠕动，骨骼在重组。

    “轰！”

    看到这一幕的西门少皇，双瞳之中的光芒刹那爆杀而出，直接轰向那即将重组的身躯。

    阴阳剑眼，终极绝杀！

    此刻的西门少皇内心有种莫名的悚然，只知道一个念头，不能够让那一道身躯重组复苏。

    没有为什么。

    嗷……！

    前方天穹之中，似乎有一道震动九天的龙吟之声出现。

    呖……！

    刹那间，又一道无比嘹亮，无比强盛的鸟鸣声出现。

    那不是寻常的鸟鸣，而是上古血凰的吟鸣之音。

    只见一条龙影，一道凰影同时出现，一左一后盘旋在叶寒的身躯表面，形成了一种无敌的防御。

    纵然西门少皇的阴阳剑眼之力，似乎都无法在刹那间突破前方的防御。

    “龙凰护体？”

    下方人群中，有人吐出四个字，眼神惊疑不定：“不可能，这一世怎有龙凰护体之人？难道这叶寒除却天龙之体外，还拥有凤凰体？不至于，真龙不现，远古凤凰一脉更为珍奇，亦是无尽岁月不曾出现过。”

    此人话音刚落，就看到那片天穹战场中叶寒的双目刹那爆睁。

    他的身躯，猛然直立起身，强势踏出了一步。

    生死寂灭一念间。

    不死之身，再度复苏。

    轰！

    复苏的这一刹那，叶寒身上一股狂霸至极的气息席卷而出。

    天地之间仿佛有可怕的幻象出现，所有人的视线尽头，叶寒整个人似乎化作了一条真龙。

    “滚！”

    叶寒冷声吐出一个字。

    滚字激荡，宛若惶惶天音，振聋发聩，影响人的神志，寂灭他人之战意。

    简单而干脆的一拳，就这样横扫而出。

    金色的拳芒，携带着无穷无尽的力量碾压天地，奔腾而出，犹如一道真正的“龙拳”轰向前方。

    一拳，横贯天地。

    只听到西门少皇惨叫一声，整个人直接被轰出万米之外。

    “你还有多少剑？”

    叶寒漠然凝视着被一拳轰飞的西门少皇，声音激荡。

    【作者有话说】

    第四更，求票票。

