    “这种投掷术确实有难度。”

    奈良鹿丸根据宇智波佐助说的技巧，不断的调整苦无射出时间，角度。

    大脑飞速运转，飞快的计算各种轨迹，一次又一次的尝试之下，即便是他，脑门上都渗出了不少汗珠。

    “啪！”

    苦无在空中碰撞，各自飞向不同的角度。

    “噔！噔！”

    正中靶心！

    “成功了！”

    这一刻，即便是稳重的奈良鹿丸都不由得松了口气，脸上洋溢着成功的喜悦。

    “鹿丸，你怎么做到的？”

    犬冢牙带着赤丸走了过来，一边走一边埋怨道：

    “我还以为佐助那家伙唬我们的呢？没想到你真的能做到。”

    “鹿丸很聪明的，咔嚓咔嚓。”

    秋道丁次拆开一包零食，准备补充一下自己逝去的脂肪：

    “这些东西，很适合他。对了，到中午了，回学校吃便当吧，我饿了。”

    “汪汪汪！”

    “赤丸也饿了，不过中午回去的话，下午会被伊鲁卡老师骂死的吧。”

    犬冢牙回想起他们脑袋一热下的作死行为，突然有了一丝后怕。

    至于苦无投掷术，他们还有大把的家族秘术要学，是真对这种技巧不感太大兴趣。

    奈良鹿丸没有搭理两人，而且扭头看向不远处还在修行的鸣人和佐助，眉头再次皱了起来。

    “喂，我们便当还在学校，一起回去吗？”

    “已经到中午了吗？”

    佐助停下了手中的动作，腹中的饥饿感这才涌了上来。

    咕噜噜~~

    鸣人肚子更是咕噜直叫，不好意思的挠了挠后脑勺：

    “要回去吗？”

    佐助略微思索了一下，学校下午是实战课，对他来说没有任何用处，便摇了摇头：

    “不去！”

    “那我也不回去了！”

    漩涡鸣人话还没说完，肚子又传来一阵响动。

    捂住不断抗议的肚子，鸣人尴尬的笑了笑：

    “回去吃完便当再回来也可以的。”

    “做为刚熟悉的小伙伴，你不请他们吃碗热腾腾的拉面再拉进一下关系吗？”

    封印空间中，凉介突然开口说道。

    “我有什么好处？”佐助不假思索的问道，仿佛早就蓄谋已久。

    “你这小鬼。”

    凉介笑了笑，对宇智波佐助的勒索行为并不在意：

    “我会给你一个实体分身忍术，并且让你借用我的查克拉，这样以后你就不用为上课发愁了。”

    “成交！”

    佐助点了点头，收拾了一下自己的苦无，起身向木叶走去：

    “吃拉面吗？我请客。”

    “一乐拉面？”

    鸣人惊喜问道。

    “嗯。”

    佐助傲娇的点了点头，随便找了个理由：

    “算是复仇小队第一次成立的庆祝吧。”

    “呦西！一乐拉面！”

    “鹿丸，我们也去吧？”秋道丁次不由自主的跟上了两人的步伐。

    “汪汪！”

    “复仇小队吗？”

    奈良鹿丸若有所思，默默跟上了前方几人。

    不一会，五人一狗组合便来到了一乐拉面屋前。

    “大叔，大叔，我要一碗猪骨拉面！”

    “呦，是鸣人啊！好久不见！”

    手打笑眯眯的看着活泼的鸣人以及他身后的佐助等人，眼中闪过一丝欣慰：这小家伙，也终于有朋友啊！

    “看在你带朋友来的面子上，今天我请客，尽管吃！”

    “不必了，我有钱。”

    佐助冷淡的坐下来，冲着手打说道：

    “一碗叉烧拉面，超大碗！”

    要是他不付钱，有家伙赖账怎么办？

    再说了，几碗拉面才值多少钱？

    他！

    宇智波佐助！

    富家子弟，有的是钱！

    “味噌拉面，超大碗！”

    “猪骨拉面，大碗！”

    “所有口味的拉面各来一份，超大碗！”

    “好好，请稍等，马上就好。”

    手打转身开始专心制作料理，再不理会这群小家伙。

    “好怀念的味道。”

    凉介突然开口道：

    “不如你放开身体，让我帮你吃？”

    “答应我的忍术呢？”佐助在脑海中反问道。

    “吃面的同时我会利用你的查克拉在你体内演示一遍，这样你更容易学会。怎么样？心动了吗？”

    凉介循循善诱道。

    佐助沉默半响，在暗中权衡利弊。

    在解开凉介真面目之前，他心中终究还是有所防范的。

    “哈哈哈，拉面来喽！”

    不一会，我们的手打催势员端上来数碗拉面。

    “我开动了！”

    “我也开动了！”

    几小只修行了一上午，基本都饿坏了，一见拉面端上，立马开始吃了起来。

    “考虑的如何？我亲爱的二柱...侄子。”

    “可以！”

    在佐助同意的一瞬间，意识瞬间被拉入一个阴暗潮湿的洞穴中，而自己的身体，则被觊觎已久的凉介再次掌控。

    “好戏，开始了。”

    “佐助”微微一笑，三两口将拉面吃的一干二净，在众小只惊讶的目光中，将碗重重放在了桌子上：

    “老板，再来十份！”

    “呦西！”手打老板爽快的投入到工作之中。

    “吊车尾！”

    “佐助”突然看向了鸣人：

    “为了让你可以更快的进步，接下来我会教给你一个忍术，看好了！”

    还未等鸣人拒绝，“佐助”便开始结印：

    “忍法，影分身之术！”

    ——嘭！

    一个实体分身被“佐助”召唤出，开始做起了各种运动。

    “一二三四，二二三四。为了孩子，再来一次......”

    “咳咳！”

    看着不着调的“自己”，“佐助”尴尬的咳嗽了两声：

    “这是耗费大量查克拉，召唤出一个实体分身，他有一定的抗击打能力，同时还不会被轻易发现。实在是打架斗殴，逃课上网，五排开黑必备良术！”

    “死阔一！”

    漩涡鸣人刚兴奋起来，突然想起来自己那神奇的分身术，当即垂下了脑袋：

    “可惜，我学不会。”

    “如果连学习的勇气都没有，那你为什么还要上忍者学校？修行苦无投掷术呢？”

    “佐助”冷冷的说了一句，转过头便开始大口吃面，仿佛刚才什么都没发生一般。

    “克服自己吗？”

    鸣人呆立在原地，眼泪在眼眶中不断打转。

    “谢谢你，佐助！”

    双手结印，调动查克拉。

    “忍法——影分身之术！”

    ——嘭嘭嘭嘭嘭！

    “妈呀！妖狐攻村了！快去禀报三代大人！”

