    孟浪在路上拦了一辆出租车直奔民政局而去。

    坐在车上他先是拍了拍自己的脸，随后深吸口气开始调整自己的情绪。

    今天是人家小两口领证的大喜日子，作为虽然只交往了两个小时却已经认识了十年之久的“老朋友”，该有的真心祝福是必须的。

    再说了，多大点事嘛，不就是被一个对a，大小眼，瘦瘦小小，还没有女人味的女孩子误会成渣男了嘛。

    他，孟浪。

    完全不介意！

    定了定神，孟浪想起来自己似乎还有一次中级抽奖的机会，虽说抽奖机会的来源他已经“完全不在意”了，但真香还是要真香的。

    ‘系统，使用我的中级抽奖机会。’

    【叮！中级抽奖完成，恭喜宿主抽到来自《fate》世界反派角色兰斯洛特的专属宝具——骑士不死于徒手

    骑士不死于徒手：你的双手被强化了，但凡被你抓住的东西只要你认为它是武器就能够赋予你手中的这件武器以宝具属性并能加以驱使。

    宝具评价：收起你的小心思，有些东西并不会受你的NTR之手影响——比如脚下的地球或者别人的老婆。】

    见到是这件宝具，孟浪心中暗喜，毕竟ntr之手是一个很实用的宝物，不仅不耗蓝而且要知道异人中有不少是靠着手里的家伙混饭吃的……

    你的宝贝不错，可现在它是我的了！

    而且……

    只要我认为它是武器就行了？

    孟浪内心涌现出了一些大胆的想法……

    “叮咚！”

    就在孟浪的伟大构想刚进行了三分之一的时候，他口袋里的手机响起了X信短消息提示音。

    ‘这个时间点，估计是臭狐狸吧？’

    不出所料，信息确实是诸葛青发过来的：‘老孟，晚上在哪见面你想好了吗？别忘了是你拿刀架着我送你来相亲的，现在我这边都搞定了，你如果拉了胯可别怪我不客气！’

    孟浪：(O_o)??

    开玩笑，和小姑娘相个亲我孟某人还需要准备？

    除了那个令人厌恶的对A，大小眼，瘦瘦小小，还没有女人味的小丫头之外，还有哪个正常女人看不到他孟某人玉树临风的魅力？

    且不说我孟浪现在有了钞能力，可以提炼砂金来凭亿近人，单单只说颜值孟某人也不比你诸葛狐狸差，甚至你不睁开眼兴许还没我帅呢！

    淡淡一笑，孟浪并没有试图和这个损友理论，那么多年的交情了谁还不知道谁？都是嘴里损着你，背地里却不声不响替你挡刀的朋友。

    想到这里，孟浪不由得眉头一皱，发觉事情可能并不简单。

    不妙啊，自己和诸葛青的这个交情不妙啊！

    一人之下原著里，诸葛青和王也之间可是不清不楚的。

    该不会，他……

    “嘶——”

    孟浪倒吸了一口冷气。

    稳一手，开启反复横跳，理性分析。

    第一，诸葛青那么多年都没有女朋友，甚至连绯闻都没有！

    第二，诸葛青和他的正太弟弟感情很好，甚至于形影不离！

    第三，昨天吃饭孟浪记得诸葛青一直在试图增加和自己的身体接触！

    而且！最重要的是！记忆里诸葛青上大学时从来没往电脑里下载过“学习资料”！

    哪有正常男人不看“学习资料”的啊？？

    完了，自己可能被盯上了！

    他莫不是用他表妹当幌子想要对孟某人图谋不轨吧？

    孟浪顿觉背脊发凉，决定今晚相亲哪怕女方再漂亮也不能答应交往，否则万一诸葛青借故留下来“陪自己妹妹”了怎么办？

    嗯，作为未来的大魔王，还要多留一点后手，晚上选在一个开阔点的地方见面吧，而且不能找包厢，否则谁知道门一关他们这帮姓诸葛的学霸能干出什么丧心病狂的事情来。

    做做样子就赶紧跑。

    于是孟浪略作沉吟后就打字回复道：‘这样吧，我今天在中午吃饭的地方附近看到了一家珍爱咖啡厅，那里环境不错，有简餐，还不会显得太正式，就定那里吧，我这就把定位给你发过去。’

    关键在于那是个开放主题的咖啡厅，没有包厢而且门很宽。

    发去定位后，孟浪又和诸葛青交流了几句，敲定晚上7点钟准时见面。

    回复完信息，孟浪坐的车已经来到了民政局门口。

    不敢耽搁，他对司机师傅付钱道谢之后立刻下车走了进去。

    “抱歉诸位，我来晚了。今天……”

    民政局里的人并不是很多，孟浪大老远就看到了吕子乔和陈美嘉一行人，他快步走了过去，到了众人近前才开口控制着音量向所有人解释起来龙去脉。

    嗯，不在公共场合大声喧哗是每一个公民应尽的义务。

    毕竟真正的大魔王从来都是儒雅随和且彬彬有礼的。

    不一会儿，孟浪解释完事情的经过后就递上了两人的证件，随即便跟在大部队的末尾思索今天晚上的相亲问题。

    退婚是一定要退婚的，但一定要讲究方式方法。

    到底该怎么做呢？

    真是个令人头秃的问题。

    就这样，孟浪魂飞天外地全程参观了吕子乔和陈美嘉的领证仪式，也算是对上辈子自己的青春有了一点小小的交代。

    最后，在宣誓厅内，一身雪白衬衫的吕子乔和陈美嘉在国旗下庄严宣誓：

    “我们自愿结为夫妻，从今天开始，我们将共同肩负起婚姻赋予我们的责任和义务：上孝父母，下教子女，互敬互爱，互信互勉，互谅互让，相濡以沫，钟爱一生……”X2

    当最后一句誓词讲完，吕子乔和陈美嘉这对欢喜冤家终于领证成功，爱情公寓又多了一对合法夫妻。

    此时的孟浪喝着冰可乐，看着陈美嘉这个三十好几的大龄少女像个小女孩一样幸福地抱着吕子乔又哭又笑。

    再看看吕子乔这个三十好几的白面大叔像个憨憨一样双眼没有焦距地看着朋友圈里那一片点赞和转发又哭又笑……

    嗯，吕小布结婚的消息会给江湖上带来怎样的风浪呢？

    孟浪不知道，但他还是走上前去默默地拍了拍吕子乔的肩膀。

    加油！男孩子要坚强......

