
　　福岛润二，这个扶桑人愣住了。

　　“纳尼？”

　　不是说，天下药业对格列N3三代，需求特别强烈吗？

　　为什么会这样。

　　福岛润二懵了。

　　他就是得到消息，说天下药业对格列N3志在必得。

　　才会这么傲慢嚣张，让宁雪在这里等着。

　　要知道，结果是这样的。

　　福岛润二早就来了。

　　“宁总，价格的问题，我们可以谈。”

　　“我们可以在让出三分之一的价格。”

　　不管福岛润二怎么说。

　　宁雪都不为所动。

　　“在我们华夏有句老话，叫好狗不挡道，不知道吗？”

　　“再不让开，休怪我对你不客气了！”

　　秦羽上前，把福岛润二逼开。

　　一双星眸，眯着闪烁着冷意。

　　“扶桑人在我泱华夏，还敢这么嚣张，谁给你们的勇气。”

　　秦羽的态度与语气。

　　也是激起了福岛润二的怒火。

　　“巴嘎！你的，算什么东西！”

　　“我的，和宁总说话，你有什么资格插嘴！！”

　　福岛润二身后跟着的保镖，欺身上前。

　　“把他的，给我拉走。”

　　先礼后兵，这扶桑人倒是知道一些华夏的礼仪。

　　但是他却没有想到，秦羽会是宁雪的未婚夫。

　　他只考虑到，他需要用这个合作，来掩盖一些不可告人的秘密。

　　旁边另外一个扶桑人，在福岛润二保镖上前拉秦羽同时在他耳边说着。

　　“润二君，不要太刻意了。”

　　“否则，三井君那边就没办法隐藏了。”

　　福岛润二打了个激灵，立刻说着，“你们快退下。”

　　让保镖退下。

　　福岛润二很表现得很诚恳。

　　“宁总，我们很有诚意与你们天下药业合作格列N特效药。”

　　“您，可不能这样放我们鸽子呀。”

　　事出反常必有妖。

　　就这会儿，福岛润二的态度，变化太快了。

　　这个转变，发生在一个扶桑人在他耳边说后。

　　那个扶桑人，到底和他说了什么呢？

　　“放你们鸽子怎么了？恕我直言，扶桑人全是垃圾！”

　　秦羽对于抗战那些历史，很了解也清楚。

　　正因为了解清楚，他才对扶桑人恨之入骨。

　　若非是因为法律与修武者规则不允许对普通人下手。

　　秦羽现在就想把这些扶桑人当场给锤死了。

　　“在跟上来，我可就要报警，告你们骚扰了！”

　　宁雪在这个时候，恰当了补了一句话。

　　让福岛润二的脸黑得不行。

　　可这里是医科大学门口，来来往往的人太多了。

　　他也不敢强行把人掳走。

　　“我们公司可不是吃素的，也不是让人随便耍的。”

　　“宁总，你拒绝，那是要付出代价的。”

　　说着，福岛润二威胁上了宁雪。

　　秦羽星眸寒芒掠过。

　　“啪！”

　　一巴掌把福岛润二打得跌摔在地上。

　　“你在威胁一个给我看看？”

　　“这里是华夏，不是你们的扶桑岛。”

　　“分分钟弄死你！”

　　看着凶恶的秦羽，福岛润二懵逼了。

　　华夏人这么凶吗？

　　不是说，华夏牵扯到歪果仁，那都是外交没小事儿吗？

　　这家伙，怎么敢直接动手。

　　“你竟敢动手打我，巴嘎压路，等着收外交书吧你！”

　　福岛润二怒火中烧。

　　为了某种目的，他只能强忍着一巴掌的屈辱。

　　愤恨的离开。

　　他的隐忍反常，让秦羽更确定了。

　　这些扶桑人，在医科大学肯定有另外的目的。

　　于是乎，秦羽与宁雪在逛完医科大时。

　　宁雪回天下药业，秦羽去找医科大的校长。

　　“你要投资我们医学研究？”

　　医科大校长眼睛瞪得老大，满脸不敢置信的样子。

　　医学研究，有多烧钱？

　　普通人都知道的。

　　而现在眼前这位，二十一二岁学生样子的同学。

　　竟然要投资他们的医学研究？

　　他有钱投资吗？

　　这是校长第一回时间想到的。

　　觉得秦羽是在消遣他。

　　“同学，你是哪个系的学生？你找我，是专门来调侃我的吗？”

　　校长有些不悦。

　　秦羽愣了下，想了想自己的年龄。

　　的确是没有什么说服力。

　　便主动自报家门。

　　“我叫秦羽，相信你应该听说过。”

　　秦羽淡淡的说着。

　　校长露出不敢置信的表情。

　　“你就是秦羽？神医秦羽！”

　　东海市，医学界关于秦羽的传闻，早已经是铺天盖地了。

　　会天阳针，医术出神入化，起死回生，绝症克星……

　　一系列的称呼赞誉，全都是形容秦羽的。

　　当然，校长还知道一些普通人不知道的。

　　比如说，秦羽是天星娱乐的老板，秦羽医馆的老板等等。

　　还有便是。

　　秦羽无私奉献，教导了中医协会一些医生天阳针。

　　让很多病人，免于寒症的折磨。

　　“莫非，还有人敢冒充我吗？”秦羽满脸的疑惑。

　　“没有，没有。”

　　校长连连摆手，露出笑容。

　　“秦医生，你要投资什么医学研发项目？”

　　“这样，麻烦校长把你们研发的医学项目，列一个清单给我。”

　　秦羽有条有理地说着，“我选择投资哪个医学研发项目，如何？”

　　医科大学的医学研究项目。

　　基本每个研究室，在学校都有备案。

　　这到方便校长了。

　　把医学研究项目列在秦羽面前，让秦羽选择。

　　秦羽认真的看着这些项目。

　　东海市医科大学的医学研究项目，也就三四个。

　　一个是研究寿命的，一个是研究基因的，还有两个是研究药品的。

　　研究药品的，肯定不是扶桑人的目的，他们的医学也很发达。

　　生命研究与基因研究，幸福二选一？

　　如果，扶桑人的目的是研究项目。

　　必然是这两个中的一个！

　　“生命与基因研究，这两个项目的进展到什么程度了？”

　　秦羽问生命和基因，校长有些失望了。

　　“这两个项目呀，我并不清楚来着。”

　　“秦医生想要了解，得去问这两位教授。”

　　“这是他们的联系方式，还有办公室。”

　　看到校长有些不悦的样子，秦羽当然明白是为什么。

　　“另外两个研究，我会投的，造福百姓的事情，何乐而不为？”

　　校长顿时露出了笑容，非常现实非常的势力。

　　“秦医生，我亲自带您过去吧。”

　　前后的态度，完全不一样。

　　没有投资那两个药品的研究，校长态度没有最初的热情。

　　这一说投资了，校长的态度，发生了三百六十度大转变，亲自带秦羽去研究室或办公室。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第342章 华夏，不是你们嚣张的地方免费阅读。https://xs.23sk.com 