    第二五五章战斗力不够科技来凑

    在明末那个万马齐暗的时代，天雄军就像彗星一样，划过天际，从建军到全军覆灭，前后不足十年的时候，战功赫赫。

    无论是戚继光以义乌人建立的戚家军，还是卢象升以大名府百姓青壮建立的天雄军，再或者是孙传庭以秦人建立的秦军，他们都是明朝最精锐的军队。

    其实，说穿了士兵都是普通人，区别是他们遇到了会教育、培养他们的人，这就像一根稻草，扔在大街上就是一个垃圾。如果跟白菜绑在一起，那就可以卖给白菜价，如果跟大闸蟹绑在一起，那就是大闸蟹的价格。

    大名府青壮百姓组成的天雄军，跟着卢象升遇到很多困难，绝粮三日，士气不泄，弹尽粮绝，兵陷重围，却死战不降。

    卢象升成就了明末三大精锐之一的天雄军，当然，大名府青壮百姓也用自己的热血和激情，成就了赫赫威名。

    此时，这支军队是这样的。

    人人披着一件纯棉的军用绿色长款大衣，脚上穿着高帮翻牛皮劳保棉鞋，这种鞋子有着不俗的质量，鞋尖带着钢板，主要是为了防止坠落的重物，砸伤工人的脚趾头。这种独特的劳保鞋也成为了天雄军的独特密集之一。

    只要跟天雄军交过手的人，特别是在近身颤抖的时候，他们最怕就是天雄军踩脚趾头……

    除了火车头棉帽子，还有蓝色的劳保棉袄、棉裤，这种棉袄以新疆独特的长绒棉制作而成，保暖好，抗风寒。

    最关键的是，他们现在服装统一，颜色统一。就连全家军的家丁兵也换装了同样的装备，唯一的区别，全旭给他的家丁披了一条白色的披风。)

    没有对比就没有伤害，与全旭的家丁兵相比，其他大名青壮们简直就是乌合之众。

    “东升，没有想到你还会练兵？”

    卢象升看着负责殿后的全旭的家丁兵，一眼就看出来了全旭家丁兵的不同，以及良好的军事素养。

    全旭笑道：“卢大人，这不是什么练兵，主要是为了方便管理，你也去过全家庄镇，见过我那些工匠，我为了方便管理这些工匠，他们每天吃饭，上工、就算是去茅房，如果不排队，那也会处罚！久而久之，他们就练成了行走整齐！”

    全旭这话当然是半真半假，工坊的管理确实是军事化，其实远远没有家丁兵那么严格，也确实是养成了两人成排，三人成行的习惯。

    只要在全家庄镇的工坊区域内，任何人行走，必须遵守规矩，否则就会被处罚，这些处罚与金钱挂钩，当然，全旭也给对风纪问题，表现良好的工段，给予奖励，奖励不多，每个人一个月大约五百文。

    可是，这个效果还是真不错。

    无论是建筑城堡的泥瓦匠，还是在窑场的制砖瓦匠，包括家具工坊，铁器工坊的工匠，都是一样的情况。

    全旭接着道：“其实，我这也是没有办法，工人太多，如果一拥而上，那什么事情都办不好，就好是吃饭，我那个食堂里，一个食堂窗口，如果大家都排队打饭，一刻钟可以放出两百人到三百人的饭菜，如果一拥而上，一刻钟能给五十到一百人发饭就不错了。良好的秩序，就意味着效率！”

    “良好的秩序，就意味着效率！”

    卢象升似乎有些明悟。

    这个道理其实是共通的，就像他刚刚担任大名知府的时候，整个府所有政务职责不明，处理问题完全依靠个人的能力和威望。

    有好处大家一拥而上，都想插上一手，有困难，大家就一跑而光，谁也不愿意理会。这就是没有秩序，光案件就积压多达上千件。

    有了良好的秩序，各职司衙门，各司其职，工作起来也轻松许多。

    对于大名府的青壮们，卢象升不需要对他们进行技术训练，他们会射箭的已经是优秀的弓箭手，会搏杀的就是优秀的刀盾兵，唯一的弱点就是火炮方面。

    卢象升大声道：“雷时声！”

    “末将在！”

    “传本府命令，从今天开始，全军上下，一律严格学习全家庄镇，任何时候，两人成排，三人成行，严格纪律，违者严惩！”

    “是！”

    “东升！”

    “学生在！”

    “让你的人，抽调一些，给其他各镇，进行训练！”

    此时的天雄军还没有成军，卢象升是按照保甲制度，直接管理。十户为一甲，设甲保，十甲为一保，设保长，十保为一镇，设镇守！

    全旭虽然是两镇多的兵力，不过，却是全家庄镇与全家庄镇巡检司，这个指挥机构，最高领导人就是全旭。

    “敢不从命！”

    全旭也害怕猪队友会坑了自己，好在他与大名府的青壮们有过良好的合作基础，特别是在围剿鸡鸣寨的时候，明明全旭占着优势，他与卢象升关系好，又是读书人，结果，全旭还把他们最在乎的耕牛全部让给了大名府青壮。

    这让大名府青壮们，对全旭这个外地人根本就不排斥，另外就是，眼下全家庄镇的生意越来越红火，大名府青壮也会前往全家庄镇交易。

    全旭的全家庄镇虽然也向他们收税，不过，收税之后，会返还一部分财物，比如玉米棒子，或者红薯、土豆。

    这些普通老百姓都理解，全旭收所有人的税是为了发展全家庄镇，如果不收税，恐怕以后就会入不敷出，日子没法过，这个口子虽然没有开，却给开了后门，这才是真正的自己人。

    特别是食盐交易这一块，全旭一直比官价低一半，并且告诉他们，不得宣扬，这才是自己人的待遇。

    在一边行军，一边训练的过程中，大名府对全旭也不排斥，双方关系非常融洽，当然，为了训练，全旭自讨腰包，拿出了一部分罐头肉，给训练出色的青壮们作为奖品。

    ……

    昌平怀柔县，后金兵锋被宣府总兵侯世禄挡在城外。

    后金原本布置后手，在深夜准备烧火制造混乱的时候，出师不利。在皇太极破关而入的消息出来以后，占领了遵化、屠了三河县，这个消息传出来。

    就引发了百姓的逃亡热潮。

    结果，此时的怀柔县城百姓逃亡大半，超过一半的城区空无一人，结果没有足够的百姓，这场大火烧是烧起来了，却没有引起混乱。

    数十百放火的内奸，被城内驻军快速杀死。

    侯世禄率领的五千宣府骑兵，驻守在城内，时也不时的出击与后金军队小打一场，几次试探皆接连失败。

    十一月初四，在三河县被扫得灰头土脸的满桂满大将军，终于追上了后金阿巴泰与阿济格的部队。

    双方发生接触之战，或者是吃了一次亏，满桂没有冲动冲上去拼杀，而是且战且退，将后金军队引到汤河。

    此时天气虽然冷，汤河并没有彻底冰冻，河面结冰，却只有薄薄的一层，满桂所部沿汤河列阵，与阿济格所部对峙。

    阿济格又是迂回，又是袭扰，不过都没有占到大便宜。

    眼看着前面的怀柔无法攻克，后面又有满桂的追兵。

    皇太极愁眉不展。

    在没有入关之前，他确实是有些心中没底，在这个时候，是箭在弦上，不得不发，皇太极决定调集精锐部队，吃掉满桂所部万余军队，从而杀鸡儆猴。

    全旭此时还不知道，原本历史上崇祯二年并不曾发生的汤河战役就此爆发。

    皇太极准备夜袭。

    在这个时代，普遍人都有夜盲症的情况下，要想夜袭其实是非常困难的，后金军队其实并不比大明军队的素质有多高。

    可关键是，后金是奴隶制，等级是光明正大的存在的，以武为尊，普通红甲兵要想成为白甲兵，就必须斩首一百级。

    这是硬性标准，每个牛录都有超然的白甲兵。

    皇太极准确的说，并不算是夜袭，而是利用小股优势部队对汤河西岸的满桂部进行袭扰，直到天色快要亮的时候，皇太极集中八旗之中，两千余名白甲兵，趁着夜色，摸到满桂所部大营外五百步的距离。

    在黎明前最黑暗的时候，就像全旭带着人突袭晋州会馆的时间差不多，一场突袭战突然发起。

    满桂也不是神人，他真没有料到皇太极会来这一手，利用集结的白甲兵作为突击力量，这些白甲兵其实就是弱化版的铁浮图，当然，白甲兵没有马甲，除非击中他们的战马，否则以满桂所部的力量根本就不足以对抗白甲兵。

    结果，皇太极败给了科技。

    满桂虽然没有预料到白甲兵会破营而入，他这个简易的营垒前，埋了一部分地雷。就是那种机械式踩踏式连环雷。

    两颗重达五十余斤连环雷，装药多达二十余斤。

    随着突然发起的白甲兵攻至营垒前，那些白甲兵踩上了地雷，结果数十颗连环雷先后引爆，数十名白甲板被炸上了天。

    结果，白甲兵迟疑了一下，他们以为满桂有了防备。

    等到看到满桂大营里士兵乱成一团的时候，他们反应过来，这只是意外，然而问题是就这不足一柱香迟疑的时间，给了满桂的反应之机。

    他匆忙集结数百名亲卫，迎击白甲兵。

