    这三道人影不是别人，正是李九霄和疯道人以及古贺三人。

    看着踏空而来的李九霄三人，魏雄明眼中顿时迸射出骇人无比的杀意和凶光。

    尤其是看向李九霄时，他眼中的杀意和怒火近乎浓郁成实质。

    就是这个小畜生杀了他唯一的弟弟，此仇不共戴天。

    另外四名副会长看向李九霄的目光中倒是没有多少杀意和仇恨，有的只是好奇。

    毕竟李九霄看起来年龄稚嫩无比，完全不像是能斩杀出窍强者的人。

    炼丹师协会里边也培养了不少绝世天骄，但是没有任何一个能和李九霄相比较的。

    这样的绝代天骄到底是什么势力培养出来的。

    魏雄明五人打量踏空而来的李九霄三人时，汇聚在广场四周的数十万修士也在满脸好奇的看着。

    “这三个家伙是谁，竟然如此肆无忌惮地在空中踏空而行，难道是丹师协会的人不成？”

    “不可能，丹师协会的人都穿着统一的服装，这三个家伙显然不是。”

    魏雄明放出的消息仅仅是斩杀陆辰父子二人而已，所以数十万围观者并不知晓这次的真正目的是李九霄。

    而被押在木台上的陆辰父子二人看到李九霄后，脸上全都浮现出无法言喻的复杂表情。

    尤其是陆辰，赤红的双目中再次湿润，脸上浮现出感动和温暖。

    师傅竟然来了，亲自来到了炼丹师协会的老巢。

    为了自己这样一个刚收下没多久的弟子，师尊毅然决然地来到了丹城。

    陆辰看向李九霄的时候，李九霄的目光也远远看向了陆辰。

    看到浑身是血的陆辰后，李九霄的目光愈发冰冷，心里的杀意和怒火再也压抑不住，直接彻底爆发。

    伴随着冲天而起的恐怖杀意爆发，方圆数千米内顿时温度骤降，变得如同冰窟一般。

    在这股恐怖无比的杀意笼罩下，方圆数千米内的修士皆是不由自主的浑身颤抖，脸上浮现出浓浓的恐惧神色。

    能够凝聚出如此恐怖无比的杀意，不知道得斩杀多少修士。

    而如此恐怖的杀意竟然是从一个青年身上散发出来的，简直不可想象。

    饶是魏雄明等五名副会长在感受到这股恐怖杀意后，也忍不住心神剧颤。

    如此恐怖的杀意，他们从未感受过，宛若尸山血海中散发出来的一般。

    在数十万道惊恐无比的目光注视下。

    浑身散发恐怖杀意的李九霄来到了魏雄明等人身前五十米处。

    冷冷瞥了魏雄明五人一眼，李九霄神色漠然地淡淡道：

    “去将他们两个带上来。”

    听到李九霄这话，跟在身后的疯道人和古贺没有任何犹豫，立马朝着下方的木台飞掠而去。

    李九霄这个级别的战斗他们两人自然是无法掺和的。

    但是对付下方木台上的四名分神强者却是没有任何问题。

    看着飞掠下去的疯道人和古贺，魏雄明等人没有任何动作。

    而看押陆辰两人的四名分神强者看到冲来的两人后，顿时冷笑一声。

    “想要救他们，先过了我们这一关再说。”

    冷笑声落下，四名分神强者中有两人踏空而起，朝着疯道人和古贺迎了上去。

    就在疯道人和古贺打算动手斩杀迎上来的这两个家伙时。

    李九霄冰冷漠然的目光看了过来，双眸之中浮现出黑色火焰。

    随着李九霄的目光看过去。

    迎向疯道人和古贺的两名分神强者以及木台上看押陆辰父子的两名分神强者身上凭空出现黑色火焰。

    瞬息之间，这四名分神强者便化作飞灰消失不见。

    疯道人和古贺见状没有任何犹豫，瞬间来到木台之上。

    分别抓住陆辰和陆鹏海的肩膀后，两人便重新踏空而起，回到了李九霄身后。

    这一切发生的太快太过突然，魏雄明等人以及下方围观的数十万修士全都没有反应过来。

    当他们反应过来时，原本在木台上的陆辰父子二人已经被带到了李九霄身后。

    看着李九霄身后的陆辰父子二人，下方围观的数十万名修士顿时炸锅了。

    “什么情况，刚才那四名分神强者怎么一眨眼就没了？”

    “乖乖，这到底是什么手段，凭空出现的黑色火焰秒杀了四名分神强者。”

    有一些修士刚才因为眨眼而错过了四名分神修士被黑色火焰烧成灰烬的场景。

    但绝大部分修士都亲眼目睹了那恐怖诡异的一幕。

    四名分神修士，竟然被四道黑色火焰凭空秒杀。

    若不是亲眼所见，打死他们都不敢相信那一幕是真的。

    数十万修士被震惊得无以复加，魏雄明等五名副会长以及炼丹师协会的其他强者也被吓到了。

    分神强者在炼丹师协会里边不算最顶尖的强者，但也算是高层。

    但就是这样四名强者，一个瞬息就直接消失了。

    丹塔顶楼的一个奢华大厅中，四道人影同样站在窗前看到了这一幕。

    这四人正是觉远师徒二人，还有古灵和他的爷爷古天工。

    而此刻他们四人脸上也是浮现出难以置信的震撼神色。

    “觉远，这就是那位李施主吗？”

    “是的师傅。”觉远脸上满是难以掩饰的震撼。

    他知道李九霄很强很强，但是没想到会这么强。

    古灵此刻心里也有种非常不安的感觉，但她还是不敢相信。

    在所有人震撼无比的目光注视下，李九霄冰冷漠然的眸子落在了魏雄明身上。

    “抓了本座的弟子，想要逼迫本座现身，现在本座来了，你能奈我何！”

    李九霄冰冷无比的声音回荡在云霄之上，让所有人不由自主的身体一颤。

    魏雄明此刻也从刚才的震撼中反应过来，脸上浮现出怨毒杀意。

    “小畜生，你杀了我弟，今日老夫要将你抽筋拔骨，让你生不如死。”

    随着魏雄明杀意凛然的话音落下，站在他身后的六名追随者顿时朝着李九霄飞掠而来。

    虽然李九霄刚才用真灵魔焰秒杀了四名分神强者，但他们依旧毫无畏惧。

    不因为别的，只因为这里是丹城，是东洲炼丹师协会的老巢。

    而且魏雄明和另外四名副会长全都在这里，李九霄绝对逃不掉一死。

    所以他们才会毫不犹豫地杀向李九霄，既能扬名，也能赚取一份功劳。

    看着冲来的这六人，李九霄眼中凶光迸射，直接隔空点出六指……

