    “大人？”

    张勇欲言又止，目瞪口呆之余，又迟疑着是否跟随出去。等了半晌，外边仍是那牛鼻子道士不紧不慢的声音，没听见虎妖暴起发怒的动静，张勇咬了咬牙，一狠心也跟了出去。

    官差三人乃是负命同行，薛、张二人都走了出去，最后一个再是迟疑，也不得不随之而去。如是商队众人也畏惧稍减，一个个相互看视，目光之中也有了意动之色。

    侯管事皱眉挣扎了片刻，许是觉得如此奇遇难寻，竟最后也鼓起勇气，从那殿内探头出来。

    然而放眼一望，又自震骇欲绝！

    只见远处，昏暗的夜色之中，陡然两道幽冷光亮熠熠生辉。再自细看，那两道幽冷光亮之后，正是一双骇人虎目，斗大虎头显露出来，竟与半个人相当，阔口利齿将他惊得魂不护体！

    原来“虎山君”的真貌是这般模样？简直吓煞人也！

    侯管事行商多年，虽也遇过险，可并未真正同这些传言里的可怕妖物照过面。许多见识都是通过各地行商口口相传得知，此时见了真面目，方知传言不虚，甚至更有超出！

    他心中的念头十分朴素，别说虎山君腾云乘风的本事，只那一张利齿森然的阔口，一口咬过来，半个人都没了，刀枪棍棒根本无济于事，谁能不惧？

    何况别说是他，先前走出殿门的三位官差，此时表现更糟。

    他们三个接连奔出闹起动静，引得虎山君余光一瞥，霎时妖兽可怖的威势向三人精神碾压过来，一个个如堕冰窖，骇然色变，再不敢往前多走一步，仍自停留在门口不远。

    所幸虎山君也仅是一瞥，它更专注于难得的“闻道”机缘。

    随着它目光挪开，碾压在三人精神上的威势顿消，他们这才如释重负地再度呼吸。那薛官差武艺与定力更强，虽觉手足发软但尚能坚持，另外两个则十分丢脸地瘫倒在地！

    听到动静，薛官差回头看了眼，脸色颇为难看。

    不过他也没说什么，望向仍自不紧不慢“传道授业”的年轻道人。眼前一幕，对他心神冲击如若山崩，心中懊恼自己有眼不识真人！他想靠过去，可每次鼓起内劲欲踏前一步，却总有警兆如芒在背，仿佛一步之后，即会生死相隔！

    眼见庞然巨物在冯煜面前如狸猫般乖巧，薛官差内心挣扎反复，面上都涨得通红，让终究囿于内心的警兆，无奈苦笑着放弃。

    ——虎啸山林的妖兽啊，自己先前想得太过简单，如今反倒落入进退两难之境！

    为不致再度引来虎山君的目光，三个官差一人站立、两人瘫坐，却都不敢闹出动静。

    冯煜自然早就感知到了身后的动静，不过并未在意。

    眼前这斑斓虎的确很有意思，他能看出，以其初开灵智，自己方才高谈阔论的内容，其实它大半都听不懂。偏此虎虽然不懂，却知冯煜是为它好，也珍惜这极为不易的机缘，老老实实认真地聆听教诲。

    即便后面那些被它一度视为猎物的家伙，恼人地闹出动静，它也只是睥睨一眼，无暇理会。

    说到此时，冯煜顿了一下，最后道：“故此，真正攀登大道的方法，唯自强修行，而非杀戮与劫掠。只要你能谨守天道赐予的灵性不失，未来只会比你堕入歧路走得更高、更远！”

    “吼~”

    虎山君从按爪警惕，到欣然蹲坐，再到此时心悦诚服，顿首匍匐，其求道之心纯粹诚挚如斯。见冯煜说完，不禁着急地连声低吼，趴在地上往前窜行几步，来到冯煜一丈之内，虎脸上急切神情活灵活现。

    “哈哈哈~”冯煜听明它的意图，笑着道，“莫急，我既断你歧路，自也会还你一条坦途！上前来吧，我传你一段吐纳法，足以胜过攫取精血修行多矣！”

    面对着能带给它致命危险之人，虎山君心悦诚服后，竟分毫未曾迟疑，匍匐速行眨眼即至，还贴心地将自己斗大脑袋伏下，紧挨在地面。

    冯煜竟也不惧虎妖威胁，反是心有感慨。

    他将手掌放在了虎山君脑袋上，传过一段清晰的讯息，乃是一篇寻常的吐纳法。可此法对于只能遵从本能欲望行事的虎山君，不啻于新生，从未有过这般体验的它欢喜难耐，若非冯煜当前，它怕是要尽情撒欢。

    冯煜失笑，复又正色道：“你肯放弃歧路，故我以此法回赠，至于以后你到底是承载起更多的期待，或者是缘尽于此，便取决于你究竟能践行几分了！”

    虎山君抬起头，虎目眨了眨，装作认真聆听，显然并不能深切明白冯煜言语背后的含义。

    冯煜叹了声，从地上站起。

    “你也出来许久了，再留在此处，徒惹人惊惶，归去罢。”

    虎山君心如赤子，虎目之中，居然流露出不舍。冯煜心有触动，面上却不由微沉，皱眉佯作不悦：“怎么，你不愿听从我的话了？”

    虎山君喉咙里发出一声柔和的轻吼，亦从地上起来，缓缓往后退却。走到院墙处，仍不舍那般转头回来，似乎想要从冯煜口中听到挽留的话。

    然而冯煜却只挥挥手，道：“归去罢。”

    虎山君再不停留，复又轻吼一声，随即四肢往地面一按，沉重身躯将地上压出凹陷，而后腾身既起，乘风离去，瞬息中消失在深邃的黑夜里！

    片刻之后。

    远处山林中传来一声虎啸，万兽震惶，群鸟惊飞！

    那声音，却在极短的时间里不住远去！

    过了好一阵，其他人才从中回过神来。距离最近的薛官差忙不迭上前行礼，恭谨道：“小人薛仪，方才有眼不识真人，还望道长勿怪！”在他之后，同样见证了冯煜以言慑服妖兽，不仅使妖兽放弃食人，还尊奉有加、甘从教诲的其他人，也立时围簇过来。

    侯管事早先就料定冯煜不凡，可最多也只猜测其身怀武艺绝学罢了，谁想能“不凡”到这般地步？此刻连连作揖恭奉，拿自己一行人受恩为由，敬仰感激之辞说个不停。

    冯煜暗中叹了口气，剑指一引，插在旁边地里的“却邪刀”，嗖地一下落入掌中。

    “诸位，虽是萍水相逢，可助人亦是助己，无需如此！”冯煜微笑道，“且诸位所欲，人力有尽时，我也无法尽偿，唯劝多行善举，则福报自来。”

    侯管事、官差薛仪闻此，皆明其意，微显遗憾之情。

    未曾想就在此时，旁边一个刺耳声音道：“道长，你这又是劝诫又是传功的，最后还把那吃人虎妖给放了，若它日后为祸一方，却是置无辜者于何地啊？”

    薛仪陡然转身，眼睛瞪得凶厉红赤，恨不得一刀把那乱说话的蠢货给劈了！

    只因说话的，正是与他同来的张勇！

    何等的愚蠢之辈，才会当着如此一个身负神异之人，说出如此刺耳之言？哪怕就是得不到机缘，也不能泄愤地得罪啊！

    冯煜目光瞥去，果然眼里多了几分不虞，淡淡地道：“我既行此举，便是愿担责任，以后但有祸福，因果归我，自会处置。也就不劳你多虑了。”闹腾了大半夜，再加上张勇这一言，顿时让冯煜失去在此休憩的心思，又顾众人道：“诸位，缘尽于此，我去也！唯愿诸位恪尽职守，多行善积德，福生无量天尊！”

    他最初那装模作样的包裹，先前出门时就以收入乾坤袋中。

    故此时略一稽首，激发“神速灵符”之力，转身悠然迈步间，人却瞬息闪至远处，几个眨眼间已从山神庙离去，彻底没入夜幕中了。

    “张勇，”薛仪目蕴寒意，“某倒未曾发觉，原来你这般忧国忧民、心系百姓呢——你这狗入的要寻死，也别拉着某，或者某先成全了你？”

    “大人息怒！”张勇冷汗涔涔。

    旁边侯管事等商队一行，早早见机不妙，远远地躲了开去，分毫没有沾染的意愿。张勇也知薛仪动了震怒，心念急转间猛然想起一事，忙道：“洒家故意激那道士，试探他的态度，实是事出有因！方才大人也见了，那道士被洒家一说，立时翻脸离去，显然是不愿同那虎妖扯上太多干系，如此倒正好应了洒家方才的寻思！”

    薛仪冷笑：“那你寻思出了什么？”

    “大人！”张勇道，“洒家想到，如此虎妖稀世罕见，若是能将之转献给王爷，岂非能大获青睐？”

    薛仪几乎气笑，骂道：“王爷仁心佛胆，最是体恤爱民，岂会像齐王那般好大喜功、爱这诡秘妖物？再说了，你打算如何将虎妖擒去，凭你么？”

    原本是随口想个由头，被薛仪这么一问，张勇顿了一下，反倒豁然开朗，忙道：“大人，王爷自是不会靡费物力、好大喜功。可洒家听闻，王爷心忧国事，损伤己身，正需灵丹妙药调理。若我们能求动‘奇士馆’助臂，还愁不能制伏一个区区虎妖？‘奇士馆’惯会取‘熊胆’、‘虎骨’炼药，若知有此虎妖，想来也定会欣然而往吧，届时追溯不就是大人你我的功劳了么？”

    越说，张勇越觉得自己情急之下的念头，居然如神来之笔，颇具前途，自己都为之振奋起来。

    薛仪震撼之下，也惊疑不定。

    然沉吟之后，仍自呵斥道：“异想天开！张勇，你欲如何，某不想理会，只此次职责你若出了差错，某便先料理了你！”张勇面上涨红，最终只能闷声回了句：“是，洒家知道了。”

    然而那起伏不定的胸膛，仍自彰显着其人郁郁不平的心绪。

