    《植物大战僵尸》的热度正在裂变。

    玩过这款游戏的玩家们，不遗余力的向其他人推广着。

    卡通的画风丝毫影响不了玩家们对于它的热情。

    很多人没有时间去玩大型游戏，《植物大战僵尸》一把的游戏时间不超过十分钟。

    很多人没有精密的操作，这款游戏只需要放放植物。

    很多人崇尚击败其他的快乐，它又有排行榜，只要你肯用心，排列出更好的组合，就能登上排行榜。

    再加上几十种的植物种类，还有各式各样的僵尸造型，以及数种玩法模式。

    人们压根不会玩腻。

    Fun平台有一个排行榜，上面统计了一周以内游戏下载量。

    而且，许多玩家都会去购买上了排行榜的游戏。

    这就让排行榜具有相当的含金量，和小说网站上推荐一般，只要你上了推荐，读者就不会少。

    因为平台绝对公平，所以许多游戏公司都把能上这个排行榜作为一种荣誉。

    马氏集团游戏部，工作人员欢声笑语。

    公测游戏已经三天了，他们制作的两款游戏分别占据了排行榜的二三名。

    第一名是他们部门早就发行的游戏，公测许久，累积的购买人数多。

    可以说，马氏集团游戏部，包揽了排行榜的前三。

    这是对他们来说最好的奖励。

    当然了，有了这样的成绩，集团的奖金也是不会少的。

    只要钱给够了，这群人觉得之前废寝忘食的加班有了意义。

    有人看着排行榜，笑着道：“你们猜，还需要多久到第一？”

    “第一也是我们部门研发的游戏，有什么好争的！”

    “话不能这样说嘛，要是比之前的游戏差，那岂不是说明我们压根没进步？”

    “你小子说的有点道理！”游戏部主管汪伦笑了笑，道：“我猜一周就能超过去了！”

    现在，排名第一的游戏购买量已经达到了三千多万，对于人类的数量来说虽然占比很小，可是，对于收费游戏来说，已经是众多游戏厂商遥不可及的数字。

    这款游戏，马氏集团耗资八亿星币研发，庞大的世界观，精美的画风，复杂的玩法，是他们整个部门耗费了一年多时间磨出来的。

    可谓是精品中的精品！

    要知道，市面上还有大量的免费游戏可供玩家选择，能够在看完预告片就购买游戏的玩家毕竟是少数。

    对于主管的推断，众人议论纷纷。

    有人豪情万丈，说三天就行。

    有人保守一点，最少十天。

    更多的人赞同汪伦的观点，他们也知道，虽然说游戏之间宣传很重要，可玩家们口口相传更加重要。

    没有人去关注到一款休闲游戏，在他们眼中，对手只有自己，哪怕这款休闲游戏悄无声息的登上了排行榜第十的位子。

    Fun平台，流量巨大。

    不管你是免费玩家还是收费玩家，都能在这个平台上面找到心仪的游戏。

    一上排行榜，虽然是第十，但游戏的流量瞬间暴增。

    收费玩家们看着一星币的价格，毫不犹豫的入手。

    免费玩家很也好奇，一款休闲游戏竟然能登上排行榜？加上一星币确实很便宜，都想买回来玩玩。

    一玩之下，他们眼睛一亮。

    就像是常年吃大鱼大肉，忽然碰到了开胃小菜。

    简单易上手的玩法，有趣的内容，无一不被吸引。

    常年玩大型游戏的人，都有不错的游戏思维，稍稍思索，排出更好的阵容，用更快的时间过关，登上排名榜。

    自豪感油然而生，同样激发了其他玩家的战斗之心。

    不懂没关系，去问其他人嘛。

    问着下来，朋友也成了玩家。

    这一来一去，《植物大战僵尸》的购买量瞬间提升了一大截，很快就来到了第七的位置。

    这下子，马氏集团的人注意到了这款小小的休闲游戏。

    吃过晚饭，游戏部的人回到办公室，打开光脑，习惯性的看向排行榜。

    “咦？奇怪，我刚才看排行榜上都没这款游戏的啊？”

    有人疑惑的发出声音。

    因为平台上的购买量是实时显示的，众人能够看到其快速增长的数字。

    听到动静，汪伦走了过来，同样大吃一惊。

    “这购买量，怎么可能！”

    他们的游戏，购买数量虽然在增长，可是极其的缓慢，因为游戏的口碑还没有打出来。

    而这一款《植物大战僵尸》，购买数量以肉眼可见的速度，唰唰的往上涨。

    “第六了！第六了！！！”

    众人惊呼，这样上升的速度实在是太快了。

    汪伦沉下脸，他点开这款游戏的界面。

    首先是明晃晃的定价，一星币，这让他放心不少。

    价钱定的这么低，能够引起人们购买确实不是什么难事。

    可一款游戏的好与坏，并不是单纯的销售量来定的。

    而是要实打实的好玩！

    于是，他点开了评分。

    9.4分！！！

    这是一个超出了汪伦想象的评分！

    在平台上，能够达到8.5分的，都算是精品游戏。

    汪伦在马氏集团十多年，开发的游戏不下一百部，也只有三部游戏达到了8.5分以上，还全都没有达到9分。

    9分以上的游戏，那已经可以称呼为神作了！

    可是，一款小小的休闲游戏，何德何能拥有如此高的评分啊？！

    汪伦想了想，花了一星币，购买游戏。

    能够达到如此评分的游戏，一定有它的过人之处！

    玩了十分钟，越玩越惊奇，越玩越诧异！

    他蹭的一下站起来。

    正好听到同事们的惊呼声。

    “第三了！”

    暴增还在继续！

    三个小时后，《植物大战僵尸》成功登顶排行榜第一！

    五个小时后，马氏集团游戏部向外发出通知，部门将组建一个新的小组，进军休闲游戏业。

    六个小时后，Pun平台发来全平台通知，祝贺《植物大战僵尸》击破了保持十一年的销售记录，达到了购买量一亿一千二百万！

    全业界轰动！！！

    这下子，不管是玩家还是非玩家，全都注意到了这一款简简单单的休闲游戏。

    而潜藏在游戏中的某些秘密，也在这高峰时刻，爆发出来！

    轰然爆炸！！！

    PS.感谢‘大湿兄与八戒哥哥’‘万魂战尊’‘卡勒特里’‘内田小鸟’‘听风雨观心境’‘月雅玉’‘fusinong’‘哦了墨子’‘书友20191110180720277’的月票！！！谢谢大家！！！

    感谢‘月雅玉’的打赏，谢谢你的支持！！！

    我创了个群，大家感兴趣的话可以加群来找我。

    群号：625755996

