    叶林并没有过多解释自己的身份，只是说在古越城认识了一些人，那些战士也好，巡捕也好，都是因为这些关系才会对自己如此客气的。

    对此，叶父和叶母两人倒是没有怀疑什么。

    不过，经过这一次的事情，叶林家的门槛差点就要被踏破了，村里人知道叶林有本事，纷纷上门请求叶林帮助他们拿到搬迁款。

    对此，叶林并没有推脱。毕竟他的父母也是受害人，叶林虽然不缺钱，完全可以给父母更多，但是叶林说什么也不能让父母吃亏。

    在家里吃了晚饭，叶林这才连夜赶回剡城，而后他与小姨他们告别之后，便和徐山等人一同回到了古越城。

    至于剡城武道协会分部的事情就不是他这个荣誉会长操心的了，莫文这个正式会长会处理好一切后续工作。

    连夜驱车，叶林回到了古越城，回到住处已经是十二点了，叶林开始了一夜修炼。

    因为有加强版的凝气丹，叶林的实力可谓是突飞猛进，如今已经触摸到了真气七层的门槛。不过，真气七层意味着二流高手踏入一流高手，其中有着一个突破的瓶颈，叶林虽然重修一世，经验充足，但是却也需要多一些积累才会一举踏入。

    一直到日上三竿，一夜的修炼让叶林体内的真气强度壮大了许多，已经完全足够一举重开真气七层的瓶颈了。

    而此刻，叶林再次取出一枚加强版的凝气丹。只要吞下这一枚凝气丹，他就能够一举冲入到真气七层，到时候他的实力直接就会大幅度提升。

    然而就在此时，一阵急促的敲门声陡然响起。

    叶林皱起了眉头，想了想还是暂时压制住了突破的冲动，起身先去开门。

    打开门，就见一个妇女站在门外，怒气冲冲地冲着叶林就是一顿吼：“叶林，你将我女儿藏到哪里去了？”

    门外的妇女，不是别人，正是刘茹的母亲，叶林的丈母娘马秀娟。

    “妈，刘茹不在我这里啊。”叶林望着马秀娟，皱眉说道。

    “谁是你妈！你和刘茹已经离婚了！”马秀娟一脸嫌弃地说道：“那天刘茹说给你送离婚协议书，直到昨天晚上，她都没有回来！”

    “什么！”叶林闻言，心中猛地一突，急声问道：“妈，怎么回事！”

    “你还问我怎么回事？”马秀娟怒气冲冲地骂道：“叶林，你说，是不是你不肯离婚，把我女儿给关起来了？”

    说话间，马秀娟直接冲进了屋子，开始翻找起来，连床底下和冰箱里都没有放过，看得叶林一阵无语。

    你找床底下也就算了，连冰箱都要找，这是什么意思？

    很快，马秀娟就将叶林家里的所有地方都翻遍了，并没有发现刘茹。

    “怎么没有呢？”马秀娟满脸担忧地喃喃自语。

    叶林望着马秀娟的模样，心中确信马秀娟不是来故意找事的，看样子是刘茹真的失踪了。

    今天已经是刘茹送来离婚协议书第三天了，若是那天刘茹没有回去的话，那就意味着刘茹已经失踪三天了。

    想到这里，叶林的心猛地揪了起来。

    “妈，我不骗你，我真不知道刘茹在哪里！”叶林望着马秀娟说道：“不过你放心，我一定会找到刘茹的。”

    马秀娟自然不会给叶林任何的好脸色，失魂落魄地走了。

    而叶林，第一时间拿起了电话，打给了徐山，将刘茹失踪的事情告诉了对方，让他立刻发动所有的力量寻找刘茹的下落。

    紧接着叶林再次将电话打给了莫文。古越城武道协会虽然势弱，但是能量还是很足的，而自己又是荣誉会长，可谓是与武道协会绑在了一条船上，莫文自然不会拒绝。

    打完了这两个电话，叶林依旧有些不放心，想了想，打给了苏雯这个巡捕。

    苏雯一听刘茹失踪了，心中也是焦急无比。听叶林讲完了当日的事情，当即便去找同事调取了叶林小区一带的监控。

    十多分钟后，苏雯给叶林回了电话，语气很是沉重：“叶林，刘茹姐失踪，很古怪，你还是自己看看吧。”

