    苏木身形已然出现在深谷中央，他依旧还是一袭白衣，背负双手，风度翩翩，一幅如沐春风。

    苏木看着林书瑶身后那一堆被斩成两半的蛇尸骸陷入了沉思，好像，有些难以理解。

    而后，又皱眉，问道：“书瑶，你天书呢？”

    这仙法可不能丢。

    林书瑶解释道：“师傅，徒儿不知，只是天书它自己朝着谷底飞去，而谷底深不见底，徒儿也不敢贸然下去，师傅，真不是徒儿有意弄丢。”

    如今情况她也想知道怎么回事。

    要是天书能飞回来还好说。

    不回来。

    那就是出问题了。

    苏木随之皱眉，谷底？

    低头一看这漆黑的谷底。

    不由得眉头紧锁。

    无奈道：“你先在这待着。”

    而后身影已然消失。

    眨眼间便出现在深谷最下面，周围都是无法可见的漆黑，可以说来到下方，根本什么也见不到。

    苏木皱眉，旋即闭眼，再次睁眼时，两眼间忽然亮了一下，周围黑暗开始逐渐清晰，直到看清样貌。

    深谷中还有洞天？

    想了想。

    他不允许本是隐世之时还有别人踏足，否则就意味着此地很快会被别人发现，到时不得不转移地方。

    按照天书气息。

    朝着一个方向飞去。

    很快就在前方看到了一个巨大宫殿。

    不由得让他眉头一皱。

    自己画地为牢圈下来的地方还隐藏巨大宫殿？

    起初为什么没有发现？

    带着好奇。

    还是飞了过去。

    等来到宫殿内，发现者宫殿已然倒塌，成为一片废墟，只保留一些宫殿轮廓罢了。

    周围死灵气息弥漫开来。

    苏木一脸淡然。

    没过多久。

    周围大殿开始发生变化，死灵气息弥漫，一团团黑色气息聚集在宫殿之中，而前方，赫然出现巨大石棺，伴随黑气聚集，石棺发生变化，开始距离颤抖。

    砰！

    突然！

    石棺盖板被炸开。

    里面黑气再次弥漫，直到浮空，而后逐渐凝聚出一个身形，头角峥嵘，肤色暗黄，好似魔道中人。

    “谁敢打扰本座休息！”

    一道声音传来，一股威压也随之而至，威压的力量好像能够压破整座宫殿那般，周围全都剧烈颤抖。

    苏木背负双手看着前方。

    对于此人。

    他不为所动。

    那人看着苏木，道：“便是你打扰本座美梦？”

    苏木冷然看着他，说道：“把东西交出来，我自会离开。”

    “哈哈哈，笑话，本座闭关这么多年，还从未有人敢这样跟本座说话。”那人顿时哈哈大笑。

    苏木依旧不为所动，阴冷的说道：“倘若不交出来，我不建议让你彻底灰飞烟灭。”

    “就凭你？”那人笑容凝固，旋即冷笑：“你还不够格威胁本座。”

    苏木依旧冷然道：“把天书交出来，这是我说的最后一遍，我不想再说第三遍。”

    那人闻言，随手拿出了天书，笑道：“天书即是认主之物，又岂是我能操控的？这明明是我的。”

    苏木长吸一口气，说道：“你若是执意这样我也不建议让你彻底消失在这片天地间。”

    真当自己傻吗？

    即是自己给林书瑶的天书，天书自然是认她为主了，不过是被此人用法术屏蔽了联系罢了。

    “猖狂！”那人突然一声暴喝：“本座存在又岂是尔等能扬言的？你这身躯不错，正好可以给我夺舍重生，嘿嘿，上面那女子我会替你好好照顾的。”

    突然，黑气不止在他身上弥漫，宫殿周围全都弥漫开来，全都朝着苏木聚拢，眨眼间就将他包围。

    苏木淡然一笑。

    已经许久没有见到有人敢这么跟自己说话了。

    很无奈。

    拿出了自己的仙剑。

    而仙剑卫主。

    察觉到周围的魔气，仙剑顿时散发出十分强烈的光芒，黑气更是被这光芒无情的抹杀。

    仙剑锋芒，岂容小觑？

    那魔道中人看着苏木手里的仙剑，顿感大事不妙了，这世俗何时出现这么强大的大能了？

    伴随仙剑光芒的闪耀，斩杀黑气，而那人手里的天书也挣脱束缚，朝着上空飞去。

    “给本座回来！”那人朝着天空一抓。

    一道感念力量传出。

    “找死！”

    苏木挥动仙剑，一道剑气飞出，而仙剑剑气好似能斩杀一切那般，剑气削铁如泥抹杀黑气，直到斩过那人身躯，顿时，一道白光就出现在那人身前。

    他根本没来得及反应。

    可强大的剑气带着肃杀之意，好似绞杀灵魂那般不断扩大，直到将那魔道中人彻底粉碎。

    深谷中只有那魔道中人悠长的声音。

    到神魂俱灭都没料到自己死后还有一劫。

    难以置信。

    “你若是在别处还好，但在此处不行，要怪只能怪你倒霉，被我圈中，注定难以起死回生。”

    苏木脚步后踏，一步跨出宫殿。

    距离宫殿百里之外，再次一剑斩出，剑气直接将宫殿彻底粉碎，而后，周围又多出些许仙剑残影。

    纷纷朝着成为废墟的宫殿飞去。

    后者便是要彻底灭杀所有邪气。

    因为这不在他计划之内。

    既然不在计划之内。

    那么一切都可能会被斩杀。

    不！

    准确来说全都必杀。

    直到苏木观察许久，确定没有一丝残留魔气之后这才离开，他觉得有必要在周围兜兜转转，必须找到一些计划以外的东西，以他的手段，不难全部灭杀。

    转眼间已经来到深坑上方。

    林书瑶手拿天书，看着自己师傅回来，不由得问了一句：“师傅，下面发生了什么？”

    苏木摇头，说道：“此事你无需多管，为师自会替你们解决，你们的目标便是好好修炼。”

    说完，打了一个响指。

    林书瑶已经回到了四季春位置。

    而她发现，自己师傅不在身旁。

    “为师还有事，自行离去。”

    而后传来了苏木的声音。

    乃是从天边传来。

    林书瑶万般无奈。

    而后不久。

    整个地域全被苏木扫空。

    什么闭关许久的老头亦或者沉睡的妖人，还是什么往日强者，棺材都被他踢烂，总而言之，在这区域内所有存在昔日大能些不需要存在。

    因为这些都是没用的机缘。

    当自己没有东西教导徒弟吗？

    还需要这些老怪物的东西来变强，是不是不把自己放在眼里？没用的东西全都被他踢飞踢烂。

    要么直接灭杀。

    骨灰给你扬了！

    这些东西都没有多大用处。

    等到搜索完成。

    大概也过去了三天时间。

    让他感觉有些劳累，来到下界后已经好久没有这么活动手脚了，不由得有些生疏。

    正当苏木回来不久，就有人找上门来。

    洞府外。

    林书瑶已然来到门口。

    但看着山门。

    不知要不要说点什么，她可是看到师傅已经返回了洞府之中，此时若去找他，会不会出事？

