    “若是我能够拿出价值足够的宝物，你就愿意拿出地命果与我交易？”夏九幽脸上露出一抹喜色，追问道。

    “自然不是，你拿出的宝物，若是能符合我的要求，并且价值足够高，才能交易。”

    “那你想要什么宝物？”夏九幽皱了皱眉。

    若是要价值媲美甚至超过地命果的宝物, 她拿不出来，但是她的师傅肯定能够轻易拿出来。

    但是若是要符合他要求的，并且价值足够高的，那就没有那么容易了，可能她师傅也拿不出来。

    因为有一些东西可遇不可求，太过稀少, 太过罕见了。

    听到夏九幽的话语，姬元嘴角微微上扬, 认为现在倒是提及盖九幽的一个好时机。

    思索了一会便道：“在八千年前，有一位强者名为盖九幽，他打遍中州无敌手，很多人都以为他可以成为大帝，但最终他远走东荒，消逝在了这片大地上。

    他名盖九幽，你名夏九幽，而且你们的体质似乎相同，你们是何关系？

    你要我手中的这枚地命果，是为了给他延寿？”

    “我与他是什么关系，是否是为了给他延寿，与我们之间的交易无关，你想要什么宝物，才能将地命果给我？”

    “我想要什么宝物，这个暂且不提。”

    “若是你与盖九幽前辈有关，我想拜会他，请你为我联络，届时地命果送给他也不是不可。

    若是你与盖九幽前辈无关，你有什么长辈, 也可以请出来，若是他实力足够，有我想要的，价值足够的宝物，与他交易也不是不可。

    若是你，还是算了吧！”姬元轻轻摇了摇头。

    “你……”闻言，夏九幽脸色涨红，什么叫做‘若是你，还是算了吧！’

    这是看不起她，认为她没有与万宝阁交易地命果的资格吗？

    虽然有些气愤，但是夏九幽还是强忍了下来，没有发作。

    若是其他时候，万宝阁阁主敢看不起她，她肯定不会善罢甘休，但是现在事关地命果，她不会因为被看不起，就大发雷霆, 然后眼睁睁看着地命果与她失之交臂。

    就在夏九幽想要说些什么都时候，姬元也看穿了她的想法, 又开口道：“你不要以为我这是看不起你，而是你确实没有资格。你天资不差，但是你只是一个四极秘境小修士。”

    “你是否与盖九幽前辈相识？或者你有什么长辈？若是有，便让他们前来与我交易，若是没有，你还是看看其他东西，或者去斗战台那边长长见识吧！”

    说完，姬元便假意起身，欲要离开。

    看到姬元想要离开，夏九幽也有些急了，连忙道：“等等，盖九幽是我师傅。”

    “哦！”听到他想要听到的，姬元也止住了动作，心中更是微微一喜，不过脸上却没有显露丝毫。

    “此言当真？”

    “自然是真的，我不屑说谎，更不会用此事说谎。”

    “若是你的师傅，当真是盖九幽前辈，地命果送他也不是不可，不过……”姬元微微顿了顿，似乎有些疑虑。

    “不过什么？”夏九幽皱眉问道。

    她现在心中只有一个念头那便是：‘说话能不能直说，不要时不时顿住。’

    说话时不时顿住，话只说了一半，让她都有点想打人了。

    “总不能你说你是盖九幽前辈的弟子，你就是他的弟子吧？

    若是要我相信，要么让我见上盖九幽前辈一面，要么你拿出能让我信服的证据。

    要拿出让我信服的证据很难，我不会轻易相信，若是可以，还请盖九幽前辈前来万宝阁一叙，或者告知我盖九幽前辈的下落，我自行前去拜访。”

    “好，我……”没有犹豫，夏九幽便要答应下来。

    然而此刻，夏九幽身后一位老仆挺身而出，打断了夏九幽，神色有些凝重：“敢问阁主，要见主人所为何事？”

    “此外，想必阁主早就知晓少主的身份了吧？不知阁下是如何得知少主的身份？”

    闻言，姬元也微微有些诧异，这两个老仆，应该真的看出什么来了。

    人老成精，此言当真不虚！

    当然，被看出了破绽，姬元也没有太过诧异，他也知晓，他刚才露出了不少破绽。

    例如他这个阁主，传音要见夏九幽这个四极秘境小修士，并亲自接待，例如说出地命果，（正常情况，没有人会给一个四极秘境小修士介绍能够为圣人延寿的宝药。）

    这些破绽，对于初出茅庐的夏九幽而言，自然难以发现，但是对两个活了不知道多久的老者而言，却不一定能够隐藏得住。

    既然已经被看出来了，姬元也不打算再掩饰，反正他对盖九幽也没有什么坏心思。

    他之前之所以做这些铺垫，也只是为了合理找到盖九幽，不显得太过突兀。

    当然，虽然不打算隐藏，但是还是要将自己的行为合理化。

    姬元微微一笑：“你的问题有点多，我还是一个个解释吧！

    刚开始的时候，我并不知晓她的身份，不过她名字与体质，让我有所猜测，猜测她就是盖九幽前辈的弟子。

    有了这个猜测，自然要验证一下，若是她是盖九幽前辈的弟子，自然最好，若是不是，最多浪费一点时间，也无伤大雅。

    经过刚才的验证，我大致可以确认，她便是盖九幽前辈的弟子。

    至于我为何要找盖九幽前辈，原因很简单，那便是我打算将地命果送给他。”

    “什么？”闻言，老者也十分诧异。

    对于姬元是如何知晓夏九幽是盖九幽的弟子，他仍有一些疑虑，但是也不是不能接受。

    但是姬元想将地命果送给盖九幽，就让他百思不得其解了。

    不是他对盖九幽不敬，而是这显然不合理。

    地命果这等宝物，无论是个人还是势力，都不会嫌多，只会嫌少，就是交易，都没有多少人或者势力愿意，更不用说直接赠送了。

    而现在，万宝阁阁主直接说，要将地命果赠送，这如何能不让他诧异，或者说怀疑。

    “你不必如此诧异，也不必怀疑，我确实打算将地命果送给盖九幽前辈，没有任何要求。”姬元十分认真。

