    陈汉搞定濠江的差佬之后，晚上来到酒店，骑马打仗，日子过的很是舒服。

    不过，14K社团内部，许多人却盘算起来，打上赌业的注意。

    这个赌业不是指濠江的地下赌档，而是指葡京赌场开放的赌厅承包权。

    濠江的地下赌档已经全部归14K旗下，虽然大佬驹是赌档话事人，拿最多的那一份，但是14K从上到下都在蛋糕里分到利益。

    每个月交给社团的账目多了。

    每个区堂口都有得分，

    叔父辈，各堂口大佬，个个都被雨露均沾，一时半会，无人会去打档口的主意，除非大佬驹虎落平阳，现在哪儿有人敢上来咬一口？大佬前几天才刚刚扎职双花红棍，现在兵强马壮，人多钱多，傻子才去惹他。

    敢惹他？怕不是分分钟被档口马仔给撕咯！

    然而，14K在尝到赌业的甜头之后，深知在濠江做赌有多赚钱，葡京赌场的《赌厅承包制度》拿来一看，这不就是大佬驹的档口承包制度吗？

    这一行！

    咱擅长！

    绝不能让给其他社团咯！

    14K内部各堂口，立即蠢蠢欲动，试图去刮分蛋糕。

    陈汉马上就收到消息，察觉到社团内部的氛围，但却按兵不动，摆平司警以后，客人玩的安心，场子不会被扫，抽水越来越多。

    他每天过自己的大佬生活。

    早晨睡醒茶楼饮茶，中午驱车地盘巡场，晚上酒吧饮酒作乐。

    有心情再去酒店骑骑马。

    没心情？

    玩到有心情！

    一周后，兰姐茶餐厅，吧台。

    陈汉穿着黑色皮夹克，搭配一条黑色牛仔裤，手中端着一杯冻柠茶，坐在高凳上，手间夹着一支烟。

    茶餐厅，老板娘兰姐，一位扎着头发，面容干黄，长相普通的中年女人，掀开后厨布帘，端着一盘炒面，放到吧台上，说道：“你的干炒牛河。”

    “多谢兰姐。”陈汉笑了一声，拿起旁边的筷子，稍稍对齐，便开始吃饭。

    这家茶餐厅是黑仔华的地盘，老板娘兰姐，出身濠江渔村，身上自有股干练的气质。

    三个月前，陈汉便是在这里救下黑仔华，三个月后，黑仔华约他到茶餐厅吃午餐。

    兰姐则是黑仔华手下走私军火的头目之一，茶餐厅某些时候也是军货交易市场。

    “阿驹！”黑仔华带着两个人走进店里，张口喊道。

    “阿兰。”旋即，他又说道。

    黑仔华的两个马仔，坐到一张茶餐厅旁。

    另外两张餐桌旁则坐着五名档口马仔，他们平时负责跟驹哥出门办事，见到黑仔华的马仔坐下，远远地也打个招呼，丢出根烟，互相算是见过。

    江湖嘛...

    都是人情世故。

    黑仔华坐到吧台旁，道：“给兄弟们都上一份吃的。”

    “好，老样子？”

    “老样子。”黑仔华点点头，兰姐便又转身回到后厨，将吧台的位置让给两人。陈汉跟黑仔华倒没有藏着掖着，大口大口扒着干炒牛河，趁喝柠茶的时间，含着吸管，含糊说道：“华哥，今天约我出来食午餐，是要谈葡京赌场的生意？”

    黑仔华笑一笑，掏出一个打火机，不断在吧台轻敲，翻转。

    他很喜欢陈汉直入主题的聊天方式，玩着打火机，便说道：“对啊，葡京赌场这么大的生意，谁看谁不心动？”

    “现在社团那些叔父都在话你阿驹有本事，何先生都要学大佬驹的方法做事，我记得你以前说过什么来着？”黑仔华佯装思索，借机掏出支烟，打火点燃。

    “噢…你说过要开一家新葡京来着！以前我认为你讲大话，现在真TM有点信你了！”黑仔华转眼看向他，目露赞叹，呼出口烟雾讲道：“现在葡京赌场开放《赌厅承包权》，别的不说，里面还包括迭马仔的放债权。”

    “你就是做赌档生意的，知道有多赚。”

    “咱们社团通过你，也知道有多赚！”

    “现在金爷、叔父、各堂区大佬，一个个鼎力支持你去争赌厅承包权，你跟我讲，你是怎么想的？”黑仔华拿来一个烟灰缸，轻轻弹烟，毫不避讳。

    陈汉吃饱喝足的放下筷子，回头狐疑的看他一眼，轻声道：“金爷叫你来探探口风？”

    “还是华哥你忍不住，想要跟我来分杯羹。”

    陈汉面带轻笑，抽出纸巾擦手。

    这两种原因都很正常，关于下一步的想法，两个答案都可以告诉他。

    黑仔华却说道：“当然是金爷来叫我探你口风的。”

    “整个社团就只有你做赌最厉害，大半车夫公司都跟你有合作，你要是不出面扛旗，社团谁有资格去争？”

    “风声放出来好几天了，金爷见你没有半点动静，实在摆不住架子，派我来跟你谈。”

    黑仔华表情轻松，语气随意：“反正咱们兄弟有话直说，社团那边，金爷跟各个堂口都撑你。只要你出面去争葡京那块地盘，要兵给兵，给钱给钱，只不过社团希望分到几张赌桌。”

    “几张？”

    陈汉语气一凝，掏出盒烟：“到底是几张。”

    他用嘴叼出支烟。

    “社团要三张，另外两张拿出给其他堂口，看谁出的兵多，按劳分筹。”

    黑仔华讲道。

    “华哥，炒粉。”兰姐端着热菜出来。

    陈汉嘴上叼着烟，不置可否，烟头一摇一摆的说道：“一开口就划掉五张赌桌，那就是逼我争15张赌桌的合同咯？”

    这次葡京赌场学着档口制度，第一期开放三个赌厅，分成三张合同，要跟不同的公司签约，其中两张合同是十张赌桌，一张合同是十五张赌桌，而且十五张赌桌合同当中包括一个五楼的VIP包厢，是三份合约里最肥的一块肥肉。

    要吃就吃最肥的！

    陈汉自然笃定注意要争第一大合约，不过第一大合约给社团分去五张，丢雷老母，当我开善堂的啊？

    黑仔华想要解释。

    陈汉却侧目而视，讲道：“我对15赌桌也比较感兴趣，不过十赌桌不够填我胃口，社团出多大力，我就给多大的蛋挞。”

    “金爷跟你交底没？”

    黑仔华颔首道：“交底了，金爷已经跟和安乐、胜义、大圈三家社团讲好……”

