    当基拉撤回雅兰仕行省后，统合军和起义军用了不到一个星期就占领了雅兰仕行省全境，整个过程只用了短短一个月。

    这还是拉车的挽马需要休息，要不然速度能够更快。

    当然后面基拉在离开的时候，也将剩下的贵族与军队全部带走，要不然阿斯兰至少还要多花半个月时间。

    雅兰仕行省最后一座主城特林威主城，阿斯兰在层层护卫保护下来到广场搭建的高台，身边站着的是古德拉夫，美狄亚公爵则是隐藏在另一边。

    为了将民众全部吸引到广场来，阿斯兰以演讲结束后，每人发两块玉豆饼为条件，吸引了特林威主城近五万民众，几乎将整个广场给挤满，目光扫射过去，密密麻麻都是人头。

    “我是梅洛地区的领主，梅洛克斯行省统合军最高统帅，阿斯兰·萨拉梅洛侯爵，今天召集大家来，是关于诸位的未来，很多心中应该很惶恐，我会不会报复你们，以报梅洛克斯保卫战的仇，答案是不会，从今天开始你们都将是我的领民，身为领主的我，必将为你们负责。”

    此话一出，并没有引起太多的反响，这也都在阿斯兰预料之中。

    “领主为我们负责？请问领主大人，您会为我们发放粮食吗？那些可恶的贵族，在离开的时候，将特林威主城粮仓的粮食全部带走，如今没有粮食补给，我们都将可能被饿死。”

    此话一出，整个广场顿时哗然，很多民众也都慌了。

    毕竟这件事，他们都不知道，实际上说出这话的人，也是兰斯洛特安排的舌头，要不然普通也不会知道这些事情。

    “本领主说过了，你们是本领主的领民，本领主将会为你们负责。”阿斯兰斩钉截铁说道。

    “你们都被吉普莉尔公爵蒙在鼓里，梅洛克斯保卫战，最终胜利者是我，因为我打败了十方联盟的联军，更是直接将其重创，身为胜利者的我，是不需要报复的，更何况你们如今已经是我的领民。”

    “随后的时间，本领主每天会发放一份救济粮，虽然无法吃饱，但是却能够保证你们不会被饿死，而且还会每天在市政厅发布工作任务，只要愿意工作的人，就可以获得酬金与粮食，现在首要任务是解决蝗灾与恢复生产，因为梅洛克斯行省也无法供应如此多人口粮食，如果明年无法恢复生产，本领主也只能灰溜溜撤回梅洛克斯行省，放弃整个雅兰仕行省。”

    阿斯兰这话就是故意危言耸听，将危机思想传播到每一个民众耳中，提升特林威主城民众的焦虑。

    如果失去领主就的救济，不用多久，整个特林威主城就会断粮，到时候，会发生什么恐怖事情，没有人敢预估，因为他们看得太多了，城外那些流民在饿极的时候，甚至会杀死小孩和老人充当食物。

    那简直就是人间地狱。

    “领主大人!就算能够恢复生产，下一次粮食收成也要半年后，这段时间您会抛弃我们吗？”

    舌头再次发问，问出所有民众的心声。

    “只要能够恢复生产，本领主会竭尽全力坚持下来，毕竟我们曾经都是克利夫兰人，主要恢复生产，你们就还有希望。”

    阿斯兰这一句话让不少民众微微愣神。

    毕竟我们曾经都是克利夫兰人这句话深深扎入民众的心。

    没错！他们曾经也都是克利夫兰王国的一员，克利夫兰王国统治这个国家两百余年，已经深入每个民众心里。

    阿斯兰简简单单就瓦解了他们的心理防线，他们一直以来还担心阿斯兰会剥削他们和奴隶他们，就算他提出发放救济粮，也没有多少民众真的相信，可是当阿斯兰说出同位克利夫兰人的时候，他们才恍然大悟。

    他们并不是战败国的人民，只不过是被吉普莉尔公爵胁迫背叛王国的民众。

    “我们曾经都是一家人，一个国家，不可分裂的一部分，可是某些利益熏心的贵族，他们为了享受更加的权利欲望，背叛了王国，欺骗了民众，将你们引领向深渊地狱，让战争不断充斥我们的生活，我们有多少亲人因为战争而死，有多少人因为战争妻离子散，甚至为了发动战争，不顾民众粮食短缺，让深处旱灾与蝗灾之中的我们更是雪上加霜，这一切都是那些可恶的旧贵族的所作所为。”

    不少民众想起死去的家人与亲人，不少人眼眶通红。

    “我知道你们很多人都支持托克地区的起义军，我也跟起义军接触过，起义军的领袖克鲁泽·普林斯是一个伟大的人，他的信念让我十分佩服，也让我方然顿悟，民众才是领主最大的财富，你们生活的更好，身为领主的我也才能过得更加轻松富足，所以我决定与起义军联合，效仿他们向所有民众分发田地，让所有民众全部翻身做地主。”

    此话一出，整个广场一片哗然，不少人议论纷纷起来。

    他们或者不知道阿斯兰，可是克鲁泽的起义军在占领托克地区后，就开始宣扬他们的理念，也成功吸引了很多活不下去的民众前往托克地区投奔，在加上起义军在各地区暗中发展的地下组织，时不时救济与帮助贫苦民众，已经建立了良好的口碑，也让民众不知不觉中接收起义军的存在。

    甚至有不少人已经暗中加入起义军的地下组织，为其传播情报，只希望起义军能够尽早打他们这里了。

    将所有贵族地主掀翻，让人民重新当家做主。

    高台下的乌璐斯一脸古怪的看着克鲁泽。

    “真没有想到你如此伟大，雅兰仕行省的威望如此之高。”

    克鲁泽听完，不由得摇头苦笑。

    “以前我不明白领主大人为什么让我这样做，直到今天我才明白，这一切他都计划好了，以我来刷名望，等到时机成熟，他就直接来摘桃子。”

    听到这话，骑士卫队的人不不由得笑了起来。

    这事很阿斯兰风。

