
　　“你给我们吃了什么？”

　　倾城看到他们痛苦的的抠喉咙，“不用抠了，这药进了你们的嘴，就再也抠不出来了。”

　　“知道吗？我想收拾你们的办法有千万种，我甚至都可以不用陪你们玩这么久。但是，你们主动送上门来，我又怎么能不好好配合你们，让你们玩得尽兴呢？”

　　“这药会让你们的五脏六腑慢慢地腐烂，等七七四十九天之后，你们的内脏完全烂透了，然后就一命呜呼。放心，过程很漫长，你们的日子不会有多好过。每天都在等待死亡中度过。”

　　倾城的话让他们的脸色白如纸张，完全被吓到了。

　　“你，你怎么能这么恶毒？”全芬整个人软坐地上，指着倾城控诉着，“我要报警抓你！”

　　倾城冷笑，“恶毒？这叫有仇必报。难不成，你们还妄想着我以德报怨？当然了，我确实这么做过。你们现在住的这个房子，就是我对你们最后的善良。可惜了，这房子你们住不起。”

　　吴安华似乎想到了什么。

　　他盯着倾城，“吴炳出事，也是你做的？”

　　“当时你们要住这里都跟你们说过，这房子风水不好，让你们别住，是你们自己要住的，没有任何人强迫你们住进来。出了事，能怪得了谁？要怪就怪你们自己贪财。”

　　倾城的话，无疑是给吴安华一记肯定。

　　他就说为什么倾城的朋友这么好心，把这么好的房子给他们住，原来，这都是有目的的。

　　他们就想借着什么风水问题来整他们。

　　吴炳这事，一定是人为的。

　　“出了事别怪别人，要从自己身上找找原因。”倾城眼神高冷，“要是在这里待不下去了，从哪里来就回哪里去。想要报复我这件事就别想了。你们现在根本就不是我的对手。”

　　“相信我，我有几百种让你们悄无声息的死法。不管是吴炳还是吴倾颜，他们所受的一切，都是拜你们这对父母所赐。”

　　“要不是你们贪财，想害我，又怎么会落得如此地步？”倾城居高临下的俯视他们，“都把了撵出来了，咱们要是各过各的，倒也还好。偏偏你们是有好日子不过偏偏要来险中求富贵，怨得了谁呢？”

　　吴安华已经想明白了。

　　倾城不再是以前那个倾城，她真的变了。

　　吴安华深知，再这么犟下去，他们都不会有好下场。

　　“倾城，是我们错了。我们不该这么对你！”吴安华是真的怕了，他还不想死，“求求你，高抬贵手，饶我们一命吧。我把我拿到的项目给你，钱你赚，我们不要。”

　　吴安华这样的人，怕死。

　　比起没钱，他更怕没命。

　　全芬也听明白了，他们要是不求倾城，这命真的就到头了。

　　“倾城，不管怎么样，我们也是你的父母。是，你不是我们亲生的，但是当年也是我们把你抱回来养大的。你不管怎么样，没有生育之恩，也有养育之恩啊。”

　　只要命还在，什么都不重要。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1136、有仇必报免费阅读。https://xs.23sk.com 