    

    “这个嘛，倒也不难！”

    白家主笑眯眯的准备给洛天解释什么叫“引蛇出洞”，而就在此时，几名武者根本不顾白家家卫的阻拦，径直冲进了大堂之中。

    然后他们分别来到了各位家主的耳边，一阵耳语。洛天的听力不错，虽然他们压的很低，但是他还是听到了几个关键的词语。

    “许家……出动……夜袭！”

    听到这几个词，洛天就大概知道发生什么事了。看来许家的反应也很迅速，居然是没等其他三家正式行动，他们便率先展开了攻击。

    眼珠微微转动，洛天稍微想了一下，便能明白许家主现在的想法。只要许家掌握到三家联合的可能，定然就不会在家里等死，孤注一掷？还是有恃无恐？

    洛天摸着下巴还在想。

    此刻，杨家主与苏家主已然坐不住了。两位家主立马起身道：“麻烦，混账许家胆敢如此！”

    “白家主，看来不能耽搁了，不如趁此机会，彻底将他们灭掉！”

    白家主冷声道：“那是自然，两位家主。开始行动吧，多的我就不说，一个字，杀！”

    杨家主与苏家主重重的点头，大步往外走去。此时的他们，当然是要回家族坐镇，杀气凛凛的两位家主，估摸着现在已经想着将许家彻底轰平的事情了。

    白家主也站在门口大声指挥道：“召集所有人，准备大战，开启家族的防护罩。所有的晶石都拿出来，所有的兵刃铠甲，丹丸药液都发下去。大战到来了！”

    “是！”

    一名白家子弟领命而去，白家主挥手又叫来了另一名白家武者。

    “探查许家的武者现在到哪里了，他们是打算如何战斗？可笑，小小的许家，居然敢同时对三大家族出手。他们真的是自寻死路。嗯，赶紧派人去看看州牧府的情况，查查州牧府的高手现在动向如何。尤其是那位孔武玄，他如果出现，必须汇报。还有武塔的动向。有没有大群执事突然出现。快，快，快，我现在需要消息。需要所有的消息！”

    白家主唾沫横飞。

    洛天听着白家主的部署，暗暗点头。果然是大家主风范，基本把能想到的都想到了。如此部署下去，只要消息回来，就能大概猜测到今夜的战斗结果了。

    以他对许家势力的判断，单凭许家一个家族，想要干死三大家族那是天方夜谭。别的不说，就单论白家一家，恐怕就比许家只强不弱。看看白家的这些位长老吧，各个修为不俗，身怀绝技。再加上许家用钱养的那些高手。全部加起来，实力可谓恐怖如斯。

    这样的家族，许家就算拼尽全力，把那些吃了会变妖人的药都算上，估摸着也难以取胜。各何况是白，杨，苏三家联手？

    “不对，不对，肯定是哪里出了问题。”

    洛天怎么想也觉得哪里有不对劲。白家绝不可能弱智到这般地步。难道真的是州牧府彻底支持了许家？打算让许家把苏，白，杨三大家族一并扫清？

    州牧大人也疯了不成？就这么跟着许家发疯？把整个州城都毁了？

    猛然间，洛天突然想到了什么，脑中似有灵光划过。

    难道，许家拼死一搏，打的是这个主意？

    杨真，关键的关键，难不成是杨真！

    洛天想到了这一点，赶紧冲了出去，抓住白家主的衣衫道：“白家主，我有话跟你说……”

    洛天话刚到嘴边，却被白家主直接打断了。

    “洛执事，很抱歉。看来引蛇出洞的计划要终止了。蛇不仅出来了，还要咬人了。洛执事你自己安好，我等要奋战了。放心吧，你只要不乱跑，不会有事的。”

    言毕，白家主竟然是闪身离去，那速度让洛天根本就追不上。此时展露实力的白家主又让洛天吃了一惊。几息的时间，白家主便彻底在洛天的眼前消失了。

    “该死的，是杨真，关键是杨真啊，哎呀，人呢？”

    洛天追也不追不上，这个白家主的实力，怕是也有武师巅峰。以洛天的推算，武师与武玄之间，怕是相差上千点的属性，他现在属性怕是与白家主相比，还差了老大一截呢。

    洛天气的跺脚，如是让许家真的抓住了杨真，恐怕事情就麻烦了。别的不说，有杨真在手的许家，完全可以用最快的速度，再搞一块那“完美”的晶石出来。这将是他们与州牧大人谈判的最好东西。

    有这东西在，许家就将彻底要挟州牧府。然后在州牧府的帮助下，他们说不定能真的彻底将三大家族打压下去。反守为攻！

    “洛天，你怎么了。没听到要开战了吗？赶紧回后院去，放心，我们会保护你的！”

    熟悉的声音响起，正是快步赶来的白茹。

    一身武袍，手握长剑的白茹显然已经做好了为家族而战的准备。洛天上前一把抓住白茹的肩膀，道：“白茹，现在你听我说。你马上去找到你们家主，告诉他，许家真正的目的绝不是白家，也不是苏家，十有八、九是冲着杨家的杨真去的。让他想尽一切办法保护住杨真。这样许家的计划就彻底破产了。”

    “杨真？保护他干啥？”

    白茹有些听不懂。而且她对杨真充满厌恶。听到要保护自己讨厌的人便本能的十分抵触。

    洛天咬牙道：“没时间跟你解释了。你照我说的告诉你们家主。”

    说着，洛天也快步往外走。

    白茹看着洛天的背影道：“你又要去干什么？”

    洛天大声道：“我去了结这次的任务，釜底抽薪！”

    身影加速，洛天将自己的鬼步与灵动身法开到了极致，如一阵风般冲出。

    白茹愣在原地，完全不知道发生了什么。

    “杨真，杨真？”

    白茹拧眉念着杨真的名字，还是满脸的不解。但她最后还是跺了跺脚，向着白家主可能在的地方冲去。

    暂且信你一回吧！

    白茹暗暗的道。

    刚刚那一瞬，洛天严肃的模样倒是让白茹有些惊诧。

    还蛮帅的嘛！        

