    走在静宁县的城中，李思发现这里的人脸上都洋溢着幸福的笑容，与他之前来静宁县的时候见到瘦骨嶙峋的模样相差很大。

    见到这种场景，李思心中不知道为什么却生出了不详的感觉，他上一次离开也不过是两三个月前的事情，而今这静宁县却发生了翻天覆地的变化，这显然有些不太正常。

    而正是他在城中走着的时候，突然一阵肉香传来，让李思闻到只觉得食欲大开，仿佛哪家在煮着珍馐美味一般。

    随即他心中一动，就牵着枣红马寻着肉香传来处走去，走了一段时间，到了一个偏僻的角落的时候。

    他发现这肉香竟然是从一个破败的宅院中传来的。

    而他眼前的这个宅院连门都没有了，一眼就能看到里面所有的事物，显然已经废弃有一段时间了。

    李思牵着枣红马，看向里面，发现里面正有几个衣衫褴褛的乞丐正围着一口烂锅，锅中正有大块的肉在里面翻滚着，那肉香就是从中散发出来的。

    看到这个景象，他心中有些怀疑自己的鼻子出了问题了，那么香的肉香怎么可能是那简陋铁锅做出来的呢？

    而且又怎么可能是这些乞丐做出来的。

    而也就是这个时候，里面的乞丐也看到他了，立即就有一个十七八岁的乞丐起身走了过来，对着李思面露凶狠之色道：“走开，别再这看着，再看我打死你！”

    他这模样，宛如一只护食的饿狼一般，仿佛李思只要说出不走，他就能扑上来，狠狠在李思身上咬上一块肉一般。

    “你们吃的是什么肉？”李思对他的话并不搭理，反而皱起眉头问道。

    听到他的话，里面的人脸色立即变了，眼中都流露出凶狠之色，抄起了棍棒围了过来。

    见到这些人围过来，李思眉头皱得更紧了，就算乞丐护食，也没有这样的。

    “年轻人，不该知道的事情你还是不要知道为好。”一个邋遢的老头把敲手中的竹杖敲打在地面上，冷冷说道。

    李思闻言，眉头皱的更紧了，他可以肯定，自己在静宁县不详的感很有可能就是来自于这肉，这也可能是静宁县发生这么大改变的源头。

    想到此，他就准备动手把这些人制住，逼问这些肉的来源。

    然而这个时候，他的余光却看到了一道青色身影从前面街道走过。

    看到这青色身影，李思就打算先把这肉的事情放一放，先去追那青色身影再说。

    因为刚刚突兀闪过的青色身影，他刚好认识，正是一直跟在龙君身旁的侍女。

    现在这肉的事情什么时候都能问，但是龙君可就没有那么好找了。

    如今既然见到了这个青衣姑娘，那么就代表龙君也在附近，那么先找到龙君才是最重要的。

    随即，李思就骑上了枣红马，追向了那个青色人影。

    而他一追，那青色人影就开始跑了起来。

    他越追，那个青色人影就跑得越快，仿佛背后有洪荒野兽一般。

    而且跑的时候，那个青色的人影就像一个普通人一般跑着，根本就没有表现出一点奇怪的迹象。

    李思甚至都有些怀疑了，自己是不是追错人了，这个人根本就不是龙君身边那个侍女。因为龙君的侍女不可能是一个普通人。

    只是他刚刚明明就看到了这个青衣女子的相貌，分明就是龙君的侍女没有错。

    想到这，他就继续追着，只是因为这里属于城区，李思也不好让枣红马放开速度，所以没有多久，那个青衣女子就消失在一个街角里。

    看到青衣女子消失的地方，李思微微有些出神，他发现事情倒是凑巧，这个地方竟然就是那个小老头住所所在的地方。

    随后，他从马上下来，牵着枣红马走进了这个小巷。

    进入这个小巷中后，李思发现这个小巷和他当初离开的时候几乎没有什么变化，甚至显得更加陈旧了些，这倒是与外面有些繁荣景象的街道显得格格不入。

    随后，他就走到了宅院的门口，敲起了门。

    “苗大夫，在吗？”李思一边敲着门，一边朝着里面喊着。

    然而，不管他怎么敲，里面都一点动静也没有。

    见到此，李思心头有些不好的预感，伸出手猛地拍在了门上。

    随着“嘭”的一声响，门直接倒了下去。

    门倒下后，李思看着里面一片狼藉的模样，心中一惊。

    这个时候，他发现小老头在墙角埋着的箱子已经被挖出来了，药材四处散落。

    看那药物上长着的霉，多半都是不能用了。

    看到这副场景，李思心中一寒，他可是知道小老头对这些东西是多么的宝贝。

    当初自己挖的时候，那个小老头紧张的样子还历历在目，如今这些药材都散落得到处都是，这就说明小老头很有可能遭遇了不测。

    想到此，李思就把枣红马的缰绳随手挂在了一旁，径直冲入了房间中。

    而一进入房间，立刻一股浓郁的酒气就扑面而来。

    但这个时候，李思松了口气，因为他看到小老头正昏睡在床上，酒气熏天，周围酒坛子都摆了一地了。

    “你们这群畜生……”小老头睡梦中突然骂了一声。

    只是他的声音极其沙哑，如同两块草纸摩擦发出的声音，要不是李思耳力也算不错，肯定是听不清他在骂什么的。

    李思此时有些茫然，他有些不太明白，为什么自己才离开这么短的时间，这静宁县就发生了这么大的变化。

    在此时静宁县百废待兴，人人都非常高兴，哪怕乞丐也是有肉吃了。

    而为什么这小老头反倒是过上了醉生梦死的生活，这让他心头不好的预感更加强烈了几分。

    接着，李思走到小老头的旁边，扶起小老头，从芥子空间中取出了一枚长春丹送入他的口中。

    随着长春丹被小老头吞入腹中，他脸上有些病态的红晕缓缓消散了开来，呼吸也匀称了很多。

    见到他这样子，李思也松了口气，他刚刚看小老头虽然还活着，但是也消瘦了很多，很可能他最近都没有怎么吃饭，一直都是喝酒渡过的。

