    　　苏云犹豫了一下，暗自想到，“算了，就让它跟着好了。”

    　　这么想着，他招了招手，阻止住了怪兽离开的背影。

    　　怪兽眼睛一亮，立马愉悦的叫了一声，哗啦一声水花溅起，屁颠屁颠的从河里跑了出来。

    　　“这……”其他人一脸诧异，震惊地看着米歇尔神父。

    　　“这只怪兽，后面可能会帮到我们。”苏云说道。

    　　其他人欲言又止，有些害怕地扫了一眼怪兽，但想了想又觉得米歇尔神父说的也对。

    　　这才走了这么一点路，就这么危险了，后面谁知道会不会更危险，有怪兽跟着或许也是件好事。

    　　一时间，他们痛并快乐着。

    　　就这样，怪兽算是加入了一行人的队伍。

    　　怪兽忠心耿耿地站在他身旁，宛如守护兽一般，同时好奇地转头四处打量着众人。

    　　这一幕看的其他人羡慕不已，他们这时也才有空，仔细打量一眼怪兽。

    　　身长三米多，直径半米多，算得上是只巨兽了!

    　　直播设备也给了怪兽好几个镜头，让网友们也是一阵惊叹和艳羡。

    　　一会后，彭蓉茜站了出来，一脸感激地说道，“神父，谢谢你!”

    　　苏云温和地笑了笑，“孩子，不用谢我，我只是做了我应该做的。”

    　　彭蓉茜红着眼，感激地点了点头。

    　　听着孩子二字，其他人有些不适应，但看着圣洁面容的米歇尔神父，他们心中又奇怪的适应了这个前缀。

    　　米歇尔神父虽然年轻，但不管是样貌气质还是举止，说出来都没有带给他们异样感，反而觉得很正常。

    　　“彭蓉茜，要不要休息一会?刚才那一下没事吧？”

    　　武威上下扫视了她一眼。

    　　“没事。”彭蓉茜摇了摇头，“刚才有衣服背包帮我缓冲了一下，现在差不多恢复过来了。”

    　　听到彭蓉茜的话，其他人松了口气。

    　　陈玲犹豫了一会，说道，“那我们继续出发?”

    　　其他人闻言迟疑了一下，经过了这件事后，他们对接下来的旅程也有了些踌躇，但想了想他们还是决定继续出发，在没出大事的情况下，总不能半途而废吧。

    　　收拾了一下后，他们继续上起了路。

    　　一路上，一众人畏惧地看着那只跟在苏云身后的怪兽。

    　　杨大力小心的凑到了苏云身边，扫了一眼不远处的怪兽后，就开始了各种询问。

    　　“神父老弟啊，你身体素质咋那么好?直接一脚把这只大家伙踢飞了，好家伙!”

    　　“还有你是怎么做到的，让那只大家伙听你话的，可不可以教教我……”

    　　他宛如好奇宝宝一般，东问西问，旁边的其他人耳朵也竖了起来，他们心中也很好奇。

    　　但可惜，一路上苏云笑而不语，让没有听到答案的其他人失望不已。

    　　看着还在喋喋不休的杨大力，赵勇暗暗瞪了他一眼，开口说道，“继续走一些路，那处宫殿就要到了。”

    　　这话一出，其他人眼睛亮了亮，内心也都松了口气，现场气氛活跃了一些。

    　　陈玲欣喜的对着直播设备道，“观众们我们快到了，真不知道等会有什么新奇的东西在等着我们，小玲我可是期待得很。”

    　　“吼吼，期待!”

    　　“走快点啊！”

    　　大部分网友表示了期待之情，但也有小部分唱衰的。

    　　“我看接下来更危险了吧，陈玲姐你……唉……希望各路神仙保佑你吧!”

    　　“顶楼上，昆仑山这么神秘，鬼知道后面还有什么危险的东西，我也不怎么看好。”

    　　“嗯……”

    　　这些唱衰的话，直接让陈玲脸色一黑，心中有了些不妙感。

    　　就在她心怀担忧时，一行人渐渐接近了目的地。

    　　四周的环境也开始变了，他们脚下踩着的是整齐规整的石制地砖，平滑的让人震惊。

    　　“这是……”

    　　他们惊叹不已，真难想象古代时期，这些光滑的地板是怎么制作的。

    　　在黑暗的环境下又走了一会，他们发现了两个黑漆漆的东西。

    　　陈玲等人手中的灯光，直接打在了这两个东西上。

    　　然后他们发现，这是两座等人高，用不知名银色材质制成的拟人雕像。

    　　两座雕像造型奇特，身躯和双腿仿佛一体般，但双手却有点例外，是交叉在胸口的样式，脸上还戴着一副古怪的面具。

    　　“好家伙，这雕像奇怪程度，堪比三星堆青铜雕像了吧？”

    　　“看起来的确很奇怪。”

    　　“有点怪怪的……”

    　　网友们发言道。

    　　黄教授一脸惊叹，打量着这两个大家伙。

    　　“材质有点奇怪。”他观察了一下，皱了皱眉。

    　　随着走近，他们纷纷围着雕像打量，黄教授用手指弹了弹，传出了几声金属质感的声音。

    　　“金属?”

    　　这一发现，也让他们更诧异了。

    　　“这两件东西搬出去，一定是国宝级文物!”

    　　刚来到宫殿附近就能有这种收获，黄教授欣喜之色布满了脸上。

    　　苏云站在人群中，眉头微微皱起，他凭着直觉，总感到这两座雕像似乎有点问题。

    　　一旁的杨大力闻言，直接撇了一撇嘴，说道，“这有什么好的，不就是两座破雕像吗？还国宝……”

    　　上一次他们三人来的时候，直接就忽略了这东西。

    　　这时，杨大力突然出声道，“哎，你们快看，这两座雕像的眼睛是黄色的。”

    　　其他人闻言，看向了戴着古怪面具的头部，黄教授打量了一眼，说道，“这应该是黄水晶。”

    　　听到是黄水晶，杨大力眼睛一亮，连忙观看了起来，可是打量着打量着，杨大力突然觉得，这两座雕像怎么看起来怪渗人的。

    　　“我怎么感觉，这两座雕像怪怪的，让人看了有点不舒服?”

    　　他直接嘀咕了出来。

    　　话刚落，附近的人纷纷看向他，夏薇有些迟疑地说道，“我也有这种感觉，就像这两座雕像在看着我一样。”

    　　黄教授沉思了一下，解释道，“应该是环境因素吧，这里这么黑和安静，你们才会觉得奇怪，感觉像是雕像在注视着你们，这只是心理作用。”

    　　杨大力听到夏薇的感觉，心中一动，连忙踮起了脚尖，朝着黄水晶看了去。

    　　

    　　				

