    马维尔做了个很长的梦。

    他梦见自己站在悬崖边上，面前一片雾气，看不透前方，只能嘶吼一声，传回来空荡荡的回声让人心悸，这脚下一不小心，踩空了，掉了下去！

    这失重感让人忍不住让人尖叫出声。

    …

    “啊！”马维尔猛地睁开眼，浑身绷直坐起，大口的喘息着，抓着脖子，这脸上满是汗水，嘴唇干裂的骇人，但下一秒，他就被刺激的光亮给惊到了，瞳孔微缩，想要把脖子下意识的扭开，但任凭如何努力，但都动弹不得。

    “不用紧张，马维尔先生。”一声笑声从他背后传来，这让本来就精神紧张的监狱长，顿时吓了一大跳，鼻子一蹙，嘴角稍抽，浑身肌肉在一刹那紧绷，一双手在这时候摸上他的肩膀，那人趴在他耳边低声语，“我感觉你在发抖，先生，你在害怕？”

    马维尔的呼吸逐渐急促，声音嘶哑，但对方这话却又显然伤害到了他的自尊。

    “我是在说，你的嘴巴真臭，请离我远点！”

    对方显然也想不到马维尔在这种环境下还能说出这样的话来，稍一怔，但反应过来后，就笑了，笑声越来越大，逐渐整个房间都在震动。

    “我越来越喜欢你了，马维尔先生，你的胆气让我敬佩，可惜…你不识像。”那人说完，手中一闪，竟直接将马维尔右边耳朵给切了下来。

    疼痛在大脑的路线中传播很快，“啊啊啊啊！！！”

    马维尔嘶吼起来，就要用手捂着耳朵，可这被绑着，能够清楚的看到他的手冒着青筋，鲜血顺着脸颊滑落，钻进衣领当中。

    有温热…当然也有疼痛。

    “你叫起来的声音真让人疯狂。”这恶魔般的低语在马维尔耳畔边泥泞，脖子上的汗毛都竖了起来，尤其是接下来一句话，让他瞠目欲裂！

    “我觉得你女儿的生日肯定会很精彩。”

    “法克！法克！”马维尔终于忍不住了，愤怒的吼着，激动的晃着身子，想要挣脱点束缚，脸上的表情，却是让人想笑，“你到底是谁，你想要干什么，你要是敢动我女儿，我就是变成恶灵我也饶恕不了你。”

    这种有点迷信的警告总是弱者的自我欺骗而已。

    当一个混混伟大到一定程度，他就是伟人。

    而当一种手段能得到更多利益时，他就是财富。

    “我只想知道，是谁让你杀死费迪南德的！”

    马维尔这就像是被抽掉电池一样，原本的激动都没了，现在像是一滩烂肉，那眼神中逐渐发散，他知道，自己还是被发现了，该来的还是来了。

    而费迪南德那种犯罪的贱种肯定不可能有人给他报仇，绑架一名监狱长事情可不小，能分析厉害后还无所顾忌，那就只有一个人了。

    “尼古拉斯先生…”马维尔开口了，他的声音里带着深深的疲惫，“我们能坐下来好好聊聊吗？”

    房间内安静了片刻后，就听到一阵掌声，然后就听到推门声音以及唐刀的夸赞声，“马维尔先生，不得不说，你果然是个聪明人。”

    马维尔就看到一道人影坐在面前的桌子上，但因为阳光的原因，让他根本看不清楚对面人的模样，他眯着眼睛，也只是看到点轮廓。

    “不过，老板有点忙，让我来招待你。”

    那灯光往旁边一挪。就露出小马哥的脸，双手放在桌子上，脸上笑着，“认识一下，我叫杰克.马，你可以喊我杰克，或者马先生，抽烟吗？”他随手拿起右手边放着的香烟问，站起身，点燃根烟，走到马维尔身边，放在他嘴上。

    香烟能在一定程度上麻痹疼痛。

    马维尔并没有烟瘾，但他这是大口抽了几下后，这还剩下半截的时候，小马哥很不客气的缩了回来，丢在地上，用脚尖踩灭，“这味道可不怎么样，我的办公室里有上好的雪茄和红酒，马维尔先生，你只要说出来谁让你杀的费迪南德，我们就能坐在一起把酒言欢了。”

    小马哥一直盯着他，但对方明显不是很配合，低着头不吭声。

    他这脸上的笑容顿时就收敛了起来，叹了口气，“你这么不配合，那很抱歉了，你的女儿今天恐怕过不成生日了。”

    马维尔猛地抬起头，面目狰狞，“你们到底想要干什么！”

    “说出是谁！”小马哥的声音也提了一级，“我们只要答案。”

    他说完，眼神直勾勾的盯着对方，希望从马维尔的眼神中看出一点的心里变化。

    至于用对方女儿当筹码，会不会很不人性化？

    别逗了，所有的手段都只要一个结果。

    他们是干什么的？

    洗白不代表他们没有暴力倾向。

    只是将手段变得更加“合法”了而已。

    唐刀已经接到了五角大楼埃尔顿将军的电话，他们对于商人间的竞争永远是保持中立，最重要的是，唐刀不属于军工政体一圈内的玩家！

    只有最强者才配继续生存下去。

    这所谓的军工政体其实就是类似于波音、雷神等等专业军工企业，他们不愁销路，而且，政治会为他们护航。

    当然，商人也千万不要跟政治走的太近。

    唐刀可不想被人当成傀儡。

    既然有人想要掀掉他的桌子，那就大不了大家一起没饭吃！

    开战！

    “千万不要让我老板不高兴，他现在心情很差。马维尔先生，希望从你空中听到的是好消息。”

    小马哥盯着对方，拍了拍他肩膀。

    马维尔终于还是沦陷了，他不能让自己的女儿遭受哪怕一点的损害，他是父亲，低着头，“是迈阿密的薛瓦利埃，他是一名连锁店购物超市的老板。”

    “非常好，你的配合很不错，我会让人给你送晚餐的，还有，会有人给你女儿送一份礼物，你放心，是真的生日礼物，她的父亲要出差而已。”小马哥笑着说，转身朝着斜上角的摄像头竖起根大拇指。

    在另一处房间的唐刀，抱着手。

    “给我查薛瓦利埃！我要他的全部资料。”

    ……

    