    街头巷尾，茶馆酒肆，林家三公子求娶明月郡主被拒的消息不胫而走，更让人瞠目结舌的是，明月郡主自言清白已毁，情愿下辈子入庙宇做尼姑也不愿嫁!

    说书的人编了好几个版本，广为流传。

    人言藉藉，说什么的都有。

    当日驾马致使燕熙受惊的少年是一个五品开外府上的公子，好不容易央了安阳侯世子将他带进了宫，没想到闯下这等祸事，不仅累了自身的前途，还叫家里人提心吊胆，生怕太后一个气不顺拿他们做筏。

    林瓒也早早去了太后的寝宫，没有看见燕熙。

    身后跟来一大堆来看热闹的小公子。

    太后宫中的嬷嬷竟意外地没把他们赶出去。

    林瓒生得好看，虽不如林集名声大，但也算是良配。

    若林集那般的人，哪是人人都能嫁的呢？明月郡主虽出身很好，但毕竟大将军故去很久了，在他们看来，林瓒已经是很好的一个选择了。

    林瓒一身青衣，端的是有匪君子，他性格温和有目共睹，贵族的小公子们也赞成他两的婚事，只不过燕熙既然那么说了，那么这一切都不当被外人置喙了。

    他对太后言辞诚恳：“姑祖母，郡主养在您膝下，性情纯良，我自然是相信郡主的，今次事发突然，过分唐突，恳请姑祖母将郡主下嫁给我，我必会待她极好。”

    太后自然也有自己的思量。

    事发突然，燕熙的举动令她七晕八素的，还没等太后缓过神来，林瓒就带着一众小公子风风火火的来了。

    林集和燕熙的传闻她向来有所耳闻，都是市井对高门俊男美女的幻想。近来皇帝想要靠燕熙重新洗牌兵权，太后自然也知道燕熙的用处，也曾起过把燕熙嫁给林集的心思。

    可她百年之后呢？

    林集为嫡长子，掌林家大权，倘若没有一位名门望族的妻子助力，她林家又如何能立于不败之地，站稳京城第一世家的脚跟呢？

    她早就相好林集媳妇了，忠勇侯府嫡女，崔氏。

    太后早就打算好给燕熙找一个林家的族人嫁了就是，身份不要太低，毕竟自小养在她的膝下，她也有几分感情。

    正愁着皇帝对五大族多有防备，不肯随意嫁了燕熙，哪怕她拿出自己的身份压着皇帝，怕他也不会轻易妥协，没想到出了这样的事，正巧补上了这个缺口。

    事态这样发展下去，皇帝也没有理由不让燕熙嫁人。

    林瓒的话里话外的意思是不介意燕熙说过的话，执意求娶。

    林瓒性子和善，平日里交好众多，不免有人也替他打抱不平的，总归是一个被贼匪掳走过的不洁之女，有什么可值得的？

    可太后正雍容的坐在上首，他们由哪敢置喙。

    王蒹葭站在人群中，听后排的人一口一个不洁之女，忍不住微微皱眉。

    她也曾被劫匪带到青楼，幸好五皇子不计较，她才还是那个高高在上的琅琊王氏嫡女。

    若换作是她，是不敢干脆的承认过往的。

    明月郡主，当真好胆魄。

    太后微微闭了眼，开口道：“既然是瓒儿救了明月，那哀家……”

    “太后娘娘。”

    燕熙从屏风后拐出，显然是听了许久。

    她裙裾微移，脖颈修长，发髻上还插着那只方及笄绾上的白玉簪，衬得肤白如玉，高洁无双。

    只有燕熙自己知道，头上的这支白玉簪子早在她摔在地上的那一刻有了裂缝。

    这也许是不吉之兆。

    姑娘莲步，脊背挺直，不卑不亢，自有风华。

    立在一众人群中，一点也没有失了名节，自形忏愧的意思。

    “太后娘娘。”她提起裙摆，俯身跪在地上，“明月愧于娘娘养育，当初平州发生此事之后，明月便想着一生不嫁人，陪伴在娘娘身侧。而今之事并非明月所愿，不敢委屈林公子，明月不孝，恳请太后娘娘送我入庙，青灯古佛为伴。”

    殿内一片寂静，连太后也没有说话。

    百戏台还没有撤下，殿堂内还挂着红布结，昭示着方才的一场盛大的及笄礼。

    人群中的一些人已是第二次听闻燕熙拒亲，嘴巴都跟着张了起来。

    该说这位郡主什么好呢？是太实诚了？还没有人能想到燕熙只是不愿嫁给林瓒。

    羲行羲宁与清河都在殿侧，闻言只是怪燕熙明明眼前有一个台阶就是不愿下，多少有些可惜，毕竟平州一事他们也都在场，连皇帝都将此事压了下去，没想到偏被她自己大咧咧的说了出来。

    羲行皱着眉，料想事情没有那么简单。

    倒是大长公主的眼眸中闪过一丝欣赏之意。

    “六妹妹快别这么说！”燕玉绮走上前，一副长姐姿态，“林公子不计前嫌，你就别……”不识好歹了！

    燕府有一姝丽，容貌明艳，知书达理。

    燕玉绮坐稳了这个位子，这回站出来，不过想在众人面前搏一个识大体的大方名声。

    燕玉微和她做了那么年姐妹，哪能不晓得她这些小心思，更何况上回丑事她没有替她遮掩，叫她好生气闷。

    不管什么场合，她都是要同燕玉绮作对的。

    “我倒觉得六妹妹说的对！”燕玉微见众人都在看她，昂起了头，“六妹妹此举节义，女子遭遇不公，本该隐着瞒着，六妹妹赤忱，怎么都说她错呢？”

    燕玉微有意想要扭转之前的形象，特别觉得太后照拂燕熙，一定是向着向着燕熙的，没成想不仅马屁拍到了狗腿上，连众人都觉着她一位有淫荡之女，说出的话也不硬。

    无人附和，燕玉微尴尬的扯了扯嘴角，成功换来燕玉绮一张轻蔑的笑靥。

    她的这位四妹妹真是个傻子，不然当初怎么算计别人不成，反被别人算计呢？

    燕玉绮眼波流转，轻轻掠过在场的众人，定在了一人的身上：“二姐，你快说几句。”

    她叫的那人正是朝阳郡主。

    众人眼见着那位郡主低着头，轻声说道：“我尊重妹妹的意见。”

    旁观的人皱眉，这几日听说朝阳郡主不似之前木讷，怎么还是一副上不得台面的样子。

    在场的不乏有慈恩寺那日看了燕照剑舞的人，闻言都有些凌乱。

    怎么这个主还要扮猪吃老虎，难道跟前这位是假冒的不成？

    太后轻飘飘的看了一眼朝阳郡主的方向，神情未明。

