    话说回来，虽然绯红没真把所罗门当对手，但所罗门显然是把绯红视为生平劲敌了，《盛唐》和《三国演义》的档期之争关乎着许多东西，由不得他们不重视，甚至于就连唐迅，也亲自关注了这个事情，因为他本人便亲自负责了这部电视剧的监制。

    “你觉得我们胜算几何？”

    唐迅问一位高层，那位高层欲言又止。

    这让唐迅心中了然，暗叹了口气，道：“我也知道，你认为胜算不大，事实上，我们整个公司，都没几个人对这次的档期之争有信心，除了这部电视剧的制作人员，这让我想起当年洛远制作一些冷门题材电视剧的时候，一样有不少人都不看好，最后那些人都看走眼了。”

    “如果对手不是洛远……”

    这位高层开口，然后顿住，显然也觉得自己这话显得很多余，甚至有些业余，对手不是洛远的话，他们甚至压根就不会关心这种事情。

    “公司和绯红还有那么多合作呢。”

    唐迅嘴角勾了勾：“所以就算这部电视剧如果失败，也没什么大不了的，绯红的许多海外项目，都可以帮我们把钱给赚回来，这一次的碰撞，我就是想试试，挑战那个无人可及的神话，如果我们成功了，那收获的东西将是喜人的，万一失败的话，无非就是又一次头铁的证明，仅此而已。”

    “可是这几年……”

    那位高层道：“竞争也不少。”

    唐迅点点头，的确，最近几年，随着娱乐圈各大公司之间的格局变化，大家彼此之间的摩擦似乎越来越大了，艺人乃至资源等许多方面的竞争，都在进行着，长此以往下去，只怕会爆发大矛盾：“一切都看变数了。”

    没有变数的话，大战在所难免。

    存在变数的话，或许可以消弭掉一些原本按照发展必然会爆发的争夺，对此唐迅心知肚明，他甚至已经做好了放手部分华夏市场的准备，或者找一家公司作为盟友……

    明面上看，绯红很适合做盟友。

    但实际上，绯红的盟友已经很多了，天成这种虽不是顶级公司，但影响力不小的存在巴结着绯红也就算了，连同为顶级公司的千羽传媒都是和绯红同穿一条裤子，这种情况下，再去绯红那凑近乎，还不如和银都拜把子呢，起码唐迅和银都的吕月弦，是老对手，也是老朋友，存在着交情一说。

    “先看情况吧。”

    最后唐迅如是开口道。

    而外界的媒体，此刻已经就绯红的《三国演义》以及所罗门倾情打造的《盛唐》，进行了密集式的报道，两部作品之间甚至颇有些势同水火的意思，连带着两个剧组的情绪，都逐渐被挑动了起来——

    时间，就这么来到了十月十号。

    绯红有史以来筹备最久的电视剧之一，《三国演义》，终于播出了，这一天，洛远和艾小艾以及表妹百里瑾三人都坐在沙发上，看着第一集的播出，而已经有了一丝老态的小八也躺在沙发上，闭眼享受百里瑾的顺毛抚摸。

    此刻，电视上正放着《三国演义》片头曲。

    苍凉的声音唱道：“滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄，是非成败转头空，青山依旧在，几度夕阳红，白发渔樵江楮上，惯看秋月春风，一壶浊酒喜相逢，古今多少事，都付笑谈中，一壶浊酒喜相逢，古今多少事，都付笑谈中……”

    歌词非常抓人。

    不过创作这词的人是个明朝人，1511年，明朝正德六年，杨慎获殿试第一，1524年因得罪世宗朱厚熜，杨慎被发配到云南充军，他戴着枷锁，被军士押解到湖北江陵时，正好，一个渔夫和一个柴夫在江边煮鱼喝酒，谈笑风生，杨慎突然很感慨，于是请军士找来纸笔，写下《临江仙·滚滚长江东逝水》。

    后毛宗岗父子评刻《三国演义》时将其放在卷首。

    一边听着《滚滚长江东逝水》，艾小艾一边忍不住发问：“电视剧一共接近九十集，是把整个三国时期发生的故事都拍了下来吗？”

    “差不多。”

    洛远道：“整部电视剧，大概算是关于魏、蜀、吴的兴亡史，共分为前面二十多集，是群雄逐鹿的故事，二十多集到四十多集则讲述赤壁之战，接近六十集的时候，三足鼎立的局面形成，六十多到七十多集，就讲述大大小小的南征北战了，最后的部分，才是三国被统一，电视剧着重表现的是乱世中多个政治集团间错综复杂、紧张尖锐的斗争，我觉得正是这种斗争发展成为连接不断的对政治权力的争夺和军事冲突，造就了从东汉末年到西晋初年将近一个世纪中的风云变幻……”

    洛远对电视剧的节奏了如指掌。

    因为他前世，从很小的时候，就在读《三国演义》的原著，恰好那时候流行一首叫做《曹操》的歌曲，于是看这本书的时候，他情不自禁的喜欢上了“曹操”这个乱世之奸雄，要知道，三国的故事里，曹操的形象塑造，可是不如刘备刘玄德的，洛远从那会儿就喜欢上曹操也算是相当不易了。

    艾小艾点点头。

    这时候，电视剧已经开始了，一道沧桑悲凉的画外音，在缓缓的响起，与此同时，屏幕上多出了一行字：“东汉末年，汉桓帝年幼，外戚专权，宦官干政。”

    “桓帝死后，灵帝继位，权力落在十常侍手中。”

    “十常侍卖官害民、横征暴敛，官逼民反，终于在东汉灵帝光和七年，也就是公元184年正月，爆发了席卷中原的黄巾起义。汉灵帝命地主豪强领兵镇压，各州募兵守备。”

    话音落下。

    城墙上，穿着官兵服装的男人，将告示贴在了城墙上，下一刻，便有无数的百姓围了上来，而这个人群中，最为惹人注意的，赫然正是一位穿着寒酸，却难掩一身气质的红脸高个儿，稍微对三国有所了解的观众都能够猜到，这位传说中“面如重枣”的男人，像极了故事里描绘的关二爷……

    