    第13章 “盗影杀手”

    次日清晨，李仇三人带上小郡主和灵狐道了别，准备再次回到柴郡看看。

    这时灵狐的奶奶拦着众人道：你们带上灵狐一起走吧，灵狐从小就在这山谷长大带她出去见见外面的世界吧，也许她能帮到你们什么呢，在这陪着我这个孤老婆子也不是个事。

    在灵狐奶奶的再三要求下，灵狐与李仇三人一起出发了。

    李仇四人在回到柴郡的路上路过一个小村庄，发现这里的村民都是女的，每家的屋前都挂着许多的小灯笼，司空真如敲开了一户人家的大门，开门的是一个中年妇女，王裔先跑进了屋。

    啊。。。。。

    随着王裔的一声惊叫，大家迅速的跟进屋内，众人看到也是一惊，一个中年男人全身雪白的漂浮在空中，没有一点的生命气息。

    你们不必惊慌，这人是我丈夫，妇女眼泛泪花缓缓的说到，我们这里名叫乌鸡村，原本村子一片安静祥和，突然有一日，村里的男人不知怎么的，全部都是你们现在看到的这样，随后每家每户都收到了一封信，信上的人自称“盗影者”要我们每家出一千两黄金来赎回自己男人的影子，出不了黄金的就会被毁掉影子，那样的话解救他们就永远没有机会，我们现在能做的只有想方设法的筹钱。

    世上还有这种秘术？李仇难以置信的说道。

    我听村中长老说在古老的西夏，有一种可以让影子和人体分离的秘法，当年西夏城即将被攻城的时候，西夏王就是用这种秘术反败为胜，夺取了所以攻城士兵的影子，王裔回忆的说道。

    李仇若有所获：看样子是有人再次运用这种秘术祸害百姓了，或者是有其他的目的。

    既然我们遇到了就帮帮乡亲们吧，这样的秘术也不该留于世上了，司空真如愤恨的说道。

    突然一个黑影在大家眼前闪过。

    看来我们是被人盯上了，李仇望着屋外。

    我有一个计划，灵狐分别在大家耳边说道。

    不多时，李仇和王裔就因为小事打起来，黑影再次闪现，在烛光的照耀下只见一个手提钢鞭的影子向李仇和王裔的影子攻击而来，司空真如阵法发动，一时间烛光熄灭，司空再次双手舞动，整个阵法笼罩村庄，一个长发男子出现在大家面前，只见他长发长甲一身黑衣。见功法被破从手中幻化出一条钢鞭愤怒的说到：你们会为你们的多管闲事付出代价，说完钢鞭中几道真气闪出直逼李仇王裔两人，李仇意念闪动身后一只龟样巨鳌出现，一嘴咬住钢鞭，随后一手压住男子，灵狐见状迅速用绳索绑住，此时男子被彻底制服。

    审问后得知原来该男子是西夏国王的后人，这个村庄的村民是当年侵犯西夏的后代，男子为了复仇不惜用一半生命做交易在邪皇得到了盗影秘术的修炼方法。

    原来又是邪皇搞的鬼，李仇愤愤的说道，我一定不会放过他。

    随后李仇在西夏后人处问出了村民影子的下落，解救出了大家。

    (本章完)

