    餐厅内。

    郑浪埋头干饭。

    餐桌旁，放着刚刚收到调离通知的通讯本。

    对他来说，突如其来的调离通知让他意外，疑惑，甚至是惊喜，就是没有不舍或是什么茫然惊慌。

    哪怕从穿越过来那天算起，他满打满算来到这个世界也才六天，连一个星期都不到。

    但是，他却表现出了惊人的适应力。

    尽管这个过程中他扮演原主谨慎小心又吃力。

    尽管第一次亲自参与的战斗险象环生，差点命丧当场。

    但他还是熬了过来。

    现在，他不仅觉醒成为了高人一等的天选灵能者，直接被提为中尉，还迅速跨过最初的新人阶段直接成为联盟认证的C级灵能者，再加上脑海中那枚神秘菱形晶体。

    此时的他，与原本那个热血的联盟远征军低级战士哥顿完全有着天壤之别。

    说实话，就是这次调离通知没来，他心底也已经有了要离开利刃小队的打算了。

    利刃小队一众人对他都不错，郑浪能感觉到。

    但那是他顶着原主的皮囊身体。

    郑浪和对方五人的接触，算满也就才只有两天的时间，说认识熟悉还可以，但真要说关系多好，那就是在说笑。

    利刃小队的五位成员与原主哥顿相处了近一年半。

    与自己呢，相处才一两天。

    他不知道对方这两天有没有看出现在的郑浪与原来的哥顿有什么不同。

    但他不想冒险。

    更不想一直活在原主的性格下。

    所以，他必须离开。

    而且是越快越好。

    现在，这道调离令来的正是时候。

    吃完早餐。

    郑浪这次没有直接回房间继续之前的灵能技练习。

    而是径直朝着基地深处走去。

    没过多久。

    他就出现在一间会议室内。

    还是上次和队长巴特待过的那间会议室。

    面前的身穿少校军服的消瘦中年男子也还是之前那位利刃小队的直属上级法布尔少校。

    队长巴特不在，也联系不上，面对突如其来的调令。

    郑浪想了想，最合适也最应该找了就是这位上次见过面的少校。

    “长官，我刚刚收到了基地调令，不知道这次的调令是...？”

    郑浪行完军礼，看着眼前男子直接开口问道。

    ”那个不急...”

    法布尔少校岔开话，目光看了郑浪焕然一新的肩章后笑道：“还没恭喜你，哥顿中尉...”

    “我已经从蒂娜中校那里知道了你消息，你比我想象的还要优秀。”

    “呃...”

    “还要谢谢长官帮忙。”

    郑浪没想到对方会突然恭喜他来，连忙开口道谢。

    他确实应该谢谢这位法布尔少校，要不是对方开口，他这时候应该还在E133号星球和利刃小队一起奋战呢。

    “没什么...”

    听到对方道谢，法布尔笑的更高兴了，继续道：“就是没有我，你也会如此优秀，只是时间提前了些而已。”

    他确实值得高兴。

    麾下利刃小队队长巴特不懂这些觉醒灵能者的重要性，他难道还不清楚吗。

    随着远征军不断深入第二宇宙。

    越来越多的文明星球被发现，其中拥有空气含魔法元素能量的星球比例也越来越高。

    这类土著星球，越是含元素能量越高，其诞生魔法生物实力也就越强，对联盟远征军各种星舰尖端科技武器的压制力也就是越大。

    联盟现在已经将这类星球按体量打上了标准：分别是低等魔法世界，中等魔法世界，以及最强大的高等魔法世界。

    面对低等魔法世界，出动普通的远征军战士就能征服，例如E133号星球这种。

    而在面对中等魔法世界时，普通的远征军团应对起来会很吃力，但只要数量足够多，花费时间足够长，依然能征服。

    但是在面对高等魔法世界时，普通远征军团就无能为力了，派出去多少都只是送死送菜而已。

    面对这种星球，就必须要极限战士军团，机械神庭泰坦军团，天选灵能者军团这类联盟最强大的军团顶上。

    这其中经过三十二道基因手术改造过的极限战士虽然很强大，虽然也能被批量改造出来，但毕竟强大程度有限；

    至于机械神庭的泰坦军团虽然同样强大，但它们都是需要人为控制的机械泰坦。

    唯独天选灵能者，因为其个人实力上升空间存在的无限可能。

    现在已经越发被联盟所重视。

    法布尔对此很清楚。

    他知道，只要眼前这叫哥顿的小子没有中途死亡，未来追上自己、超过自己只是时间问题而已。

    所以，这时候给对方示个好，行个方便，完全是百利而无一害的事情。

    他可不是巴特那家伙啥都不懂，居然为了那么点任务拦着对方不让报道。

    想到这里，法布尔再次开口：“哥顿中尉，你知道E133号星球的战况吗？”

    突然听到对方提起这个，郑浪摇头：“没有，我最近时间都花在修习灵能技和冥想上了。”

    法布尔笑了：“哥顿中尉很努力...”

    郑浪笑了笑没说话。

    法布尔继续道：“费罗城镇那里出现了些麻烦，那些土著魔法师的数量比事先得到的情报多了很多...”

    郑浪面色微变，马上道：“那利刃小队情况怎么样，巴特队长他们都没事吧？”

    看着眼前中尉的脸色变化。

    法布尔心中满意。

    他当然不是无意说起这个的，说出利刃小队遇上了麻烦，才更能显示出之前他留下对方“好意”。

    利刃小队遇到的麻烦越大，这位哥顿中尉欠他的“好意”就越多。

    “除了小丑鱼队出现了一位战士伤亡外，其他小队情况还好，你们利刃队也是。”

    说到这里，法布尔看向郑浪：“不过出了这样的变故，我们拿下费罗小镇的时间就要延长了，你可能没办法和巴特他们告别了...”

    ......

    “滴滴滴...”

    清晨，刺耳闹钟声响起。

    郑浪从睡梦中醒来，睁开眼，感受着身体的充实和精神的饱满，不由发出了声由衷的愉悦呻吟。

    今天是他接到调离令的第七天，也是他离开“无尽号”基地，前往404号星球的日子。

    因为路途有些远，有将近三天的路程。

    他需要提前上路。

    因此，他昨晚难得没有冥想，而是好好睡了一晚上。

    这七天来，他依然是白天修习灵能技，晚上冥想，作息非常规律。

    同样，他也没能等到利刃小队归来。

    这让他想和几位队友众人告别的想法落空。

    现在，他没办法等下去了。

    起床，洗漱，再将为数不多的行礼衣物带上，郑浪离开这间他住了近半个月的小窝，大步向外走去。

    半个小时后。

    一艘飞船从庞大的“无尽号”基地冲出，朝着星空深处疾驰而去。

