    要知道姜宇可是姜家的独子，看视频里的内容姜宇肯定是废了，这可是要绝后的。

    发生了这种事情，姜家一定不会善罢甘休，追究起来牵连到自己身上的话，绝对是轻轻动一动手指就能把把她处理了。

    原本还惦记着钓上姜家的少爷，她从此一飞冲天了，现在这事也不敢想了，只求能够平安度过。

    这一整天她是提心吊胆，坐立不安，手机软件上显示步数都达到了三万步了。

    她一直在门口守着，一是如果真的有人来寻仇，她能够马上知道想办法逃跑，二就是在等顾筱了。

    好在现在等到的是顾筱，她这个心才稍稍放松了一些。

    但放松之后，她又马上紧张了起来，这件事一定要弄清楚了。

    面对杨迅蓉的嘴角，顾筱心中只有厌恶，她不想回答对方，绕过杨迅蓉就想离开。

    然杨迅蓉已经等了她一天了，又怎么还让她这么轻松避开自己。

    一把攥住顾筱的胳膊，使出吃奶的劲将顾筱推到了一旁，顾筱撞在门口的鞋架上，鞋架歪倒，她的胳膊像是撕裂了一般，剧痛来袭。

    顾筱眉头紧皱，抬眼看向杨迅蓉，却无意瞥见顾健钟就站在不远处。

    而对方的脸上没有丝毫对自己的担心，反而也是一脸的愤怒。

    姜家怪罪下来他们都别想好，顾健钟自然也对这件事情有很大的怨恨。

    再加上杨迅蓉在一旁煽风点火，顾健钟又怎么会给顾筱好脸色看。

    看到这一幕，顾筱的心又凉了半截，两个人竟然都是如此。

    心中满是凄凉，顾筱甚至觉得胳膊上的疼痛都缓解了不少，都被凄凉代替了。

    杨迅蓉又冲了上来，推搡着顾筱道：“你是想要害死我们是吧？就算我们离开了顾家一段时间也不能这样吧？你怎么能这么恶毒啊。”

    杨迅蓉的声音及其刺耳，不只是她的语调，还包括她的言辞。

    顾筱再也忍不住了，抬眼道：“我恶毒？我有你恶毒吗？你把我往姜宇身上推的时候，你有想过我是家人，我是你侄女吗？”

    杨迅蓉万万没想到，都到了这种时候了，顾筱竟然还敢来指责自己。

    面对顾筱的指责她先是一愣，随后红着眼吵嚷了起来：“你有什么资格当我的侄女？有你这么个侄女，我是倒了八辈子霉了，你现在还敢来说我。”

    “我做的那些不都是为了你好，为了我们好吗？找一个有钱有势的小情人，不比那野小子强？反正你都已经出柜了，不然你来这安城干什么？”

    “让你跟姜少爷在一起，是让你以后过的更好，享福的是你，你反倒来指责起我了？”

    顾筱苦笑，其实大家都很清楚，这其中到底是什么利弊关系？

    他很佩服杨迅蓉，竟然还能说的这么理直气壮，可真是说谎都不带眨眼的。

    顾筱的笑刺到了杨迅蓉的神经，杨迅蓉更是激动了起来。

    “你笑什么？你是在嘲讽我吗？顾筱你这个没心没肺的东西，原来顾家大小姐就是这样？”

    杨迅蓉越说越激动，甚至还抬手捂住了胸口，像是要犯病似的。

    过了一会，她又看向了顾健钟，对着顾健钟大吼了起来：“你看到了，这就是你顾家的大小姐，早晚我们这个家都要毁在她手里。”

    顾健钟本来就已经十分不快了，又被杨迅蓉揪了出来，脸色更是难看，便也将矛头指向了顾筱。

    “你搞清楚现在的状况，那些有的没的都别说了，先说明白，昨天晚上到底是怎么回事？网上的视频到底是怎么回事？你知不知道这个视频将会给我们带来怎样的灾难？”

    面对顾健钟的指责，顾筱身心受创，身子都有些摇摇欲坠了。

    心中满满的酸楚，她不想再面对这些，想要马上逃离。

    可眼前的形势很清楚，如果不把事情说明白，他们一定不会放过自己的。

    顾筱深吸了一口气，只能回答了他们的问题，只不过她的答案是经过加工修饰的。

    视频的事情，陆泽率先争得了她的同意，才发到了网上，所以她是知道的。

    之后陆泽打电话的时候，他也听到了，也明白已经有人替陆泽顶罪了。

    按照这样的安排，除了姜宇自己将事情说出来，其他人肯定不会知道真相。

    而发生了这种事情，姜宇那边还不知道什么情况，也不确定什么时候才能报复。

    所以在这之前她自然不会给陆泽招黑，便选择了说谎。

    “网上的视频就是你们看到的那个样子，所幸的是他找到了我，把我带走了，姜宇应该是兽性大发不知道又从哪里骗了一个女孩子，结果被人家的男朋友抓到了吧？”

    “做出那种禽兽不如的事情，有这样的遭遇，算他活该。”

    说完再杨迅蓉和顾健钟还沉浸在她的答复之中的时候，顾筱便多来两人回了房间。

    将自己关在房间里，反锁房门，顾筱靠在房门上，脸上淌下了两行轻泪。

    心底所有的亲情都化为虚无，身子慢慢滑了下去了，坐在了地板上，外面杨迅蓉回味过来之后，心中稍稍松了一口气。

    如果是这样的话，那这件事情就跟陆泽没有关系，跟我们没有关系，姜家就不能报复我们了。

    心里盘算着自己应该不会受到报复了，杨迅蓉可算是放松了下来。

    可是转念又一想，刚放下的心，又提了起来。

    不对，不管怎么说，这件事情是她安排的，是因为陆泽的捣乱才有了后面的那些事情，姜家追查起来肯定还能查到她身上，这不又把她陷进去了吗？

    还有这次的事情不但没成，还让姜宇糟了那么大的罪，他也不会放过她的。

    将这件事情的利弊分析清楚，杨迅蓉觉得自己依旧被架在悬崖之上，脸色顿时又变得难看了起来。

    心中的火气像是火山喷发似的，嘭的一声彻底涌了出来。

    杨迅蓉黑着脸走到顾筱的门前，推门就要进去，可发现房门反锁之后，心里火气更离，一边拍着门一边骂了起来。

