
　　魔戈口中的灵平，指的就是那祖灵维度的半步至尊。

　　罗修的出现。

　　让灵平也的确非常的意外。

　　但面对魔戈联手的请求。

　　灵平却只是回以冷笑。

　　刚才还要将自己置于死地的对手，突然就要和自己联手，凭什么相信对方？

　　再说了。

　　罗修出手击杀的，是他魔戈的大道化身！

　　“先杀魔战天！”

　　灵平突然间速度爆发，朝着魔战天那边杀了过去。

　　魔戈怒吼，当即就要阻拦。

　　然而罗修这边却是身影一闪，将魔戈给拦了下来。

　　至于祖灵维度的其他人，此刻都被真武鼎形成的吞噬漩涡纠缠住，一时半会的摆脱不掉。

　　轰！

　　罗修与魔戈交战，这也是罗修第一次正面与半步至尊级的强者交手。

　　当然了。

　　此刻的魔戈，并非巅峰战力状态，损失了大道化身，让他的实力受到了损伤。

　　即便如此。

　　在正面碰撞上，罗修依旧处于下风，被魔戈打的接连倒退。

　　“死吧！”

　　魔戈怒吼，疯狂的连续出手。

　　两人的身影化作模糊的残影，在虚空中不断的闪烁。

　　灵九天等人也在想尽办法，尽快摆脱掉吞噬漩涡的纠缠束缚，想要腾出手来，去击杀罗修。

　　对于一些顶级强者来说，或许不太将罗修当回事。

　　但灵九天这种越是天才的人，就越是会对罗修，忌惮万分。

　　因为罗修，是比他们更天才的人。

　　而越是天才的人，气运就越强，越是不容易被干掉，身上压箱底的各种厉害手段就越多。

　　此刻两边的战况差不多。23sK.com

　　魔戈这边，压着罗修打。

　　灵平那边则是压着魔战天打。

　　然而即便是处于下风。

　　不管是罗修，还是魔战天，却是越战越勇，各种手段信手拈来，层出不穷。

　　特别是罗修。

　　他以真武大道演化，施展的神通太多了。

　　哪怕是魔戈占据上风，也是能明显的感觉到罗修的难缠，他想短时间内杀死罗修，根本不可能。

　　轰！

　　突然间。

　　罗修身上的气息陡然爆发。

　　他借用了无之寂灭剑的力量。

　　不仅如此。

　　每当自己受伤的时候。

　　罗修又会拿出阳玉来吸收生命之力恢复伤势。

　　这让对方的魔戈，气的想要骂娘。

　　毕竟到了他这等境界的强者，受伤之后，想要恢复可没那么容易。

　　快速恢复的丹药或是宝物，这玩意也很珍贵，不是谁都能搞得到，尤其是他当年为了凝聚大道化身，几乎花光了所有的家当，才换了一件大道承载宝物。

　　这小王八蛋是想要耗死我？

　　魔戈愤怒无比。

　　堂堂半步至尊级的强者，如果被一个小辈用这种方法给耗死在这里，他简直就是可以成为整个诸天的笑柄了。

　　然而。

　　当罗修的实力再次攀升的时候。

　　所有人都惊恐了。

　　因为罗修给魔戈等人的感觉，就好像是他的战力提升，没有极限，可以无限制的提升？

　　这怎么可能？

　　只有罗修自己清楚。

　　天无之书和无之寂灭剑的辅助，可以让他将力量提升到自我的极限。

　　那么他现如今所能承载的极限，虽然还无法达到至尊级别，却也足可达到半步至尊级别了！

　　也就是说。

　　直到此刻。

　　罗修才算是将自己的战力，运用到了极限，没有任何保留了。

　　抬手一抓。

　　真武鼎飞了回来，悬浮在头顶上方。

　　摆脱吞噬漩涡束缚的灵九天等人，顿时感觉浑身一松。

　　而灵九天却没有选择朝罗修这边杀来，而是第一时间想要选择逃走！

　　他能感觉到。

　　此刻的罗修。

　　危险至极！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4985章 第一时间遁逃免费阅读。https://xs.23sk.com 