    此时此刻，毕罗春和林珊都屏住了呼吸，他们的心情跟明珠市的方志强完全一样，都紧张到了极点。

    车上的人员迅速下车，对着那间看起来很破旧的土屋冲了进去！

    毕罗春和林珊见状，也终于迈开脚步，冲上前去。

    可就在这时，

    手机画面却突然间撕裂了。

    “老毕……老毕……”

    方志强的声音颤抖着，在这个时间，他能想到的只有这两个字。

    一遍一遍喊着老毕的名字，却什么话也说不出来，此刻的方志强看起来，就像是一个受了惊吓的小鸟一样。

    而毕罗春也紧张的说不出话来，脸上浮现出一抹恐惧之色。

    这抹恐惧，是来自李潇潇未知的情况。

    而此时此刻，一群当地的村民也都一个个冲了上来，围在门口，对着里边大喊道：“你们对李教师做了什么？李教师她怎么了？”

    一个个呼喊声铺天盖地，让现场顿时更加糟乱了起来，屋子里的情况到底怎么样，也更加没有人知道了。

    毕罗春眼看着场面失控，里边到底发生了什么也没有人知道，所以赶忙控制现场，试图让人群安静下来。

    最终，人群终于是沉默了下来。

    “大家不要着急，我先说一下具体情况。”

    “李潇潇姑娘牵扯到一个案子当中，据我们得到的线索，今天早上八点，是凶手行凶的时间，所以我们紧赶慢赶，找到了李潇潇的住址……”

    “你少胡编乱造！李教师一直都在这里勤勤恳恳的教学，怎么可能牵扯到案子当中去？别以为我们没文化，你就想骗我们！”

    “大家先听我说完，当我们进入屋子的时候，凶手已经从侧窗逃走，我们的人员果断开枪，很遗憾，让他给逃走了。”

    “那李教师现在安全吗？”

    “李潇潇受了点伤，不过情况并不严重，请大家放心。”

    “李教师受伤了？让我们进去看看！”

    此时此刻，听到这里的方志强嘴唇已经颤抖了起来，对着视频说道：“老毕，去把潇潇带回来，不管她伤势如何！”

    毕罗春听到方志强的话，也狠狠点了点头，随即就走到门口，对那人说：“让我进去。”

    警察看了一眼毕罗春，却依然是伸着手阻拦道：“不能进去。”

    “让我进去！”

    毕罗春咬了咬牙，再一次用凝重的语气低吼道。

    肖正在视频里听到毕罗春有些激动的语气，也无奈的皱了皱眉，随即拿着方志强的手机说道：“同志，让我跟他说。”

    毕罗春把手机给了那个拦着自己的人。

    那人看到手机屏幕里的肖正，却并不认识，刚开始还一脸疑惑，不过当他听到肖正的名字之后，立刻漏出一抹尊敬之色，随即说道：“肖队长有何指示？”

    “这位同志是受害者的朋友，他现在需要带受害者去治疗，你们放他进去，千万不要再阻拦了，否则不会轻饶你们。”

    肖正语气不急不缓的说着。

    那人闻言，自然是连连点头，不再加以阻拦。