    一瞬间。

    哪怕是许多大佬仍然身处在无尽的深层空间之中，游离于世界之外。

    感应到这一股气息。

    一个个也是寒毛炸立，惊悚的看着远处。

    “这这这……”

    “这一股气息……这是传说之中的天魔王？”

    “这位这么有牌面的吗？”

    “就一个普通的劫难，竟然来了一尊天魔王，这样如此困难的劫难，到底谁能够度过。”

    “可惜了一位如此年轻的天骄。”

    有人惊骇。

    甚至于，言语之中对林峰十分的可惜。

    似乎在感慨这天才的夭折。

    “天魔王？”

    “不知道这一次出动的是哪一位。”

    “八十一尊天魔王，来的到底是哪一位？我看这一位的背景如此的深厚。”

    “似乎不像是必死之像。”

    遥遥的远处。

    有一个有见识的老头子，望着远处散发出那种令人惊恐气息的源头，有些疑惑的猜测。

    毕竟。

    相比于其他人的不懂事儿。

    他身后还是有些人的，所以对于修行界的一些隐秘之类的，也了解不少。

    所以他这才询问，到底是哪一尊天魔王。

    就是说。

    在这老头子的心目中。

    哪怕是能够将已经成就鬼仙的存在，都能够诱杀的天魔王，有可能也会栽在这里。

    而同样的。

    听到他的这一番话之后。

    周围其他几个将目光注视在这里的老前辈，也是目光之中带着几许的戏谑。

    他们都是懂事情的。

    自然而然明白这葫芦里面到底卖的什么药。

    所以说一个个也是饶有兴趣。

    毕竟千百年来，他们也十分的厌倦了。

    虽然他们端坐于九天。

    但是在别的地方，他们没有快乐，也就只有在这一片生他们养他们的特殊土地。

    他们才有了一丝感觉。

    而且已经有多少年没有发生过这种事情了。

    他们甚至于暗自发笑。

    有些隐隐约约的期待，当其他那一些年轻的鬼仙至尊发现事情的经过之后，那一番表情了。

    嘿！

    现场之中的老前辈。

    一个又一个那可是端着架子，心中暗笑不已。

    颇有一副世人皆醉我独醒的感觉。

    别人也想象不出。

    像这种在别人面前端坐于九天之上，又有无量伟力的存在，心中竟然如同小孩子一般。

    竟然还想要炫耀一番。

    但是就算知道了那也没有办法，毕竟大佬从来只是与大佬交谈的。

    他们之所以想要看别人惊讶的面庞。

    只不过是这些人与他站在同一个阶层之上，双方有着共同的话题罢了。

    怀着各种各样的心情。

    隐藏在四面八方的大鳄，注视着这里的那群人，一个个聚精会神的观察着即将发生的事情。

    而此刻。

    哪怕是经历了一番升华，踏出了另外一步的林峰，也被这一股庞大的压力给惊呆了。

    虽然他已经踏出了这一步。

    但是仅仅是只走出来罢了，他还没确切的将其中所有的威能能发展完全。

    换句话说。

    他只是踏破了这一条线，对付鬼仙之下的存在，可以说是拿捏了。

    但是对付这些老家伙。

    尤其是从远处而来的，这一个散发着恐怖气息的存在。

    那简直就是不可能的事情！

    当然。

    如果有时间。

    如果再给林峰一段时间，他有着十分的自信，能够不惧在场的任何人。

    毕竟他的底蕴十分深厚。

    就连成就鬼仙，走的也是最强大的道路，一力破万法！

    只要他将这些东西都消化了。

    他绝对有着这个自信，这是他的底气。

    然而。

    事情就不随他所愿。

    现在就已经来了一尊恐怖的存在，甚至于其中散发的那一种恶念，魔气简直让人惊恐。

    头皮发麻！

    而在这种情况下，还没等着林峰反应过来，他只感觉到四周的空间一片破碎。

    咔嚓咔嚓～

    如同镜子一般。

    很快便都破碎开来，仅仅是一瞬间，他整个人就掉入了另外一片更加宏大的空间。

    “完了～”

    “碰上大家伙了！”

    林峰心中哀嚎了一声，就这一番作态。

    这是妥妥的大佬啊～

    只有度过雷霆的时候，才进入过这种异空间，而现在这一位还没露面，并已经造成了如此大的异象。

    现在这一幕。

    已经完全的根本不是人所能够匹敌的。

    哪怕他是一个仙～

    然而。

    有些东西，并不是以他的意志作为转移的。

    在他心怀忐忑的时候。

    面前突然出现了一朵莲花，莲花并不是金色的，也不是纯洁一般的白色的。

    而是一种黑色。

    同体透黑。

    让人一看，就会感觉到一种诡异的纯粹。

    虽然他黑暗。

    但是他却无比的纯粹。

    甚至于比世间绝大部分的东西，还有更加的纯粹。

    而这个时候。

    林峰的心灵之中，似乎有了映照。

    一个名会自然而然的出现在他的心中，但是出现的一瞬间，便如同万千魔神在怒吼：

    “波洵！！！”

    “波洵！！！”

    “……”

    仅仅是一个名字。

    仅仅是看了一眼。

    便爆发出了如此恐怖的映照。

    甚至于，哪怕是林峰都感觉到通体发凉。

    我靠。

    都是这么玩的吗？

    你这是不是以我在开玩笑？

    这种超级难的，几乎可以说必死的关卡，竟然真的有人能够度过吗？

    开玩笑！

    不是林峰自吹。

    以林峰自身本身的资质，还有他一直谋划的，所获得的资源，绝对是顶尖的。

    就这种情况下谁能比？

    然而准备的如此的充分，但是却面对这种情况。

    不黑不吹。

    我肯定被针对了！

    林峰十分的自信。

    你且看这名字，听着这个名字，是不是十分的熟悉？

    波洵？

    那特么可是大天魔王！

    统领过百万天魔的超级存在。

    哪怕是在天魔界，也是鼎鼎有名的超级大佬。

    何德何能？

    我林某人何德何能啊。

    这可是传说之中，佛陀证道的时候遇到的佛陀劫难。

    无上尊者才能享受到的待遇，现在我就遇到了，这事情稍微有点难办了。

    就问还能有活的机会吗？

    在线等，挺急的～

    哪怕是聪慧的林峰，此刻也是有些麻爪了。

    他真的不知道做什么了。

    毕竟无论你有着什么惊天谋划，只需有绝对的力量轻轻一碰，便会天崩地裂。

    这可是天魔王。

    在传说之中都鼎鼎有名的存在。

    不是林峰妄自菲薄。

    虽然九叔到底是与他，夸下海口说天魔的问题是小事儿。

    但是现在种种种种，一切的一切都表明，九叔确实是在夸海口。

    普通天魔可能会给茅山一点儿面子。

    但是。

    这位怕谁？

    就连佛祖都敢刚。

    哪个人能让他给个面子？

    传说之中的超级大佬，咱们茅山派最顶尖的那一位上清，估计有可能。

    但是茅山派。

    抱歉。

    有可能稍微差那么一乃乃～

    林峰就这么比划着，手指间就这么一点儿点儿。

    这时候他也不管别的了。

    直接就放飞自我了。

    完了，累了。

    毁灭吧！

    刚出新手村，直接就碰上了最后关卡的大boss 。

    这个东西谁能打得过呀！

    随着林峰心思飘摇，面前的这一朵十二品黑色莲花，在他面前慢慢的绽放。

    不一会儿的功夫。

    就露出了一个十分稚嫩的年轻人。

    看那细皮嫩肉的样子。

    似乎仅仅是只有十四五岁，唇红齿白，简直就是大户人家的公子。

    看起来那叫赏心悦目。

    让人忍不住上去捏一捏他的脸庞。

    但是。

    仔细想想这是哪儿？

    这是在天魔波旬的领域之内！

    能在这一番场景之内出现的人物不用猜，肯定是那位大名鼎鼎的天魔波旬。

    但是。

    仔细一看。

    确实还真的有点儿出乎意料。

    毕竟对面这唇红齿白，在莲花之上盘坐的，十五六岁的小孩儿竟然是秃头。

    看起来似乎十分的突兀。

    但是在仔细观察观察。

    然后在心中于其中的某些事情做一下对比。

    就发现没毛病。

    毕竟这一位可是与西天的那几位存在纠缠不清。

    他可是发下大宏愿，要让他的魔子魔孙占据寺庙，披上僧衣，戴上袈裟。

    要将整个佛门借壳上市的存在。

    看着林峰呆若木鸡的样子。

    那一个盘坐的年轻存在笑了，整个人笑容之中饱含着意境，仿佛是传说之中佛祖拈花。

    仅仅是这一笑。

    便让林峰心头之中，生出了无数的幻想。

    “斩！”

    但是在幻想出现的一瞬间，林峰又果断的将其全部斩落。

    开玩笑。

    在这位大佬们面前随便的产生幻想，真的就不怕永远的堕入幻境之中，一直到死亡吗？

    于是乎，林峰将自身所有的力量全部都聚集在一起，甚至于打着自己脑海之中那一道雷霆的主意。

    毕竟。

    虽然那是自己的金手指。

    但是他也没有真正的出场过。

    这一次碰到真大佬了，能不能拼一下就看现在了。

    而就在林峰想要爆发的时候。

    对面的魔王，却是笑呵呵的说出了让林峰真惊掉大牙的话：

    “林峰，你这个小家伙还真的有意思。”

    “没想到小娇儿这么一个性格的人，竟然教导出了你这么一个怪胎。”

    “哈哈哈哈……”

    “这真是我们茅山派的一大幸事。”

    “当浮一大白！”

    说完之后，那一位便自顾自的，在手中化出了一个有着九条龙盘踞在一起的玉盏。

    直接就在林峰面前喝了起来。

    而此刻。

    看到他喝酒的林峰，没有别的表现。

    因为他已经为这一位的那几句话，直接给干蒙了。

    脑子这种嗡嗡响。

    他说了什么？

    小娇儿？

    茅山派？

    小娇儿那不是自家师父在长辈面前的外号吗？

    也只有茅山派之中的长辈，师祖级别的人物才能够这么叫。

    如果是别人。

    如果是别的门派的。

    根本不可能叫出一个如此羞耻的外号。

    毕竟。

    如果外人真的如此叫的话，那简直就是把九叔的脸，搁在地上摩擦。

    再一听茅山。

    林峰隐约之间，已经把他们勾连成了一条线。

    只需要听这一位继续讲解几句，便能够将所有的东西，全部都理解透彻。

    于是乎。

    林峰的心中再也没有了原本有些惶恐的心思，取而代之的，是一种跃跃欲试的想法。

    似乎十分想要知道对面是谁。

    而且。

    这到底是个怎么回事儿～

    看到林峰这一副疑惑的样子，那一个年轻人也是轻笑了几声，然后这才开口解释道：

    “心中有所疑惑？”

    “这就对了。”

    “你真以为，小娇儿随随便便就能够给你夸下海口吗？”

    “以你师父的性格，你觉得如果没有完全的把握，他可能随随便便对你承诺吗？”

    “更何况，你不是一直想见我吗？怎么着，现在我来了，你反而不想见我了？”

    说到最后。

    那年轻人露出一丝戏谑的笑容。

    似乎有些调皮。

    然而，林峰听到他的话之后，整个人心头一震。

    对呀。

    师父这种性格，怎么可能随随便便吹大气？

    看样子是自己太慌乱了。

    脑子都已经变成浆糊了。

    想见的？

    林峰大脑轻轻一转，紧接着眼前一亮，整个人直接就是推金山倒玉柱。

    对着那年轻人，就是邦邦邦三个响头。

    声音十分清脆。

    “邦邦邦！”

    甚至于连空间都磕碎了。

    紧接着，林峰直接就是张口恭维：

    “徒孙林峰，见过师祖！”

    “祝师祖早日修成道，万劫不磨，寿与天齐！”

    说完之后。

    又是邦邦邦几个响头。

    不说别的。

    哪怕是年轻人脸皮十分的厚，此刻也被林峰的这几个响头给磕着了。

    就看那特效。

    还有他邦邦邦破碎的空间裂缝。

    好家伙。

    直接就诚意满满。

    这种级别的徒子徒孙，要是不好好的照顾，老天爷都看不下去。

    而这位也是很厉害，整个人直接跳下那一朵莲台，然后拍着林峰的肩膀笑道：

    “好好好。”

    “不愧是本座的徒孙。”

    “打小我就看你行！”

    “你这无耻的样子，本座十分的喜欢。”

    这完全就是一副后继有人的样子。

    两个人一个年轻。

    一个更年轻！

    根本就看不出来，这是茅山派老一代与新一代的交接。

    “很好。”

    “既然你有这如此诚心，那此番过后，你找个机会便来茅山宗坛吧。”

    “这一次的茅山大会，身为茅山当代首席大弟子，掌教继承人，你也该漏露面儿了。 ”

    说完之后，还没有到林峰反应过来，整个人直接就消散了身影。

    只留下原地，一颗散发着幽深黑暗气息的本源，在原地沉浮。

    而就在那一粒如同莲子一般的东西不爆开，林峰整个人仿佛直接就被拉出维度。

    进入更高层面。

    这一瞬间，林峰才真正地了解到什么叫做鬼仙，什么叫做仙之贵！

    这特么哪里是仙啊。

    这是挂啊！

