
　　虽然玉小刚现在的样子看起来有些惨不忍睹，但徐风却丝毫不怜悯，反而加大了电击的电压，加大到玉小刚能承受的极限。

　　“混沌之界永不超生，地狱牢笼永恒折磨，现在，我只需要一念头便可以让你彻底的消失，但我不会这么做，因为我想让你一边遭受折磨，一边亲眼目睹最后的结局。”

　　一想到玉小刚之前那副得意的面孔，一副唐三最终必然会杀死比比东的肯定模样，徐风心中就忍不住来气。

　　好。

　　既然你这么坚信天道所述的预言，这么相信那所谓的既定事实。

　　那我就让你看看，老子是怎么对付那狗屁天道的。

　　管你修正之力又如何，管你天道又如何，敢派人动比比东，全踏马给你斩了。

　　“嗯？”

　　“等等。”23sK.com

　　徐风突然意识到一个问题。

　　既然天道（修正之力）的最终目的是让斗罗世界按照既定的剧情走下去，那么，千仞雪是不是也会出现？

　　毕竟，在原著里，唐三如果称之为天选之子，那千仞雪跟比比东毫无疑问就是天选之敌了，她们的存在就是给唐三做踏脚石用的，注定就是要败在唐三手上的。

　　更何况，天道连抽离玉小刚的真灵意图给对方重生这种事都干得出来，再重新给千仞雪安排一个生母，这貌似也不是不可能啊。

　　毕竟，千仞雪可还没出生，千仞雪的真灵还握在天道手上呢，天道想让千仞雪出生在哪，不就是天道一念决定的吗？

　　“如果能找到千仞雪，顺便保一下吧，别再让原著的悲剧发生了。”徐风心中暗暗做下决定。

　　徐风不是什么圣人，对于千仞雪这种几乎被所有斗罗粉推崇为女神的女子，他也会欣赏，也会怜香惜玉。

　　若因为老师没被千寻疾玷污就导致这么一个女神消失，确实很可惜，如果可以保一下，徐风不会吝啬出手。

　　“算了，现在想这些为时过早，该出现的迟早会出现，不该发生的，我绝对不会让它发生。”徐风心中想着，意识退出混沌之界，只留下继续被电击折磨的玉小刚，而他则是重新回到深度睡眠中。

　　这一夜，对于无比疲乏的徐风来说，无非就是眼睛一闭一睁的事，睡一觉就过去了，可对于比比东来说却并非如此，因为……她似乎玩过头了。

　　只见此时，已经是午夜时分。

　　比比东依旧是躺在徐风怀里，脑袋枕在对方胸膛处，可她却毫无困意，相反，还无比精神，俏脸红扑扑的。

　　“怎么办，到底该怎么办？”

　　“徒儿的那个…又，又鼎到为师的腿了。”比比东羞耻了的眨了眨眼眸，身体一动不敢动，俏脸更是无比的滚烫。

　　回想前不久，似乎才刚发生过这样的一幕。

　　那时，她跟徒儿还在前往天斗帝国的路上，因为闲着无聊，她便装晕，让徒儿给她施展按摩术，而后不知怎么搞得，他们俩都昏睡了过去，羞耻的是，她竟然把对方当成宝儿摸了上去，等她醒转过来时才发现，徒儿竟然被她弄出反应来了。

　　现在，又是同样的一幕，而且，似乎比上次更严重了，因为她已经等了很久很久，徒儿的那个…那个一直没有消下去。

　　她想溜了。

　　想打地铺去了。

　　与其保持这种让她感觉十分羞耻的姿态躺着，还不如趁早脱身，装作什么也没发生。

　　“可是…可是这一切都是为师引起的，就这么逃掉，好像很不负责任啊。”

　　“为师到底该怎么办…”

　　比比东脸上满是羞红与犹豫，一开始，她只是想占点便宜，偷亲几下，偷摸几下，可没想过会把徒儿弄出反应来啊。

　　最重要的是，她可是从书中了解过，男孩子如果发生了这种反应，还强行憋着的话，对身体可是很不好的。

　　所以，上次的时候，她就想着解决这件事了，不希望给徒儿的身体造成伤害，可惜，徒儿竟然免疫迷药的作用，还被迷药给呛醒了，她只能慌忙逃离。

　　“这一次，徒儿好不容易陷入深度睡眠，肯定不会半途醒过来的，为师难道还要逃跑吗？”比比东心中自我反省，越是想着，她越觉得自己很自私。

　　明明是她先忍不住摸上去的，还把徒儿弄出反应了，最后竟然想拍拍屁股就开溜，这种行为，实在是太流氓了，不负责任，自私鬼，只知道自己享受，都不为徒儿的身体安全考虑。

　　把自己的愉悦建立在别人的身体健康之上，这种行为，简直不是人啊。

　　心中越是想着，比比东就越是愧疚，最后，她一狠心，终于做下决定：“上一次没做成的事，这次，就当是弥补徒儿吧，为师可不能做那种自私自利的人。”

　　心中做下确定，比比东便试探出声：“徒儿，你睡了吗？”

　　“徒儿，你睡了没有哇？”

　　确认了几次，比比东没有听到回应和心生，便知道徐风确确实实睡死了，于是，她红着脸脱离徐风的怀抱。

　　扑通！扑通！扑通！

　　这一刻，比比东无比的慌张，心跳不断加速，胸口砰砰乱跳，她只是想对徒儿负责任而已，但具体怎么负责，她可没有一丝一毫的经验。

　　“不管了，先试一试吧。”比比东咬了咬娇艳欲滴的嘴唇，一双小手身前不断纠结，此刻的她，俏脸满是红晕，就连脖子根都仿佛熟透了。

　　嘴上确定了，脸色很坚定，但比比东却迟迟不动手，总感觉，如果真这么干了的话，她后面恐怕会没办法面对徐风，就像上次的嘘乃事件一样，一个多星期都没脸见徐风。

　　这次明显级别上升了，她有些怕自己会进入尴尬期，导致接下来很长一段时间都不敢跟徐风说话，说不定被抓包也不是没可能，那时就更尬尴了。

　　房中陷入安静…

　　良久…

　　【唉，杀个大魂师都这么费劲，不知道老师会不会失望…】

　　【如果还是失望，我想，我继续留在武魂殿也没什么意思，是时候该离开了。】

　　莫名的，比比东脑海突然想起徐风不久前的心声，她脸色猛然一怔，身体随之僵住。

　　这些天，徒儿的所作所为，比比东自然都看在眼里，她从不敢想象，对方竟然会有那么一天，又那么努力的，想要挽回跟她的关系。

　　可她却那么造作的一次次伤了徒儿的心，最后更是逼的徒儿发动了那场大爆炸。

　　虽然不知道徒儿是怎么发动那如此恐怖的大爆炸的，但不用想都知道，这其中碰到的困难跟付出的代价必然不会小，也幸好徒儿活了下来，否则，她定会后悔和内疚一辈子的。

　　现在，比比东一想徒儿为自己做了那么多，而自己却还是跟当初一样，只知道占徒儿便宜，连为徒儿解决一点问题都犹犹豫豫的，她便越发感觉自己有些太过分，太不负责，太自私了，这样下去，迟早会真正失去徒儿的。

　　“一切因为师而起，这次，为师不会再退避了。”比比东看向徐风，俏脸带着些许歉意。

　　“就…就算被你发现，为师也不会后悔。”比比东芳唇轻抿，一狠心，掀开被子，整个人钻进了被窝里。

　　——

　　PS：两更，求推荐票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗偷听心声，比比东叛出武魂殿更新，068－比比东的亏欠免费阅读。https://xs.23sk.com 