    温录颓然，半天没吭气。

    最终，他才闷闷憋出几个字：“你给她开药。”

    “已经开好了，你去楼下药房帮她拿药吧，不过最关键的是让她吃点东西，你买点细软的流食给她。”医生把处方单子递给他。

    医生说完，转头进了急诊室。

    童谣垂着头，一动不动坐在椅子上，身上还裹着温录车上的那条毯子。

    约摸十分钟后，温录拿着药回来。

    见童谣头都不抬，忍不住道：“走了。”

    早上的急诊室不忙，医生递给他一只水杯：“有纯净水，你先喂她把药吃了。”

    温录没动。

    医生诧异：“不会照顾人？她都疼成这样了。”

    童谣弓着腰坐在椅子上，确实很疼，疼得说不出话。

    温录这才慢慢将袋子里的药挑拣出来，按照上面标注的剂量将药一颗颗拿出，他问医生：“温水送服？吃完多久可以吃东西？”

    “温水。”医生慢条斯理道，“吃完过会儿没什么不良反应就可以吃东西。”

    “嗯。”温录素来高冷惯了，要不是童谣事出突然，他也不会亲自来医院。

    他们温家人到医院看病，哪个不是私立医疗VIP待遇，所以刚刚温录下楼拿药都找了半天地方。

    温录去饮水机旁倒了一杯热水，普通饮水机，没有控温这个功能，温录不小心就接了一杯滚烫的水。

    医生都看不下去：“先生，你可以接一半热水一半冷水的，这样就不会烫。”

    这种两三岁小孩都知道的事，这男人……是白痴？

    温录皱眉，发了脾气：“我都八百年没用过这种落后的饮水机了！”

    医生：“……”

    不知道是哪家的公子哥。

    童谣觉得他丢人，强撑着身子自己去接了一杯水，又从他手里把药拿过来，吃掉。

    吃完，她自己扎好药品袋，拿着袋子裹着毯子就往外走。

    温录被她撂在身后。

    他丢下水杯，跟上：“童谣！”

    童谣走得慢，没几步就被温录追上，他也没多说，抱起她回家。

    天早已亮了。

    医院没什么人，温录皮鞋踏在地面上的声音格外清晰。

    童谣也不说话，任由他抱着。

    除了结婚的时候，他好像还没抱过她。

    温录又把她抱回到车上：“你想吃什么？”

    童谣不吭声。

    “说话。”

    “你想吃什么？”

    “我买的你都不爱吃是不是？”

    温录急躁，童谣一直不搭理他。

    温录气得半死，无法，踩下油门，回家。

    他的情绪乱糟糟的，整个人看上去也没个样子，一路从法国回来，折腾了一天一夜。

    童谣像是很累，靠着座椅，一动不动，依然裹着毯子保持蜷缩的姿势。

    雨水敲打车窗，淅淅沥沥。

    路上，温录还是主动开口：“你跟我闹离婚的事我可以不追究，也当做什么都没发生，不会让我爸妈知道，这个事我会压下去。但是，如果你还要闹，还是想离，别怪我不客气。”

    童谣并不回应他。

    吃了药，胃舒服了一些，疼痛感渐渐减轻，但她整个人还是没有力气。

