    今天已经是周末了，明天昊龙就要去上课更重要的就是后天廖康就要当市长了

    所以，今天，这个密码是一定要弄到手的

    张辽提着一桶冷水，对着孟纪元就浇了下去孟纪元受了这几天的折磨已经瘦了两圈

    “你……你们……到底要怎样？”孟纪元已经有些虚弱

    “只要你能把密码说出来”昊龙说道

    孟纪元轻轻的笑了笑，他要说早就说了，何必忍这么多天呢？

    “难道你真的看着你的女人死在你的面前吗？”昊龙让黄牛将李心凌拖了进来

    孟纪元看着满身是血迹的李心凌，心中是心痛万分啊不知道自己的孩子能不能保住，“你们……你们放了她”

    “你还在忍什么？怕你的前途毁了？还是在力保你的岳父大人？你知不知道你的岳父大人过两天就要当上市长了？”昊龙一句一句的说着，“可是他派人找过你吗？他有把你放在心上吗？”

    孟纪元闭上了眼睛，“不管怎么样，他也是我岳父，我已经对不起他女儿了”

    “哼，你难道不想知道你的岳父大人是怎么说的吗？”昊龙问道，“那个磁带呢？”

    这时候张通才屁颠屁颠的跑来，将磁带交给了昊龙自己的脸上挂着两个黑眼圈，看来是熬夜了

    昊龙将磁带放在录音机里，调成了最大音量，“孟纪元那个混蛋也不知道跑道哪去了！”

    “别担心，他会回来的”

    “哼，谁担心他，我是担心他拿的东西！”

    “不是还有密码吗？”

    “东西的密码只有我和他知道，但是东西在哪放着只有他知道！”

    “那应该不会泄露出去”

    “以防万一啊，要是找到了他，就把他……哎，杀了”

    ……

    张通这盘磁带处理的很好，里面和廖康对话的是昊龙，但是已经经过了处理，连昊龙自己都听不出来，何况是其他人

    孟纪元听着这些话从自己的岳父口中讲出来，当真是心都凉了

    “你还要忍吗？”小白手中拿着匕首在李心凌的肚子上比划着，“我不知道我的刀会不会脱手啊”

    “你们，放了她”孟纪元的声音有些疲惫，“罢了，罢了，放了她，我给你们密码”

    “我们是很讲诚信的，你将密码说出来，我们一定会放的”昊龙说道，为了能够在第一时间测验孟纪元说的是不是正确的，昊龙还专门让张通带来了一台笔记本电脑卡都插好了，等的就是孟纪元的密码了

    “未来，小写的拼音，未来！”孟纪元说道

    张通噼里啪啦的打上了孟纪元说得密码，“恩，正确”卡上存着孟纪元和廖康这些年所收的账，还有开设的非正规娱乐场所的名单等等

    “啪”昊龙一拍手，“全部搞定！”

    李心凌也从地上站了起来，“已经没我什么事了，我可以走了吗？”

    昊龙对李心凌点了点头

    孟纪元看着站起来的李心凌，心中很是难受，“你，你竟然……”

    小白拿着匕首插在了孟纪元的胸膛上，“哈哈，没想到，这个匕首是假的，李心凌也是装的，你这是多行不义必自毙啊”

    孟纪元无力的垂下了头

    “龙哥，这孟纪元怎么办？还留在这里吗？”金猴问道

    昊龙摆了摆手，“不用了，已经没有必要了将他弄晕，送他回家”

    ……

    金猴叫手下趁人不备的时候将孟纪元扔进了他家的院子中正要外出打麻将的廖美玲看见院子中有个麻袋，就去解开了

    “啊——妈呀！有死人啊！”

    廖康在第一时间就赶到了，看着孟纪元这个样子，廖康心中有了一股不详的预感

    昊龙去了医院，将事情告诉了柳市长，柳市长将被子一掀，“妈的，终于不用再装了！”

    柳市长穿着病号衣服就大步走了出去，这时候柳盈盈正好来看他爸爸竟然见到爸爸正在向自己走来，后面还跟着可恶的昊龙

    “爸爸，你……”柳盈盈惊讶的长大了嘴巴

    “哈哈哈……真是让我女儿担心了”柳幕抱住了柳盈盈

    “你，你为什么要装呢？”柳盈盈心中不解

    “爸爸如果不装，廖康那个老混蛋就会抓你，用你来威胁我，我装成植物人，他还怎么威胁对于他来说我已经没有用了”柳市长解释道

    在廖康见到孟纪元之后，心中就感觉不妙，立即就向医院跑去在医院门口就看到了正往外走的柳幕，昊龙和柳盈盈三人

    “你……你们……”廖康脸上是青一阵白一阵，这么多年了自己这只老狐狸竟然被耍了

    “哈哈哈……”昊龙笑了笑，“我是一个老师，怎么会去绑架自己的学生呢？”

    “那，那把枪？”

    “哦，枪里是空弹，空弹打不死人的”昊龙解释道

    廖康气急攻心，胸口传来了一阵剧痛柳市长看着廖康，看着如此狼狈的廖康，心中很是舒畅，自己的仇算是给报了

    “你们，哼，我现在还是副市长，我马上就要做市长了，你们，你们到时候全部完蛋！”廖康指着柳幕说道，然后钻进了车里一溜烟跑了

    柳市长刚想说话，但是被昊龙制止了，“放心，他跑不了的还得您出面啊，这么大的事我可做不了主”

    “什么事？”柳市长心中好奇

    昊龙笑笑，“当然是很重要的事，让你更出气的事，让孟纪元和廖康更狼狈的事”

    “那要我怎么做呢？”柳市长问道

    昊龙打了一个响指，“我们先走”昊龙叫了个车，三人坐在了一辆车上，目的地就是金lang酒

    车上，柳盈盈算是明白了一切明白了昊龙绑架她时在她的耳边说得一句话原来昊龙是一直在帮助她爸爸，可是自己却那样，真是……想着想着，眼泪就流了下来她真的是好后悔，因为自己让昊龙成了班里同学的公敌

    今天先更新两章，明天三更啊！！！大家多多支持！！！

