    夏波何其谨慎，当即取出宽刀，凝聚在手上，小心翼翼的推开虚掩大门。

    嘎吱一声。

    腐朽沉重的大门扭动，发出一声清脆的声音，在这寂静的房间内是那样的安静。

    就在这时，一道诡异的波动从房屋内传来，一瞬间拍在夏波身上。

    夏波眼疾手快，猎杀状态早已经捕捉到这诡异的波动，在它触碰到自己身体的瞬间，迅速扭转，身影明灭不定的闪动，每次闪动，便会出现在一米远的距离。

    规则力量落空，却击打在了房屋的大门上。

    伴随着一声咔嚓，房屋大门就像是摔落的冰块一般四分五裂！

    “规则波动！自己要猎杀的不是野怪，而是规则！”

    “奇怪，为什么要猎杀规则呢！”

    他立在一动房屋的顶端，看着被摧毁的大门若有所思。

    就在这是，他看到一道影子竟然以飞快的速度冲出房门，与此同时，周围的黑气发生了波动。

    原本在街道上晃动的鬼竟然都朝这边看了过来。

    那一片混沌的面孔上，竟然突兀的睁开两颗血红的眼珠子！

    一瞬间，夏波仿佛被一只只恐怖的掠食者顶上，通体冰寒！

    夏波目光微冷，知道自己中了拿生物的计谋！

    它的本意根本不是自己，而是房屋的大门！

    大门破碎能够引起黑气震动，而黑气震动的最直接影响便是吸引了这些鬼影的注意！

    此时，黑暗的街道内，六道身影聚集。

    其中一道身影正式袭击夏波那道身影。

    “妈的，没想到竟然又来了一个猎杀者！还好这些猎杀者信息缺失，没有我们知道的多，希望这些鬼东西能够将那狗屁猎杀者杀死！”

    袭击夏波那身影吐了一口吐沫。

    “走吧，咱们去另一边，去找其他人，如果这个猎杀者不死，我们还要想办法将其弄死！”

    一人说道。

    简单的商议，这几道身影快速的离开了幽暗的巷子。

    而此时夏波的身影在镇子的屋顶飞速的闪烁，他的身体就像是一盏快速开关的灯泡，每一次明灭，身影都会往前窜动一截，甚至在空中闪烁，不可思议！

    夏波没有跟这些鬼影纠缠太多，他刚刚尝试了一下，释放了一道刀光剑影。

    随说刀光将一只鬼物吞噬了，但很快这被刀光劈砍成两半的鬼物竟然在黑气的帮助下，又完好如初！

    他意识到，自己的时间不能浪费在这杀不死的鬼物上。

    而是要快速解决掉不是鬼物的生物！

    夏波现在前进的方向正是刚刚那到身影离开的方向，此刻他在高空之上明灭不定，精神力飞速下降，冰冷的目光不断地扫视着地面上的一切事物。

    很快，他便在一条街道上看到了正在飞速狂奔的六人。

    他的嘴角勾起一道冰冷的笑意。

    “终于找到你们了！”

    夏波目光闪烁着冷意，身影飞速下坠，他操控着二级规则凝聚成一方巨石，以摧枯拉朽的力量横压而下。

    此时正在飞速狂奔的六人察觉到空气的焦灼以及沉闷。

    他们抬起头看向天空，转而脸上露出惊骇欲绝的神情。

    “飞！他竟然会飞！”

    “怎么可能，这完全不符合规则的行迹！”

    六人神情惊骇，知道他们跑不了了，对方会飞，也就意味着自己跑到哪里，都不行。

    而此时他们所在的街道上黑气波动，四周的鬼都朝他们这边看了过来。

    “该死，拼了！”

    六人联手，几率还是挺大的，他们同样是规则，但已经失去了规则的身份，不过他们有一个不为人知的身份！

    局外人！

    夏波并不知道，如果直到这次猎杀的对象是局外人，还不知道他是什么表情。

    此刻他现在想的就是完成任务！

    当即也不留手，火力全开！

    经过加持，力量值迅速暴涨！

    四肢百骸涌入无尽的力量，此时他有一种睥睨天下的感觉，这种力量暴涨简直可以用可怕来形容。

    “六百力量值，火力全开之下，没人能够是我的对手，不要说是三级规则，哪怕是四级规则，我也有一战之力！”

    夏波身影闪烁，而且他还有底牌没有使用，修罗化身、生命燃烧，哪一个技巧拿出去不都是可以当做底牌来使用的。

    一旦走投无路，逼急了将所有的底牌全部施展，五级规则他都有一战之力！

    当然，他必须速战速决，技巧无法影响到规则，而夏波的技巧之所以能够影响到规则，完全是因为真气的作用。

    说白了，他的技巧就像是一辆跑车，而真气便是燃油，只要有真气，就能够所向披靡！

    真气耗尽，别说他的力量值突破一千，就是突破一万，也无法击中拿虚无缥缈的规则之力。

    这也是公路上的规则很好花费进化值去提升力量值的原因。

    “上！”

    六人早已经准备完毕，他们普遍是二级规则，但是六个二级规则联手，力量还是非常恐怖的。

    然而下一秒的事情发展，直接让他们陷入绝望。

    却见那立于高空的猎杀者手中浮现血红宽刀，伴随着他的轻轻滑动，血红的刀光呼啸蒸腾，整个世界的黑雾都被硬生生的撕裂，转而将他们凝聚的至强一击击碎。

    “怎，怎么可能！这，这不是规则力量！这是技巧！！”

    “他的身份...”

    ...

    六个人瞪大了眼睛，脸上露出不可思议的神情。

    转而被一股恐惧替代，他们彼此对视，知道事情的严重性。

    他们已经无路可退！

    能够使用技巧的猎杀者，这还是前所未闻！

    即便是他们身为局外人，都不敢轻易地使用技巧，因为一旦他们使用技巧，会瞬间死亡！

    但面前这个人竟然好好地！

    转而，奔腾的刀光将一人吞噬。

    猎杀进度，完成了百分之十。

    “不急！”

    夏波嘴角勾起一丝淡笑，开启迅捷，身影消失在空中，他们只看到黑暗的空间里有一抹血红以不可思议的速度闪过眨眼就消失。

    即便他们奋力反抗，周身布满规则治理。

    缺也抵挡不住那家伙恐怖的力量，转而被对方一刀斩杀！

    只剩最后一人。

    夏波冰冷的声音响起：“其他人的位置在哪！？”

    那人心境还算强大，即便是死亡降临，依旧冷静：“我告诉你，你能不能放过我？”

