    逃遁至今，紫灵珑已是倍感吃力：“可、可恶啊……”“在这个诡异的地方，不禁要时刻面对风罡摧压，而且所有玄兵的器灵都陷入了沉睡，连空间玄镯这等‘诡兵’都不例外。”

    “若非如此，我从空间玄镯中取出祖师娘给我的那几张玄符，随便一丢都能要了这班混蛋的狗命！”

    正当此时，一道对现在的紫灵珑而言、既熟悉又陌生的话音，蓦然响彻神魂识海——“总算是找到你了！”

    “坚持住，我这就来救你。”

    这，是辰申在以神魂传言的方式对紫灵珑说话。

    而之所以说紫灵珑对这个声音既熟悉、又陌生，是因为这个声音的主人是她的挚爱，怎么能不熟悉呢？

    但一别这么多年，两人都已历经了沧海桑田，当年被紫灵珑戏称为“小男人”的少年，如今该是什么模样？

    太久太久的分别，让紫灵珑对这道身影的主人难免生出一股陌生感……但不管是熟悉还是陌生，紫灵珑在经历了最初的惊愣后，早已忍不住留下了眼泪！“他，居然来到了这里？”

    “他，是专程找我的？”

    最初的惊喜过后，紫灵珑的心底又滋生起了阵阵担忧：“等等，他如何能进的了这‘神器空间’？”

    “祖师娘说过，具备开启‘神器空间’之力的，除了她这等隐世不出无数载的远古强者外，就只可能是五大界域旗下的修者。”

    “若是大千万界中的其他势力或个人，不管是人力还是物力方面，都不具备破开‘地炙’与‘人屠’缔造而出的空间屏障的可能啊！”

    其实，此刻的紫灵珑有无数句话想跟辰申诉说，奈何双方隔得太远了。

    辰申能够将自己的话语、通过神魂传言的方式告知紫灵珑，那是因为他的神魂境界早已臻至九转“天神境”的鼎点。

    就如同“妖神主宰”混元天穹跟“仙界主宰”李三石之间的隔空对话一般，两人的神魂境界都已达到了“天神境”的层次。

    哪怕混元天穹在神魂强度方面稍逊一筹，但并不影响他跟李三石在不同的两个入口之地神念传音。

    可紫灵珑就不一样了，她的玄修境界和神魂强度只达到了一转“人神境”，根本就捕捉不到辰申的具体所在，因此目前只能是被动的接收对方传音的内容，自己却无法做出回应。

    所以，对于辰申的状况，她只能靠猜——“难道，辰郎已经成了五大界域的人？

    所以才跟着自己的界修一同进了此地？”

    “唔……此刻追杀我的是仙界中人，换而言之，辰郎应该是入了‘佛、魔、灵、妖’四大界中的某一方了吧！”

    这下，紫灵珑的心境突然纠结起来：“常言道‘各为其主’，他此番前来，定是为帮他身后的势力夺取‘地炙’或是‘人屠’的。”

    “而我，却是要将这两件太古神兵彻底的摧毁，以实现祖师娘的夙愿。”

    “这样一来，我跟辰郎不就成了对头？”

    “这……我该怎么办才好？”

    “咻～～”“呲啦啦啦！”

    突兀地，从背后袭来的金能利刃，贴着紫灵珑的袖摆冲刺了过去。

    幸好她横飞闪避的够及时，否则后果不堪设想！这，让紫灵珑不得不暂时收起心思，先一心应对眼前的局面：“现在就担心这个担心那个的，未免为时过早。”

    “一切还是等跟辰郎碰了面再说吧……”身后，顿然传来那位仙界大师兄的厉声恫吓：“小娘子，方才那一下，只是个小小的警告罢了。”

    “你要知道，本座的耐心可是有限的！”

    “虽说我很舍不得辣手摧花，可如果你始终执迷不悟的话……待小爷我耐心耗尽，恐怕等你的就只是死路一条了。”

    “而且，我一定不会让你死的安生，就算死了，小爷我也一定会得到你啊！”

    一眼至此，这三角眼小青年嘴角的笑意倍显阴邪：“叽叽叽叽，你听过魔族的‘尸奴’之术么？

    巧得很，本座对这方面也颇有研究呦～”听到这，紫灵珑早已是花容失色。

    她断然没想到，被无数人类修者吹捧到天上去了的“仙界神修”，居然会是这等的邪恶之徒！时间一分一秒的流逝。

    辰申从他那里赶至紫灵珑的所在，距离之远，已不亚于从暗域的东头跑到西头去的程度。

    如此遥远的距离，即便辰申速度全开，也要花费不少的时间。

    可偏偏紫灵珑最缺的，就是时间！从进入神器空间到现在，因为缺少“天霜碎片”的护佑，她早已被空间内的罡压摧残的受创不轻。

    时至如今，她又不得不顶着罡压、应付身后追袭而来的一众仙修。

    奥熬到现在，紫灵珑早已是疲交加！又过了约莫一盏茶的功夫后，紫灵珑再为罡压所创，娇躯一软、后力无继，直接坠向地面。

    那被同伴称作“大师兄”的三角眼青年顿时眼前一亮，邪恶的舔了舔舌头：“哇哈哈哈哈，终于到极限了么？”

    “美人儿别怕，小爷我一定会接住你的～”正当此时，一道无比震怒、同时又充满威严的传音灌入耳中：“你敢碰她一根头发，我保证你受尽万劫之苦，求生不得求死不能！”

    小青年为之一愣，但很快，那不断下坠的曼妙身姿，让他冲上头的欲念彻底盖过了恐惧和惊疑。

    “嘿嘿嘿，威胁小爷我？

    你以为小爷我会吃你这套？”

    “就算你是另外四大界域的主宰至尊又如何？

    你是不可能进到这‘神器空间’之中的。”

    “有本事，你光动动嘴就骂死我啊？

    嗯？

    哈哈哈哈哈哈……”旋即，这三眼角小青年眼中的邪气更盛，心下暗忖：“居然有那等大人物如此在意这个小妞，说不定她就是另外四大界域中、某一方隐而不露的接班人呢！”

    “嘶——会是谁呢？

    妖界的大小姐？

    灵界的公主？

    佛界魔女？

    亦或是佛界那老秃驴偷偷乱搞出来的私生子？”

    “嘿嘿，管你是谁，待会儿都得成为小爷我用以享用的玩物喽！”

    眼看着昏迷不醒的紫灵珑就要被对方一把拽住之际，整个空间突然动荡起来！“嗡……铮！”

    仅仅一眨眼的功夫，辰申也好、那仙界的小青年也罢，蓦然惊觉眼前的世界早已大变！就在其他人都一脸懵逼、或是一脸警惕之状时，辰申却不禁一笑：“呵，这神器空间……还真是够调皮的啊？”

    

