    第345章 豪夺三十亿！

    玲玲其实根本不是客人，而是这里的工作人员。

    她有个专业名称，叫做“经纪人”。

    简称：托。

    工作内容很简单，就是和客人交朋友。

    对于连胜的人，就鼓励他继续玩下去，而面对连败的，就慷慨解囊伸出援手。

    总而言之，就是在客人离开之前，要把他彻底的榨干。

    而榨出来的钱越多，她能拿到的提成也就越多。

    玲玲也是混了好几年，才能在蔷薇厅这边工作。

    只不过混的太久，大部分熟客都认识她了，全都对她敬而远之。

    好不容易才逮到江辰这头肥鱼。

    肯定要好好宰上一顿！

    只不过事情的发展有些出乎意料。

    江辰看似是个新手，但“运气”却好的吓人，居然从头到尾一次没输过。

    虽然都是最稳妥的买大小，但是在巨大的筹码基数下，还是斩获了两千多万！

    而玲玲期间给了他很多误导，可偏偏就是不上钩，玲玲甚至怀疑他是来扮猪吃老虎的。

    “哼，没关系，不管你赢多少，只要继续玩下去最终全都得吐出来！”

    她心中暗道。

    这时庄家按下把手，骰盅内的骰子开始跳动。

    【请客投注】的灯牌再次亮起。

    玲玲和庄家交换眼神，娇滴滴道：“小哥哥，我这次有很强的预感，买小绝对能赢，信我你就来一次！”

    江辰看了她一眼，“这么肯定？”

    玲玲点头道：“可能是女人的直觉吧，再说我之前可是帮你赢了不少呢，运气应该还是不错的。”

    “这样啊....”

    江辰打了响指，一号将盘子上筹码倒出来大半，看样子起码有两千万以上！

    在玲玲兴奋的目光中，全部推到了....

     1围骰！

    “什么？！”

    玲玲直接蹦了起来，眼神满是错愕！

    “围骰？！”

    周围看客集体倒吸一口冷气！

    骰宝这种玩法，一共有六个下注区域。

    其中买“大小”是最稳妥的。

    因为三枚骰子的数字总和，不是大就是小，客人赢得概率看似在百分之五十。

    其实不然。

    还有一种特殊情况，叫做围骰。

    围骰，是指三颗骰子的点数完全一致，简单的说就是豹子。

    这种情况下，无论总和是大还是小，庄家都全部通吃！

    当然，闲客也是可以下注围骰的。

    比如你下注3围骰，那么三颗骰子点数全是3，则算你赢！

    否则就是输！

    三颗骰子一致已经很困难了，具体点数你还能猜对？

    几乎是不可能事件！

    所以赔率也来到了惊人的1赔150！

    只要猜中，就能赢150倍！

    梦之城开业至今，有不少客人玩过围骰。

    有的人是想要以小博大，输了也无所谓，有的人则是想搏一搏，单车变摩托。

    但迄今为止，从未有一人能赢。

    玲玲咽了咽口水，“小哥哥，你不会是在开玩笑吧！1围骰？你知道赢的概率有多低吗？”

    三颗点数全得是1才行！

    旁人也出声议论道：“是啊，我来这么多次，还没见过1围骰呢！”

    “别说1了，就是围骰我都没见过啊！”

    “这人真是疯了！”

    “是啊，明明已经赢了那么多，非要全吐回去？”

    “见过狂的，从来没见过这么狂的！”

    “这应该是傻吧....”

    “这哥们跟钱有仇？”

    江辰懒散的靠在椅背上，神情波澜不惊，“两千万而已，随便玩玩，输赢无所谓。”

    “......”

    玲玲一阵无语。

    那也没有你这么玩的啊！

    “既然你主动送钱，那我就笑纳.....咦？”

    玲玲突然觉得有些不对。

    只见庄家脸色惨白如纸，不可置信的看向江辰，他眼神无比惊恐，仿佛看到洪水猛兽一般！

    他的手放在口袋里按下骰子遥控器，可耳麦中并没有传出转换成功的声音提示！

    这让他顿时有些慌张了！

    “不会吧.....”

    玲玲见状有些不好的预感。

    江辰敲敲桌子，不耐烦道：“还不开盅，想屁吃呢？”

    “是啊，磨叽什么呢！”

    周围客人都不乐意了，这场两千多万的豪堵，牵动着他们的心扉。

    当然，人们心里已经有结果了。

    庄家喉咙动了动，双手颤抖的打开罩子。

    三颗骰子缓缓映入众人眼帘。

    朝上的那一面，是完全一致的红点。

     3个......

    全是1！

    周围寂静了片刻，随后掀起轩然大波！

    “卧槽！”

    “我没看过吧？三个1？”

    “真是1围骰？！”

    “我裂开了，一百五十倍赔率啊！”

    “Oh！shit！”

    “这他妈到底是堵术还是运气？！”

    美女荷官喘着粗气，涩声道：“1，1， 1....点数为1围骰....客胜！”

    玲玲整个人都石化了。

    真的是1围骰！

     WTF！

    这怎么可能？

    然而无论她有多么不敢相信，事情还是真实的发生了。

    下注两千万，一百五十倍赔率，玲玲已经算不过来了....

    把自己卖了都抵不上万分之一！

    让梦之城输了这么多，她都在准备跑路了。

    江辰戏谑的看向玲玲，“怎么，我看你似乎不是很开心？”

    玲玲强笑道：“哪有，我只是太吃惊了，真的很为你感到开心呢...”

    “是吗？”

    江辰笑眯眯的说道：“说来还是要谢谢你呢。本来我想着赢两千万就算了，可是你非要给我送钱，那就只好却之不恭了。”

    他本来是想去玩点其他的，结果这女的非要再来一轮。

    江辰的听骰术听的很清楚，庄家按下把手后，骰子直接变成了三个1点！

    大小通吃！

    摆明了就是想要坑他！

    只不过被他反将了一军，他操控纳米飞行器直接破坏了庄家口袋里的骰子控制系统！

    导致他们在开盅的时候，无法更换骰子点数。

    江辰直接豪夺一百五十倍！

    玲玲骇然的看向江辰。

    他居然知道自己的身份，这么说来根本就不是什么运气，而是完全有把握会赢！

    这人是来砸场子的！

    江辰目光瞥向荷官，“还等什么呢？筹码不够了？”

    美女荷官腿脚一软，颤声道：“您稍等一下，我这就去给您安排...”

    说着快步跑离了蔷薇厅。

    林忠豹将牧善二人安排好，刚刚坐在椅子上，剧烈的敲门声响起。

    “草，怎么一天这么多事！进来！”

    林忠豹没好气道。

    小荷官猛的推门进来，气喘吁吁道：“豹、豹哥，不好了，出大事了！”

    看着小荷官惶恐的神色，林忠豹眉头紧皱，不爽到了极点。

    他“砰”的一拍桌子，怒声道：“出事了出事了，天天就特么知道出事了！没完了是吧？！”

    从王彪被杀，到眼镜住院，再到黄毛王胜等人魂归西天。

    事情一桩接着一桩，他这两天就没顺过！

    烦死了！

    而这一切，都是拜那位江老板所赐。

    美女荷官见林忠豹发火，低下头不敢出声。

    林忠豹喘着粗气，冷静下来，“说吧，到底什么事情要是什么屁大的小事，看老子不扒了你的皮！”

    美女荷官身体抖了一下，颤声道：“蔷薇厅出事了，一个客人赢了围骰！”

    “赢了围骰？！”

    林忠豹一愣，这种极端概率事件，还是开天辟地头一回。

    “确定不是老千或者作弊？”

    荷官摇摇头，“不是。骰子根本没办法出千，当时庄家人都吓傻了。”

    “呵，那么高的赔率，他能不傻么？”

    林忠豹冷笑着摇摇头。

    梦之城的庄家就是堵场的人，庄家赢的自然是他林忠豹赢的，输则亦然！

    “对了，那人赢了多少？”

    林忠豹问道：“既然是堵围骰，下注应该不会太多吧，几万块？”

    堵围骰的人，都知道这种是十堵九输，所以下注都很少，指望着以小博大。

    一般来说，是不会超过五万的。

    这样输了也能接受，万一赢了就是几百万！

    小荷官咽了咽口水，低声道：“那人堵的1围骰，倍率150倍，他下....两千三百万...”

    办公室内安静了。

    林忠豹沉默良久，瞳孔张大，“你刚才说什么？再说一遍？”

    “那位客人，下注两千三百万，赔率1赔150。也就是说，他整整赢了34.5亿软妹币！”

    小荷官小心翼翼的说道。

    砰！

    林忠豹猛的一拍桌子，桌上水杯跳起来摔个粉碎！

    “三十四亿？你他吗怎么不去死呢！”

    他神情狰狞，几乎要择人而噬！

    在梦之城赢钱的大有人在，但绝对不可能赢这么多！

    三十四亿？

    哪怕在奥门也不现实！

    这绝对是场事故！

    “马勒戈壁的！”

    林忠豹眼睛都红了。

    美女荷官害怕道：“豹哥，我们现在该怎么办？”

    “呼！”

    林忠豹喘着粗气，努力平复下来，疑惑道：“奇怪，怎么可能有人下注两千万玩围骰？这不是明摆着送钱吗？”

    正常情况下，围骰是很难出现的，出现的话基本只有一种情况。

    就是庄家要收割了。

    比如你玩大小赢了不少，准备再来最后一手的时候，庄家会操控机关，人为出现围骰现象，直接大小通吃。

    难道是庄家被人看穿了？

    还是说......

    美女荷官挠挠头，疑惑道：“我也很纳闷呢，这人还是玲玲陪着的，按理说不应该有问题啊。”

    “玲玲？”

    林忠豹眸光一闪，“跟我仔细说说，到底是什么情况？”

    (本章完)

