    第302节神使犯错，定斩不饶！

    第三百零二节

    张桂花虽然粗枝大叶，但还能分的明白事情的轻重缓急。放走贵和皇帝钱富，等于是给潮都百姓留下了一个大敌人。以后再想把钱富灭掉，那要不知道死去多少六族兄弟。虽然神棍在潮都有着特殊的地位，但这件大事情，张桂花也知道自己这责任担的不轻。

    神棍清醒过来，摸着自己的脑袋。要在平时，他早骂上了，但现在神棍没有开骂。刚才他身后都是自己的六族兄弟，敢在背后给他下手的，除了张桂花别人没这个胆子。

    “怎么着，都放走了？”神棍不用问，也明白发生了什么事情。

    张桂花也不说话，一副准备英勇就义的样子。虽然她下令叫人把自己绑了，但这些六族兄弟哪敢绑她，谁也不想在太岁头上动土，都当没听见。

    “唉！这下完了，老子一世英明，被你给全毁了。等回到潮都，李天那小子还不知道要怎么说我。行了！你也别整这么一副苦大仇深的表情，不就是放走了几个人吗？没什么大不了的。花啊！你是我太阳神使地老婆，你的事情就是我的事情，天塌下来有老公帮你顶着。”神棍倒也想的开，既然放走了，再找后账也没什么用，还不如表现的大义凛然一点，没准张桂花以后能修改一下家规。

    “大常哥~呜呜呜~”张桂花本想着神棍最起码也要骂她一顿，哪成想神棍来了个软政策。把张桂花感动的，也顾不得还有这群六族兄弟，趴在神棍身上就放声大哭。

    “别介~都看着呢~那什么，所有人都向后转，脑子里不许乱想。”

    所有人都发出了一阵哄堂大笑，这些六族汉子倒也知趣，不但向后转了，还打马跑出一段距离，给神棍两口子留出了亲热的空间。

    潮都总督府里，这时候可是热闹非凡。这场决定性的胜利，标志着潮都从今往后，真正的成为这片大陆上唯一的霸主。

    李天领着加纱和影儿，来到了如烟姐妹俩的住处，很不好意思的把加纱介绍给姐妹俩认识。有司徒影在中间穿针引线，如烟和如玉倒是很高兴的接纳了加纱。把李天高兴的抱着如烟和如玉，一人脸上亲了一口。姐妹俩虽然脸上笑的非常灿烂，但却用手狠狠的在李天的身上扭了一下，疼的李天直呲牙。

    “哼！谗嘴猫，出去这么久，也不来个信问候一下。身边有影儿姐姐还不够，又勾引上一个，看我今晚怎么收拾你。”如玉悄悄的在李天耳边说道。

    “嘿嘿，我也很想你们俩，今晚咱们三个大被同眠好不好。”李天嘻皮笑脸的说道。

    “加纱妹妹在旁边，真不知羞。加纱妹妹，我带你去看看咱们督府，以后这里就是你的家了。”如烟拍了一下李天，离开了他的怀抱，拉着加纱要四处看看。

    “姐姐，我也一起去，加纱妹妹比我小，现在我总算也成姐姐了。”如玉也欢快的拉着加纱的手说道。

    有如烟着么个贤惠的老婆，李天心里还真是有点感激。加纱心里也是落下块石头，本来她还怕姐妹俩容不下她。现在看到姐妹两人都很知书达礼，性情也很直爽，才算安下心来。

    姐妹三人走出了房间，房内只剩下司徒影和李天，没了如玉的吵闹，房间内顿时静了下来。

    “影儿，这一次你也很辛苦。不过，总算咱们要苦尽甘来了。等神棍一回来，我准备先给神棍两口子举行大婚。然后咱们也举办一场隆重的婚礼，你们姐妹就要正式的入主我李家，成为我李天正式的妻子。”李天环抱着司徒影，轻轻的说道。

    司徒影抬起头来，用那双迷人的蓝色双眼看着李天，也不说话，颠起脚尖，在李天唇上轻轻一吻，幸福的靠在李天的怀中。

    两日中，李天没有过问潮都的事情，领着姐妹四人拜见了父母之后，每天都和姐妹四人在花园中开心的玩乐。

    老将军王平却是唉声叹气，好象有什么心事一样。他召集了郭静两口子加上老高等潮都的重要官员，一起开了一个会议。

    “现在战事已经结束，贵和大军基本上已经铲除。对潮都有威胁的国家，在这场战事中，基本上也都消除。所以，老夫认为，目前也该是咱们潮都立国的时候了。从李天与大安分离，到现在咱们潮都的崛起，可以说还没正式成为一个国家，也没有正式认可一位帝王。以前可以说是有战事牵连，没这个时间。但现在所有的事情都已经平息，我觉得是时候了。”老将军王平看着众人说道。

    与会的潮都重要官员，听到王平说的这话，都跟着附声赞同。最后大家经过商议，都觉得这帝王的人选，都放在李天和神棍两人身上。

    本来大家是认为李天是不二人选，但王平说李天恐怕自己不想当这个帝王，所以大家又列出了第二人选。

    第三天上午，李天被王平连拉带拽的拉到了议政大厅。李天看到议政大厅里坐满了人，也不明白什么事情，还以为有什么大事发生了。

    “我说老丈人，到底发声了什么事情？”

    王平也不理会李天，等李天坐好，四周都平静下来，才开口说道，“今天把你请来，我们这些潮都的官员，就是要讨个说法。”

    “讨说法？什么说法？难道是欠大家的银子了？你们也知道，这几年连年的战争，咱们的国库是有点空虚。不过我相信，很快就会好起来的，绝对不会少了大家的俸禄。”

    “李天大人，我郭静跟了你这么久，可不是想贪恋那点俸禄。王平大人今天把您请来，是想问一下，您什么时候准备登基称帝。”郭静说完，笑着看着李天。

    “登基称帝？这我可没想过，再说我也不想当什么皇帝，只想与家人平静的生活。关于这件事情，我看你们还是找别人吧。”李天知道自己就要离开这里，他可不想当什么皇帝。

    李天一说完，众人都楞了，这李天竟然真不想当皇帝？这世间还有这样的人？

    外面传来一声高喊，“禀报李天大人，神使大人率领大军回了潮都。”

    “哦！神棍回来了，快请他到这里来。”

    这两天其他人都回到了潮都，唯独神棍这支兵马没什么消息。李天还正觉得奇怪，神棍不会是带着大军去游山玩水了吧。

    神棍昂首挺胸走进了大厅，一进门就不停的挥舞着小肥手，和众人打着招呼。张桂花跟在神棍的后面，很低调的低着头，与神棍形成了鲜明的对比。

    “李天，恭喜啊！大喜大喜！”神棍抱拳说道。

    众人也都觉得奇怪，这神棍刚来，难道就知道这件事情了？李天尴尬的看着神棍，“棍啊，你是知道我的性格，对我来说，这不算什么喜事。”

    “切！把贵和大军打成这样，难道不算大喜？”神棍说完，看了一眼四周的人。众人这才明白，他说的和今天的事情不是一回事。

    “哦，这倒是大喜事。对了，钱富最后应该是去了齐河，怎么样，是不是把他拿下了？”李天笑眯眯的问道。

    “那当然，本神使出马，哪还能叫钱富跑了。”

    李天一听，精神一振，“哈哈，棍啊，我就知道也只有你有这本事。你这家伙，在大事情上，从来都是非常认真，这一点我就很佩服。”

    张桂花低着头也不说话，恨不得把脸拱到地上。神棍却不以为然，“李子，你可不知道，当时本神使与那钱富大战了三百回合，才把他拿下。抓到钱富之后，本神使苦口婆心的对他进行了说服教育，到最后钱富也是痛哭流涕，发誓要痛改前非，并写了一份保证书。本神使慈悲为怀，看到他这么大年纪，就算抓到咱们潮都，他也不能干什么重活，还要浪费粮食。所以，本神使一高兴，就把他放了回去。李天，我这样做，既为潮都节省了粮食，还做了件善事，你是不是也很高兴啊。”

    ＃＃＃比，我高兴个屁！这么好的时机，你小子竟然放虎归山！李天恨不得上去把神棍揍成猪头。

    ‘啪’的一声，李天一拍桌子，“神棍，你小子这是犯了一件天大的错误。咱们两人可是说好的，你也答应绝对不放过钱富。这一次，你触犯了军法，不管你是什么身份，这次决不饶你。”

    “李天大人，这次都是我的过错，与我家大常哥无关，要杀要剐找我来。”张桂花一听李天要拿神棍开刀，脖子一挺，张口喊道。

    神棍晃着光头，撇了李天一眼，“李子，你小子不是来真的吧。”

    “废话，军法无情，人人平等。这件事情，我李天绝对不能再留你，不然以后谁还听从军令。从今天起，太阳神使可以从这世间消失了！”李天黑着脸说道。

    “靠！妈的，老子算是认清你了。桂花！别求这家伙，不就是一死吗，老子不怕！”

    “李天大人，请您收回成命，您不能杀神使大人。”郭静一听，吓的赶紧跪倒在地。其他众人，也都纷纷跪地求情。

    “潮都的众位兄弟，我谢谢大家了，本神使犯下的过错，老子认了。不过，下辈子老子发誓再也不和姓李的打交道。”神棍的声音中，包含着愤怒。

    “哼！说什么也没用，下辈子是下辈子的事情。今天我杀了你太阳神使，但也给你一个新生，你的新的生命就是~~潮都的帝王！”李天说完，微微一笑。

    “你说什么？潮都的帝王？”神棍不明白的问道。

    不过其他众人，都明白了李天的意思，他是要神棍放弃神使的身份，来做这个潮都的皇帝。众人知道上了李天的当，都哈哈大笑的站了起来。

    “棍啊，你把钱富放跑了，他以后如果来潮都找麻烦，我可没空去应付他。所以，这潮都的皇帝，你是当定了。”李天笑着说道。

    “我就说你小子不可能要杀我，所以我就想看看你玩什么把戏。原来你小子早就想好了招，想阴我是不是。”

    神棍一边说着，慢慢走到李天跟前，神秘的说道：“我给你带了件礼物，李天，你看这是什么。”

    李天低头一看，只听着神棍大喊一声，“封眼锤~撩阴腿~我撩阴腿~你他妈的别跑！”

