
　　“为什么？”特蕾莎不傻，她听出了墨菲话中有话。

　　“你现在还没有资格知道，等你以后成了皇储就会知道了。”

　　墨菲说完不在停留，转身离开。

　　特蕾莎颓废的跌坐回椅子上，心中不停的回荡着墨菲的话，只觉得无数的疑惑涌现出来。

　　她是公主居然还没资格知道？

　　七大守护公爵到底还有什么秘密？

　　忽然，她想到了自己父皇，记得小时候的父皇虽然只是一名亲王，但那时的他意气风发，如烈日当空的骄阳，笑声也是爽朗的。

　　后来发动政变杀兄上位，加冕为皇后却再也没笑过，整个人都变了。

　　短短十年，才两百岁不到身体就不行了。

　　特蕾莎心中一阵发寒，再也不敢自持身份，老实的收起了心中的傲慢。

　　****

　　好不容易拒绝同学的热情，林芙都没敢去食堂吃饭，而是和小队的成员去学校内自带的商业街，随便找了一家餐厅。要了个包厢，十一个人点了一桌子的菜。

　　可惜口味都古古怪怪的，林芙很多都吃不习惯，显得意兴阑珊。

　　吃饭间隙，她打开星网，铺天盖地全是关于特蕾莎的讨论，风评和之前相比有了很大的区别。

　　林芙知道，自己还不能把特蕾莎怎么样，但既然已经正面开撕，那仇恨就无法解开了。

　　不死不休吗？

　　若是特蕾莎是这么想的，那么她定然奉陪。

　　和一名尊贵的公主成为仇人，对曾经的她来说是想都不敢想的事情，现在竟然也能平静以对了。

　　“滴！”

　　光脑忽然亮了起来，扶天的名字显示出来。

　　林芙走出包厢找了个安静的地方按下通话。

　　“大嫂，厉害呀！”扶天的画面一出现就爽朗的向林芙竖起大拇指，“大嫂果然不同凡响，我在军队里听到的都是关于你的事情，风头出这么大，我都要羡慕你了。”

　　林芙无语，“这种羡慕送给你，你要不要？”

　　“我要呀！我最后悔的事情就是读书时期没有可劲的作。”扶天以过来人的语气分享道：“大嫂我跟你说，你在学校里犯多大的事都不叫事，但进了军队就不同了，处处都有军法军规，那真的是军令如山，一丝情面都不讲的。”M.23sk.com

　　“所以你不习惯吗？”

　　“那倒不是，我可是一名合格的军人。”扶天一拍脑袋，“对了，我是来通知你，晚上回大宅吃饭，家庭聚会。”

　　说着还搞怪的挤挤眼睛，“家里的暴君回来了，所有成员都必须要回去，你可别忘记了。记住，这是我们扶氏的规定，敢迟到会死的很惨。”

　　“暴君回来了？谁啊？”林芙心中下意识想到是扶氏的长辈从封地来了。

　　“当然是我大哥了，除了他还会有谁这么能搞这么大的排场，从外面回来就要所有成员回去参加家庭聚会？”扶天一脸的哀怨，“美其名曰家庭聚会联络感情，我看就是上刑。”

　　“啊？扶星……他回来了？”林芙心中一慌，“怎么这么快就回来了？不是说可能要一年半载才能回来吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第266章 大嫂误我免费阅读。https://xs.23sk.com 