    这名正在训斥女人的青年，一见到张玄，立马出声，朝张玄大步走了过来。

    而大眼睛女人见张玄醒了，那明亮的眼中露出一丝欣喜，也赶快走了过来。

    “小子，想就这么算了啊？

    说说吧，打算怎么办！”

    青年来到张玄面前，一双眼睛上上下下将张玄打量了个遍，“玩了不该玩的女人，总该付出点代价吧。”

    “彭杰，你别在这瞎说！”

    大眼睛女人立马出声。

    “我瞎说？”

    彭杰冷笑一声，“我说彭紫，你都被人家陈师傅抓了个现行，事情都捅到家里去了，现在全家都跟着你蒙羞，你说我瞎说？

    你倒是偷男人别被人家发现啊！”

    “事情根本就不是他说的那样的！”

    彭紫急的跺脚，“我根本什么都没做，他也是被误会的！”

    “呵呵。”

    彭杰一脸阴阳怪气，“做没做，只有你自己心里最清楚，我懒得跟你在这说这些！”

    彭杰又将目光对准张玄，“小子，给我一个解决办法吧。”

    此时的张玄，根本没有心思跟这些人纠缠，他现在急需去搞清楚几件事，第一，赵极跟蓝云霄两人现在是什么情况，第二，那天玉虚山到底发生了什么，那一股从天而降的能量，是从哪里来！第三，玉虚到底死没死，第四，林清菡现在怎么样了。

    而至于这些人之间的恩怨情仇到底怎么样，根本不是张玄现在想要去关心的事。

    看着彭杰这副不依不饶的模样，张玄出声：“你所谓解决的方法，无非就是要钱对吧。”

    “废话！”

    彭杰冷哼一声，“不然呢？

    还能让你跟彭紫这贱货好下去？

    她虽然贱，但也不是你这种人娶得起的！”

    “彭杰，你说话能不能注意一点！”

    彭紫出声，“还有，我说了，这事跟他没有关系！这就是一场误会！”

    “我注意什么？

    难道你不是贱货么？

    要不是你，我们家现在能丢这么大的人？”

    彭杰一脸不屑，“还有，你……”    张玄开口，将彭杰的声音打断。

    “说吧，要多少钱。”

    “呵！”

    彭杰冷笑，“小子，有点底气啊，我告诉你，因为你的事，我们家损失是小，丢人是大，至少要一千万！”

    “一千万！彭杰，你疯了！”

    彭紫大叫一声。

    “彭紫，你别以为我不知道，这小子家底应该挺殷实的吧，以我对你的了解，你不喜欢那个姓陈的，也不可能找个穷逼，就一千万，如果拿不出来，咱们就在这耗着，到时候看看是谁丢人，他这是订婚了吧。”

    彭紫的眼睛，瞄到张玄左手的食指上，在那里，有一道浅浅的戒痕。

    只不过，张玄这手上的痕迹，并非戴订婚戒指戴出来的，而是曾经戴圣戒戴的。

    张玄开口：“好，一千万我给你，你跟我去拿钱。”

    张玄这爽快的答应速度，让彭杰一愣。

    “走吧，这里应该有林氏的分公司，我可以给你开支票。”

    张玄再次出声。

    “小子，你他吗跟我耍花样？”

    彭杰一把抓住张玄的肩膀，“还林氏，你去林氏给我开发票，你以为你是谁？

    林氏林清菡？”

    如今，林氏的名声，早已在炎夏全国打开，而林清菡的名字，也早就被很多人所熟知了。

    “我是他丈夫。”

    张玄如实答道，“你要钱，我给你钱，但这件事，与我无关，随便你们怎么说，我清者自清。”

    “哈哈哈哈！”

    彭杰发出大笑声，“你还是林清菡丈夫，看不出来啊，你他吗要是林清菡丈夫，老子还是世界首富呢！他吗的，去林氏分公司，你耍老子？”

    “要钱，就跟我走。”

    张玄留下这么一句话，挥手甩开彭杰的手，朝走廊尽头走去。

    “行，老子今天就要看看……”    “彭杰，你够了！你自己心里清楚这是怎么回事，如果你想对付我，那你针对我就行，没必要牵连上别人。”

    彭紫大喊一声，露出怒状，朝张玄快步追去。

    张玄根本没理会彭杰是否跟了上来。

    “那个，实在是对不住啊。”

    彭紫小跑到张玄身旁，跟着张玄一起朝前走去，“我知道你心里委屈，你放心，我会补偿你的。”

    “不必了。”

    张玄摇了摇头，“你本身也只是受害者之一，这件事跟你没有关系，不用你补偿。”

    “不不不。”

    彭紫连忙摆手，“要不是我，你也不会伤成这个样子，你说个要求吧，如果能做到的，我尽量做到。”

    “不烦我就行。”

    此时张玄站在电梯前，他已经按下了电梯键，当他将这句话说完后，电梯门刚好在他面前打开，他走进了电梯，留彭紫一个人楞在那里。

    张玄离开医院，打了辆车，直奔林氏在这里的分公司，当到分公司前验明身份后，分公司的负责人立马下来迎接，当看到张玄浑身都裹着纱布之后，这名负责人显然愣了一下，不过并没有多说什么，他知道，林总的老公，有着非常不一般的身份，林氏能做到现在这样全国第一的地步，跟这个男人，有着分不开的关系。

    帮张玄结了车费后，负责人按照张玄的要求，将张玄带到了休息室，并且找来一部卫星电话交给张玄。

    索苏斯弗雷沙漠，光明岛上，就在古堡内豪华的大厅中，一台老旧的电话突然响起刺耳的铃声，正在一旁摆弄花草的皮斯先是愣了一下，随后快步走来，接起电话。

    “这电话，好久没响过了。”

    老皮斯率先开口。

    “大家都离开太久了。”

    张玄的声音，在电话里响起，“你最近怎么样。”

    “我都好着呢，你放心。”

    老皮斯嘴角不自觉露出笑容，“倒是你，最近这几天，发生了不少大事，应该跟你有些关系吧？”

    “我想知道一些消息。”

    张玄开口道。

    “稍等，我整理好了。”

    张玄听着老皮斯在电话里的声音顿了几秒，随后又响起。

    “首先第一件事，九局一哥，赵极失踪了，一直联系不上，有消息传出来说，他好像破坏了什么规矩，要被革职。”

    

