
苏尹月犹豫了一下，才道：“因为我这身体还没发育好，过两年再考虑这个问题吧。”

楚霁风眉头郁色加重，觉得她是在找话堵自己。

僵持了一下，他才坐直了身子，没想着进一步行动。

他这下子是真的兴致全无，说道：“那就听你的，今晚你自个儿用膳吧，赤龙司还有点事。”

“王爷。”苏尹月撑起身，忙的喊了他一声，“你是在发小脾气吗？”

楚霁风很傲娇，掩盖了自己的情绪：“没有，你不想跟我生孩子，难道我还能强迫你不成？”

难道他一个人就能把孩子生了吗？

苏尹月听得出他的不高兴，揉了揉额头，才说：“我们好好说说。”

他继续发挥自己的强词夺理：“不必说什么了，毕竟你都不愿意与我生孩子。”

苏尹月简直是疯了，他每一句话都离不开生孩子！

她咬咬牙，道：“很难想象，你这样性子的人会喜欢小孩子。”

这会儿就轮到楚霁风不服了，他就是要跟苏尹月理论理论：“我什么样的人？难道我不配跟你有孩子吗？”

苏尹月脑瓜子都疼了，赶紧去喝了几口茶，才把情绪稳住了。

“你坐下来，我们好好说道说道。”

她见楚霁风不动，干脆过去把他摁下去坐着。

楚霁风看见她手腕上的金环，目光缓了缓，脸色也没那么紧绷了。

“你可知道在我们那儿，女子在二十岁才会生孩子？”苏尹月说着，“像我这个身体的年纪，是还没有发育好的，要是怀孕生子，不仅对母体有极大损害，孩子也会体弱一点。”

楚霁风认真听着，而后疑惑地问了一句：“你不是在诓我？”

苏尹月摇摇头：“这种事情我哪能诓你，我说的是真的。”

他自然不愿意她有什么损伤，在这方面，她永远都比自己要厉害点，楚霁风便打消了疑虑，喃喃说道：“我还以为你不爱我，不想跟我生孩子。这儿的女子大多都是十六七八就怀孕生子了，我便以为你也是这样想，既然你那儿是这样，就按照你的想法来吧。”

只要确定了她是爱自己的即可。

想想也是他太着急了，过过两个人的日子不成吗？怎么非要要一个孩子来闹腾呢？

苏尹月听了，噗嗤一笑，看着他微红的俊颜，倒觉得楚霁风有些可爱。

同时，她觉得心里暖暖的，楚霁风并没有太按照自己的意思来，反而很尊重她的想法，看来他是长进了不少。

两个人在一起，不就是该这样吗？

“我也喜欢孩子，也想跟你生孩子呀。”苏尹月直接说道，不遮遮掩掩，

楚霁风目光凝了凝，心里欢喜，看着她双鬓红润，眉眼亮亮的，便觉得身体有微微的燥热感，他还是小声的抗议道：“可你不觉得，二十太晚了吗？那会儿我都二十五了，可以说是中年得子了。”

“我明白。”苏尹月想了想，“罢了，还是顺其自然吧，我年前落了水，受了寒气，没有那么容易受孕的。”

她现在慢慢调理，到十七八岁的时候，时间就正好了。

还有，他们亲热之事肯定不会少，这孕是无法避的。

而楚霁风一想起那件事，脸色就不大好看。

都怪他。

他抿抿嘴唇，抓住她的手，手上的薄茧轻轻摩挲着：“好，那就顺其自然吧。”

就算她因此无法怀孕，他也不会有半分嫌弃，毕竟他是要跟她这个人过一辈子，孩子只是锦上添花。

这样说好，楚霁风就将造人计划稍稍一放。

因为苏尹月给常无影两人用了好药，两人的伤势很快就好转，能够下床走动了。

楚霁风亲自带人去了皇陵，暗中取出天玄铠甲，打算秘密创建一支天玄铁骑，若是日后梁国有个什么想法，大启也能有所应对。

楚墨阳得知后，强烈要求做其中一员，楚霁风首肯后，他便即可前去淮水开始历练。

朝廷又开科考，非常忙碌，楚霁风懒得管这些事情，但先前梁国探子又卷土而来，他又忙了好些日子，把探子一一拔除。

苏尹月这几日都很少见到楚霁风的身影，幸好他现在身子无碍了，自己也无需担忧太多。

闲着无聊，她便开始炼制小可爱喜欢吃的毒蛊丹药，当做他的日常膳食，然后再用自己的血一次性炼制了几十颗清毒丸，如此她就不用每隔几天就放血给小可爱喂食一次。

小可爱是欢乐得不行，觉得她的手艺不错，自己可算跟对主人了。

过了四月，天气暖和，万物复苏，苏尹月便在廊下放了一张躺椅看医书。

小可爱则是在院子里胡乱飞着，唧唧叫个不停。

“月儿。”楚霁风忽然回来，身影如风，声音急促，“东宁那边来了不好的消息了。”

苏尹月瞬间坐起身，脸上出现了忧色：“什么事儿？”

“东宁王病重，似是时日无多了。”楚霁风已然到了她的跟前，半蹲下来说道。

她一张小脸血色褪去，手足有点冰凉：“是东章成做的吗？”

楚霁风摇摇头：“我吩咐了人追杀东章成，他没了万蛊之王，正四处躲着，没有现身。是否有人害东宁王，现在不得而知，不过我们还是要立即启程前去东宁。”

苏尹月忙的点点头：“我去药房准备丹药，你去准备别的东西吧。”

楚霁风挽了挽她鬓间的碎发，道：“好，午时出发。”

苏尹月去了药房忙碌，而楚霁风则是没什么要准备的，因为有季嬷嬷她们帮忙收拾衣物。

成肃和常无影知道后，都想要跟随前去，楚霁风瞥了他们一眼，道：“你们才刚能下床走动，不必跟着了，好好在京城养伤吧。”

常无影撇撇嘴：“可以前王爷外出，属下都跟着的呀！其实属下身子已经无碍，能用剑了呢！”

他忽然遭受到了抛弃，觉得很不习惯。

楚霁风冷冷看着他，说道：“你可以跟着，中途死了，那本王以后都可以不用看见你的蠢脸，还觉得省心了呢。”

常无影闻言，甚是伤心，他终究是错付了！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="61349066"  chaptername="第308章：他终究是错付了">加入书签</a>
</div>
