
苏离睁开眼睛。

这种感觉很美妙。

已经临近白银等阶，即将产生一种质变。

他当即点亮【龙血果】，一枚血色果实出现在掌心，晶莹如玉。

苏离张嘴，龙血果入口即化，这股液体炽热，精华流入四肢百骸。

他的身体表面开始冒起青烟，这是杂质在蒸发。

身体素质在飞速增长。

苏离的躯体变得愈发精壮，一缕缕龙气在蒸腾。

这是一枚判定在白银一阶的果实，让苏离的身体发生蜕变。

这个提升的数据在他精神力的感应下变得精细化。

等到精华彻底被苏离吸收，他感应到了一个结果。

在成为白银等阶的卡师前，无需再下沉神秘能提升肉身了。

临近白银，苏离向三中申请了一份关于进阶白银的档案。

他曾听说过一些事情，支离破碎，不太完整。

部分信息在网上被封锁，需要一些渠道才能得知。

很快，他的申请通过，一份档案发送到他的手机上。

这其中大有讲究，联盟进行了表面层面的信息封锁，这是为了不影响到部分卡徒以及卡师。

苏离进行仔细地

同阶的卡师间的差距不仅仅会体现在卡牌上，同样提现在精神玉上。

“原来精神玉还有品质的说法。”

青铜级的精神玉没有太多讲究，因为就是纯纯的青铜。

但是晋升白银级时，却多了很多说法。

需要提纯。

剔除青铜杂质。

每完成一次提纯，精神玉便强大一分，同时有一定几率产生精神玉异变！

提纯中产生的异变，属于先天异变，用其他物质产生异变，才是后天异变。

不过几率很低，提纯次数越多，异变的可能性越大。

当然，每完成一次提纯，也需要更加强大的肉身支撑。

此刻苏离的肉身，大概相当于普通的白银一阶卡师，应该可以直接承受多次提纯。

在这方面，苏离直接领先许多。

在异世界完成强化选择时，往往会出现这样的惊喜，部分资源可以直接带出来！

如果在时间比例高的世界疯狂发育，获取资源，自己岂不是富可敌国？

苏离诞生了这样的想法。

但他很快进行否决。

那一次陷入昏迷的事情让他很在意，他的能力存在一些禁忌区域，绝对不能触碰。

可能会出现大问题。

不过适当获取应该问题不大，最好是和强化选择挂钩。

比如格兰蒂丝要是利用血池晋升贵族，自己可以取走剩余的血池水。

这是血族精华，丢到市场上多半会遭到那些血族卡组的卡师疯抢，直接无脑融合进行强化。

说不定被卡师世界影响化作卡牌效果改变后，自己泡泡身体素质也会提升？

强化师盛宴与卡师之战在即，所有卡师都在全力提升自己，苏离没有休息，继续强化卡牌！

苏小白与格兰蒂丝。

苏离进行衡量，决定先强化格兰蒂丝。

虽然都是青铜十阶的卡牌，但是强化的难度根据卡牌世界的演变会发生变化。

在进入血族世界之前，先逛逛黑市，看看有没有出现新的卡牌。

苏小白的场地、雪瑶的场地都还没有，甚至苏妙菡也可以考虑，阴影之门的效果与真正的场地相比还是差很多的。

顺便强化一下其他卡牌，比如【动能吞噬】与【灵能涌动】。

黑市的位置再次改变，苏离很快到达。

他扫视白银三阶以下卡牌的信息，突然，他看到一张卡牌。

【冰天雪地】，青铜十阶。

这绝对适合雪瑶。

这张卡牌并不出售，而是写明条件，需要将这位卡师的一张青铜十阶的卡牌强化到白银等阶才行。

一张魔法卡牌，强化难度很高，而且不提供强化资源，虽然场地卡牌价值很高，但绝对是亏的。

部分卡师会这样发布委托，如果遇上刚需的卡牌强化师，那便可能达成目标。

苏离立刻进行联系，询问：“是否考虑出售？我可以溢价购买。”

他的黑市强化师等级很低，无法直接接取这个委托。

对方很快回复：“不出售。”

苏离皱眉，这人铁了心要强化自己的卡牌。

但这张卡牌他势在必得。

怎么办？

直接砸钱。

砸钱强化魔法、装备等类型的卡牌。

迅速提升黑市强化师等级。

这个委托的最低要求需要青铜十阶的卡牌强化师，且强化成功率要求极高，白银等阶的要求则稍微放宽。

直接迅速提升，不需要隐藏。

这是很正常的现象，部分高阶强化师会步足黑市，但未必会使用强化师系统。

当需要用到时，即会疯狂冲刺等阶。

甚至还有其他玩法，直接砸钱，部分委托的卡牌可以购买到高等阶同名卡牌，甚至差不多类型的高阶卡牌。

接取后将购买的卡牌直接上传即可，只要对方愿意点委托完成。

黑市的强化师等级涉及到强化率，强化程度等数据，部分委托对这些数据有强烈要求。

因此即便是强化大师也要从头起步。

况且苏离只打算冲击到青铜十阶，对于诺大一个黑市来说，多半连一点水花都溅不起来。

他回忆黑市强化的规则。

青铜五阶以下，每次提升需要十次委托，青铜六阶开始，减少到了五次，但这些委托各类数据要求提升很多。

因为都是砸钱融合提升，苏离直接在黑市开始疯狂接取委托在强化屋中进行强化。

无论是正常强化师还是苏离，在等阶碾压的情况下，融合的效率都很高。

青铜三阶的卡牌融合，十几分钟便完成了，精神力的解析能力直接就是降维打击。

此刻的苏离已是青铜十阶。

必须要知道的是，自己无法接取自己发布的委托，否则倒也亏不了多少。

这是一个相当枯燥的过程，纯粹是为了提升黑市强化师等阶。

这类青铜低阶的卡牌融合强化后给苏离带来的神秘能很少，几个呼吸间便吸收完毕。

整整五天，苏离进行融合强化，一直到将五张青九卡牌强化至青十，他成功将黑市强化师等阶提升到了青铜十阶。

同时消耗了一个卡币，对方提供强化资源和报酬的转换出现了损耗。

且委托的多样性使得报酬的价值波动很大，部分卡师有一种占便宜试试的想法。

苏离大范围扫荡委托还需要固定类型卡牌，无法避开这些人。

神秘能很少，因为是融合强化且等阶较低，只是堪堪提升了一个点。

这还是苏离肉身达标的情况下。

（求各种票~~~）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185649"  chapterid="70400946"  chaptername="第八十九章  青铜提纯，【冰天雪地】">加入书签</a>
</div>
