    “请问贺小姐和沈影帝的绯闻是真的吗？你们真的在一起吗？你真的是靠关系才当选女主角的吗？”

    有个记者拿了话筒之后连珠炮似的问了一连串问题。

    贺以念脸上是礼貌的笑容，但是不难看出那刻在骨子里的冷傲，她直接一句话堵回去，“刚刚已经说了只可以问一个问题，那我就选择第一个问题回答吧。我和沈影帝在剧本里确实是一对~”

    她的眉眼分明是冷艳的，但是最后那句话带着点儿俏皮，一点儿也不违和。

    竟然是不动声色就绕过了那些刁难的问题。

    她说在戏里是一对，又没有说在戏外是不是真的，留下诸多猜测，任由那些人抓心挠肺也猜不出来。

    沈寒谦嘴角捺下一抹笑弧，稍纵即逝，心头却因为贺以念的机灵反应发软。

    底下的人太多了，闪光灯此起彼伏的连成一片，导致贺以念根本没有看见坐在角落里的叶淮。

    自从那天偶遇了一次之后叶淮一直没再找过贺以念，所以她也就慢慢的把这号人忘了。

    在没有完成任务得到剩下的记忆之前贺以念是怕了见那个人的。

    开机仪式结束之后就直接开拍了，最主要的是先试试戏感，导演还是萧遇。

    先前合作的一部剧叶薇是监制，现在摇身一变成了女主角，还是隐瞒自己的身份参演的，萧遇作为为数不多知道她真实身份的人真的好担心自己一着急就喊瓢了嘴。

    但是毕竟还是更期待她的表现的，那一次简短的试戏着实是惊艳到了他，当时就想着如果叶家大小姐能进演艺圈就好了。

    《美人劫》虽然名字是美人劫，但是女主的戏份并不多，她在电影里只是一个挑起两个大男主之间矛盾的冲突点而已，一个是大权在握的太子，一个是不受宠的二皇子，皆是人中龙凤，在朝政更迭之际开始了政权争夺。

    江山美人，所有人都以为她是祸国妖姬，是挑起战争的祸端，却只有她自己无比清醒的知道，自己只是一枚棋子，一枚掩饰他们野心的棋子，这两个男人把她放到风口浪尖，以争夺她的名义来争夺自己渴望的权势，却要她来背负千古骂名。

    表面上她受尽荣宠，是所有人羡慕的对象，个中苦楚只有她自己清楚。

    这两个男人都不爱她，他们爱的是江山，美人从来都只是夺得江山之后锦上添花的作用，可有，可无。

    沈寒谦饰演的是一个不受宠的二皇子，而贺以念饰演的女主是钟鸣鼎食之家的侯门嫡女，是太子早早就看中的未来太子妃人选。原本在这一年的除夕宫宴就要赐婚，却半路杀出个提前从边疆回来的二皇子。

    今天这一场戏拍的就是二皇子归来时与女主初遇的场景。

    相关的演员都去化妆间化妆做造型，工作人员开始布景。

    男演员的妆好化，就是戴假发麻烦了一点儿，贺以念和沈寒谦在同一间化妆间，因为今天拍的是他们俩的戏，所以其他的主演都不用化妆，有的有事就先走了，也有人留下来看试戏。

    叶薇的头发本来就长，第一场戏里女主角又是以一种英姿飒爽的打擂形象出现的，所以只需要把她本来的长发束起来就行，等她换好了衣服出来沈寒谦还在贴假发。

    贺以念出来之后沈寒谦抬眼看过去，她一身鲜红的丝褶缎裙，层层叠叠的裙裾犹如流水一般铺陈开来，袖口处用丝带绑住，看起来利落极了。身边靠着一把半人高的大刀，倒确实有一些刀客的侠气。

    她在一旁撑着下巴静静的看着自己，等他睁开眼来才忽然笑眯眯地问，“你这样，会不会发际线后移啊？”

    其中幸灾乐祸的意思不言而喻。

    沈寒谦不搭话，只是似笑非笑的看着她，微眯的眸子里流露出一丝危险的气息。

    贺以念被他那个眼神吓得一个哆嗦，忽然就后悔了，自己怎么也不该去挑衅沈憨憨的。

    “我，我出去先练练手感。”贺以念被沈寒谦看得心颤，立即提起自己的刀出去。

    小智见她出来，赶紧端着小凳子拿水过去给她喝，手里还捏着今天这场戏的剧本，贺以念先前已经看过很多次了。

    二皇子容华，自幼征战沙场，如今这片江山几乎是他一手守下来的，只要他在边疆一日，周边部落便不敢轻举妄动。而今天，是他归来的第一天。贺以念饰演的是女主季云锦，一个喜欢舞刀弄枪的姑娘，容华回来的这天她恰好在摆擂比武。

    等了差不多半个小时，沈寒谦也出来了，长眉入鬓，嘴角含笑，一身儒雅长袍，分明就是一副温润如玉的书生模样，哪里有半点儿征战沙场的将军的样子。

    贺以念向来是知道这个人好看的，但是看见他这幅模样，不知道为什么，忽然心口一窒，有一种难以言喻的疼痛蔓延开来，总觉得好像曾经见过这样一个人，书生模样，看见她时总是嘴角含笑，眼睛里全是对她的宠溺。

    铺天盖地的熟悉从四面八方涌来，但是偏偏又想不起是谁。

    甚至于，看到这个人她下意识想落泪，明明沈寒谦是笑着的，可是不知怎么的，她从那张笑脸上看到一双含着淡淡泪光的双眸，近乎绝望的呼唤着她。

    系统吓了一大跳，“宿主，你的情绪波动过于激烈，为了保证这具身体的健康，我将在三秒内为你清洗一次......”

    清洗一次什么它没说，直接就倒数了，等它倒数完，贺以念脑海里一片白光闪过，刚刚恍惚间生出来的情绪消失殆尽，眼前还是沈寒谦。

    沈寒谦看到她对着自己发呆，径直朝她走过去，明明眼睛里全是期待，偏偏装作淡然的问，“怎么样？”

    贺以念总觉得刚刚那一瞬间脑海里白光闪过之后心里缺了点儿什么，但是又说不出到底是哪里不对劲，对着沈寒谦这副装扮，半个不字都说不出来。

    “很好。”

    那两个字出来她自己都吓了一跳，竟是莫名的带了颤微的哽咽。

