    “这米饼有问题？”

    黄蓉冰雪聪明，哪能不明白王动话里的意味，目光移转，瞧向了那小贩。八 一中文 Ｗ网Ｗ Ｗ ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    小贩骇了一跳，诚惶诚恐道：“哎哟！这位大爷，你可不能坏了我的名声啊，小的这是小本经营，一家人全靠这点买卖过活，大爷您嘴下留情。”

    他重重拍打着胸脯保证：“小的这米饼，吃了的都说好，绝对没有问题，小姐您若是不相信，就让小的来吃吧，只是这银钱……。”

    看着这小贩信誓旦旦的模样，黄蓉脸上露出狐疑之色，一把从王动手中抢过米饼，凑到洁白琼鼻间微微一嗅。

    她好歹也是东邪黄药师的女儿，颇通医理药物之学，不过闻了闻却没觉有什么不对之处。

    “银钱就不用你还了……。”黄蓉慢条斯理的说了一句，将米饼缓缓递出：“来，你吃吧！”

    她眼波流转，瞧见不远处青石磨盘下趴着一条泥黄色，脏兮兮的土狗，正懒洋洋的晒着太阳。

    黄蓉心思微动，只让小贩取了一块米饼，另一块“啪”的丢向土狗。

    土狗被惊得浑身一颤，随即瞧见地上的米饼，当即抖了抖尾巴，屁颠屁颠凑上前啃吃起来。

    “哎！这么好的东西，也太糟蹋了！”那小贩很是痛心疾，絮絮叨叨着，自己也吃了起来。

    过得片刻，土狗将整块米饼啃完，甩着尾巴，又懒洋洋的趴了回去，小贩也已吞下了半块饼子。

    黄蓉盯着一人一狗看了半晌，断无丝毫异样，当下目视王动：“你怎么说？”

    王动道：“这两块饼子谁都可以吃，别人可以吃，狗也可以吃，唯独你吃不得——！”

    “吃了会怎样？”黄蓉微微蹙眉，她倒不觉得王动会故意戏耍她。八 一中文 Ｗ Ｗ一Ｗ ．说８ １八Ｚ八Ｗ说．一Ｃ网Ｏ一Ｍ

    “吃了就会死！”

    王动答得很快。黄蓉露出不愉之色：“这是什么道理？”

    “这是江湖上的道理！”王动神色淡然，他的目光忽的如刀锋般锐利，逼视着那小贩，无形气势化作滚滚涌动的气场。压迫过去。

    那小贩在这锋锐如刀的目光下，只觉得周遭空气都已凝固，每一次呼吸都似刀割般难受，刹那间背心已被冷汗渗透，整个人坠入无尽噩梦之中。

    就在他认为自己再也无法苏醒过来时。无形压力陡然收摄，又听王动道：“你有没有看见我手中这口剑？说出去你背后的人，我只斩你一条手臂，反之我保证你浑身上下很难再找得到一块完整的骨头。”

    小贩额头冷汗直冒，强笑道：“大爷，小的真不知道你说的是什么？”

    王动轻叹：“既然不知道，留你何用？”

    玄铁重剑是一口剑，虽然表面看来它就是一块乌漆墨黑的生铁，但这并不会改变它是一口剑——一口好剑的事实！

    然而当王动挥动起来的时候，使用的却绝非剑势。而是如抡大锤般狠狠砸了下去。

    小贩面色大变，他感觉到随着王动将玄铁重剑抡下，顷刻间就有一股澎湃无匹的巨力汹涌喷，压迫得他四周空气层层塌陷，以至于带给他一种灼烧空间的感觉。八一中文网 ｗ说ｗ ｗ小．八８说１八ｚ说ｗ ．一ｃ ｏｍ

    塌陷的空间要将他整个人辗压成一块薄饼，而灼烧的热浪更似要将他浑身气血尽数蒸。

    他岂肯束手待毙？

    到了这生死关头，这小贩也顾不得隐藏，一声狂吼，只听得在他身体内爆出阵阵密集如爆豆般的声响，体内气血连连炸裂。每炸裂一次，气势就增加一分，身躯更是陡然昂扬暴涨，仿佛一瞬间化成了一尊巨灵神！

    “好惊人的外家硬功！”

    黄蓉悚然动容。她家学渊源，到了这时，岂能看不出这貌不惊人的小贩居然练就了一身可怖的横炼硬功，以其显露出的暴烈气势观之，只怕距离刀枪不入，水火不侵的境界也就半步之遥。

    这样一位将外家横练硬功修炼到了顶尖的高手。若在她本来的世界，只怕也就五绝一流的人物能压服一筹。

    砰！砰！砰！

    小贩脚下的地面也似不堪承受这股爆炸性的力量冲击，次第炸开，他一身厉啸，势若猛虎下山，反手一肘撞向了王动的胸膛。

    王动眼神中透着怜悯：“看来你背后的人并没有告诉你我是谁，否则我若杀你，你岂敢抵挡？”

    玄铁重剑抡击的度并不快——至少看起来是这样，也正是如此，这小贩才不闪不避，悍然动攻击，想要先行将王动毙杀当场。

    他很快就现自己大错特错，错得离谱！

    他手肘撞出的一击，力千钧，势若奔雷，哪怕是厚厚一堵铁墙挡在面前，至少也能撞出一个窟窿来！

    可这次攻击方才轰出一半，就再也无法进前了，一股雄浑巨力直将他往后吹去，紧接着玄铁重剑抡出的黑影遮天避地一般进入了他的眼睛。

    小贩已退无可退，情不自禁将手肘迎上，企图以这一肘之力抗衡轰然落下的玄铁重剑。

    毫无疑问，这只是螳臂当车！

    咔嚓！

    出人意料的事情生了，原本重剑轰落，以其来势之汹汹，本该直接将小贩的手臂击断。

    奇异的是，重剑与小贩手肘相撞，无声无息，更没有骨断筋裂的情况生，率先出的骨骼暴烈声响却是自他双脚而起。

    小贩双脚剧痛，直接就跪到了下去。

    紧接着就像是引动了连锁反应，自他双脚腿骨爆裂开始，由下往上，咔嚓咔嚓连串骨骼碎裂声音不绝。

    只是一瞬间功夫，果然如王动先前所说，他浑身上下几已无完整的骨头。

    但是他眼睛仍是睁得老大，以其生命力之强横，短时间内也难以死去。

    王动将玄铁重剑一收，大步朝前走去。

    黄蓉紧赶几步追上，说道：“你又何必这般折磨他？倒不如一剑杀了干脆。”

    王动道：“用不着我来杀他，自由人代劳！”

    闻言，黄蓉露出若有所思的神色，她目光瞧向长街两旁，观察着来往行人，狐疑道：“这里的人看起来都很奇怪。”

    当街杀人，筋骨尽碎，行凶者大摇大摆持剑而去，可这些人却都表现得很平静，偶有望过来的眼神，也很快收了回去。

    “杀人的事情见得多了，自然也就不出奇了！”王动脚步一顿，瞧着黄蓉道：“这里的人都明白一个道理，若要活得长久，就千万不能沾染麻烦，喜欢招惹麻烦的人，通常都死得很快！”

    黄蓉默然无语，仅仅只在这个世界待了不足半日，她已然感觉到这个世界跟她原来世界的极大不同之处。

    同样是江湖，但这里无疑要危险太多了。

    “方才那米饼真的有毒？”黄蓉又问道：“你是怎么看出来的？”

    王动的回答出乎意料：“我不知道。”

    “你不知道？”黄蓉惊讶问着。

    “不错！”王动点了点头，说道：“我什么也没看出来，更不知道那米饼是不是真的有毒，但我却知道，你若是吃了那饼，只怕就瞧不见明日的太阳了。”

    黄蓉皱眉道：“那个小贩自己也吃了饼，他没有事，倒可以说事先服用了解药，可那条狗……。”

    王动笑道：“你怎么知道那条狗不是他自己养的呢？”

    黄蓉想了想，微微点了点头，随后直视着王动道：“我到这里不过半日功夫，更没得罪过什么人，若真有人下毒，要害的人也绝不该是我！”(未完待续。)