    靠着将胜负摆到明面上来，时海成功地逃离了学姐的致命诱惑，也战胜了自己的欲望。

    现在他可以带着成为魔法师的资质从天水家中离开，也不比去破坏天水的完璧之身了。

    然而天水似乎并不打算就这样安然睡去。

    “那么爱情方面就先谈到这里，接下来咱们该谈谈事业方面的事情了。”

    天水难得带着正经的表情说道。

    “学弟你现在已经知道了，接下来我是要去开公司的。”

    “嗯，而且想必这一次学姐你能做到更快更强吧。”

    原本天水就已经是开挂般的人生了，现在再加上重生这一要素，根本就是直接开修改器的程度。

    借助上辈子的经验，再加上重生这种‘黑科技’，她在这辈子恐怕能达成超乎想象的成就，甚至是创造历史吧。

    然而天水却没有很得意，反而是从光滑的嘴唇中吐出叹息。

    “哎……但这一次我实在是没有自己开公司的兴趣了。”

    “莫非是觉得没有挑战性了吗？”

    “也不是吧……只是，要管理一个庞大的公司会很累诶……”

    其实这根本不成理由。

    天水当总裁的时候并没有非常忙，当然主要还是因为她本人太优秀了。

    都说女人可以做到一心多用，天水无疑就是最好的例子之一，能够同时处理三种不同的工作，听四个人在自己耳边报告并一一给到回复。

    根本就是运算能力强大的人型多核处理器。

    而且她还是天生的领导者，有着一呼百应的领袖魅力。

    在未来，外界也有传闻说天水只是个花瓶总裁，但真正在天时集团工作的员工没有一个人会有这种想法，甚至绝大多数人都是天水的死忠拥护者……毕竟天时集团的福利待遇是行业最高水准。

    谁会拒绝一份薪水高又轻松的工作呢？

    而且在创业初期，天水就已经提前做好了准备，找来了许多她亲自挑选的顶尖人才，所以之后在公司快速扩张时期，也没有陷入管理上的混乱。

    眼力，谈判力，处理能力，管理能力，领袖魅力，格局，无一不是顶尖。

    更何况……她还有一个无所不能的母亲。

    这导致天水的词典里根本没有‘失败’这个词。

    然而也正因为她轻而易举地完成了其他人想都不敢想的成就，导致她很快就腻了。

    那之后，出席各种访谈节目也好，揭开男人们的虚伪假面也好，招惹上时海也好……

    其实都是抱着‘找乐子’的心态进行的娱乐活动。

    但现在天水已经将自己定义为‘有妇之夫’，所以就不太好再抛头露面了。

    她想找一个能代替她出面的台前主持，而她自己就当做幕后主使就好。

    那么最合适的人选当然就是时海了。

    让时海去当一个‘成功男人’，而她就可以当‘成功男人背后的女人’。

    夫妻档打天下，妙哉。

    所以为了让时海去当老板，老板娘天水就又开始设下语言陷阱了。

    “而且总是忙工作的话，不就没时间来勾搭学弟你了吗……”

    “啊哈……”

    时海露出无奈的表情，天水居然是把锅甩到他身上了。

    而且他还真不能说天水开公司和他没啥关系。

    毕竟如果天水真的不开公司的话，开发重生这项黑科技的资金也好，人员也好，都需要另找来源。

    而有的时候，一件事情能否成功就要看是否找了合适的人。

    如果换了一批人的话，是否还能成功开发出这项黑科技都成未知数了。

    “所以，学姐你是真的不想开公司了吗？”

    “嗯，我确实是不想当老板了……”

    说着天水意有所指地瞅了时海一眼。

    “但如果有人愿意出面当这个老板的话，我还是可以继续出一份力哦？”

    “学姐，恕我直言，我真没那能力啊。”

    时海知道自己根本不是那块儿料。

    被一口回绝，天水就不是很乐意，鼓起脸颊反问道。

    “不试试怎么知道？”

    要知道你这家伙可是‘篡夺’了我的位置啊！

    虽然在那之后，管理天时集团的总裁仍旧是天水，时海只是她的手下员工而已。

    只有在最顶层的办公室里，两人的上下关系会彻底颠倒。

    而时海之所以没有明着支配整个公司，并不是做不到，只是因为他对天时集团没有一丁点兴趣，他真正感兴趣的只有天水这个女人而已。

    想到这里，天水又是心里美滋滋。

    时海则是两手一摊，直接开摆。

    “学姐，我想你是了解我的，我是典型的兴趣驱动型，如果是我不感兴趣的事情，我是完全没可能做好的啊。”

    “好吧……我就知道你不会接受。”

    “感谢理解。”

    “不过我也没说要你做事啊，只是想让你挂个名而已。”

    “就算只是挂名，还是会有需要我出面的时候吧？”

    “当然，一些场合还是需要你出席的。”

    其实主要就是一些需要装逼的场合。

    届时，天水就可以挽着他的手，和心爱的人一起成双成对地出席各种重要场合。

    在所有人面前宣誓对时海的主权：“都给我看清楚了，他就是我老公！”

    然后在场的女人都会看着二人想：“哇！真羡慕她找了个这么棒的男人……”

    明明是同样的装逼场景，如果只有天水自己的话，她就会觉得很无聊。

    但如果再带上时海，并因为时海而受到瞩目的话，她就感觉无论多少次都不会腻。

    哪怕只是凭借想象，天水就已经爽到了。

    没错，其实这才是天水的真正目的。

    她就是想当众炫耀自己男人的同时宣布他的归属权。

    这就是最能让女人感到虚荣的场景。

    天水上辈子就觉得时海有点过于低调了，明明可以再嚣张一点的。

    刚这么想，现在的时海就说了这样一番话。

    “但这种虚名对我来说没有任何意义啊……反而会给我一种‘被束缚住’的感觉。”

    “不会真的剥夺你的自由啦！”

    这个男人……真是麻烦死了！

    就不能满足一下我的虚荣心吗！

    白给你一个未来的巨头企业，而且还不用干实事，就挂个名。

    工作内容只有偶尔去别人面前装逼，顺便带上她而已。

    只是这样就能得到数不尽的财富，外加她这个倾国倾城的美女。

    这等天上掉神仙姐姐+馅饼雨的好事儿，试问哪个男人能拒绝？

    时海能。

    “如果是让我加入天水学姐你开的公司的话，在你手底下为你工作的话，我倒是很乐意，但让我当老板就算了吧。”

    天水也是拿他没办法。

    毕竟时海就是这种男人。

    如果他和那些俗不可耐的男人一样的话，早在天台上的时候就跪下来舔她的脚了……

    应该说，天水都不会给这种人这种机会。

    “我说，学弟你就一点野心都没有吗？”

    “当然有啊，只是我的野心不在金钱和地位上。”

    “嚯，那是在女人上？”

    “呵……”

    时海冷笑一声说道。

    “如果是的话，你觉得我会给你和我斗嘴的机会？早就堵住你的嘴巴了。”

    “唔……！”

    天水反射性地捂住自己的嘴巴，空吞咽了一下，仿佛时海真的把什么东西塞到她嘴里了。

    就是这个……！

    这种不经意间流露出的霸道！

    这个名为时海的男人隐藏着的疯狂的另一面！

