    苏元强和林月如搬到了沈家，其实根本不用苏柒柒照顾。

    没有了后顾之忧，苏柒柒把大部分的精力都放在了为沈氏集团解决困难上面。

    从外部查不出来什么有用的资料，而且苏柒柒想要调查孟维娜，却被齐荣威胁，现在唯一能下手的地方，似乎只有沈氏集团内部。

    现在沈默在医院，沈清河开始重新管理公司的部分事务。趁着这个时候，苏柒柒向沈清河申请，想要调查沈氏集团近一年的合作项目，以及公司的流水状况。

    苏柒柒把自己的想法和沈清河说了，沈氏集团现在处在危险边缘，如果抽丝剥茧，找出这里面的真正毒瘤，那么沈氏集团还有度过危机的方法。

    在苏柒柒的劝说之下，沈清河最终点头，同意她调查沈氏集团的部分资料。

    不过由于苏柒柒怀疑，林静怡或者公司其他人和孟维娜以及齐荣有联系，她如果明目张胆的去沈氏集团要资料，很有可能打草惊蛇，于是拜托沈清河把资料带回来。

    这点小事对于沈清河而言根本不是问题。他原本在公司里就有话语权，只不过近些年来，他逐渐把权利交给了沈默，这让有些人都忘了，原本沈清河也是一个有铁血手腕的人。

    此次再次打理公司事务，沈清河借着熟悉公司项目的名义，把近一年的流水和合作项目全都调了出来，没有任何人会怀疑。

    为了防止有人从中动手脚，沈清河从林静怡手中拿了一份资料，暗地里还从自己以前的老部下手里拿了一份资料，两相对比之下，看看能不能发现一些端倪。

    苏柒柒拿到两份资料之后，不禁感慨，姜还是老的辣，她就忽略了有人造假的可能性。有了这两份资料，苏柒柒立刻研究了起来。

    却说林静怡在把资料交给沈清河之后，心中越来越不安。

    她十分清楚，沈清河现在对苏柒柒越来越重视，说不定他这样做，正是苏柒柒在背后唆使的。

    虽然林静怡确信，只从这些东西里，苏柒柒应该查不出什么问题，但心底还是有些慌张。

    于是又一次去医院，向沈默汇报公司事务的时候，林静怡把沈清河调集公司资料的事情告诉了沈默。

    结果沈默对此毫不在意。他现在全部心神，都放在了苏柒柒身上。

    那天苏柒柒和齐荣突然过来，然后抱住自己说了一大堆似是而非的话。最让沈默担忧的是，从那天以后，苏柒柒再也没来过医院。

    如果不是从吴冰芝那里得知，苏柒柒毫发无损，他甚至怀疑，苏柒柒是不是再次让齐荣绑架了。

    不过即便如此，沈默也能够确信，苏柒柒和齐荣之间一定发生了什么，否则的话，苏柒柒那天的行为不会如此反常。

    想来想去，沈默在医院越来越不安。他想要知道更多有关苏柒柒的消息，可是从吴冰芝口中，得不到更多有用信息。

    尽管现在，他的身体还不适合出院，可是沈默无论如何都没办法继续在医院呆下去了。

    就算吴冰芝不同意，沈默还是强行让林静怡办了出院手续。

    沈默听说苏柒柒这几日经常在家，于是回了沈家，结果沈清河去了沈氏集团，苏柒柒为了调查事情不在家，苏家父母也外出散心，家里除了佣人，谁都不在。

    于是沈默直接去了沈氏集团。

    到了公司之后，公司员工看到许久未见的总裁突然出现，激动之余，这个消息立刻传遍了公司上下。

    沈清河听说沈默回来，亲自离开办公室去找他。见到人之后，看着沈默仍旧有些苍白的脸色，沈清河皱眉说道：“怎么这么急着出院？难不成你还怕我控制公司，把你赶出去不成？”

    “爸，我不是这意思。”沈默无奈，“公司现在正在艰难时刻，我在医院待了这么多天，心里实在放心不下。”

    “那你现在出来了就能解决了？”沈清河没好气的说道。看着沈默低头不说话，他摇了摇头：“你呀，还不如趁此机会养好身体。”

    沈默没有再说什么。一方面他担心苏柒柒，另一方面，和雷克集团约定的结款时间马上就要到了，他如何还能在医院待得住？

