    第一一六章正名

    太阳毒辣辣的，虽然已经接近落山，依旧热得让人难受。

    卢象升的心情更加难受，作为北直隶有名的产粮区，大名府的粮食收成，可是直接会惊动京城里的大人物。

    虽然一个多月没有下雨，事实上，大名府的旱情还没有到让人绝望的地步，毕竟大名府的水源是丰富的。

    大名府有漳河、卫河、卫运河、滏阳河、洺河、留垒河；老漳河、沙河、马颊河等大大小小二十八条（段）河流在大名府境内流过，全旭东墙脚下的那条夹沟河，就属于马颊河的支河之一。

    现在河水的水位虽然下降，不过对于灌溉而言，还是足够的，只是这些士绅们控制着主要的河流，他们不愿意放水灌溉，这让卢象升非常忧心。

    在他好说歹说之下，终于有几个士绅高抬了贵手，要不然，卢象升真准备动动雷霆之怒了。

    来到全旭的田地境内，这才发现，全旭的田地似乎没有受到旱灾的影响，麦苗已经长了一尺多高，郁郁葱葱，非常喜人，还有许多奇怪的庄稼，也都翠绿喜人。

    卢象升有些感慨：“一路走来，就数他地里庄稼长得最好了！”

    “全公子是一个有本事的人！”

    卢象升是一个正直的官员，他与那些不作为的官员可不一样。

    久旱无雨，他心急如焚，千方百计安抚百姓，组织抗旱救灾，结果成效都不大，老天爷不肯帮忙，说不下雨就不下雨，他能怎么办？没想到一个毛头小子居然不声不响的把生产搞得有声有色，他不禁感慨后生可畏。

    就在这时，他的目光落在远处的田地里，还有不少人拿着一根根管子，朝着庄稼喷水。

    这让卢象升非常奇怪，他指着那些浇地的百姓：“调头，快！”

    马夫急忙调头，朝着正在浇地的百姓走去。

    全旭的浇灌田地采取科学的计算，比如说像玉米地，那就每亩地一次浇灌十到十五方水，而麦子则是六到十立方水，反正浇地的工作也不是很累，拿着管子，浇就是了？

    卢象升来到田边的时候，全旭也随后赶到了。

    “卢大人，走去府上喝杯茶，这鬼天气，实在是天热，我那里有准备好……”

    不等全旭说完，卢象升指着地里的水管道：“你这里哪里来的水？”

    “哦，这个啊”

    全旭笑道：“我找人打的井啊，我打了一千多口井，可没少花钱！”

    这话全旭倒是没有说谎，虽然钻井机和设备是他买过来的，不过打井可是技术活，不是随便一个地点都可以出水。

    全旭这边是找了几个打井的师傅，利用柴油机钻井，速度更为快一些，为了方便取水，哪怕大名府的平原平均海拔三十多米，全旭的机井普遍深度在八十到一百二十米深。

    一口井成本约合三四千。

    “那个浇地的东西？”

    “是抽水机！”

    全旭一脸遗憾的道：“西洋人的洋玩意，挺好用的，就是有点贵！”

    卢象升一听价格贵，就长长叹了口气。

    西洋人可是只认钱，不认人，他们的东西，想买需要有钱。

    可关键是，卢象升还真没有钱。

    全旭眼睛一转，顿时有了主意：“卢大人，是不是想打井？这事简单，反正就是出些力气，我这边有十几个工匠会打井，我可以命他们去给卢大人打井！”

    卢象升没有应答，他指着地里长着的红薯秧苗道：“这是何物？”

    “红薯啊！”

    全旭指着红薯秧苗道：“卢大人有所不知，这可是好东西，耐旱，产量还高，一年可以收割十几次，不仅可以用来喂牛、喂猪、也可以用来炒菜，味道还不错，如果产量还富裕，还可以用石灰沤烂当绿肥，种上几百亩，好处多多啊，要不这样，咱们今天就吃这个红薯秧？”

    全旭的话，让杨陆凯异常尴尬，喂牛、喂猪的东西居然给卢大人吃，是什么意思？

    卢象升倒是对这种东西有了一些印象：“这就是番薯？”

    “对，就是这种东西！”

    全旭转身望着三娘道：“三娘，你学着我的样子，摘点红薯秧！”

    其实，红薯秧种下去之后就可以摘一部分秧苗，并不会影响产量，这种植物，主要依旧根系繁殖和生长。

    随着第三根和第四根发叉没几天，这样的红薯叶既嫩，又脆，非常爽口。

    “别，别！”

    “卢大人不用担心，这样不会减产，这东西比麦子和稻谷要皮实，只要不连根拔起来，就不会影响产量！”

    不过，卢象升还是担心影响产量，只让三娘摘了几斤。

    其实，卢象升只是担心全旭的地没有水源，事实上，除了夹沟河，全旭的地还真没有其他河流，夹沟河的水流量虽然不小，不过却远远无法满足十五万亩土地的浇灌。

    好在，全旭自己早已有了应对之策，这也让卢象升松了口气。

    卢象升看着麦子的长势不错，笑道：“你这麦子不错，每亩少说也有两石收成吧？要是大名府所有的麦田都能有这个收成，何愁老百姓填不饱肚子？”

    全旭撇了撇嘴，两石，不就三百六十多斤吗？

    这产量算个屁啊，放在二十一世纪只能算是欠收了，怎么还跟见了宝似的？没见识就是没见识！

    卢象升看着另外一边蔫蔫的麦苗，只有巴掌高，与全旭的麦田形成鲜明的对比。

    他好奇的问道：“你是怎么做到的？”

    全旭不以为然的笑道：“其实非常简单啊，及时灌溉，及时防治虫害，肥料也跟上，做到了这几点，一般都能有一个好收成了。”

    卢象升与杨陆凯面面相觑。

    这也叫简单？很不简单好不好！就说灌溉吧，现在旱情严重，农民只能用肩挑，用车运，把水送到田里，累死累活也浇不了几亩田，那点水刚拨下去就不见踪影了！

    至于肥料……

    这个就更别提了，在后世，人们粮食多了，可以养猪、养羊、养牛、养马，畜生多了，粪便就多，现在的粮食，连人都不够吃，拉不出屎，更别说畜生了，说多了都是泪啊！

    “及时灌溉，防治虫害，肥料跟上，这几条听起来简单，做起来却一点都不简单！”

    卢象升苦笑着，指了指田边来回运输水管的大车道：“那个东西是你搞出来的吧？”

    “我可做不出来，都是花钱请工匠们做的！”

    全旭耸耸肩：“打好水井，抽水浇地，其实也不算难，不过代价就是大了点，眼下百姓穷啊，他们连牛都养不起，都别提打井，买机械了。”

    “是啊！”

    卢象升道：“这可怎么办？”

    “除非！”

    “什么！”

    “把地收回来！”全旭苦笑道：“统一管理，这样才有资金应对灾害，只是农民恐怕不会乐意！”

    卢象升以为全旭有什么好办法，谁知道他居然出了一个馊主意。

    收了农民的主？

    这话就好不要说出来，要不然，农民会发疯的。

    全旭说得不错，其实个人农民就是因为力量小，他们没有应对灾难的能力。

    就像保险公司的业务员会告诉你，越是有钱人越喜欢买保险，这话其实是毒鸡汤，真正的有钱人，绝对不会花钱买保险。

    因为，没有什么东西是真正保险的，而且保险并不保险，通常都是在玩文字游戏，理赔困难。

    真正买保险的主力军是高不成，低不就的大都市中产阶级。

    卢象升观看着全旭的田地，直到天色变暗，这才跟着全旭回到全氏大院。

    全旭知道卢象升的为人，并没有给他特殊照顾，一盆土豆炖鸡肉，一盆红烧鸭肉，外加一碗西红柿鸡蛋汤，一盆小葱拌豆腐。

    全旭陪着卢象升吃完饭。

    卢象升这才郑重的望着全旭道：“之前你不是说要开银行吗？怎么现在没了动静？”

    全旭这才恍然大悟，卢象升的真正目的居然是这个。

    全旭苦笑道：“这不，钱都用来买地，又是打井，又是抗旱，我还在盖房子，没钱了！”

    卢象升叹了口气道：“百姓现在太难了，他们要是再不抗旱，今年可就全完了！”

    全旭想了想道：“卢大人，虽然我也困难，不过再困难，也比百姓好过一些，银行的事情，我会尽快开门营业，只是怕……”

    “你怕什么？”

    “我是怕那些大名府的士绅们，又弄什么妖蛾子！”

    “本府面前，还容不得他们放肆！”

    “卢大人，正所谓明枪易躲，暗箭难防，更何况，他们还有前科！”

    正所谓，会叫的孩子有奶吃，全旭了解过明朝的乡兵团练，其实卢象升在成为兵备道之前，一直指挥的就是大名府的乡兵团练。

    全旭这是向卢象升要一个名号，这样以来，他就可以光明正大的铸造火器了，不用藏着掖着。

    卢象升倒没有想过全旭会造反，只是想着他应该是想要提高银行的护卫，毕竟全旭可是被周楚袭击过，一朝被蛇咬，十年怕井绳，这并不奇怪。

    卢象升沉吟道：“你可自筹步弓箭社，设甲十，弓箭两百张！”

    “社”和“会”明朝乡勇乡勇团练武器存在的普遍形式，甲二十五人设为一小甲，十小甲既二百五十人为一总甲。

    虽然二百五不好听，全旭反而不在乎了，有了这个名目，全旭就可以统领十甲，二百弓箭手了，他笑道：“半个月内，我的全氏银行就会在大名府营业！”

