一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    小武感激的看了张铁森一眼，拿起电话往门口去了。

    “菲菲啊，我有两个好消息要告诉你……”

    小武已经尽量压低声音了，但还能听激动的语气。

    等电话那边开口问了以后，小武就难掩激动的说道：“我哥哥的老板说给我们去市里最好的酒店办婚礼。”

    听到这里的时候，小武的女朋友菲菲还有些不相信。

    最后在小武再三的承诺以后，菲菲才相信了。

    她的语气也非常的激动，高兴的无法言喻。

    小武傻乐了一下，接着说道：“而且他们还让我去韩式集团上班，你知道韩式集团吧？”

    紧接着小武又兴奋跟他女朋友解释了起来。

    小闯目不转睛的望着门口的小武，嘴角露出了欣慰的笑容。

    从他的眼中除了真心，张铁森还看出了羡慕和嫉妒。

    “小闯，你也不用羡慕你弟弟，把脸治好以后，你也会有一个美满的家庭。”张铁森给了小闯一个鼓励的眼神。

    也许是今天的事情是真的触动到小闯了。

    此刻眼神比之前坚定了很多。

    还重重对张铁森点了点头。

    既然小闯现在有信心了，张铁森也就放心了很多。

    “那你把口罩拿掉，让我好好看看你的脸。”张铁森平静的说道。

    小闯也想早点把自己的脸给治好，也不想再这样活在自卑当中了。

    他稍稍犹豫了一下，缓缓把口罩给摘到了。

    已经不知道有多久没有以真面目示人了，小闯现在还有点胆怯，像怕生的小孩子一样。

    “这里没外人，你不用觉得不好意思。”张铁森鼓励了他一句。

    小闯慢慢把头抬了起来，眼神闪烁不定。

    看起他的脸的时候，张铁森的眉头紧紧皱了起来。

    也许是时间太久了，伤口上的皮肤起来很多死皮，就好像要退掉的蛇皮，有点恐怖。

    张铁森仔细观察了一下，发现这个问题有点严重。

    他用手轻轻戳了两下，发现皮肤还是有弹性的，只是起了很多的褶子，凹凸不平的模样有点瘆人。

    这个情况跟林琳上次的情况不一样。

    林琳是中毒了，以为体内的毒素想要从皮肤上排泄出来，才会把皮肤撑的起泡。

    而且只要让体内的毒素排出来，皮肤也就不会有什么问题了。

    但是小闯的情况跟中毒不同。

    他是皮肤受损了，恢复不到原来的模样。

    这要想彻底治愈的话，确实有点棘手。

    张铁森也给小闯把了下脉搏，发现他身体没有任何的问题。

    这就让他无从对症下药了，心想“他娘的腿，这就不好办了，他的身体又没问题，这脸该咋治呢。”

    看见张铁森眉头紧锁，小闯的心也悬了起来，问道：“张总，我这个是不是治不了？”

    “不是，我得好好想想。”张铁森看出了他担心，接着安慰道：“你放心吧，我一定有办法的。”

    眼下小闯能相信的人也只有张铁森了，也渴望着能被治好。

    这时，小武打完电话，兴高采烈的回来了。

    “张总，谢谢你啊，我女朋友让我先回去，我就先走了。”小武把电话还给了张铁森，对他又点头又鞠躬。

    张铁森微微一笑，说道：“你不用放在心上的，举手之劳而已。”

    这个时候，小闯也站了起来，对张铁森说道：“张总，那我先送送我弟弟。”

    “那你记得回来，你的脸我还得好好看看。”张铁森淡淡说道。

    小闯点了点头，跟小武一起出去了。

    现在最开心的就是小武了，他搭着小闯的肩膀，兄弟之间的感情更加深厚了。

    看着他们兄弟俩有说有笑的出去了，张铁森感觉特别自豪，慢慢喝了一口茶。

    一旁的韩雨薇发现张铁森又开始操心别人的事了，很好奇的问道：“你自己的事情都解决完了吗？”

    说起那些事情，张铁森还是放心不下，原本开心的笑容，瞬间就消失了。

    他连开口的力气都没有，很无奈的摇了摇头。

    看着张铁森忧愁的神情，韩雨薇心里也不好受。

    “你不要太勉强自己了，一切都会好起来的，只要是凶手，总会落网的一天。”韩雨薇抓住了张铁森的手安慰道。

    张铁森真诚望着她点了点头。

    这时，一旁看电视的狗子也转过身来问道：“不是有警方和法院的介入了吗？他们那也都没有消息？”

    张铁森很苦闷的摇了摇头，回答道：“除了发现毒药很特殊以外，再没有任何的线索了，而且牛大哥之前打电话来说，说让我不要着急了，他会慢慢帮我查清楚，但是我知道这个事情很难了。”

    现在的他确实没有什么头绪和线索，也明白凭自己的力量一时之间是找不出凶手了。

    “那你就安心等他们的消息吧，这个凶手很狡猾，我想案情是有困难的，所以警方和法院才会束手无策。”韩雨薇接着安慰道。

    “其实能不能抓到凶手还是我最担心的事，我最担心的是在没抓到凶手之前，他还会不会出手，然后他真正的目的是针对我还是针对谁。”张铁森用求助的目光望着他们。

    可是这个问题谁能够给他一个准确的答案。

    狗子很惭愧的低下了头。

    而韩雨薇是不想看张铁森这么痛苦，关切的说道：“说不定凶手再经过这次的事情以后，已经潜逃了，那么说的话，他以后不会再出手了，你就不要担心了。”

    此刻，张铁森也只能自我安慰了，心想“希望他不会再有什么坏的打算了，不管谁针对谁，都别再出人命了。”

    他不明白是谁恨他，恨到了这个地步。

    之前还以为是景山来报复他的。

    虽说景山对张铁森确实恨之入骨，但做事还挺磊落的，不会这样在背后去布这么大的一个局。

    听了韩雨薇的话，张铁森想起了工地安全的问题。“不管凶手是不是已经潜逃了，我们还得挺高警惕。”张铁森拿出那张信纸放在茶几上，对韩雨薇说道：“小薇，这是工人们提出来的意见，你看看有啥改进的地方。”