    

    柳妍可真的错会叶玄了。

    每个人都有着不同的人生观、价值观、世界观，还有着不同的美女观。

    对于叶玄来说，女人就像是路边的野花。用不着非要去采摘和占有，欣赏一下并无过错。

    叶玄对于柳妍的火爆身体，只是局限在欣赏的层次。没有半点想要占有和揉鞠的邪念。

    叶玄无视柳妍的眼神变化，伸出手，将跪在地上的林青檀扶了起来：“相见就是有缘。用不着行此大礼。”

    叶玄摸着林青檀的手，后者的手冰凉凉的。暗道应该和她的体质有关。

    林青檀楞了一下。就算是林动都没有摸过她的手呢，眼前的这个大哥哥竟然摸着她的手。

    不过，叶玄拿捏着相当的到位。

    三秒

    叶玄只是摸了林青檀的手三秒的时间。按照人际关系之间的某些经验，只要不超过三秒，都不会让对方产生不好的印象。

    果然，林青檀错愕之后，看到叶玄立刻又松开了她的手，没有对此做出过多的深思。

    嗡

    叶玄心念一动，右腿骨上的翡翠天鹅魂骨，亮起了碧绿色的光芒。

    紧接着，一道碧绿色的光芒笼罩着林啸的全身。

    如此奇异的一幕，惊呆了柳妍、林动和林青檀。

    又是三秒，叶玄收起了翡翠天鹅右腿骨的全体治愈的魂技。

    “走两步。”叶玄呼道。

    林啸闻言，起身走了两步。虽然步伐很慢，但是还是站了起来。

    “运转功法试试。”叶玄继续道。

    林啸闻言，开始运转功法。原本被废的奇经八脉，竟然全部好了。

    “我……我能够重新修炼了？”林啸眼瞳大睁，神色十分的激动，以至于肉体轻微地颤抖着。

    “真的吗，啸哥？”柳妍也是喜笑颜开。

    接下来，自然是一幅感人的幸福画面。

    林啸和柳妍激动地抱在了一起，无视着林青檀和林动的存在。

    由于叶玄治好了林啸，林家上上下下十分的开心。喜悦的气氛，都要影响到院子里冰冷的石头。

    叶玄治好了林啸，林家大鱼大肉招待着叶玄。

    这种气氛一直延续到了半夜。

    原本在睡觉中的叶玄，突然被一股寒气给惊醒。

    等到叶玄来到了林青檀的闺房，林动、林啸和柳妍已经出现在这里。一见到叶玄进来，他们想起白天的一幕，像是看到了救命草。

    “小兄弟，可否再出一次手，救救我的女儿。”林啸语气哭腔，求助着在他眼中神秘莫测的叶玄。

    叶玄绕过林啸，走到床榻旁边。

    只见林青檀那张粉雕玉琢般的小脸，变着煞白了起来。一丝丝肉眼可见的寒气，缓缓地从她的体内渗透而出。使得周围的地面，出现了细碎的冰屑。

    林青檀的寒气，又发作了！

    感受到从林青檀体内渗透而出的一丝丝阴寒之气，林动、林啸和柳妍，忍不住打了一个哆嗦。纷纷驱动元气护体，抵御着身周的寒气。

    林动、林啸和柳妍，眼神不约而同地看了一眼叶玄。

    在如此奇寒的寒气之下，叶玄离着林青檀又是最近的，竟然毫无冰冷的感觉。观察细致的林动，更是瞧见了那些寒气抵达叶玄身体表面的时候，被叶玄散发出的气息给排斥在了五厘米之外。

    林动、林啸对视一眼，能够看到对方眼中的震惊。如此的实力，林啸敢于肯定，叶玄至少是一个生玄境的高高手。

    武动乾坤位面，等级从低到高，依次分为地元境、天元境、元丹境、造形境、造气境、造化境、涅盘境、生玄境、死玄境、轮回境。

    林青檀身躯像是一条蛇，卷缩在了一起。身体不断地颤抖着，小脸上布满痛苦之色。

    “这种寒气发作，是青檀从小到大经常经历的事情。每隔一段时间，尤其是月圆之夜，她体内的寒气就会爆发。十几年来，她可是因为这寒气受了很多很多的苦。我尝试了很多的办法，可是就是无法将她体内的寒气驱除。”林啸眼神心疼，无奈地看着受折磨的林青檀。

    “好冷……好冷……”

    林青檀的发丝上，布满着细小的冰屑。寒气的爆发，让她此时如同被冰针刺骨。个中的折磨，时间无法用语言将其描述着出来。

    “泉眼冒水，不管你弄走多少的水，依旧会有着水从泉眼中流出。”叶玄语气平淡地回应道。

    “你是说……这是她肉体产生的？”林啸若有所思地问道。

    “嗯。”叶玄点头。

    “小兄弟，你可有救她的办法？”林啸询问道。

    “有倒是有，只是先得让她清晰。”叶玄一边说着，空手一翻，取出了一簇火焰。

    火焰出现之后，周围冰冷的温度，急速地攀升，由冷转热。

    前一刻还是冷着嗦嗦发抖的林动、林啸和柳妍，这一刻酷热着如同笼子内的漫天。下意识地后退了数步。

    “这是什么？”林动脱口而出。

    “异火。”叶玄回答道。

    “异火？”林动眼中的神色，更加的疑惑和好奇了。

    “天地之间，有着一些天材地宝。它们吸收了日月和天地的精华，最后凝聚成了奇特之物。异火就是其中之一。”叶玄一边回答着，一边小心翼翼，用异火的温度为青檀驱除寒冷。

    在叶玄的操作下，林青檀脸上的痛苦，逐渐地舒展。冰冷的寒气，还没有来得及溢出她的身体，就被异火帝炎超高的温度，蒸发成了水蒸气。

    只是，由于寒气被蒸发成了水蒸气，不断有着寒气出现，使得林青檀的衣服湿漉漉的。贴在了身上，将她那开始发育的身材，全部凸显了出来。

    林动脸色一红，转身背对着林青檀。

    “呃！”

    “呃！”

    林啸和柳妍，内心一凛。对视一眼。目光之中出现诧异之色。

    眼下林青檀的衣服紧贴着肉身，缝隙、鸿沟、山涧、红豆，全部清晰可见。说是穿着衣服，其实有何没穿又有什么区别呢。

    叶玄也是神色一怔。他光顾着为林青檀驱寒，没想到竟然会出现这样的一幕。

    武动乾坤位面，可是一个贞操观念比较保守的位面。叶玄可不敢肯定，此时林啸和柳妍内心会有着何种感想。        

