
　　西南的土司暴乱是常有的事情，即使永乐时这些人也都敢跳出来造反，不只是头铁，这跟大明的放纵也有直接关系。

　　一直以来西南产出少，山高林密管理难度大，各民族杂居容易出乱子，中原王朝没有这种山地雨林作战经验。

　　所以大明采取的策略都是扶持一家打压另一家，除非对方发展到难以制衡大明才会亲自出手。

　　这种搞平衡的战术十分考验操作能力，大明那些文人眼高手低，习惯性的看不起这些土人，经常性的拿对方当傻子耍。

　　这就导致西南地区经常性玩脱。

　　就算平衡打压政策奏效，为了防止扶持起来的继续做大，大明往往以打服为主，打死为辅，只要上奏表示自己会乖乖听话服气了，大明一般都会原谅。

　　甚至有不少人臣服之后能保留大量地盘，比起造反之前都大。

　　一圈操作下来，下一波不是降者复叛就是那些老实人看到人家造反得利了干脆有样学样。

　　朱慈烺现在操作的，实际上也不过是当初政策的变种，秦良玉再忠心，名声再好，但是也改变不了她是石柱土司的事实。

　　山地第一师是以秦良玉的白杆兵为骨干，在招收西南山地青壮最后形成。

　　为什么让山地第一师跑到莫卧儿去打仗，就是让他们脱离本地，免得时间久了又成为地方军阀。

　　现在后续问题来了，西南没有白杆兵，有点压制不住了，现在山地第一师在莫卧儿那边，山地第二师在柬埔寨震慑真腊国。

　　山地第三师成军是在武夷山山区，主要兵力来源是江西和福建山区，这里的山区地形跟西南地区还不一样。

　　加上山地第三师兵源又是汉人为主，在西南跟这些土人天然的隔阂。

　　一个三万人的师看住西南数省的土司，这些土司现在就是几百里看不到一个大明士卒，所以他们又觉得他行了。

　　看完报告朱慈烺陷入沉思，首先把山地第一师调回来肯定是最后的不得已选项，好不容易调出去，不待在外面五年把人换一茬朱慈烺是不会让对方回来的。

　　山地第二师呢？现在正驻扎在柬埔寨，震慑这些中南半岛国家。

　　那还能怎么选？山地第二师跟山地第一师的情况类似，它是广西贵州云南的山地百姓组建，不过区别山地第一师的是第二师没有主体土司势力。

　　但是朱慈烺依旧不愿意把它调回去。

　　既然驻军不是最优解，那么朱慈烺只能想其他办法了，这两年大明免税政策虽然给百姓带来实惠。

　　加上中原的大规模移民，地租也降低了很多，中原百姓这两年也就是倒霉遇上旱灾，要是没有旱灾家家肯定粮食能慢囤满屋。

　　但是西南这些土司家就不一样了，大明的免税政策惠及不到当地的百姓，因为其土司制度本身，这些当地的百姓就是土司的奴隶。

　　而且大明本来也没有从土司们身上收到过税收，现在免税人家更是不屑。

　　移民的时候这些土司更是抗拒，他们连下山都不愿意，你还想让他去海外？这不是想瞎了心么？

　　当然在兵力不足的时候谈解放奴隶，那绝对是逼着对方反叛。

　　改土归流见效又慢，中间稍有意外前期的努力都要付之东流。

　　原本无解的难题因为赏金猎人公会的迅猛发展，让朱慈烺找到了另辟蹊径的解决办法。

　　大明不止西南地区有雨林需要经营，在中南半岛上，在莫卧儿帝国甚至在非洲还有大片的刚果雨林等着去开发。

　　一直以来赏金猎人公会很少从西南招募人的原因是因为大明很少发布这样的任务。

　　现在既然那边有起动乱的苗子，朱慈烺觉得只需要多发布一些雨林任务，那么这里的青壮一定会被大量抽调。

　　跟着土司打仗能挣几个钱？一圈下来能分你几亩地，挣个几十两银子就不错了。

　　但是加入赏金猎人公会就不一样了，一年少说几百两银子，干一两年找个地方买地然后雇佣一点非公民就能当地主了。

　　而这些土司要是手里没有了青壮，那还闹个屁闹？一大群老弱病残拄着拐棍闹事？朱慈烺也不怕啊！

　　虽然看似花钱不少，这也是一举多得的好事啊，首先西南稳定了，再次新的领土得到了开发，雨林地区的威胁被消灭。

　　最后在外面见过大世面之后，让这些西南人再回去给土司当奴隶？他们会告诉土司，时代变了！

　　想到这里，朱慈烺直接批示要求军部增加雨林任务，为了任务的顺利和安全要求各赏金猎人接取雨林任务的时候队伍中必须有不少于三成的西南人。

　　别看这些赏金猎人只能招募十多万左右的西南人，但是对当地的风气影响会非常大。

　　再说了，其实喜欢好勇斗狠的也就那么一小撮人而已，给他们指明了发财道路剩下的就只剩小老百姓了。

　　一边是跟着赏金猎人一年挣几百两，还是帮助军部办事运气好还能有军功拿。

　　一边是跟着土司造反，一趟运气好了能混几十两银子几亩地，运气不好被剿灭了妻儿老小都不保。

　　这是选择题么？这是送分题！

　　看着赏金猎人收入比普通士卒高，那是因为现在赏金猎人完成的任务都是军队认为风险大，伤亡大，或者不划算的任务。

　　赏金猎人所有的后勤补给都需要自己筹备，情报赏金猎人公会也只提供有限的情报。

　　比起军队所有支出都是皇上出，情报有锦衣卫全程服务，后勤更是有专门人员负责！

　　士卒只要跟着大部队攻上去就行了！

　　而且谁说打仗的时候士卒只有基本工资的？

　　大明军队打仗的时候有战争津贴，打胜仗有胜利红包，立功还有各种奖励。

　　赏金猎人又没有基本工资，想要挣钱全靠干活，不干活就没有钱拿。

　　而且士卒退伍之后加入赏金猎人公会往往都能拿到比这些普通赏金猎人高很多的报酬，甚至这些退役士卒随便注册一个赏金猎人队分分钟就能招募一批手下。23sk.Com

　　所以这根本不担心赏金猎人的发展会争夺军队的兵源。

　　有赏金猎人这一条办法之后，朱慈烺又让农业部出台鼓励奖励政策号召西南多种植一些经济作物，例如橡胶、烟叶、金鸡纳树、各种中草药、水果、甘蔗等等。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第九百二十九章平西南策免费阅读。https://xs.23sk.com 