    秦琼万万没想到，苏云居然会拿自己打比方。

    不，这不是比方，这明显是把自己的身份看穿了。

    秦琼震惊地看着苏云，头脑突然一片空白。

    苏云见秦琼一脸懵逼的样子，问道：“怎么了？我说秦琼，又没说你，干嘛这副表情？”

    秦琼支支吾吾地说道：“我我我...姑爷突然说起朝中大官，我有点怕。”

    他找了这么个借口。

    苏云笑了笑，说道：“没什么好怕的，秦琼虽然是重臣，却不是皇帝，私底下议论几句没有人会在乎的。”

    议论皇帝叫做妄议，说朝中大臣一般没人会管。

    秦琼点头称是，说道：“姑爷说的是，我们这些粗人没见识，说起朝中大臣就怕。”

    苏云没有理会什么怕不怕，而是继续说道：“这个秦琼也是跟着皇上南征北战，立下了汗马功劳，也是信任的人。”

    “当初皇上玄武门杀了李建成，晚上做噩梦，秦琼和尉迟恭两个人守门他才睡得着。”

    “可以知道皇上多么信任他。”

    苏云像聊天一样说着朝中的秘闻，秦琼心中却是骇然。

    当年李世民晚上睡不着，总是梦见李建成和李元吉提着脑袋找他复仇，吓得李世民尖叫。

    后来秦琼和尉迟恭守门，他才睡得安稳。

    这个事情在大臣之间流传过，没想到苏云居然也知晓。

    不过，这还好，毕竟人多嘴杂，知道的人多了，总有说出去的人，也不算什么。

    让秦琼摸不着头脑的是，苏云拿自己作比喻，他不知道苏云是知道自己的身份，故意这样恶搞，还是随口说说而已？

    来不及多想这些，秦琼连忙问道：“姑爷，那后来秦琼怎么选择？”

    这下好了，本来想个托词，用自己的亲戚打比方。

    现在不用了，直接问自己后来怎么样了。

    秦琼感觉这一切好魔幻。

    苏云笑了笑，说道：“秦琼急流勇退了。”

    退了？

    秦琼心中有一些茫然，这就是自己后来的选择吗？

    也对啊，此时不退，只怕以后想退也退不了。

    “趁着现在君臣之义还在，皇上还想着他的功劳，退了好。”

    “等到以后哪天出了过错，被扫地出门，那就难看了。”

    苏云继续说道。

    秦琼听得默不作声。

    “姑爷说的有道理啊，只是秦琼这样的大臣，想退也没这么容易吧。”

    秦琼说出了自己的顾虑。

    罗艺造反，自己此时提出辞官，只怕对李世民的名声不好。

    肯定会有人说鸟尽弓藏，说李世民寡恩。

    到时候搞得李世民不高兴，不同意自己辞官，闹得更不好。

    苏云笑道：“秦琼很聪明的，他找了个很好的借口。”

    秦琼心中苦笑：我根本没想到借口啊。

    “请问秦琼最后用什么借口辞官的？”

    秦琼问道。

    换做其他人，秦琼或许不会听，但是苏云能掐会算，说不定真的算出了自己的未来...

    可这么说，身份是不是真的暴露了？

    秦琼此时脑子里胡思乱想一通。

    苏云说道：“秦琼很聪明，他是这样说的。”

    秦琼竖起耳朵，仔细听苏云如何说。

    “秦琼说，想我戎马一生，打了大大小小二百多场仗，哪次不是冲在最前面，流的血恐怕有上百斤了。”

    “现在每到冬天我就浑身疼痛，真的无法为国效力了。”

    苏云慢悠悠说道。

    秦琼听完，大呼苏云聪明至极。

    如果这样说，既可以说自己曾经有很多功劳，为李世民流了很多血。

    又可以说自己退出朝廷是因为身体的缘故，和李世民没关系，不是他卸磨杀驴。

    如此一来，君臣都可以有面子。

    “姑爷真聪明啊。”

    秦琼由衷佩服道。

    这次没有来错，果然要问苏云怎么办。

    “我就这么告诉我那个朋友，说当年替老爷打拼事业太累了，现在身体不行了，力不从心回家养老。”

    秦琼高兴地说道。

    苏云笑了笑，说道：“还有什么事情？”

    秦琼站起来说道：“没有了，就这些，多谢姑爷指点迷津，我替我朋友谢谢姑爷。”

    “时间很晚了，我就不打扰了。”

    苏云看了看外面，确实已经不早了。

    “今晚就别回去了，在庄子里住下吧。”

    秦琼说道：“大晚上过来已经够麻烦姑爷了，我就不在这里过夜了，回去还有些事情。”

    “今晚的月光不错，能看清路。”

    他担心万一明天李世民过来，撞见就不好了。

    苏云见秦琼有心事，也不好再挽留，说道：“回去的路上小心点。”

    秦琼拜谢，骑着马连夜回长安。

    .....

    ....

    程咬金穿着一件单衣，骑着一匹大马到秦琼门口停下。

    敲了敲门，府内的小厮马上开门。

    见到程咬金，小厮恭恭敬敬迎着程咬金进去。

    他和秦琼的关系非同一般，进秦府就跟回家一样。

    “叔宝呢？”

    程咬金问道。

    小厮说秦琼生病了，在卧室里躺着呢。

    程咬金直奔卧室，进了房间，见到秦琼躺在床上，桌子上放着药。

    “叔宝，怎么突然病得这么重？”

    程咬金见秦琼脸色很差，心疼地问道。

    今天上朝，秦琼请假没去，说是旧伤复发，无法落地。

    程咬金散了朝，马上就过来了。

    秦琼挥挥手，让房间里的下人出去。

    人走了，只剩下程咬金一个人。

    秦琼把药倒进痰盂里。

    程咬金惊讶地看着秦琼，问道：“叔宝，你干嘛呢？”

    秦琼说道：“知节，我没病，我这是装病。”

    一听说装病，程咬金马上明白了。

    他这人看似鲁莽，心里其实比谁都聪明。

    秦琼一说，程咬金就明白了其中缘由。

    “原来是这样。”

    程咬金叹息一声，心情很复杂。

    “那你有没有想好怎么跟皇上说呢？”

    程咬金问道。

    罗艺造反的事情，对秦琼肯定有影响的。

    大家都看出李世民对秦琼冷淡了许多。

    宫里的护卫虽然名义上还是秦琼负责，实际上由李孝恭接手了。

    不过面子上大家还算好。

    如果这时候秦琼突然辞官，就怕有人非议。

    秦琼说道：“早就想好了，正要你帮忙。”

    有些话，需要有人带出去，然后让大家知道。

    程咬金问道：“怎么帮？”

    秦琼说道：“你帮我散播一些话出去。”

    程咬金点头道：“你说。”

    秦琼说道：“我说，我从小打仗，大大小小打了两百多仗，流的血恐怕有几斛，现在浑身是伤，时不时旧伤发作，没法再做事了。”

    “你就帮我把这些话散布出去。”

    这就是苏云教的。

    程咬金听了，仔细想了想，说道：“这话好，既说了自己的功劳，又说了自己是因为身体缘故辞官，对谁都好。”

    秦琼点头道：“不错，这是高人指点的。”

    程咬金听说高人指点，问道：“高人？哪个高人？我觉得皇上最近不对劲，突然变聪明了，是不是也受到了高人指点？”

    他突然联想到李世民最近的异常举动，想问个究竟。

    秦琼摇头说道：“知节，有些事情放在肚子里，不要问。”

    “这个事情，你不要再问了。”

    程咬金和秦琼的关系不是一般的好，如果不是绝对不能说的话，秦琼都会告诉程咬金。

    既然这么说，程咬金也就不再问。

    “好，我替你把话放出去。”

    程咬金叹息一声。

    “可惜了半生戎马，最后...”

    程咬金觉得可惜。

    秦琼说道：“急流勇退，做人要知足。”

    程咬金知道秦琼在暗示自己跟着退下来享清福。

    不过程咬金这个人得失心比较强，舍不得。

    “皇上其实对我们不错。”

    程咬金说道。

    秦琼见程咬金舍不得，也就不再说。

    在房间里说了会儿话，程咬金回去了。

    很快，朝野上下流传起秦琼旧伤复发的消息，说不能做事，只能辞官休养。

    这消息自然到了李世民耳朵里。

    他知道秦琼的打算，这些话不过是托辞罢了。

    不过，这些托辞倒是顾全了君臣情义。

    不多久，秦琼一表辞呈，李世民也顺水推舟准了。

    秦琼安安稳稳退下来，心中非常感谢苏云的计策。

