    二叔跟着我到了院子里面，刚刚回来我连家都没来得及回，副殿主已经离开，他让我和二叔自己谈。

    到了院子里面，二女连忙出来，又过去几天时间，何姝的肚子好像又大了一点儿。

    “二叔，这是何姝，还有婷婷。”

    “这是我二叔。”

    现在这个时候，我觉得也差不多该将我身上的事情告诉何姝和殷婷婷了，她们身为我的女人，自然是有权利知道这一切，虽然我知道这会让她们担心，但这也是对她们最起码的尊重。

    二女第一次看到我家人，很显然有些不好意思。

    “哈哈哈，你小子还真是厉害，二叔这次来的冲忙，没带什么礼物，这个给你们两个丫头防身，要是无忌这小子敢欺负你们，随时告诉我。”

    二叔手中递给何姝和殷婷婷两件法宝，还有两道符篆。

    “这符篆里面，可发出一道聘美道境的攻击，这两件法宝，也可挡住道境的攻击。”

    二叔简单的介绍了一下，顿时间让二女神色惊骇。

    “好了，你们去休息，我和二叔有事商议，到时候，我会将一切都告诉你们。”

    我知道何姝和殷婷婷其实也想知道我身上的事情，但她们从来都没有过问过，对于我的话，二女点了点头离开，我带着二叔到了一处凉亭。

    “二叔，不知道你对那突然出现的神秘人有了解吗？”

    我看着二叔出声询问，这时候的二叔连忙摇头，说他们也在查这个家伙的来历，但是没有任何的线索。

    这时候，我将那神秘人的阴谋全部告诉二叔。

    对于这个消息，二叔的神色也顿时间沉重起来，因为这个消息，他很显然是不知道的。

    “没想到，这家伙的手笔竟然这么大，想要搅动整个上界的动乱。”

    “不过正如你们殿主所说，这次的动乱，恐怕阻止不了，三大势力这些年，压榨下面的宗门可不是一次两次。”

    “再加上这神秘人的推动，到时候会彻底爆发。”

    “而这同样是我陈家最好的一次机会。”

    二叔说道这儿，整个人显得有些激动起来，因为我们陈家已经暗中潜伏这么多年的时间，就是为了等到这一刻，怎么可能会放过这个大好的机会。

    “对了，你小子这次杀了李凌道，那火龙圣宫肯定会暴怒，到时候你一定要小心，我们这边也会盯紧火龙圣宫的行动。”

    这时候，我二叔看着我出声，对此我愣了一下，连忙问二叔怎么知道的？

    他笑了笑，说火龙圣宫的人已经炸开了，他简单的猜一下就知道是我，除了我，别人没有理由回去招惹李凌道。

    “那小子的实力，可并不简单。”

    对此，我也是点了点头，说李凌道已经是半步道境，如果不是我爸留给我的手段，我不一定是他的对手。

    这个时候，我反应过来，连忙将我眉心的道骨取出来。

    “二叔，这是我爸的道骨，现在我已经将我的道骨取回，我爸是不是这道骨回到身体，他身上的问题就会解决？”

    我爸因为失去道骨，现在的身体也不知道是什么样，对此，我二叔笑了笑。

    “好小子，你果然给我们陈家人长脸，你爸一定很高兴。”

    “你好好儿提升实力，我这边要是有情况，会第一时间给你消息。”

    二叔和我聊了之后，他也要回去，这次本来是准备来接我的，因为他们得知我杀了李凌道的消息，自然也是担心的。

    而且二叔他们竟然能够随时感知到我的存在，我回到战神殿他们第一时间就知道了，看样子，他们随时都盯着我的，也是为了保护我。

    送二叔离开之后，我找到二女。

    “今天，我会将所有的事情都告诉你们。”

    接下来，我将关于我身上的所有事情，全部都告诉二女，但我发现二女脸上并没有多么惊讶的神情，因为她们早就已经做好了心理准备。

    “不管怎么样，我们都会陪着你。”

    最终，何姝看着我出声，殷婷婷微微点头，随后，她凑上来对着我的耳朵，轻声说道：“我想要孩子。”

    我顿时满脑子的问号，这么严肃的时候，这女人就不能正经点儿吗？

    不过话说回来，生孩子这事儿，挺正经的。

    二哈和萱儿都在闭关，我就没有去打扰。

    两天之后，整个上界瞬间大乱。

    因为一个个画面直接传遍所有宗门，在群英会之中，神秘人的弟子反而没有下杀手，倒是三大势力的人，竟然将所有宗门的弟子近乎猎杀的一干二净。

    这瞬间掀起了一阵狂潮。

    而三大势力也乱了，他们进去的弟子几乎都没能活着出来。

    而令我没有想到的是，灭杀他们的影像之中，竟然全部都是我。

    那个神秘人，竟然将这一切，全部都嫁祸到我的身上。

    战神殿议事大厅内，我也在，此刻的大殿之中，气氛显得格外凝重。

    “这下，我战神殿成了众矢之的。”

    一名神将沉声说道。

    对此，副殿主看着说话的这神将出声：“三神将，你应该知道，那些画面全部都是伪造的。”

    “副殿主，我并没有责怪陈无忌这小家伙的意思，只是觉得，我战神殿接下来，恐怕很难应对这个情况。”

    那三神将也是连忙出声。

    就在这个时候，一股气息直接冲天而起，这气息来源的位置，竟然是在后山。

    “这是？道境的气息？”

    “大神将突破了？”

    本来沉重的气氛，因为这突如其来的气息变得惊喜了许多，我师尊闭关也几个月了，他在我进入战神渊之前就进入闭关，没想到，他竟然在短短三月左右的时间，进入了道境。

    “这次上界的动乱无可避免，能够存活下来的宗门，在上界将占据一席之地。”

    “而且此次动乱过后，三大势力就算不亡，也将受到巨大的打击。”

    “这，将会是一次从新的洗牌。”

    殿主看着下方的几位神将，刚说完，一道身影便是出现在大殿之中。

    来人正是师尊，战苍穹。

    “气氛好像不对，发生什么事了吗？”

    一到议事大殿，师尊便是出声询问。

