    六欲天魔苏妍是什么脾性，空宁再了解不过了。

    毕竟早已吃过多次亏，两人也曾深入浅出的交流过许多次。

    真正的知根与知底。

    如果苏妍现在有空闲，来的绝对不会是传信青鸟。

    也绝对不会这么大度，轻易的就将此事揭过，只找骨灰坛的麻烦。

    空宁表情古怪。

    那传信青鸟则立在地阖星宫前，懒洋洋的整理自身的羽毛，似乎在等空宁把骨灰坛交给它带走。

    如此场面，让骨灰坛再次远离了空宁，道。

    “臭小子，你可不能出卖兄弟啊！”

    骨灰坛道：“自咱俩相识以来，我帮了你那么多次，跟着你东奔西走、风餐露宿，没过过一天消停日子，没有功劳也有苦劳吧？你不能出卖我啊！”

    骨灰坛颇为紧张。。

    毕竟此时在地阖星宫内，空宁随时能御使一百零八名地阖星官去捉拿它。

    对此，空宁摇头，道：“骨兄，我看起来像一个卖友求荣的人吗？放心，我绝对不会把你交给苏妍的。”

    ——主要是交出去也没用。

    苏妍可小心眼了。

    现在没空找麻烦所以高拿轻放，可等她腾出手来，有得空宁受。

    什么交出骨灰坛就不追究？

    苏妍如果会信守承诺，那她就不是苏妍了。

    婉儿则在一旁补充道：“骨前辈不用担心，把你交出去了，苏妍也不会放过宁捕头的。所以宁捕头不会出卖你。”

    作为山兰县的老朋友, 婉儿也对苏妍很了解。

    此言一出，骨灰坛顿时道：“你这是什么话？就算把我交出去了能讨好苏妍, 我空宁兄弟也不会出卖我的！我坚信！”

    骨灰坛义正言辞的给空宁戴高帽。

    空宁则望着地阖星宫外的传信青鸟, 道：“回去告诉苏妍, 她的要求我答应不了。”

    “反正神魂连理我已经缔结了，现在解除也来不及了。她如果有什么意见, 可以直接过来找我，没必要玩这种挑拨离间的戏码。”

    空宁语气平静，但说出的话, 却令骨灰坛大惊。

    “卧槽……兄弟，你什么时候腰杆这么硬了？你不怕老婆了？现在你这混不吝的不要脸姿态，越来越有渣男的风范了啊！”

    骨灰坛很是惊奇，没想到空宁竟然敢说这种狠话。

    而地阖星宫外的传信青鸟也没有多待, 直接振动翅膀飞走了。

    迅速消失在远方的天际。

    要将空宁的回复转达给苏妍。

    目送青鸟离开，空宁道：“我刚才隐约间，有一刹感觉到了柳如雪的心情状态。”

    “她那边，一切如常, 苏妍应该没有去找她。”

    “也就是说, 我们之所以暴露，并不是柳如雪那边出了纰漏, 而是苏妍透过其他办法知道的。”

    空宁说着, 望了望眼前的地阖星宫。

    刚回现实维度, 就被苏妍知道了。

    难道苏妍留了什么手段在身边监视他不成？

    目前看起来，嫌疑最大的是婉儿。

    毕竟整座地阖岛上, 除了婉儿以外, 就只剩空宁麾下的那些妖鬼了。

    骨灰坛自己立了血誓，不可能自己跳反。

    但婉儿是苏妍的探子？

    这怎么看都不大可能。

    骨灰坛则蹦了过来, 道：“臭小子，你身上是不是被六欲天魔留了什么法术？”

    “之前你在周国京城的时候，天天跟她腻腻歪歪、雨水交加, 说不定她在你身上留了什么术法监视你的动向。”

    “所以你的元神刚返回肉身, 就被她探知到了情况。”

    骨灰坛也回过神来，提出了这种猜想。

    婉儿是苏妍探子的可能, 根本不存在。

    而且婉儿要真是探子的话, 空宁他们还没上古朝圣之路, 苏妍就该知道了。

    所以问题最终, 还是出在空宁身上。

    这让空宁无言沉默。

    再想到自己刚来到大泽没多久，苏妍就追过来了……

    很显然，苏妍真的在空宁身上留了某种监视的术法。

    而这，也很符合苏妍的性情。

    空宁缓缓道：“现在的重点，不是苏妍在我身上留了监视的术法。”

    “重点在于，什么东西绊住了她的脚，又能绊住她多久。”

    “还有给夔山先生发挑战书的人，到底是不是苏妍。如果不是苏妍，又是谁？”

    “以及上代六欲天魔的尸体，为何要不远万里的跑到北地大泽来……”

    原以为大泽里局势简单, 内里空虚。

    但现在看起来，随着空宁与苏妍、以及邪尸的到来。

    这北地大泽的局势，也没有表面上看起来那么简单了。

    最起码绊住苏妍的人, 应该不是大泽里的妖魔, 很可能是邪尸、或者其他存在……

    婉儿道：“宁捕头，你既然拿到了柳姐姐的成道圣器，我们先把星宫里的星辰之力收走吧。”

    “至于其他事, 稍后再观望。”

    空宁之所以想尽办法登临古朝圣之路、寻找柳如雪，最主要的诉求便是借法宝。

    如今法宝既然借到，便该按原计划进行了。

    至于苏妍的意外出现，如今只能暂时无视。

    虽然不久的将来，苏妍肯定会发狂报复，但如今的空宁已经没了退路。

    除了硬扛着以外，还有别的选择吗？

    拿着从柳如雪手里借来的那盏古老油灯，空宁来到了地阖星宫中央。

    随后接引星辰之力，将那池子里一池氤氲璀璨的星光全部收进了油灯之中。

    只见星光流淌，海量的星辰之力不断涌入油灯之内，地阖星宫内的星光渐渐变得黯淡。

    而那张残破古朴的油灯，随着海量星辰之力的灌入，渐渐变得色彩鲜明了一些。

    油灯的灯盏上，隐约浮现了些许的绿意。

    见此状况, 骨灰坛惊疑不定, 道：“这油灯……难道是传说中的那玩意儿？”

    “灯高九寸、万劫不毁、厄难之时乃现……”

    “莫非真是传说中的青莲古灯不成？”

    骨灰坛激动的凑了过来, 仔细观察这盏油灯。

    然而油灯古朴残破, 纵然吸收了整座地阖星宫的星辰之力后，灯盏上浮现了些许绿意。

    但整体看来，依旧是残破的模样，没有丝毫神异之处。

    骨灰坛研究了一会儿，还是无法确定。

