    轩辕皓月低着头，一步一步走到轩辕擎天面前，始终低着头看不出来他心中到底在想些什么，而轩辕擎天的目光也逐渐冷冽。

    “皓月，接下来，朕便为你传输鬼气！”

    他冷哼了一声。

    接着。

    抬起手掌，手心之上那一团黑雾弥漫而出。

    “这就是…鬼气…”

    当看到轩辕擎天手中那一团漆黑的鬼气，轩辕皓月不由脸色一变，吞了吞口中的唾沫，眼中闪过一抹慌乱的神色。

    如此近距离的接触之下，他也能感受到这一团鬼气令人心骇的力量！

    阴老…

    真的有办法吗？

    “哼！”

    “你可不要小看老夫！”

    玉佩中，阴老似乎能洞察轩辕皓月心中想法，当即是不屑的冷哼一声，而听到这话，轩辕皓月也是长舒一口气。

    “接下来，朕会将这鬼气打入你的体内，放心…只会有一点点的痛苦。”

    轩辕擎天抬起手掌，手心之中鬼气翻腾。

    “……”

    听到这话，轩辕皓月嘴角直抽。

    一点点？

    这怕不是亿点点吧？

    要不是阴老刚刚所说，他差点就信了！

    “皓月，待会不要反抗。”

    这时。

    阴老的声音再度响起，他的语气变得阴冷起来：“既然你父皇想吞噬了你，哼！那我们，就反其道而行之！”

    “反其道而行之？”

    轩辕皓月一愣，脸色微变。

    那岂不是…

    要反吞噬他的父皇！？

    “怎么？”

    “你犹豫了？”

    “修炼一途，谁不得死个爹死个妈的，早死晚死都得死，不如你来动手！”

    阴老冷哼一声。

    而这一语，也是更加坚定了轩辕皓月的内心。

    此刻。

    轩辕擎天已是起身，走到轩辕皓月身前，缓缓抬起那掌握着鬼气的手，放在其头颅之上，眼神一狠，手掌一翻，直接握其脑袋。

    接着…

    无数黑雾直接是涌入轩辕皓月的脑中。

    “啊…！”

    一时间，轩辕皓月感受到了阵阵阴森寒冷之气，两处太阳穴青筋暴起，甚至以肉眼可见的速度变幻成了黑色，表情一下子变得痛苦了起来。

    “对…”

    “就是这样…”

    看到这一幕，轩辕擎天丝毫没有心疼轩辕皓月，眼中那兴奋的神色更加浓郁起来，他仿佛能看鬼功大成的模样了！

    “果然…”

    “和鬼节使说的一样，血缘越近者…鬼气越强！”

    “若真当如此…那整个王室…”

    “哼！”

    “帝女教的少年老祖，还有…剑心…等朕吸收了足够多的鬼气，朕倒要看看，你们还有什么资格在朕面前蹦跶！”

    此刻。

    他那一双眼眸之中，闪烁着阵阵精光。

    “啊…”

    “啊啊…”

    此刻。

    鬼气在这一瞬间涌入轩辕皓月的身体，一道道惨叫声不断的从其嘴中发出，他全身肌肤，哪怕是嘴唇都是漆黑！

    “皓月，坚持住，动用老夫教你的功法，将这些鬼气通通吞噬！”

    阴老的声音响起。

    “……”

    闻言。

    轩辕皓月咬紧牙关，在这一瞬，一股神秘力量在其体内爆涌而出，那在体内肆虐的鬼气竟在这一刻被镇压，而他的气势也是因此**！

    “嗯？”

    “这是…武帝境？”

    “这鬼气…这么厉害？”

    当看到这一幕时，轩辕擎天愣了一下，很快眼中便是闪过一抹喜色，这鬼气果然了得，只要在等轩辕皓月彻底吸收鬼气，他再吞噬便可！

    “若鬼气如此强大…”

    “朕可尝试死寂巅峰！甚至…突破涅槃！”

    想到这，轩辕擎天越发激动，看向轩辕皓月。

    “皓月，现在吸收全部鬼气，你的实力，正在突破！”

    “……”

    轩辕皓月不语，浑身那充斥着的漆黑鬼气在这时越来越浓郁，而他的面容也从原本的翩翩公子般的模样，变成了一副狰狞模样。

    这是受鬼气所影响。

    本就是隐晦邪祟之物，想要彻底吸收谈何容易。

    数十分钟后。

    那鬼气已是庞大了不少。

    “对…”

    “就是这样…”轩辕擎天此刻身上同样是有黑色气息流转而出，一步一步走向轩辕皓月，此刻他看向其的眼神，越发的充满了贪婪。

    “是么？”

    “父皇？”

    轩辕皓月猛地抬起了头，嘴角已是泛起了一抹冷笑，眼眸已是变成漆黑，身上那鬼气幻化而出成一个魔爪，一个老者的虚影也在这时出现在了其身后。

    顿时，漫天黑雾将整个大殿所笼罩！

    “嗯？”

    “他是谁！？”

    “轩辕皓月，你想做什么！？”

    轩辕擎天龙眉一皱。

    “做什么？自然是趁你吞噬我前，我先吞噬你啊！父皇…我想…你身上应该也有很多的鬼气吧？”轩辕皓月此刻已几乎病态，眼中满是疯狂之色。

    “吞噬我？”

    “哼！”

    “可笑！”

    面对这漫天黑雾，再看到自己好大儿身后那老者虚影，轩辕擎天眼眸微眯，立马便是明白他定有一些机遇！

    “桀桀…”

    “皓月，没想到你这父皇实力到还不弱…不过老夫倒要看看，他究竟能坚持到何种地步！”

    阴老那诡笑声响起，顿时一股恐怖的吞噬之力自轩辕皓月身上爆发而出。

    这一刻。

    轩辕擎天脸色猛地一变。

    在这一瞬，整个大殿内鬼气互相吞噬。

    …

    …

    中州王城。

    帝女教暂定处。

    “少祖！”

    “剑心大人！”

    当看到宁离一行人自虚空中一步踏出，武极和太上长老等人连忙是迎了过去，在这一段时日，他们也是带着帝女教的弟子，净化了各种悲伤。

    “咦？”

    “少祖…它们是？”

    当太上长老看到宁离身后还跟着一只足足数米的奇怪妖兽，特别是还有一只小狮几翘着二郎腿躺在其身上时，表情别提有多丰富了。

    “这是我的师叔，煞天。”

    宁离淡淡的看了一眼一脸悠哉的小狮几，淡淡说道。

    “什么玩意？”

    “师…师叔！？”

    听到这话，大殿内众人一脸懵逼，他们上次这么震惊，还是在上次！

