    观望？

    秦昊轻笑一声，道：“那就让耐克继续观望吧。”

    两家公司，耐克给出的是3年600万美金，阿迪达斯给出的是4年800万美金，看上去好像差别不大，都是平均一年200万美金。但实际上还是有差别的，多年合同不能单以平均年薪衡量。

    比如nba球员和球队签合同大多喜欢签多年合同，4年，5年是最好的，哪怕比起2-3年的合同平均年薪少一些也无所谓，大多数球员依然愿意签更长年限的合同，因为这对他们来说就是一种保障。

    nba是一个对抗激烈的联赛，激烈的身体对抗和比赛之下，球员受伤几乎是不可避免的事情，打篮球的谁没受过伤？

    区别只在于伤势轻重罢了。

    而一旦碰到伤病，尤其是大伤，对一个球员的影响是非常大的，轻则很长一段时间不能上场，重则直接影响之后的竞技水平。

    这个时候一份长期合同就要有保障多了，即便是受了伤也不用担心因此而收入大减，可以安心的养伤。

    广告代言其实也差不多。

    毕竟广告代言的意义取决于球员的赛场表现，如果一个球员受伤长期休战，或是遭遇重伤一蹶不振，商业价值也会受到影响。

    所以尽管耐克和阿迪达斯给出的合同平均一年的代言费都是200万美金，但阿迪达斯的显然更有诚意。

    耐克明显是对秦昊缺乏信心，担心他会受伤之类，所以不愿意和他签订一份常年合同。

    只是，不论是耐克还是阿迪达斯，给出的合同秦昊都不满意。

    “看不起人啊，一年才200万美金，还不如我在76人队的薪水呢。”秦昊心头冷笑，倒也并不意外。

    耐克和阿迪达斯对中国球员一向有些轻视，当初03年耐克给姚明的报价才4年160万，完全就是侮辱人，想要捡便宜。结果自然是没有成功，后来姚明6年6000万签约了锐步。

    而易建联作为继姚明之后国内最具天赋的球员，和耐克的合同每年代言费才500万，不是美金，是rmb。按照汇率直接算下来每年还不到一百万美金，其实也是奔着欺负人去的。

    一年200万美金秦昊还看不上，宁可不要他也不惯耐克和阿迪达斯的臭毛病。

    “秦，你怎么看？”马丁问道。

    “不签。”秦昊果断道：“不论是汽车经销商还是服装品牌，还有阿迪达斯的合同，全都拒绝。”

    “啊？”马丁吃了一惊，没想到秦昊这个干脆，愣愣的问道：“一个都不签吗？阿迪达斯的也不签？秦，老实说阿迪达斯的合同不算差，一年200万美金已经不算少了。”

    秦昊撇嘴，冷笑道：“他们不就是想捡便宜吗？趁着我才进nba，还没打出成绩，一年200万就能把我拴住4年。马丁，我告诉你，真要是签了这份合同，我肯定亏大了。不，是我们肯定亏大了。”

    见秦昊似乎对自己的未来很有信心，马丁也就不再多劝。

    作为一个经纪人，在保证球员利益的同时，也要学会如何让球员的利益最大化，如果做不到这一点，就不能算是一个优秀的经纪人。

    “好的。”马丁也没废话，立刻答道：“我这就回复这几家公司。不过秦，之后肯定还会有其他的公司找来，我该怎么回复，难道一缕拒绝？”

    “那就拒绝。”秦昊想了想，道：“至少这第一个赛季我不打算签任何代言合同，等我的菜鸟赛季过了之后再说。”

    别看只差是一个赛季，其实差异是很大的。

    举一个例子，一个才刚进联盟的新秀，和一个在nba打了一个赛季，并且拿到了“最佳新秀”奖项的球员，谁更有前途，谁的商业价值更高？

    只是对于大多数球员来说，都更愿意“落袋为安”，哪怕是少一点也没关系，毕竟相当一部分nba球员其实并不富裕。

    何况nba竞争太激烈了。

    “最佳新秀”是那么好拿的吗？

    而秦昊是个例外，他发家致富有妙招，且“最佳新秀”对他来说并不是不可能的事情，相反希望很大，又怎么可能贱卖自己？

    送马丁走的时候秦昊想起了巴特勒，叮嘱马丁几句，让他告诉巴特勒，让巴特勒也不要着急。反正那家伙除了喜欢喝咖啡也没别的爱好，好歹也是首轮第七顺位，第一年薪水就有280万美金，省着点完全够了。

    至于广告代言，可以接些小的，年限不长的，算是赚点外快，多年合同还是要慎重。

    ......

    两天之后，76人队迎来第七场常规赛，坐镇主场迎接纽约尼克斯队的挑战。

    这场比赛对76人队来说很关键，能否终结连败就看这一场了，因为之后他们的对手就是雷霆，马刺，猛龙，一个个都是强队，都不好对付，今天若是不能获胜，可能连败记录就要一直延续下去了。

    76人队的球迷也期盼着球队能够拿到一场胜利，早早的就来到了球馆，他们穿着自己喜欢的球员的球衣，手上挥舞着小旗子，标语，为主队加油助威。

    忽然见，喧哗声响起。

    “是AI，AI来了！”

    “真的是他，我的偶像。”

    人们齐齐看向一个方向。

    一个梳着地垄沟发型，穿着宽大的体恤，破洞牛仔裤，脖子上挂着金链子，打扮非常嘻哈的男子走来，引起了球迷的尖叫，整个球馆都一下子沸腾了。

    这是阿伦-艾弗森，76人队功勋球员，曾引领一个时代的超级巨星。

    曾经，艾弗森就是76人队的灵魂，是瓦乔维亚中心球馆的传奇，在2001年他带领76人队杀进nba总决赛，挑战如日中天的湖人F4组合，为球迷奉献了一个无比震撼的总决赛。

    那轮系列赛，艾弗森场均能够砍下35分，让无数球迷惊为天人，关键是他只有一米八三。

    当人们看着他瘦小的身体一次次冲向湖人队内线，迎着奥尼尔上篮；看着他被湖人队多人包夹依然把球打进，看着他一次次摔倒在地，然后爬起来继续再战......

    那一刻，AI就是nba的战神！

    【作者题外话】：感谢“伯母凑够许可证，Healel，白魒，尛寳寳”。感谢几位兄弟的金票！

