    “三哥，干嘛？”云灵还没反应过来秦彦西要对她做什么。

    男人已经把她带到盥洗台前，找来吹风机，插好电源。

    怕她站着累，他特地抬起一条腿，撑在盥洗台边缘：“你可以坐我腿上，这样不累。”

    云灵瞥了眼，莞尔一笑：“养尊处优的三少爷，你是怎么学会这些体贴手段的？”

    她不扭捏，歪斜着身子，便靠在了他的腿上。

    秦彦西拿着吹风机，回之一笑：“无师自通，见到你，自然而然就知道怎么做了。”

    “是吗？”云灵笑了笑。

    她才不信呢。

    男人都是大猪蹄子，谁知道什么时候说的是真话，什么时候说的是假话？

    不过，接下来秦彦西给她体贴入微地吹头发，是真真实实的温柔。

    他的手指纤长，骨节分明的五指按捏着她的头皮，非常轻柔地给她按摩。

    吹风机的声音呼啸，呼呼呼，隔绝了一切声音。

    云灵瞥视着镜子里的自己。

    从她的视角看去，秦彦西给她吹头发的样子很认真，眼神专注，一丝不苟。

    明明只是吹头发这么一件小事，他却当一件很重要的事在办。

    手指虚握着她每一把头发，用二档温热的风轻轻吹拂。

    风掠过她耳畔，酥酥`麻麻，有种道不明的感觉。

    好像有谁在她心尖上挠了一下，从此她的心就悸动不停，无法停歇了。

    她知道，这个芳心纵火犯，就是秦彦西！

    当他的指尖似有似无掠过她后勃颈的时候，她会忍不住缩一下脖子。

    而这个时候，秦彦西都会下意识地摸一摸她的后脑勺。

    云灵以前从不吹头发，觉得麻烦。

    她在深山修行时，沐浴后也不吹头，等待自然风干。

    直到此刻她才发现，原来吹头发，是一件这么享受的事情。

    温热的风、轻柔的指尖，体贴的男人，狭窄暧昧的空间，一切都水到渠成。

    云灵仰头，目光落在镜子里男人的喉结上。

    她鬼使神差地伸手，眼睛在看镜子，手却朝着秦彦西的脖子伸去。

    秦彦西有些诧异，不知道她要干什么。

    知道云灵的‘咸猪手’摸上他的喉结，他才猛地停下手上的动作。

    云灵站直起来，以迅雷不及掩耳之势，踮起脚，偏头吻上了他的喉结。

    只是那么一下，她便迅速弹开，然后像什么事都没发生过一般，双手背在身后：“奖励你的！就这样，晚安。”

    说完，很傲娇地迈着大步便走了。

    秦彦西愣在原地，任凭吹风机不停地运转。

    他看着镜子里的自己，伸手摸了摸喉结。

    他的小妞开窍了？

    居然主动亲他了？

    不过，为什么是亲这个奇怪的地方？

    云灵也不知道为什么要亲他那里。

    就是当时的那个环境、那个氛围，她自然而然，就想那么干了。

    钻进被窝里，她也懒得再想刚才的事，很快就睡着了。

    楼下，秦彦西却辗转反侧，彻夜难眠了。

    -

    翌日，云灵睡到自然醒。

    拜迪的阳光很充足，拉开窗帘，便能看到海边穿着泳装嬉戏的男女。

    各种皮肤的人，跨越肤色，甚至跨越性别。

    看着这一幕，她有种岁月静好的感觉。

    虽然其他地方还有战火，但至少这里是太平盛世。

    一番洗漱穿衣后，她走下楼。

    早餐已经送来了，但是秦彦西没醒，房门还是关着的。

    她特地走过去拧开`房门，看了看里面，确认他还在熟睡，便不再打扰。

    她只吃了一半的早餐，把空盘收拾到推车里，便斜挎着包出门了。

    拍卖会会在上午十点准时开始，酒店距离博物馆只有半小时车程，所以她一点不着急。

    来到前台，跟酒店说明目的地，便有私家车专程把她送去博物馆。

    她抵达博物馆时，博物馆里已经来了不少人。

    大门处需要登记信息，当云灵准备签名的时候，她看到了一个中文名MinzhiFu.

    外国人喜欢把姓放后面，名放前面。

    所以这个名字倒过来，就是FuMinzhi（傅敏之）。

    看着这个名字，云灵呆怔了好半晌。

    若是以前，她根本不会关注到这个名字，可昨天她和秦家兄弟几个才刚聊到过这人，她不想关注都难。

    短暂的停顿后，云灵很快签上自己的名字，拿了一张入场券，走了进去。

    博物馆里，展览的文物一件没收走，岿然不动地摆在原地。

    可里面的人，似乎对这些东西都没兴趣，全都往前走，最后来到一个空的展厅。

    展厅正前方有个展台，里面空荡荡的，但是名牌上，却早就写好‘啡司’这两个大字。

    一群人来到这里，便不走了，开始把这里当成社交平台，互相握手认识，递名片。

    云灵年纪小，一看就是学生模样，所以没人来主动搭理她。

    她倒也没闲着。

    李羿一下飞机，便一直发消息狂轰滥炸她。

    ‘师奶奶，等我，我打到车了，马上就到你那。’

    云灵懒懒地回复：‘你来做什么？不需要你，直接去王宫报道吧，那边好吃好喝招待你，不香么？’

    ‘不嘛，我是你的狗腿子，怎么能自己去享福？’

    ‘……’

    云灵连打字都懒得去打了，干脆不回复了。

    而就在这时，她的耳边，听到了熟悉的国语。

    回头一看，两个漂亮女人正在用中文聊天。

    “咱们带的钱够不够啊？我看这些人都想拿到啡司，不好争啊。”

    “不管多少钱，咱们都要拿下！只要拿到这瓶啡司，我们就可以研究出它的配方，到时候研发出无数瓶啡司，我们的医院，靠着这款药，就能跻身全球前列。”

    “说的也是，舍不得孩子，套不着狼。”

    听到她们的对话，云灵不以为然地冷笑了一下。

    想必今天来这里参与竞拍的人，大部分都是这个目的吧？

    搞到啡司，研究它的配方，然后量产、垄断，赚到盆满钵满。

    可啡司是她研究出来的，要不要量产，也该她决定。

    在没有几千几万次临床试验前，她是绝对不会同意这款药量产的。

    这药能救人，也能害人。

    等等！

    云灵猛地反应过来，刚刚聊天的那两个漂亮女人，其中有一个，应该是傅敏之吧？

