    现在这些事情不都是小鲁班的翻译挑出来的吗？

    “金币还给他，咱们做人要守诚信。”守约耐着性子教导盾山。

    “可我不是人捏？”盾山继续狡辩，而小鲁班继续一副没听到守约的话似的帮盾山做翻译。

    “这盾山看着老实巴交的，还鬼精鬼精的。”露娜凑到叶秋的耳边小声的低语了一句，叶秋满头黑线的点点头，可不是么。

    鉴于盾山无论如何都不愿意交出自己的金币，最后还是守约没办法，拿自己的金币垫上交给了周瑜才将人送走的。送走了周瑜之后，守约转眼看了一下盾山，一脸无奈的叹了叹气。

    然后将目光放在了看起来好些抽风的小卤蛋身上。

    “看，天上有灰机~”那卡球的嗓子里还总是蹦出这么一句话。

    “这是被摔坏了吧？”守约微微一滞，走上前将小卤蛋给抬起来看了看，看到那七零八落的零件挂在外面，可见是遭到了不少毒打所致。

    “咳咳……”露娜有些心虚，毕竟这玩意是被自己打成这样的，别过头她轻咳了一声。

    守约转眼看了看露娜，会心一笑，“是露娜打坏的？”守约好奇的问了一句露娜。

    “……嗯那。”露娜不自在的回答。

    “那就正常了。”露娜的脾气以前守约是听凯提起过的，凯说过他有一个妹妹，和木兰的脾气是一挂的，还是那种越打架越上头的存在。

    再看看小卤蛋都这样了，想想也应该是露娜打的。

    “好凶的呀~姐姐好凶的呀。”小卤蛋歪着脑袋，卡卡顿顿的吐出了这么一句话来。

    “我凶？我还没好好问你，谁指使你袭击叶秋的！”露娜一听，眼底迸出了一抹狠意，冷哼一声双手抱胸。

    “哎呀~不知道，小鲁班不知道。”小卤蛋抱着自己的脑袋，一副可怜巴巴的模样。

    “他之前应该是能够被人操控的机关造物，不过被露娜这么一打，打出了自己的灵智来。”守约一边说，一边取下了自己腰间的工具袋，将工具一股脑儿的倒了出来，开始给小卤蛋进行维修。

    “啊？还能被打出灵智？盾山也是这么生出灵智的？”露娜好奇的看了看正低头数着金币的盾山。

    听到露娜谈起自己，盾山抬眼，蓝色的电子眼眯了眯，露出了一个弯弯的弧度，显然一副心情不错的模样。

    “他啊……他是被我改造过，生出了自己的智能来。”守约笑着回答，然后娴熟的要帮小卤蛋打开脑袋。

    小卤蛋抱着自己的脑袋，“哎呀，不行呀，会死的呀。”

    “不会死，我帮你治病。以后让你当一个不受人控制的小家伙，好不好啊？”守约的语气很温柔，像在哄宝宝的感觉。

    “真的呀？”小卤蛋显然有些受宠若惊。

    “嗯，必须的。”守约说完，将小卤蛋的手拿开，然后开始帮他重组那些被打的有些散架的脑子里的机构。

    “守约你怎么会这些的？”王者背景里可没有提到守约会这些。叶秋不解的问道。

    “他不会，盾山怎么来的？”露娜的一句反问，让叶秋瞬间无语了。

    差点忘了，这盾山就是守约的，之前在王者大陆一直被作为灶台使用的。

    “我喜欢这些东西，就自己钻研了一段时间，虽然技术不如鲁班大师，但是够用就好。”守约很谦逊的回答。

    “鲁班大师，智商二百五，膜拜~”这马屁精，小卤蛋此言一出，直接逗笑了在场的人。

    “不对！刚才是不是鲁班大师操控着小卤蛋对付叶秋？”露娜很快想到了一件事，一脸凶恶的盯着小卤蛋。

    小卤蛋歪着脑袋，“爸爸，爸爸不见了呀~”

    “这个，不太清楚。”守约摇摇头，“我看看有没有记录他平时行动的芯片，等等我。”守约说完，开始查找起来。

    结果却看到了一个原本不属于小卤蛋身体的零件，这个零件散发着黑气，给人一种十分邪恶的感觉。

    守约将这个零件取出来放在眼前钻研了一下。

    “这个……有些眼熟。”守约取出放大镜看了看上面的结构。

    经过一番仔细的思考之后，脸色大变。

    “怎么了？是谁的？”露娜一脸激动的问道。

    透过守约的表情就能看出来了。

    “居然是他……”守约喃喃自语。

    “是谁？”露娜快急死了，守约说话还吞吞吐吐的。

    “是……”守约话还没说完，忽然家门就被敲响了。

    叶秋停滞了一下，“我去开门。”然后丢下他们，去了门口。

    透过门上的猫眼他看到了门外站着的人居然是鲁班大师！

    难道刚才操控鲁班袭击自己的人，真的是鲁班大师？

    思及此，叶秋的表情有些不太好了。

    深吸了一口气，他拧开了门把。

    “抱歉，我的小鲁班是不是在你这儿？”鲁班大师笑容可掬的看着叶秋问道。

    “在我这儿。”叶秋淡漠的回答。

    “那可否请你，将他还给我。我找了他很长时间。”鲁班大师一脸真挚的开口。

    “找了他很久？”叶秋饶有趣味的挑起嘴角，眼神里透着审讯之色。

    “是。我造出他之后，就将他送到了玄雍。可没想到被有心人利用，送去了战场，他上了战场之后，就和我走散了。”鲁班大师极其认真了解释了一番。

    “所以刚才操控它攻击我的人，不是你？”叶秋嗤笑一声，继续问道。

    “什么？他刚才攻击过你吗？”对方显得十分震惊的模样。

    越是如此，叶秋嘴角的笑容就越深了，“呵呵，你猜呢？”

    眼神里透着邪肆的模样，对方的心一下子就没有了底。

    抿了抿唇，“如果他之前做过什么伤害你的事情，我向你道歉。”鲁班大师冲着叶秋鞠了一躬，但是这并没有让叶秋身上的戾气消退。

    “元歌，玩够了吗？”没等对方站直，叶秋一把扣住了鲁班大师的手腕，然后拽了起来，对方吓了一跳。想要挣脱，却发现对方的力气很大。