    “青依胜！”

    主持人高声宣布结果。

    青依手持象牙般的白色匕首，停在空中有些错愕，过了几息时间她才说道：“我没要你相让，我也不会领情的！”

    声音听上去有些气愤。

    阿尔法将翻天印收起，说道：“我也没想到自己会在战斗中有所领悟，没有什么相让不相让的。”

    “你们下去再聊吧。”主持人淡淡的飘来一句吩咐。

    随后主持人吐气开声，挺高音量说道：“下一场……”

    看台上, 观众们议论纷纷。

    “什么情况，我听说这小子没输过啊，不至于这般不济事吧？”

    “放水呗，见到美女就走不动路了，这样的心境很难走远啊。”

    “为什么一定要说是放水？他就不能是真的有了顿悟？”

    ……

    贝塔也在和父母讨论刚才的一幕：“父亲，母亲，大哥看着不像你们说的那般感情淡漠啊？你看着处理的不就挺好的。”

    父亲哼了一声：“当年我看到他和青依出去逛街的时候，也是这么想的。哼, 谁能想到回来就把人得罪死了。”

    “哟, 有故事啊！”贝塔立即追问：“快说给我说说。”

    ……

    阿尔法下场之后就直接离开，回家修炼去了。

    他的确是有意让着青依的，但其中没什么特别的原因。

    这场比斗认输，对他几乎毫无影响；但是对于青依而言，这场输了就意味着要在四阶战场从零起步。

    阿尔法不想由自己将她淘汰，多给她一次机会吧，能不能把握还得看她自己。

    一个月后，阿尔法晋级到二阶战场。

    从三阶战场到二阶战场，级别只差了一级，但场中的人数却暴降十倍。

    所有参赛的学员有数千人，超过九成的人都停留在前三阶战场。

    平均一下，能够打进二阶战场的，数十人中才有一个。

    因此这二阶战场上的学员人数不过百余人，各个都是精英。

    据阿尔法猜测，这些人应该都至少融合了两种玄奥，正在融合三种的估计也有。

    至于更多，那肯定没有了。

    要知道, 融合三种玄奥的，只要达成上位神，那就是六星恶魔级别了，是妥妥的中高层了。

    谁会放着这样的待遇不要，窝在这里和一帮中位神厮混？

    今天是阿尔法打进二阶战场后的第一次比斗。

    “下一场，阿尔法，0分，对战，桑德斯，33分。”

    阿尔法进入战场，看到他的对手已经等在当中。

    那是一个紫色卷发的消瘦中年人，身穿礼服，手里拄着一根做工考究的手杖。

    桑德斯看着阿尔法，露出一丝感兴趣的神色：“你应该是这届比赛开始后，第一个晋升上来的。来，新人，让我看看你的本事。”

    “你才33分，这么装真的好吗？”阿尔法用言语针锋相对。

    主持不理会两人的言辞，直接宣布：“开始！”

    阿尔法见对方气派做的很足，一出手就是翻天印的轰击。

    四四方方的石印从阿尔法的手中旋转着飞起, 带着一往无前的气势，斜斜地打向桑德斯。

    谷晋

    “噼啪！”

    一道电弧炸响，翻天印还未击落，在石印阴影下的桑德斯就忽地消失不见。

    阿尔法心头一炸：“我擦！这么快的身法！是融合大成的导电术还有霹雳玄奥！”

    他在心中念头泛起的一瞬间，就连忙施展融合了土之元素的地行术。

    桑德斯果然出现在阿尔法的身后，伸出手杖朝阿尔法的背心点去。

    银白的手杖上电光闪烁，前伸的速度似缓实快。

    就在手杖即将点上阿尔法的身体的时候，空间中的大地元素微微一震。

    一道土黄色的光芒闪过，阿尔法的身形出现在远处的翻天印旁。

    “融合大成的土之元素和地行术，”桑德斯收回手杖，道：“你比我想的要强一点。下一届比赛，你应该就能打进一阶战场了。”

    桑德斯将手杖竖到眼前，用手轻轻摩挲，继续说道：“如你所见，我只有33分，距离一阶战场还有很大的差距。所以，你可不要怪我欺凌弱小。”

    阿尔法站在远处，静静的听着桑德斯说话。

    他不想，但没有办法！

    对方身法太快，贸然出手的话，他砸不中！

    看台上，贝塔也感受到了阿尔法的无奈，不过在他看来，对方似乎也拿阿尔法的地行术没有办法。

    “不知道这场比斗如何收场呢？”他心中想道。

    斗武场，在贝塔所在位置的正对面高处，有一个包厢。

    此刻包厢内有十余人，他们也在在关注着场中的比斗。

    “菲兹，那个棕发小伙子就是你新收的学生，外城进来的天才？”一个袒胸露乳的大肚汉子问道：“他真的还没到两百岁？”

    “呵呵，实际上，一百五十岁都没到。”

    “那确实称得上天才了，可惜这场他要败了。我那学生已经将雷系法则的三种玄奥融合到了最后瓶颈，他没机会了。”

    “呵呵，这届比赛时间还长，他会进步的。”

    战场上，桑德斯从说话开始，目光就一直没有离开过手杖。

    在他的注视下，手杖逐渐亮了起来，其上电光缭绕，电弧的爆裂声也越来越频繁。

    “你小心接好，我这一击叫做——裁决之杖！”

    他将手杖平放，杖尖指向阿尔法，向前一戳。

    在桑德斯聚集能量准备自身的绝招的时候，阿尔法自然不会闲着。

    他也在感应和控制空间中的大地元素，也将其灌输到翻天印中。

    最后，当桑德斯准备出手的时候，阿尔法也同时发动了。

    阿尔法在对方出击的同时，选择将自身也融入到翻天印中，砸向桑德斯。

    “轰！！！”

    几乎就在他们攻势发动的瞬间，桑德斯就出现在战场中间，一杖戳上翻天印。

    交击产生狂暴的冲击波，迅速席卷四方，最后被战场边缘的防护魔法阵拦下。

    在交击的正中心，连空间都破碎了一丝。

    极为短暂的停顿之后，大印倒飞，一道黄光也从大印中飞射而出，落到了地面上。

    阿尔法落地之后，看上去状态不佳，神情有些怔忡。

    “桑德斯胜！”

    主持人用目光请示过看台高处的包厢后，高声宣布了结果。

