程老板也是老江湖，一听金明顺的话，哪里不明白什么意思，脸色立马就黑了“你以为在这荒山野岭里面，你还是领导老子早就受够那些客户的鸟气了，现在还要听你的话你就在这装吧，到时候买到小鬼的还不一定是谁”

　　“老板，你戾气很重，你这个样子，很容易招到厉鬼缠身，我想大家都不想和这样的人待在一块吧”金明顺也不也和常老板正面冲突，而是暗示众人和程老板待在一起会有危险。想免费看完整版请百度搜

　　一时间，其他人都用疏离淡漠的目光，看向程老板。

　　程老板冷笑一声道“老子才不需要和你们待在一起，我一个人的阳气就足够旺盛”

　　“那就请便。”金明顺伸了伸手。

　　程老板冷着脸站起身来，走到另一个角落独自坐下。

　　金明顺摇摇头叹息道“这个社会没有团队精神，很难生存下去的，待会那老板和富少肯定要出事。”

　　众人心里都和金明顺这样想。

　　在这荒山野岭里还耍脾气的话，待会就算出事也没人救。

　　夜幕渐渐深沉，待在古楼里等待鬼姥姥出现的人，都有了倦意。

　　金明顺发挥领导特长，让三个男人守上半夜，另外三个男人守下半夜。

　　三个女孩子则可以休息睡觉。

　　陈轩原本精神非常好，但自从进入这座古楼之后，倦意也是一阵一阵的袭来。

　　不过他定力很强，不像其他人很快睡得死沉，就连三个守上半夜的男人也开始打盹。

　　意识半清半醒之中，陈轩只感觉一大片比黑夜更深的黑影，笼罩住整座古楼。

　　惊异之下，陈轩当即开启透视神瞳，暗暗戒备，注意着周围的任何动静。

　　这一看之下，陈轩发现十个旅客之中，竟然少了一个人

　　什么时候不见的

　　就连陈轩都没发觉什么异常，人数顷刻间减少了。

　　“好冷”一个守夜打盹的男人，突然开口说道。

　　不知不觉间，古楼内外刮起了阵阵阴风，虽然风势不大，但却能让人感到彻骨的寒意。

　　一瞬间，睡梦中的众人都被冷醒了。

　　当他们醒来时，也发现厅堂中少了一个人。

　　就是和陈轩一样独自坐在角落里的程老板。

　　“金大哥，那老板不见了”小菊神色惶恐的说道。

　　金明顺皱起了眉头，强自镇定的说道“我一开始就说了，不能脱离团队，那个老板非要和我们对着干，这下出事了吧”

　　“要不要找找看说不定进去哪个房间里睡觉了。”一个男人提议道。

　　“你傻啊，那老板明显被淘汰了，绝不可能还在古楼里”金明顺可不会那么好心在古楼里找人，他也没那个胆子。

　　其他人全都一样，没有在古楼里找人的胆量。

　　虽然气氛很恐怖，他们也不敢离开厅堂。

　　因为一旦走出古楼，就算淘汰。

　　这时金明顺疑惑的看了陈轩一眼，心想这小子怎么没被淘汰呢。

　　估计是运气好，刚才没选到他。

　　但是下一次考验就绝对轮到陈轩了

　　金明顺这样想着，这个碍眼的富二代，最好赶紧消失

　　他拼搏那么久才干到销售经理的职位，好不容易年薪百万。

　　而陈轩却开着三百多万的豪车，说明家庭背景绝对有大几千万乃至上亿级别。

　　金明顺最妒恨这种一点本事没有、却从小享受到大的富二代。

　　“大家先别睡了，再撑三个小时就天亮。”金明顺看了看手机，上面没有信号，没有网络，只能用来看时间。

　　这时候大家也全都没了睡意，而且感觉越来越冷。

　　三个女孩子有点顶不住了。

　　看着三个女孩中最漂亮的米菲儿冻得瑟瑟发抖，金明顺眸光一闪，微笑问道“米小姐，你是不是很冷，需不需要我帮忙”

　　米菲儿没回答，只是将牙齿咬得咯咯作响。

　　她从一开始，就看出几个男人觊觎她的美色。

　　从马四奇到金明顺都是一样。

　　而现在她的保镖又没有跟在身边，米菲儿只能依靠自己，提防这些男人突然色心大发。

　　金明顺的意思，米菲儿一听就明白了，肯定想趁机占她便宜。

　　其他几个男人的目光也时不时往她身上飘去。

　　倒是角落里那个富二代，进来古楼后看都不看她一眼。

　　见米菲儿没有搭话，金明顺知道她性格冷淡，也不以为意，而是走近米菲儿身边笑眯眯的道“米小姐，这个时候大家应该团结一致，互相取暖，如果你不介意的话，就让我抱住你。”

　　“不用了。”米菲儿终于开口，这些男人的意图她还不清楚吗

　　金明顺当着这么多人的面，也不可能强来，只能露出悻悻之色。

　　实际上他也感觉挺冷的。

　　但是古楼里不能生火，他也不可能跟其他男人抱在一起。

　　于是金明顺把目光放到小菊身上。

　　“小菊，你也很冷吧如果你相信大哥是正人君子的话，我们可以互相取暖。”金明顺露出非常温和的笑容。

　　小菊看起来矜持，其实骨子里挺开放的，而且她已经冷得受不了了，迟疑了一下就故作羞涩的点点头。

　　金明顺内心一喜，坐到小菊身后将小菊搂入怀中，瞬间两人感觉温暖了许多。

　　另外几个男的看得羡慕不已，毕竟小菊姿色也不赖啊。

　　只是剩下的两个女孩，米菲儿非常高冷，他们都不敢强来。

　　否则出去后，以米菲儿的背景，绝对能把他们告到坐牢。

　　那么就只能将主意打到最后一个女孩子身上了。

　　这个女孩姿色平平，皮肤还有点黑，一路上都沉默不语，正常情况下没有男人会看她一眼。

　　但是这时几个男人哪里还计较那么多

　　“小妹妹，你冷不冷啊要不要哥哥帮你取暖”一个男人对那女孩露出痴汉般的笑容。

　　那女孩连忙摇头道“不用了，我不冷”

　　不过她的身体还是出卖了她，这女孩已经冻得快坐不住了。

　　那男人被女孩子拒绝，当即不客气的骂道“都这个时候了，还装什么清纯”

　　说着，整个身体往那女孩扑去，就想捷足先登，将女孩搂入怀中。