    本?贝克曼打破了沉寂，对香克斯问道：“香克斯，这次你做好选择了吗？”

    对于香克斯所做的是他一直都或多或少的有所了解，也知道香克斯一面和帝国有所联系，另一面和世界政府也悄悄接触，还和革命军也有隐蔽的联系。

    只不过他从来都当做不知道罢了，但这次不同。

    红发海贼团是真的到了, 生死存亡的时刻了。

    这次的对手和以往的都不一样，帝国成大势而来，用绝对的压倒性恐怖实力，铺天盖地好似一张另人窒息的大网。

    显露出的实力想想就让人感到恐怖，12名黄金圣斗士，现在已经有五人展露出位于大海顶端的实力了，剩下的7人这个时候没有人会在怀疑了。

    还有最神秘的教皇和帝国的主宰莱恩大帝没有出手，就现在出面的已经让人窒息了。

    这要怎么对付？

    全世界的强者联合在一起能对抗帝国吗？

    这一刻谁心底都有一个问号！

    而且海军堵在新世界的入口，海贼根本出不去新世界, 现在帝国摆明了就是横扫，硬是用硬实力单吃他们，这个局面堪称是死局。

    讨伐每一个皇者的都是两名黄金圣斗士带队，那就算是击败了这两个黄金圣斗士又能如何？

    后面还有一个强大的圣域，还会来更多的黄金圣斗士。

    三个？

    四个？

    五个？

    海军能抗衡吗？

    或者说……世界政府能抗衡吗？

    这时候本?贝克曼甚至都开始替世界政府担心了，面对帝国现在展露出恐怖，世界政府才是最害怕的吧！

    或许大海真的要换和主人了。

    “贝克曼，相信我，这次只不过是我们冒险路上的一个小难关，我们的冒险不会在这里结束。”香克斯微笑，似乎真的只是一件小事。

    “是啊，我们可是红发海贼团，嘿嘿。”耶稣布也上前搂着贝克曼的肩膀打气道，不过他脸上的笑容有些僵硬，这一刻他忽然想起了那个被他抛弃在家的儿子。

    海贼旗在呼唤他，但这种日子久了似乎也有些无趣了，乌索普你可千万不要做海贼啊, 在小村子里平淡的度过一生似乎也是个不错的选择。

    “香克斯，看来这次没有白来，这里倒是有不少值得让我拔剑的对手。”眼神锐利如同鹰眼的男人从船舱中走出来，一边走一边说道

    男人背后背着一把象征世界最强的黑刀，正是从跨越伟大航道进入新世界的‘鹰眼’乔拉克尔?米霍克，也是香克斯的好友。

    “米霍克，不会让你失望的。”香克斯点头道，随手劈出一道飞空斩击，破开袭来的巨型海啸。

    海啸越来越大，这也代表着他们已经接近战场了，风起了～

    ……

    “火拳！”

    一道火线划过长空，如同燃烧的陨石坠落。

    “哼！”

    一声冷哼，火焰在刹那间便被冻结在半空。

    “可恶！”

    白胡子海贼团二番队队长，火拳艾斯不甘心的一挥拳，转身就被一名路过的圣斗士一脚踢飞出去。

    他从来没有遇过这种对手，按照正常情况下他的火拳就算是一座冰山也能融化，但那个绿头发的男人，竟然可以把他的冰冻住。

    明明是两种互不相容的属性，就算是他的火焰熄灭了艾斯也能接受，但偏偏是被冻结, 这简直打破了艾斯的三观。

    这种无力感，甚至给了艾斯一种正在面对白胡子的感觉。

    凤凰印！

    天空中燃烧起一团青色的火焰，不死鸟马尔科从天空俯冲而下，带着青色火焰的爪子，从卡妙视觉的死角踢向卡妙的脑袋。

    卡妙似乎没有发现，没有一丝躲避的迹象，马尔科眼中闪出一丝喜色，踢向卡妙的爪子也愈发用力。

    砰！

    马尔科踢中了，又好似是没踢中，空气中传出了一声音爆的脆响声，卡妙的身体随风化作了残影。

    “太慢了！”

    冰冷的声音从马尔科的头顶传来，随后一只带着冰霜的拳头重重的锤在马尔科的脸上。

    轰——

    就在这一瞬间，马尔科只觉脑袋遭受到难以抵御的重击，哇的吐出一大口血，大脑变得空白一片！

    整个身子调转了一圈，骨头断裂的咔咔声连绵不绝，他的身体头朝下倒射而出，飞行中从头顶还传来一股寒气冻结住他身上的火焰。

    轰——

    一声巨响，整个小岛仿佛都晃动了一下，马尔科用自己的身体在小岛上砸出了一个微型陨石坑。

    陨石坑内，马尔科浑身的泛满白霜，脑袋深埋在大地里昏迷不醒。

    “马尔科！！！”

    看着自己多年的伙伴倒在自己的眼前，乔兹口中怒吼着，抛弃了自己的对手，双腿向前大步奔跑，纵身高高跃起把自己变成一整颗硕大的钻石人，用肩膀狠狠的撞向卡妙。

    看那恐怖的威势，好似就是一座小山，都会在他这一撞之下四分五裂。

    艾斯也从地上爬起来，双手从身后就像划船一般向身前摔动双臂，在卡妙的两侧形成一片火海，拦截住卡妙闪躲的方向，让卡妙只能正面对抗乔兹。

    “不自量力！”

    卡妙冷哼一声，双腿于虚空中分开，双手抱拳高举过头顶，双手中金光闪闪，天空中仿佛来到了冬天，飘落着雪花。

    钻石星辰拳！！！

    刹那间，卡妙的双手锤击于虚空，好似是一拳，实则千百拳同时打出，森然冷冽的寒风形成一道直线，寒风前的一切都在刹那间被冻结，包括空气、灰尘、飘落的树叶、溅起得石子、乃至空中的乔兹！

    卡妙身前的人和事物在寒风过后好似变成了一副生动的画卷，一切都是冰的世界，在阳光下闪闪发光。

    咔嚓！

    乔兹的身体失去了冲击的动力，从空中摔落掉在地上，刹那间便碎裂成了一地冰渣。

    “乔兹～”

    “可恶，混蛋！”

    艾斯双目圆瞪布满血丝，他不敢相信前一天还一起喝酒的同伴，这一刻便死在了自己的眼前。

    “阔躁！”

    卡妙眉头微皱，他是个喜欢静的人，最烦的就是别人在他眼前大呼小叫。

    随意的伸出了一根手指对准艾斯的脑袋，指尖亮起一道内敛金光，略微暗沉的金光散发着美丽且危险的诱人光泽。

    qiu！

    金光闪过，一道血花飞扬。

    一颗从远处射来的子弹，击穿了卡妙的手臂，卡妙手臂微抖，金光擦着艾斯的头发从他身旁的一名海贼穿胸而过。

