    老王站起身：“谢谢您，大师。”

    郝灵：“不谢。挖完这个再挖挖大石头靠近水那一边，也能挖出好东西来。”

    老王默，想，这位去考古多合适，指哪挖哪，绝不落空。

    他一点都不怀疑她的话。

    然后在郝灵说的地方果然挖出一具尸骨，石头下头也挖出一个箱子，里头全是绿色钞票，还有几个小本本，打开一看，老王一个激灵。

    接着全体加班灯火通明。

    张局在办公室摸着热乎乎的结婚证，第一天啊，他的手下可真特么能干。

    但，为了奖金，为了他女人的钱包，冲鸭。

    一干人员忙得人仰马翻，忙大案的同时也没忘了郝灵的事，终于将那人找了出来，还真是从道观打听来的线索。

    这次来的是张局，他趁机躲个懒，跟她说这人。

    “是个道士，有道士证的，覃市有个青云观，他就是青云观的道士，查了他的行程，陈律师出事的第二天下午，他就离开这里回覃市了，不是一个人，同行的还有三个。咱们和那边联系上了，那青云观好像还是他们那个圈子里挺有地位的一个，国家支持的宗教文化嘛。那道士叫云来，从这里回去就一直没离开过。”

    郝灵：“那边警察有没有去问过？他们怎么说？”

    张局道：“去了，他们不承认，只说现在什么年代了，还信封建迷信一套，他们是正正经经的道观，不弄旁门歪道。”

    噗嗤，郝灵一下笑了：“道，变化万千，三千大世界，三千小世界，怎么到他们嘴里道就是一块死木头破砖头？哈。”

    她望了眼天，既然如此，不如成全。

    她用手指头点着桌面，笑：“张局代表官方，不如随我走一趟做个见证。”

    张局懵：“什么见证？”见证什么？

    郝灵一笑灿然：“见证他们成为他们嘴里正正经经的道观呀。”

    张局：总觉得有大事要发生。

    有热闹瞧，陈律师自然要鞍前马后，而成礼海也不会掉队，三人和张局并老王小林一起坐上高铁。

    正好高铁经停，比飞机转车更方便。

    小林再看郝灵，眼里全是崇拜：“大师，您看我什么时候有儿子？”

    哟，竟不是脱单直接问儿子？这是被家里催精神失常了？

    小林虔诚：“大师，我不想结婚，但我想当爹。”

    张局诧异挑眉，哟，不知道你小子有这想法。

    老王冷静：“你不符合收养的条件，去国外代孕犯法。”

    突然郝灵来了句：“你该不是喜欢同性吧？”

    小林跳起来：“别乱说，我不是，我没有。”

    否认三连啊，五个人的神情顿时意味深长起来。

    小林差点哭出来：“我就觉着谈恋爱太麻烦了，不如查案子有趣。”

    老王拍拍他的肩：“你还小，以后就知道谈恋爱更有趣。”

    小林斜眼：“像你一样天天蹭别人的烟？”

    老王一僵，咬牙笑道：“你蹭别人的烟人家给你？”

    我好歹有个老婆管得严的理由，你呢？你连个理由都没有。狗。

    小林忽然想到什么，茫然四顾：“就我一个没家庭？”

    五人呵呵，现在才发现？你个当警察的观察力真是够够了呢。

    “大师，您也有家眷？”

    郝灵神明微笑：“不要幻想大师的生活，大师比你想的要快活。”

    小林：...哭成狗。

    不过半天，便到了青云观所在的地方，这里还是一处旅游胜地，游人如织。出站的过程中，不止听到一次有游客提及青云观，据说香火很灵验哦。

    郝灵笑了，很灵验哦。

    她望了眼天，天没理她。

    灵灵灵：“要不要我去沟通沟通？”

    郝灵：“不用了，摆明了人家烦咱得很。”

    出口有旅游车，可选择的坐到山脚或半山腰，从半山腰再上山顶，就要步行或者乘坐缆车。一行六人哪个都不是脚勤快的，果断选择坐车到半山腰，再坐缆车到山顶。

    青云观，就在山顶。

    陈律师：“为什么要修建在山顶？劳民伤财啊。”

    别说古代的技术有多难，便是科技发达的现在，在山顶修道观也是非常难的。所以这座千年前的道观是怎么建的？

    郝灵：“有什么稀奇，道家有赶石术。”

    “啥？赶尸？神秘的赶尸人？”小林嘶一声，胳膊上鸡皮疙瘩都起来了。

    “石头。赶石头。没什么难的，你瞧。”一行六人走在路边，郝灵对着路边一块小石头招手，小石头突然蹦起来，落下，仿佛在回应。

    妈呀，这可吓到了没开过眼界的三人。

    陈律师与成礼海不约而同的自豪。

    “戏法吧？魔术？”小林不相信的揉了揉眼，弯腰捡起那块普普通通的石头，摸了一遍又一遍。

    “再来。”他说。

    然后他手掌里石头动了，跳起来，凌空翻，落下，又跳了下。

    小林傻眼：“这这这——”

    郝灵淡定道：“惊奇吗？这算什么，真正的道法可是开天辟地移山填海。”

    跟别人装13，自己心里却是流酸泪，仙人的法术啊，她不会。她现在也不过是用灵力操控。虽说神仙也用灵力，但原理绝对不一样。神仙一出手就是山河变，她出手——好吧，她爆星球。搭上一条命。

    但在旁边人眼里这已经很了不起，张局说了句：“要是咱掌握了这门技术，国家基建省多少事啊。”还有人。

    郝灵：“别想太多。如今是末法时代，天道有变，新东西涌现，旧东西就得消失。以前的时候老百姓也没这么幸福康乐，咱得看大局。”

    张局点头：“这个想法对，咱得有大局观，怎么让更多的人过上好日子怎么来。有困难就克服嘛，万众一心，什么困难过不去呀。”

    小林：“就是觉得太神奇了。大师，这个，好学吗？”

    郝灵摇头：“看天赋，也就是根骨，能学这个的人越来越少了，就算能学到的也只是皮毛。对了，去青云观你们别给我露底啊，我怕他们知道了哭着跪着求我收他们，我才不要。”

    众：“...”

    然后他们到了青云观面前，好长好长的台阶啊。

    陈律师腿疼，由衷说了句：“这么高，真怕被雷劈不到吗？”

    郝灵看他一眼，没见识了吧。

    “故意的。他们祖上一定是想引雷火之力修炼，或者炼丹？”

    众：啊，有能耐啊，比放风筝的那个厉害，可你们怎么就没整出电呢？

    道士：我们追求的是长生不是电灯。

    爬啊，这里可没捷径。

    郝灵：“这叫做问心，一共九十九阶，上了九十九之后，还有一层，那叫功德圆满了。不过这东西早失了功效，就是台阶罢了。原来应该在两边有阵法的，现在也都丢了吧。”

    灵气都没了，还用什么来维持阵法？

    说来，那叫云来的道士是脑子有病吧。对付一个小卒子就用了老祖宗留下的家底？值当嘛？

    啧，败家子。

