    一招！

    又是一招！

    八卦门人震惊，心中波澜叠起。

    差距太大了！

    很明显，王奔的实力远超刘颖、史伟奇等。

    其不仅仅是力量强大，八卦掌练得似乎也颇为不凡。

    方才那一掌无论出手时机，还是速度、力量等都恰到好处。

    在八卦门中罕有人能及。

    他或许能和尹豪一战……

    “他……”

    辛柏脸色难看，不敢相信。

    “他就是再厉害也不能和尹豪比，他比尹豪差远了！”

    ……

    “我应该能打过他……”

    尹豪眸光闪动，信心突然有些不足。

    方才两场，尽管只出两招，但已经显露出很多。

    尹豪就是自己打败刘颖、史奇伟自觉也没那么容易……

    现场沉寂。

    “还有一场，谁来？”

    王奔收手站在场中，一股莫名的气场荡开。

    傲视四方！

    “！！！”

    八卦门年轻一辈心绪激荡，一接触到王奔的目光就不由向左右躲闪，不敢直视。

    之前叫嚣的那几人脖子全都缩着，像鹌鹑一样，生怕被王奔盯上一样。

    明知打不过，还出头……

    那就是傻了！

    “！”

    中年一辈中有两人眸光闪了闪，想想最后还是没有站出来。

    赢面不大，输了又丢人。

    所以……

    “呵呵~~”

    王奔看向尹枫。

    “！”

    尹枫上前一步……

    “我来！”

    突然一人走出，气息内敛，面色沉凝。

    却有着非同一般的影响和地位。

    “宋杰！”

    “他竟然站出来了！”

    “他！”

    “他肯定能打过王奔！”

    “宋杰可是绝顶高手！”

    “有好戏看了！”

    现场方才被压抑的气氛一下子就重新热烈起来。

    众人眸光闪动，情绪激昂。

    没错，正是宋杰！

    上一辈的绝顶天才，顶尖高手。

    同时也是备选五人之一。

    他没有等着别人挑战，而是主动站出来要与王奔一战……

    “宋杰厉害了！”

    “宋杰多半赢！”

    “嗯，宋杰的武功太高了。我以前和他交过手，没几招就落入下风。”

    “宋杰当初可是……”

    “终于有人教教那个王奔——年轻人要低调！”

    众人，尤其是上一辈、老一辈纷纷看好宋杰。

    因为毕竟宋杰成名多年，武功高强，最终要的是大家都了解、熟悉。

    而王奔……

    目前展现出的或许不凡，但要说其能打过宋杰……

    还是不够！

    “呵呵！”

    宋威冷笑，不禁想起昨晚的谈话。

    “小威，你的武功要好好练，这次出了不少新秀。”

    “小叔你是说那个王奔吗？”

    “不止王奔……”

    “小叔，那个王奔也报名了，明天你要好好教训他。”

    “怎么，他和你有过节？”

    “没有，我就是看他不顺眼！”

    “……你呀，心性该改改了，自己强才是真的强，其他人，管什么？”

    “我知道！但我就是看他不顺眼，想压一压他！”

    “好，明天我会替你教教他的。”

    “谢叔！”

    ……

    宋威紧紧握拳。

    “你或许比…强，但是和我叔叔比——你还差远了！”

    …………

    “这小子输定了！”

    孙新艺毫不犹豫下结论。

    无他，宋杰成名多年，在八卦门能与宋杰一战的只有尹枫，或者还有现在的尹豪。

    霍廉是他徒弟，他都不认为行。

    王奔肯定还差许多。

    天才可以追上苦修士，但是天才很难追上天才……

    …………

    宋杰突然站出来要和王奔战，没有人有意见。

    毕竟要选出三强，早战晚战，早晚都得战！

    也符合规矩。

    顺序什么的其实不重要。

    三场也没过……

    王奔也没有意见。

    对他来说，谁来都一样。

    “你赶上了好时候……”

    宋杰已来到面前，看着王奔，眸中精光流转。

    “武者，力量只是基础，功夫才是利刃。

    武功强才是真的强！

    多放点心思在武功上，以后或许会不凡。”

    “！”

    王奔闻言眉头微微一皱。

    他这是什么意思？

    在教我做事儿吗？

    王奔笑了，有些冷。

    “那就请宋师叔多多指教了！”

    “嗯，看好了！”

    宋杰上前，一掌打出。

    “！”

    王奔眉毛一挑，没动。

    “嗖——”

    宋杰手掌豁然一变，急转打向王奔腰侧。

    一平时难以招架的弱点。

    “嗖——”

    王奔掌出，后发先至，与宋杰的手掌刚好碰到一起。

    “啪——”

    宋杰手掌一麻，胳膊身体一震，差点摔出。

    “嗖——”

    王奔身形一突，出现在宋杰面前，抬掌下劈。

    “！！！”

    宋杰刚刚扭转好身形……

    “嘭——”

    再次倒退出去。

    其连躲都没法躲。

    “嗖——”

    王奔再次出现在其面前……

    “！！！”

    宋杰眼睛都花了，迅速充血。

    “呀——”

    “嘭嘭嘭”

    王奔一掌接着一掌，每一掌都打得宋杰无从躲避，身体震动，气血不断翻滚。

    有一种打法叫我预判了你的预判。

    速度比你快，力量还比你大。

    你怎么打？

    宋杰直接被压制，连还手的机会都没有。

    “这怎么回事儿？”

    “什么情况？”

    “不应该啊！”

    “宋杰……没出全力？”

    四周修士目瞪口呆，尤其是之前看好宋杰的。

    “宋杰应该、肯定没有出全力！”

    “他想后发制人！”

    不少人不愿意相信。

    “我叔叔绝不会输！”

    宋威咬牙。

    “……”

    宋杰若知道肯定会无语。

    他是真的没法还手啊！

    那小子的速度太快了，每一次都恰到好处。

    纵然咬牙切齿，也无可力敌。

    “嘭——”

    王奔一掌从上方往下劈下。

    “嘭——”

    宋杰一下子倒飞了出去，双臂震颤，已经抬不起来了。

    “承让了。”

    王奔终于停手，静静站在那里，云淡风轻。

    仿佛刚才爆发的不是他，而是别人。

    更可怕的是其连呼吸都一点没变。

    “宋杰败了？”

    “这…这……”

    “真的假的？我没看错吧？”

    “这么轻易？”

    “宋杰不是很厉害吗？”

    听过宋杰名头的年轻一辈都懵了。

    感觉名不副实，宋杰不过如此。

    只有上一辈吃过亏的心中发寒。

    王奔打宋杰，就像是宋杰打他们。

    “！！”

    就是尹枫脸色也凝重了许多。

    如果说之前王奔展现的是大力，那么现在就是八卦掌的真正实力。

    力量和速度加成……

    宋杰就算是武功高一些输的也不冤。

    是个劲敌！

    “！！！”

    宋威完全无法相信。

    他怀疑是自己看错了，或者叔叔今天放水了。

    但是，他没有证据……

    ………………

