    9个月后。

    许灵钧出关。

    整整一年的闭关……就绝对实力而言，其实并没有什么太大的提升。

    许灵钧这次闭关的目的也志也不在此。

    要知道，以他如今的状态，想要提升的话，随便找个什么人打上一场，就能让他的增长至寻常数月修炼都不能及的地步。

    《无限神魔锻体诀》修炼到这步境地，所能承受的上限的提升，让他再不受任何限制。

    因此，他一年来，更多的，是将自身的功力统合。

    他所修习的武技繁多，从风拳流的炎杀波动拳，到大众化的《乾天罡气》，北玄武府的《九重雷劫》，乃至于周家的千煞刀诀和错武门的《逆道乾坤》。

    但武技再如何杂乱，他费了偌大功夫，也算是将这些功夫都给彻底吃透了。

    可随着他如《无限神魔锻体诀》近乎大成，这些强大的武技已经难以跟上他的脚步……之后的发挥，完全都是即兴战斗。

    同时夹杂这些武技的特点，但却又非是这些武技。

    对他而言，这绝对是够用的。

    再者以他的实力，一拳一脚哪怕不带任何招式，其杀伤力之强也足可让任何人为之震撼。

    本来他也没考虑这方面的问题，直到从蓝灵的口中，得知长者的存在。

    毫无疑问，妖族还未成正统……所以还没有正儿八经的体系。

    将来的某一天这些妖族们若是真的有了属于自己的传承和体系，那么这些长者恐怕就是妖中大圣级别的人物。

    这些普通的妖族已经如此难以对付了，那些长者们得有多强？

    许灵钧已经有所预测了，这种情况下，他自然不能跟之前那样，整日里忙于私事了。

    将自身所会的武技武道乃至于赋源的仙法都给统合一下，将其规整为一。

    再加上赋源一些更为适合他的武器，毕竟昊天镜的威力之强，某种意义上来说正是妖族克星，但妖族数量繁多，他就是再厉害，也没办法直接以一面镜子照到所有的敌人。

    至于昊天镜那对体内灵力极大的消耗，对如今的许灵钧而言，反倒不算是什么了。

    一年的沉淀下来。

    虽然绝对实力并未有太大提升，当许灵钧出关时，仍然是能清楚的感觉到自身的脱胎换骨。

    他不一样了。

    大不一样。

    而遇到正在入口处等他良久的绿叶之时，得知那让他惊喜的消息。

    “你是说，有十五只妖兽意图投奔咱们蓝星？而且还已经到了？”

    “它们早就已经到了。”

    绿叶递给许灵钧一张纸条，说道：“这是他们所在的坐标，因为现在的蓝星外界包围重重，所有的文明都在搜寻妖兽的下落，蓝星是他们戒备的重中之重，他们根本没办法主动进来，所以只能守在那里了。”

    “如果他们是真心意图求诚的话，那我倒不是不能冒一下这个风险。”

    “这一点不敢保证，但七八成把握还是有的。”

    绿叶从身后取出数张画像，每一张上面都画着面目颇为古怪的妖兽的形态。

    而这些妖兽们形态不一而足，有身覆鳞甲，有羽毛加身，更有毛茸茸的野兽……看不出体态大小，但其神态却都颇为和善。

    她说道：“这些妖兽们我也都认识，其中大部分都是食草类的妖兽，而且性情温和敦厚，他们虽然曾经抛弃蓝星，但那不过是趋吉避凶的本能作祟而已，我相信几百年的时光，还不至于将他们几千年的性情都给消磨殆尽，只要你能展现出绝对的实力，让他们臣服在你的麾下，这并不是什么难题。”

    “如果能成的话，只这一次，我蓝星就能成为正统的3级文明了！”

    虽然还不知道到底是由谁来评测。

    但许灵钧这一年来并非全然不问外物，自然知晓二十多只妖兽的惨死，给蓝星带来的造化之大，几乎堪称造福了整个蓝星所有的生灵。

    这些年来，顶尖的高手终于不再仅仅只存在于那些老一辈，以及许灵钧这一辈。

    小一辈中，也有大量的高手崛起……

    憾云城更是搞了个仙榜、武榜以及潜龙榜什么的，也是很会玩儿。

    而如今仙榜第一的莫浩然，实力之强已经突破至化神境，距离衍识境也仅仅只得一步之遥……只要再进一步，虽然还及不上憾云城，但他也就有足够的资格与他并肩而立了。

    虽然有妖兽灵气的相助，但他本身的天赋才情也是让人为之震撼。

    而武榜的话，其实底蕴比仙榜还要来的更深……毕竟武道在蓝星之上已经存在了百余年。

    武榜之首的龙小川，是第一个正统进入造化境的武者，一个崭新的造化境，却被一个三十出头的年轻人占据。

    许灵钧忍不住摇头苦笑，叹道：“我的心态也是老了啊，三十多岁在我眼里竟然也是年轻人了。”

    “你打算让谁去接这些妖兽呢？”

    绿叶虽是询问，但心头其实早已经有了答案。

    这种事情，目前蓝星能当此大任的，也只有憾云城了……身份地位都足够高，就算是曾经最强的冰霜文明，也绝对不敢搜索憾云城的战舰。

    “不，我亲自去。”

    “什么？！”

    绿叶错愕的看了许灵钧一眼。

    许灵钧摇头道：“不能不顾虑这是个陷阱的可能……最坏的情况，如果真的是陷阱的话，我去的话，就算真的打不过，顶了天让他们给我做一顿SPA，然后就回来了，让老城去岂不是给他们送菜去了？”

    他这么说自是有他的自信。

    人再多又怎么样？

    不破防……

    你能咋着我？

    就算你们人数众多，凭借《无限神魔锻体诀》的强悍防御和续航，我还不信灭不了你们……许灵钧久未逢敌手，恐怕没人知道，比起力量，他的防御才是他最为强大的地方。

    但如果这真是一个陷阱的话，那憾云城……还真就白送了。

    蓝灵有点不高兴的叫道：“不可能是陷阱，大家都是绝对信的过的。”

    说完，注意到许灵钧的视线，急忙缩了缩身子……她对他，还是有些本能的畏惧。

    许灵钧很好脾气的笑了笑，说道：“我并没有不信任你，事实上我亲自出马，这本身就是一种信任……只是毕竟还要以防万一，所以这件事情，我亲自去更合适。”

    绿叶毫不犹豫道：“我陪你一起去。”

    许灵钧无语道：“你去干什么？让人劈了当柴火来烤我么？留下，替我主持大局……尤其秘境，秘境地势特殊，这些妖族们如果真的回来，一旦稍稍摸清蓝星如今的形势，第一个目的地绝对是秘境！”

    绿叶认真道：“它们如果敢来，我定然让它们有去无回！”

    “好，有你这句话我就放心了！”

    许灵钧拿着坐标，说道：“我准备一下，七天后出发……蓝灵你可以稍稍联络一下他们，让他们记得隐秘自己，别被那些其他文明的人发现了，这些2级文明将来都是我的眷族，如果可以，我并不太想在这个节骨眼上跟他们发生战斗。”

    “是！”

    蓝灵应了一声，感激的看了绿叶一眼。

    虽然她是第二次见许灵钧，但能明显的感觉到许灵钧对她的态度和之前有所不同……肯定是绿叶帮她说了好话。

    当下劲头更足，心道等会儿非得多耗费些妖气，帮这个许灵钧多说些好话才行，这人长的好看，心果然也很善良。

    这一刻……她已经忘记了那与她同来的二十多名同胞，都是惨死在面前这个心善人好看的好人手中了。

    许灵钧跟绿叶聊了一阵。

    乘坐专属坐机，飞回了蓝都。

    这段时间里，蓝星可一直都没闲着……

    随着大夏帝国正式成为蓝星帝国，曾经的帝都，如今的蓝都作为一星之都城，显然有些够不上档次了。

    当初被复活了生机的暴雪帝国就进入了憾云城的法眼。

    那里如今已经成为了一片无人之地。

    倒是正好适合改造。

    尤其随着仙道与武道的越发盛行，整个蓝星的百姓们，其整体素质提升了好几个层次。

    曾经归元境界便可称宗师，无论走到哪里都会备受礼遇，而如今，宗师数量在整个蓝星早已经超越万人……比之前多了何止数十倍。

    两者正好可以汇聚于一处……

    正因如此。

    憾云城如今在忙暴雪帝国的重建。

    正式更名为星都！

    这一片几乎占据了蓝星三分之一的土地，将成为那些强大的武者修仙者们汇聚的地方，亦是蓝星新的都城。

    仙武学院、仙武盟、以及仙科技学院，都将被搬迁到此地来。

    一座面积之辽阔几乎可比当初大夏帝国大小的都城。

    面积之辽阔雄伟，非寻常人所能想象。

    当许灵钧归来蓝都之时。

    王清雅不在，她身为科技学院的院长，自然要跟着去选址，监督。

    王天成也跟着离开了，一个新的都城，在他看来，简直处处都是商机。

    他已经打算融资狠狠的赚上一笔了……至于本金的话，甚至都不必掏。

    只消在交流星上报出他王天成的大名，多的是人哭着喊着求他收下他们的钱，甚至只要王天成愿意挂上一个名字，哪怕不出钱不出力，也可以凭白分上五成的利润。

    王·黄金律·天成，就是这么神奇。

    “风儿还有灵莉她们都去了，你怎么没去？”

    “风儿现在可是仙武盟的副盟主，自然要跟着一起去，风拳流现在也完全由灵莉做主，但我只是个教历史的，那边没开课，我去干什么？”

    唯一还留在家里的苏唤晴翻了个白眼，无语道：“你如果嫌我麻烦的话，事实上，我也可以过去的。”

    “开玩笑而已，咱们可是好久都没单独相处了。”

    许灵钧笑着拥住苏唤晴。

    可不是么……

    亲自把一个之前处在生死危机之中的行星，拯救且发展成现在整个星系最为强大的行星，更面对无数强敌来袭仍然自如应对。

    许灵钧所付出的，自然远非他表面上付出的那么简单。

    “跟你开玩笑呢，虽然其实我也该走的，但现在连轻雪都走了，我要也走了，你回来不是谁也见不到了？”

    苏唤晴轻轻笑了笑，转身拥住许灵钧。

    轻声道：“所以我们大家商量之后，我最闲，就让我留下来等你，我们都知道……你其实已经很累了，来找我们，就是为了能好好的放松休息一下，所以如果你回来，有我在的话，最起码有人帮你揉揉头，捶捶腿，做做饭，让你不至于孤单寂寞。”

    “揉揉和吹吹还行，做饭就免了。”

    许灵钧坏笑一声，果然，苏唤晴没听出他话里的意思。

    他轻轻的拥住她，正色道：“嗯，我要走了，所以回来之前想跟你们告个别……”

    “刚回来就走？”

    “忙啊，放心吧，等这趟回来我就抓紧让轻雪尽快生个孩子，等我们蓝星成了3级文明，我就让他继位，让老城去当他的摄政王去，这货心心念念就是摄政王，我全了他的心思，我就什么都不管了，咱们弄一艘战舰，我带你们出去游历宇宙，去看看诸天万界，无数行星文明去。”

    苏唤晴本身就是教授历史的，对各行星文明的风土人情最是感兴趣，听到这话，已经忍不住吃吃笑了起来，遥想起了到时的场景。

    到时候，肯定是很幸福的时光。

    可随即想起了什么，她担忧的看向了许灵钧，问道：“你刚刚说你要出星公办，现在出发之前又跟我说这些，这是不是竖旗？”

    “什么竖不竖旗的，这可是迷信！”

    许灵钧却是嗤之以鼻。

    低笑道：“走，我们出去逛街去……我还有六天假期呢，难得她们都不在，咱们两个独处，正好好好过一过正常夫妻才会过的日子呗？”

    “等我去洗澡换衣服。”

    “我帮你洗……”

    许灵钧坏笑着跟在了苏唤晴的身后。

    难得的放松时间，若是赶去如今的星都的话，肯定又会被憾云城抓了壮丁……索性只能对不起王清雅她们了。

    嗯，长久的忙碌……就让他好好的放松一阵吧。

