    关平按照魏延的要求去安营扎寨，很快一个看起来漏洞百出的营寨在关平的手上弄了出来。

    “文长，这样如何？”关平兴冲冲的来找魏延，对于现在年纪不大的关平来说，自己的父亲很值得崇拜，而这个和自己父亲神似异常的战友非常值得信任。

    “坦之，诱敌也要有一个度吧。”魏延无奈地说道，有些像是照顾自己兄弟的感觉，“你看你将营寨扎成这样只要对方大脑正常都知道肯定有问题，我们要表现出我们是新人，没上过战场，可以有问题，但是我们不可能全部都是问题吧。”

    关平挠了挠后脑勺，哈哈哈的干笑了两下，重新去安营扎寨，这一次花的时间稍微长了一点，不过至少以魏延的眼力没有瞬间看出漏洞，盯了良久之后总算是看到了一些问题，很有些像是新手不太熟悉安营扎寨导致的问题，而且有些地方明显布置重复了。

    “这次怎么样？”关平搞定之后又来找魏延。

    “差不多了，不过我就担心对方看不出来，我盯了好久才看出来你留出来漏洞，要是对方看不到那就糟了。”魏延无奈地说道，他有些担心对面的水平，就像是空城计给吕布使用，像吕布那种人肯定直接冲杀，管你什么媚眼不媚眼的！

    “哈？要不我再改改？”关平一愣，苦笑着问道，小时候吃的苦多，知道小心谨慎。

    “不改！”魏延摆了摆手说道，“对方要是看不出来没来夜袭那也就说明对方就是一个垃圾货色。”

    关平连连点头，要是看不出来自己特意留下来的漏洞那肯定是垃圾货色了，但是他却没去想魏延话中的意思，看出来了，来夜袭对于魏延来说不依旧是垃圾货色吗？横竖都将对方当作垃圾了，真够傲慢的了。

    “报，将军敌将张颌率领两千步骑前来挑战。”就在两人准备吃点东西巡视一下营盘，准备下午去挑战的时候，传令兵跑了过来说道。

    “哼，这家伙胆量不小啊！敌军主帅居然亲自上阵了。”魏延不屑的说道，甩了甩手示意传令兵离开。

    “想来也是来试探的吧。”关平用抹布擦了擦自己的大关刀，“让我去砍了他如何？”

    “好，我给你压阵！”魏延想了想关平虽说不如自己，但实力已经不差，对面张颌听说也就是炼气成罡的巅峰，就算输了有自己在也不会出事。

    张颌坐在马上，盯着关平布置的营盘，说实在的在张颌看来这营盘布置的已经算的上是不错了，除了有几个地方繁复了，有几个地方有漏洞，初一看张颌都没有直接发现漏洞，若非张颌久经战场也注意不到那些由于经验较少导致的漏洞。

    【看来的确是两个新手，犯得错误全部都是我曾经干过的，有可趁之机啊，这几个地方布置的不好让巡逻部队通过，唔，到时候看看那两个家伙的表现，要是年轻气盛可以试试夜袭一番。】张颌默默地想到，营盘的水准还是不错，可惜太嫩了。

    “大胆敌将竟敢窥视我军营盘！”关平骑着一匹青骢马大吼着冲了出来。

    “哼！”张颌微微一喜，随后面色恢复原有的神色，他本身就是来试探的，关平如此急躁让张颌放心了不少。

    “铛！”刀枪相撞，张颌微微卸力对于关平的实力也有了一个了解，随后拨马正对着关平。

    “张儁义！记住杀你的乃是关羽之子关坦之！”关平一转马大声的吼道。

    张颌冷笑，这话要是关羽说的，他二话不说直接拨马就走，但是就你关平这个实力，呵呵。

    张颌挥舞着大枪直接和关平战作一团，气劲爆发双方皆是舞成一团，不过关平毕竟年少虽说逞一时之勇，但是很快就被张颌的刚猛凌厉的大枪给压制了下去。

    “中原这地方强人真多啊！”魏延双眼火热的盯着张颌，他能感觉到张颌现在的实力和他差不多是半斤八两，都到了炼气成罡的巅峰，但是都不知道该如何突破！

    关平疯狂的攻击着面前的张颌，但是每一击都没有奏效，反而让张颌抓住他攻击的破绽给了关平好几次狠招，形势对于关平越发的不妙，而初上战场的关平也是没有应对这种情况的经验，不由得有些慌乱。

    不过慌乱归慌乱，关平还是一边勉力防御一边积蓄内气，可惜这些全部都被张颌看在眼里。

    “给我去死！”关平学着他父亲的做法将精气神全部融到了下一刀中，以一种一往无前的气势朝着张颌斩去。

    早有防备的张颌在看到这一招的时候并没有慌乱，虽说对于那一刻即将临身的危险有一种汗毛倒竖的感觉，但是精神却亢奋了起来。

    “来得好！”张颌大吼一声，闪开了关平的攻击，但是由于速度问题，还是被擦到了一下，胳膊上一块肌肉直接飞了出去，鲜血刚一喷涌便被张颌止住，然后早已蓄势好的一枪，直接朝着关平捅去。

    放出了一招绝学的关平明显的有些萎靡，在看到张颌朝着他胸前捅过来的一枪，勉力朝着左边闪去，只听“噗呲”一声，关平的右肩被带走了一大块的肉，可惜现在的关平可没有张颌那种能力，只见右肩血流不止。

    “上，救将军！”张颌的手下在看到张颌受伤瞬间就冲了上去，而魏延也没有犹豫，直接率领手下冲了上去，双方都是抢救己方将领，然后袁绍兵在张颌的率领下徐徐而退，刘备兵在魏延的率领下直接一阵乱战，在丢下百余具尸体之后总算是结束了试探。

    张颌回到乐陵之后随意的包扎了一下就放心了，之前那一刀他其实是能躲开的，不过就是为了给关平他们一个暗示，自己受伤了，晚上不会来的，毕竟对于张颌来说少一块胳膊上的肉，没伤到筋骨最多三五天就好了。

    关平一脸萎靡的坐在大营，他的伤没有半个月是好不了了，不过和张颌生死相搏他也算是发现自己的问题了，不过现在他和张颌都受伤了，对方还会来劫营？

    “儁义，你居然受伤了？”高览惊奇的问道，“我想对手不至于到那种程度吧。”

    “要是到了那个程度我去单挑是送死吧！”张颌无语的说道，“我故意受的伤，对方也受伤了，双方主将都受伤了，你懂的。”

    “干的漂亮！”高览一听就明白张颌怎么想的，要说之前他们还可能注意劫营这种事情，那么现在双方主将受伤劫营这种事情的概率就会大幅度下降。

    “我已经看出来他们营盘的问题了，到时候我将我看到的那部分营盘画出来，我们两个找一个最好的路线给他们一个教训。”张颌将胳膊包扎好之后，挥舞了两下一脸微笑地说道。

    “哈哈哈，儁义你果然厉害，居然在那么短的时间里面做了这么多事情。”高览笑着说道。

    “文长，你说他们主将受伤了，晚上还会来劫营不？唉，我居然还要养伤。”关平无奈地说道，对于劫营这件事看的淡了很多。

    “会来的！”魏延平淡地说道，话说魏延自己心中也没有底，但是面色却没有一点变化，神情自若地说道。

    “既然如此，那主营就交给文长了，今天夜里我在营外蹲守！”关平在医务兵给自己包扎好伤口，灌了一碗将领补元气专用的人参粉，挥舞了一下自己的右臂，有些发力不能。

    “你坐镇中军，我去外面吧，现在深秋夜里寒冷，你没受伤倒还罢了，受了伤再沾了寒露就不好了。”魏延盯着关平的胳膊说道。(未完待续。)

