    神界委员会

    修罗神坐在位置上，有些狐疑的看着面前的林若冰：“混沌空间内的第三股力量，这是银龙王说的吗？”

    “是的。”说完后，林若冰有些好奇的问了问：“我说修罗，混沌空间在哪里啊？听银龙王这话，是说你们知道在哪吗？”

    混沌空间，这块地方神界的众人，都是听过的。毕竟龙神的力量就是来源于那个地方，众人肯定是很向往的。

    不过那块地方很神秘，众神都不知道在哪里。于是就没那么好奇了，不过这不代表没有人出去寻找过。

    比如那些退役交接的神祇们，都前往了神秘星空探险。其实另外还有个目地，那就是进入混沌空间，提升自己的实力。

    “我不知道，不过善良跟邪恶知道。”说完后，修罗看着林若冰解释了句：“神秘星空的位置，其实很简单。可是那一块地方，不是谁都能够进去的，有缘者方可入内。”

    这番话，倒是让林若冰了解了大概：“怪不得善良跟邪恶那么强大，想必也有混沌空间的帮助吧？”

    “自然会有一部分原因，不过我问过两人，他们进入的时间也不会太久。”修罗承认了，随后就接着道：“行了，这次你的神位交接后。我就把位置告诉你，到时候你自己碰运气吧，我去找善良跟邪恶了。”

    林若冰眼神一亮，当即大声的叫道：“好，这可是你说的，可不能反悔啊！”

    “成了，不就一个地点吗，反正都是有缘者能够进入。你能不能进去，都还是一个问题呢。”

    见到修罗这敷衍的样子，林若冰不满的嘟囔了句后，就身形一转，化作一道蓝白色的流光离开了这里。

    见林若冰走后，修罗的旁边，很快就出现了两道人影。自然就是善良跟邪恶两名神王。

    “事情我清楚了，不过不清楚，混沌之地还能不能进去。”想到那一处地方，邪恶的脸色有些差劲了下来。

    这一幕，倒是让修罗摸不着头脑了，毕竟混沌之地里有什么情况。他没有进去过，还真的是不知道的。

    修罗头一转，问向一旁的善良女神：“善良，混沌之地发生什么事情了，你们为什么进不去了？”

    善良听到修罗的问题，犹豫了一会后，便开口道：“是这样的，时间是神界日，差不多二十五天前的事情。”

    ......

    二十五天前，善良跟邪恶两位神王，在一次的来到了混沌空间内。

    这里一片混沌，根本看不到一草一木等等的存在，什么动植物都没有。

    不过这里，并不是混沌一片，这里的世界由两种色彩跟力量存在。一半暗红色，拥有者毁灭一切的力量，另一半是碧绿色，充满着无限的生命。

    但这，并不是所有的，在两种力量的交界处。似乎还拥有着什么力量，不过那个地方在很深的地方，他们并不能进去。

    万一进去的太深，他们就会跟龙神一样，被混沌空间丢出去，永远也进不来。

    “夫君，这里还真的是一个好地方啊，可惜我们的天赋。对比于龙神来说还是差劲了很多，修炼了这么久，还达不到龙神当初的程度。”

    站立在生命区域，善良女神也是特别的惋惜，毕竟修炼的了这么久。结果到现在，还没超过当时的龙神，这是一件很悲哀的事情。

    “不必如此，到我们这个境界，进步可不是那么简单的。”邪恶神王站在暗红区域，安慰着自己的妻子：“相比于万年前的神界大战，我们的进步已经很大了。起码我们两人联手，龙神现如今已经不是我们的对手了。”

    两人再次修炼了这么久，并非没有一点的进步的，只不过龙神的进步太大。善良跟邪恶两位神王，至今还没有超越他罢了。

    两人互相安慰后，就开始了他们的修炼，不过他们发现。本来各占据一半区域的创生跟毁灭，如今...失衡了。

    暗红色的毁灭之力，似乎得到了极大的增强，很快就侵占了一部分碧绿色的空间。

    刹那间，电闪雷鸣，一道道由毁灭之力组成的暗红闪电。正不断的在空间里随意的落下，这种雷电很强大，带有着撕裂空间的威能。

    “不知道这是怎么回事，我们还是先走为妙吧。”邪恶见到这一番状况，很快就提议了句。

    “好，我们快...”善良也正要走的时候，她的视线，很快就看到了一个不一样的地方。

    “夫君，你看那个是什么。”

    “什么东西？”邪恶听到后，也是迅速转身。结果就看到一抹奇异的紫光，从原先的两界交界处，飞了出来。

    紫光的速度很快，一下气就飞到善良跟邪恶所待的地方。很快，这抹紫光包裹住了两位，下一刻就带着两离开了这处空间。

    一刹那的时间，两人协通紫光，来到了混沌空间的外围，也就是，神秘星空之中。

    “这是怎么回事，我们怎么一下就来到了这里。”望着前方的扭曲空间门户，邪恶的表情，也是愣了愣，显然不知道是怎么回事。

    “你看我们身上的紫光，它好像...跟创生和毁灭，有些相像。”善良神王这么想的时候，紫光瞬间抽离了力量，朝着未知的星空中飞走了。

    “那是什么东西？”

    “不知道，不过它跟混沌空间，似乎有着很大的关联。”善良这么想的时候，她转过身，望向混沌空间。

    发现一道道的暗红闪电出现在了洞口，似乎想要逃出去，可很快空间闭合，一点门户的踪迹都没了。

    ......

    “这就是混沌空间中，我跟邪恶遇到的事情了。”善良讲述完后，仔细的想了一下，林若冰刚刚说过的话。

    “混沌空间内，是否有第三股力量，我跟邪恶是没有发觉的。不过...那两界交界处，我们的确没办法进入，当初只有龙神强行进去过。

    要是银龙王是这么说的，那么就真的存在了，说不定...就是那抹紫光？”

    “应该不过能，或者说，要是那抹紫光就是的话。可按照那么的说法，那抹紫光，似乎已经遁入了神秘星空中了。”

    修罗根据善良的描述，很快就提出了一个怀疑点，反驳了善良的这句话。

    “这样吧，我们先去混沌空间吧。”邪恶提出后，便对着修罗道：“我跟善良进去，修罗你在空间的周围，仔细找一找那抹紫光，说不定会有什么线索。”

    当然，这句话有些自欺欺人了，以善良嘴中描述的紫光。光凭它的速度，说不定早就遁到哪里去了。

    “行，那我们一起走吧。”修罗回应一番后，三人化作一道流光，向着神界的外壁，也就是神秘星空中飞去了。

    嘉陵关交界地，本来快要被攻下的一座城池，却不知为何，又没有攻下来。

    最为古怪的，当属于邪魂师等人，他们似乎跟傀儡一样。每到即将死亡的时候，就会自爆。

    而这爆炸的席卷范围，足足媲美魂师们的第六魂技。这种爆炸威力，在普通人的军队里一放，他们哪里挡的住啊。

    千仞雪在后方看到这一幕，眉头有些不好看了起来，她知道这是比比东的力量，可她没有什么解决办法。

    只要她一释放驱散神技，很快就会被打散，这让千仞雪完全没有办法。

    两者同属于一级神祇，千仞雪的神位发生变化，会比一级神祇还要强。可比比东，同样不单单只有罗刹神位，还拥有其它的力量。

    这股力量的加持下，千仞雪完全不是其对手。

