    “这样的局势重复下去也没有意义啊。操控山海大阵的总统领府到底是怎么想的？”看着再次出现的空气琉璃巨柱，几乎所有观众心里都在这样猜测。

    两千多名谷家修士也是颇感无可奈何，但仍然还是得努力做好再次攻击的准备。

    “没想到，只是发动琉璃陷阱竟然真的制服不了这两架傀儡。时间拖得越久，官方的面子上就越不好看。罢了，就多耗费一点能量，发动其他直接性的攻击，将两架傀儡早点揍趴下好收场。”山海大阵总枢纽操控密室里，裴龙终于长长叹息一声道。

    形势到了现在这种程度，已经容不得裴龙为大阵的能量消耗而心疼。

    随着裴龙下定决心，坊市现场的局势立即为之一变。

    当这次琉璃陷阱消失之后，谷家众人的集火攻击发出之时，现场上空的一块区域迅速变得红彤彤一片，随即就有无数颗火红色的流星向着两架傀儡所在的区域砸落下来。

    这些流星砸落的速度快得惊人。明明从上千丈的高空起源坠落，却是比谷家力量发出的攻击还要更快地抵达两架傀儡头上。

    这个时候陈岳的神识还没有清醒过来，太虚阵法也还没有重新展开，所以无数颗大小不一的火红流星毫无阻滞，无一落空在砸在了两架傀儡机体之上。

    “飞火流星！”所有观众都惊呼起来。

    飞火流星是山海大阵最为强大的攻击手段之一。这个手段就是单纯的暴力，单纯的强力爆炸，以纯粹的力量摧毁敌人。

    据说威力发挥到最大程度的飞火流星可以重伤传说中的中级仙人。铜墙关在历史上曾经被魔虫族攻破过，但进来的魔虫们全部都被飞火流星砸死烧死。从那以后，魔虫族在没有把握控制住山海大阵之前，一直都不敢在觊觎铜墙关，不敢妄想通过冥域通道去进入人族腹地。

    虽然不知道这次总统领府将飞火流星的威力等级调到了什么程度，但在观众们看来，即使是最低威力程度的飞火流星，其打击威力也应该相当于初级仙器的全力一击，是任何大乘期修士都不敢与之进行正面对抗的。    那么这么多的飞火流星同时击中两架不可一世的机械傀儡，会对它造成多大的损伤呢？会不会让它一举崩溃掉？

    无数飞火流星击中两架机甲，发出了波及范围颇广的剧烈爆炸。这股爆炸余波甚至将其后到达的谷家众人的强大攻击彻底消弭。

    在耀眼的火光中，人们拼命睁大眼睛放出神念或精神力，想要知道两架傀儡的结局。

    公务大厅里的谷云松，水镜画面前的毕刚四人，总枢纽前面的裴龙，神情也比较紧张和严肃。

    尤其是裴龙，神色更是凝重。这一记飞火流星攻击消耗了至少五万块上品灵石的能量，威力等级已经达到中级以上。要是还像琉璃陷阱一样对两架傀儡起不到明显作用，那他就必须将飞火流星的威力程度调到最高，甚至使出其他有限几种更为强大的攻击手段。那样消耗掉的能量就更加会是天文数字。

    要是这些消耗掉的能量是用于抵抗外敌入侵，那自然是没有什么好说的。可是现在并没有发生外敌入侵的紧急事件，就贸然全力发动山海大阵，他在修真联盟上层就有些交代不过去了。

    三四息时间之后，爆炸余波大体消散，两架傀儡的模样展露了出来。

    所有观众顿时略微松了一口气。仅以肉眼观之，他们就察觉到两架傀儡都受到了明显伤害，甚至还掉落了一两个微小部件。

    照这样看来，这样的攻击最多来上二三十下，就应该能够把两架傀儡揍趴下。

    裴龙同样得出了这个结论。

    “还好。最多三十次这样的攻击就能解决掉这两架傀儡。虽然要消耗掉两三千万块上品灵石的能量储备，但绝对值得。”裴龙心里乐观地想道。

    “大统领，最多三十次攻击，陈岳两人的傀儡必定散架。他俩很有可能会被飞火流星秒杀掉啊。”毕刚有点担心地对邢玄说道。

    要是陈岳两人真的被秒杀掉了，在那样的强大攻击之下，他们两人的储物戒指势必也会灰飞烟灭，储物戒指里面的资源势必也会流落到异时空之中无法寻觅。那样他们什么都得不到。

    “可是我们又有什么办法？事情发展到这个程度，总统领府已经出面，我们几乎再无插手余地了。而且就算陈岳两人能够侥幸地活下来，参与他们身上利益分配的道友必然是数不胜数。这一平均下来，我们能够得到的好处也就不是太多，只能算是聊胜于无。”邢玄苦笑着摇了摇头说道。

    “是啊。就当我们没有那个福缘吧。现在好好看戏就是。”殷开江和兰古也苦笑了一下说道。

    所有人都以为两架傀儡必将很快玩完，然而事实上两架傀儡虽然受到了明显损伤，损伤程度却没有众人想象中的那么大。

    爆炸余波大体消散之时，陈岳再度清醒过来。

    “警告，警报，机甲机体遭受强大打击，完好程度下降百分之零点六。目前完好度：百分之七十一的四。”机甲控制智能刚一感应到陈岳的神念，立即就传递给陈岳这么一组讯息。

    讯息里面还附加了遭受飞火流星打击的震撼画面。

    陈岳心里遽然一惊。

    他的机甲在脱离空间黑洞之时，完好程度是百分之七十二。先前虽然一直受到打击，让机甲的外表模样看上去更加狼狈了一些，却是没有受到任何实质性伤害。而刚才的一波打击却是让机甲完好程度剧降百分之零点六。

    这可是一个无比可怕的趋势。因为随着完好程度的不断下降，机甲的整体抵抗力也会下降得越来越快。

    也就是说，他如果不能迅速扭转这种局面的话，就将会陷入到一个恶性循环之中，机甲很快就会崩溃。到时候他不祭出白起号的话，可能立即就得交代在这里。可是即使祭出白起号，后果也是难以预料。

    就在这时，心中警兆又起。

    “尼玛，该死的限制手段又来了！算你狠！太虚阵法，给我全力运转......”

    陈岳只来得及给阵盘器灵下达了一个意念指令，就立即被封入了空气琉璃巨柱之中。

    他们两人彻底陷入了被动局面之中。

    ......

