    “大叔，怎么不继续了？”

    看到渔夫那副呆滞的样子，苏然在心里偷着乐，尽管如此，他还是故作不解的看向渔夫。

    该，谁让他不相信哥们实力的？

    “咳咳。”

    渔夫尴尬的咳嗽一声，这才有点不自然的说道，“刚才只是跟你开个玩笑，呵呵，开玩笑，小伙子，还真是英雄出少年，年纪轻轻的就已经如此出色，这击杀金鳞枪鱼王的重任就交给你了！”

    “叮！任务接取失败，临时任务，渔夫的挑战取消。”

    “叮！恭喜玩家骷髅，获得特殊任务，击杀金鳞枪鱼王，任务奖励：获得渔夫的友谊；任务失败惩罚：驱逐深海渔岛。”

    随着接连而来的两道系统提示声，苏然精神一振，任务到手！

    只是……

    这任务惩罚怎么这么严重？驱逐出渔岛，还能不能好好的玩耍了？

    如此说来，此次任务只能成功，不能失败！

    “大叔，此战凶险，您就没有点帮助晚辈的特殊道具啥的吗？”

    苏然的老毛病又犯了，感觉不赚NPC点便宜浑身难受。他下意识的往渔船上一瞥，咧嘴笑了，“大叔，我看你船上的渔网就挺好，韧性十足，用来抓金鳞枪鱼倒是不错！”

    “你！！！”

    渔夫那黝黑的腮帮子一颤，火气瞬间窜到了头顶，差点将三截鱼叉捡起来抡过去，可在看到那么一群召唤宠物之后，只能忍着怒意，颤声斥道，“在我改变主意之前，赶紧走！”

    “呃，好吧……”

    不敢再刺激渔夫，苏然一溜烟的朝着北边跑去，后面还跟着一大帮子宠物，场面倒也挺壮观的。

    不给就不给，用得着这么生气嘛？

    大姨夫来了啊？真是的！

    ……

    苏然行走在沙滩上，按照系统提示标记的坐标，终于来到了目的地。

    “开工，今天晚上烤鱼吃！”

    苏然嘿嘿一笑，掏出冰晶骨镰扛在肩上，将这一群宠物都给安置在了岸边，噗通一声，自己跳进了海中。

    没办法，宠物们水性都不好，容易全军覆没，只能出此下策了。

    苏然畅游在大海之中，感受着海水带来的温暖，就像投入了母亲的怀抱，心中无比的舒服。

    在冰晶骨镰的分水神器下，苏然很快就游到了海底，见到了任务所标注的枪鱼群。

    只见这些黑鳞枪鱼身长一米二，全身漆黑，呈流线型，长着一条近半米长的锯齿，一看就不是好惹的货色。

    “怎么没见到金色的枪鱼王？”

    观察片刻，苏然没有发现金鳞枪鱼的踪迹，不禁让他心中生了疑。

    不过苏然没有放过这群黑鳞枪鱼，在发现只是35级的普通怪之后，直接动了手。

    没办法，这些枪鱼可都是经验啊，让这么一群经验值从自己眼前溜走，那可真成罪过了。

    “嗖！”

    苏然激发出了一道冰箭，打响了战斗的第一枪，还没来得及兴奋的，瞬间变了脸色。

    尼玛这些黑鳞枪鱼竟然是仇恨分担的！

    牵一发而动全身！

    面对这乌泱泱的一片黑鳞枪鱼，同时朝着自己这个方向攻来，这鱼群暴动的一幕，苏然瞬间没了对抗的念头，没命的朝着海面上游去。

    呸，大海不是亲妈，而是后娘养的！

    “嘭！”

    平静的海面上一声炸响，苏然从中鱼跃而起，踏空术顺势而出，逃到了空中之后，这才松了口气。

    “嗖嗖嗖！”

    大片的黑鳞枪鱼射出水面，就像一杆杆的标枪，在太阳的映射下泛起了耀眼的银光，不难想象这近百条枪鱼合击的威力！

    “哈哈，到了天上，就不是你们的舞台了！”

    苏然大笑一声，在空中抡着骨镰刀疯狂旋转了起来，一道道寒冰气息不断挥洒，在骨镰刀的带动下，威势恐怖的寒冰旋风在半空中成了型，呼啸着席卷向了这群当空袭来的黑鳞枪鱼。

    “唰~唰！！！”

    黑鳞枪鱼群攻势虽猛，却完全抵挡不了寒冰旋风的凶威，直接被卷上了天空，化成了一块块的冰坨，砸在了岸边。

    “孩儿们，给我杀！”

    苏然兴奋的大吼一声，那些被定住的召唤骷髅全都恢复了行动力，当即将这大片的黑鳞枪鱼给包围了起来，猛力剁起了枪鱼肉泥。

    黑鳞枪鱼在离开了海水环境后，威力大减，甚至连一只小骷髅都不如，只会在沙地上瞎折腾，没一会就成了死灵骷髅们的刀下亡魂，横尸一地。

    “咳咳，这些死鱼也不能放过，都是转换骷髅守卫的好材料。”

    苏然赶紧将满地的死鱼给收进了膀胱，虽说转换出来的骷髅守卫威力不咋地，好歹也能拿来凑数。

    “咦？这是……”

    没了死鱼挡着视线，苏然发现，在黑鳞枪鱼挂掉后，竟爆出了不少蚯蚓状的东西，正在地上扭来扭去，看的苏然心里直发毛。

    两根指头夹起一根蚯蚓，好奇的观察起了属性。

    【凡品鱼饵】（任务物品）

    钓鱼专用，会增加钓鱼的成功几率与运气。

    “鱼饵，任务物品？哈哈，意外收获！”

    一见任务二字，苏然瞬间来了精神，也不嫌这些蚯蚓难看了，全都收了起来，心中甚是满意。

    “初战告捷，继续！”

    将他的那群召唤骷髅再次安置好，苏然这才跳进了大海之中，朝着系统标记的坐标地点游去。

    还没等苏然游到目的地的，一条金色的枪鱼便出现在了他的视线当中。

    只见这条金鳞枪鱼身长约有两米半，体型上远超黑鳞枪鱼，气势雄浑，不用猜就知道，这正是苏然的任务目标，金鳞枪鱼王。

    “哈哈，打了小的出来老的，原来这条生存法则在海底世界也适用哈！”

    苏然心中一动，趁现在这条枪鱼BOSS还没发现自己，赶紧摸透它的技能属性，一会对战起来也能提前防备！

    【金鳞枪鱼王】（黄金BOSS）LV40

    气血：6600

    攻击：320-360

    防御：180

    敏捷：7

    主动技能：穿刺——利用尖刺冲击目标，攻击+30%，暴击+3，破防+15%，冷却时间为三十秒。

    鱼仗海势——利用海水之力冲刷全身，气血+1000，防御+10%，冷却时间3分钟。

    鱼潮——随机召唤黑鳞枪鱼群，数量为5-20，伤害分担，冷却时间为10分钟。

    被动技能：海中王者——在海洋环境中，受到物理攻击时，20%几率完全躲避，受到魔法攻击时，30%完全躲避。

    如鱼得水——在海洋环境中，敏捷+3，攻击+10%，在陆地环境中，全属性-20%。

    好一条威猛的金鳞枪鱼王！

