    “我再给你一次机会。”

    因为17号幻视的共鸣接入，他也能出现在这片幻境空间，更是出现在林咏琪这一位成功女企业家面前。

    “你个疯子！放了我！”林咏琪虽然不知道这一切是为什么，她为什么好端端的前一刻还在113避难安全区的贵宾接待室里，下一秒却来到了这个阴森诡异的地牢里，而且怎么看现在束缚她的方式有些羞耻。

    “啪啪啪。”楚衡微笑鼓起掌。因为在这一刻来自敌人的辱骂反而是对于他的最大的夸奖，他也拿出了好几张特殊动画影视的图片，放到她面前好好看清楚，然后笑眯眯对她问：“你想选哪一个剧本？”

    现在他拿给她看的图片有真人有动漫，但是无论哪一个图片上展示的画面内容都与她现在的姿态很类似，也无一不是少儿不宜的。

    林咏琪有点傻了，因为真的认为自己遇到变态了。

    楚衡却已经慢慢退后，根本不用她选了，他已经替她选择。替她决定把这些图片上的剧本一样一样试在她身上。

    很快这一位美丽的女企业家马上亲身经历了一场绝对真实的剧本杀，饰演的也是这些剧本里的女主角，保证让她可以清楚体会到那些剧本里女主角的感受。

    “先生，她嘴真硬。”17号贴心的端来板凳和茶水，陪他一起观看林咏琪被审讯的一幕幕。

    楚衡坐在板凳上翘起二郎腿，知道攻敌不过攻心。

    之前那个安保队长内心里最重视的是他的家人，所以他亲眼见到他的家人一个个如何惨死，如何愤怒斥骂他站在旁边不作为。彻彻底底的攻破击溃他的心理防线。

    这一个林大老板绝对不会想到这一个幻境是她自己选择的，现在这一切不过她内心里最重视以及最惧怕的投影。

    所以她也是足够狠心的不在乎她的家人朋友，只在乎她的尊严和骄傲。

    眼下幻境中直接折射出她内心里这些重点和缺点，因此给她来了一场彻底击溃她内心的审讯。

    “还好这里只有我们两个人能看到，这些画面如果放出去了妥妥的18X了。”楚衡看着眼前林咏琪可以说是相当和谐的审讯过程，几乎十八般武艺全部在她身上被试了一次。

    “她罪有应得。”17号在旁边冰冷的看着林咏琪受苦。

    因为她在看见那个避难所中无辜惨死的众多孩子以后认为这样的审讯过程对她来说还是轻的，因为她在这里最多只会闹个精神崩溃，根本不会真的死。

    可是那些孩子呢？

    他们有什么错？

    他们却因为这些人的私欲现在要沦为玩物，后来又因为他们不希望自己的脏事败露所以被集中逼退到安全出入口那里被枪杀。

    可以说不是楚衡恰好过去，还正好拥有复活他们的能力，他们的冤屈向谁述说！

    “不过先生，17预感这一次审讯结束以后她会是一个很好的玩具。”17号一点没发觉自己的这句话已经证明她开始黑化了，十分享受看见林咏琪受到折磨的，只想看见她用这份痛苦能够抵掉一些施加在那些孩子身上的罪。

    楚衡瞥了她一眼，看见本来一直都是纯洁无暇笑容的她脸上的笑意多了一份残忍，感觉一个美丽的天使还是黑化了，让她本来纯洁雪白的羽翼因为这世间的种种残忍出现了黑色。

    “那么留你身边吧。”楚衡倒是无所谓要不要把现在逐渐在失去人性的林咏琪留在身边，因为当她说出所有她知道的秘密以后，她留不留实际价值都不大了。

    虽然她很有强的经商能力，但是在这个世界不缺商人，只缺强者。

    不过听意思是17号还没有玩够，所以先留在她身边，也算是林咏琪这种人本应该受到的报应了。

    17号甜美一笑，因为她经历过被人洗脑成真人玩具的过程，所以她十分清楚如何让一个人成为真人玩具。

    “我先出去了。”楚衡招呼了17号一声，因为林咏琪已经完全精神崩溃了。现在可以说对她命令什么她都言听计从。

    什么尊严、羞耻都不存在，也基本问她什么她都立即回答什么。疼痛甚至已经在她身上成为了另外一种奇妙的感觉。

    “先生慢走。”17号恭送，知道接下来才是她最擅长的事情，她也计划把这一位洗脑训练成为最忠心于先生的狗。

    ……

    出来17号的幻视效果，一眼看到林咏琪还是好端端的呆立在那里。

    但是她两眼空洞，表情也是呆滞。

    可以说从外表来看根本看不出她在接受什么样的审讯折磨。

    胖子还是抱着手臂堵在门口，完全警惕这个女人不注意就给跑了。

    “这里让老爹看着，你和波妞和我走一趟。”楚衡招呼了胖子一声，打算让波妞和胖子跟他一起走。

    “我？”波妞一指自己圆翘的鼻头，好奇她也需要跟上吗？

    老爹有点担心的看过来。

    因为波妞在他眼里就是比他亲女儿还亲的闺女，所以很担心楚衡带走她这个年纪只有初中的小女生是不是会发生一些不太好的事。

    楚衡看向老爹担心望着这边但又不好明说的目光。看见他的目光他就知道他在想什么，也知道有些信任不是那么快可以建立起来的。

    但是他现在什么都没说就已经说明他整体上还是信任他，只是好奇他为什么还需要带上波妞。

    楚衡却知道有些事情不好用言语解释，因为会涉及到他的一些秘密。

    “好嘞！”胖子倒是果断一些。

    他在被老板帮助重新长出尾巴，还清楚老板的一些力量以后，他就已经把他这个老板视作神明转世了。

    再来他知道这个老板就是表情凶点，但是本质上还是一个好人的。

    波妞有点胆怯，但看见胖子哥对她的招手还有老爹担忧但鼓励看向她的目光，她还是壮大了胆子跟过来，她自己心里也在好奇为什么这一趟出门会还好叫上她？

    楚衡也看向询问望过来的6号，给了他一个留守的手势。

    6号倒是很无所谓的点了一下头，然后继续低下头玩他的魔方。

    他也已经发现这一趟出门是没有带上17号的，也即是说这件事情对于他们这个团队来说不是那么重要……至少对他们的实力来讲不是很重要。

