
加上文浩，五个人当中有四个人同意在县城吃饭，方蒋氏总不能一个人回去，她无奈同意，不过仍旧提醒方铮，“别去昨日那么贵的饭馆，找个便宜些的。”

方铮应声。

娘已经不停地让步，若是再不顾娘的叮嘱，娘怕是会难受的。

为了给娘子找不同味道的吃食，方铮已经将县城的许多饭馆味道跟价格都摸清楚了，他径直带着几人去了主街东侧一道小巷。

“这里有一家味道应当不错。”方铮解释。

“相公，你怎么知道？”冯轻晃着方铮的胳膊问。

她每次都跟相公一起来，冯轻记得自己根本没来过这条小巷。

“相公几年前过来吃过？”冯轻想起有一回来县城吃的牛肉面了，她半眯着眼睛，看向方铮，“相公，你先告诉我，这家饭馆有没有一位姑娘在等着你？”

一个姑娘等相公，说明相公人气高，反正相公也不喜欢那姑娘，冯轻就没在意，若是再来一家，她心里就不舒服了。

“想什么呢？”冯轻捏着自家娘子的鼻子，笑道“你以为为夫是银子吗？”

只有银子才人人爱。

“为夫与娘子有一回路过，闻到的饭菜香，本也打算带娘子过来尝一尝味道，今日正巧。”方铮解释。

冯轻顿时放心了，也顾不得方蒋氏跟秦淑芬都在，冯轻抱着方铮的胳膊，笑道“相公，你真是金句频频啊。”

这要是在后世，妥妥的段子手哪！

欢喜地看着自家相公近乎完美的侧脸，冯轻抱着方铮的胳膊收紧了些，若是放在后世，相公这般人物，那绝对是全国追捧的，不管是学问，亦或仅仅是一张脸。

方铮无奈地轻弹了下冯轻的脑门，却没开口。

他知晓在娘子眼里，自己无一处不好，这便是喜欢一个人的感受，正如在他眼中，娘子同样是无人能及的。

方蒋氏跟秦淑芬跟在两人身后，心情格外的复杂，尤其是秦淑芬，她捂着文砚的眼，不让自家儿子这么小就吃狗粮，不利于身心健康。

饭馆离主街不远，走了不到半刻钟便到了。

这饭馆不大不小，大堂内摆放了十多张桌子，只是屋内桌椅跟装饰有些老旧，掌柜的是一对年轻夫妇，两人还有一对儿女，十二三岁左右，饭馆是上一辈留下的，因着意外，掌柜的爹娘前几年过世，留下这一家饭馆给子孙，据闻这家掌柜的祖上曾出现过一位御厨，那位祖先临终前将自己知道的，做过的，及拿手的菜式写成一本菜谱，传给后人。

后人也得益于这本菜谱，才一直支撑到今日。

这对夫妇虽年纪不算大，许是遗传了祖辈，手艺却不错，加之价钱公道，每日都能客满，不少都是回头客人。

方铮几人到时，饭馆内已经满客。

掌柜的有些为难地看着方铮，“若是客官不着急，可以稍等片刻，有几桌客人快要吃完了，我立马去给客官收拾。”

“娘觉得呢？”方铮没有自己做主，他先问了方蒋氏。

方蒋氏瞅了一眼大堂内的客人，那些客人大多穿着一般，跟他们一家差不多，再看他们面前的菜，也都是家常小菜，最后嗅了嗅空气中飘荡的菜香味，依照她这么多年做饭的经验，这味道不输给她。

“要不，咱等等？”反正房子也定了，儿子儿媳又准备在这里吃午饭，那就不着急回去了。

方铮点头，“那就麻烦掌柜的。”

方铮一行四人，掌柜的自然不愿错过，他连忙招呼方铮几人一起进了大堂。

大堂最靠近柜台有两个长凳，一张简易木桌，是专门给平日想等一等的客人休息坐的。

四人刚坐下，便有一个少年端了四碗水过来，少年动作熟练地将碗分别放在方蒋氏跟冯轻，及秦淑芬面前，当最后一碗即将放到方铮面前时，少年手一抖，碗里的热水直朝方铮的门面泼来。

“相公！”冯轻本能地起身，就要挡在方铮面前。

人还没错身，就被方铮抱住，他旋身，紧紧抱住冯轻，以背挡住热水。

天热，方铮只穿了一件薄长衫，热水尽数洒在背上，即便不是沸水，方铮也被烫的紧绷了脊背。

“相公，你怎么样了，相公你让我看看。”冯轻眼圈通红，她想挣开方铮的钳制。

方蒋氏跟秦淑芬也同时起身，方蒋氏扑上来，“三郎，三郎，你咋样了？疼不疼？”

儿子就在自己眼前受伤，方蒋氏心疼的不行，她伸手，想探向方铮后背，又怕碰着方铮背上的伤处，一时不敢上前。

“相公，你放开我。”听着方蒋氏的惊呼，冯轻眼泪直往外冒，“我想看看你的伤，咱们去医馆。”

“娘子，为夫没事，别担心。”方铮胳膊稍微松了些，却没放开冯轻，他还有空安慰自家娘跟娘子，“娘，我不疼。”

最初一阵火辣辣的疼痛后，刺痛渐渐散开，倒是没那么难以忍受。

为了不让娘子跟娘担心，方铮悄然抹掉额头疼出来的冷汗，这才放开冯轻，疼惜地擦掉她脸上的泪珠子，“娘子，为夫真的没事，方才那水不热。”

一旁的少年正不知所措，闻言，他抬头。

那水很热。

“相公，咱们去医馆。”冯轻不放心，她拉着方铮起身，这么多人在，她也不好让方铮脱了衣裳让她看。

若是烫伤严重，还需要大夫才能脱。

“对，对，咱快去医馆，三郎，你听话，别让娘担心。”方蒋氏急的团团转，恨不得背着儿子去医馆。

“好，就依娘跟娘子的。”方铮也不愿让最重要的两个人担心。

两人一人搀着方铮一只胳膊，小心往外走。

快要到门口时，冯轻脚步一顿，对方蒋氏说“娘，你跟相公先出去。”

这门有些窄，三人无法并排出门，方蒋氏以为冯轻会紧跟在他们身后出来，她头也不回地点了点头，“好。”

方铮却反手抓住自家娘子，“娘子，别去。”

“相公放心吧，我不去。”冯轻要做什么，她知晓方铮心里清楚，冯轻勉强笑了一下，应声。

方铮却被松手，“娘子跟为夫一起去医馆。”

“好。”

就在开口的同时，冯轻手却往回一缩，而后大步往回走。

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445212"  chaptername="第245章  又伤了">加入书签</a>
</div>
