    不过，被王根生说自己有香港脚，赵雅显得有些委屈，甚至坐了起来，瞪了王根生一眼。

    “赵雅，你干嘛的，脚伤好了？”王根生笑着问。

    “你说我也香港脚，不就是说我有脚臭吗？”赵雅幽幽道。

    “没，你的脚是香的，你身体的每一个地方都是香的。”王根生又是一本正经的说道。

    这话听起来有些别扭，猥琐，却又挑不出毛病。

    赵雅只是气得银牙紧咬，杏眼圆睁，却又是无可奈何，这小子莫非闻了自己，还说全身都是香味。

    王根生并没有在意，却是往外面走去，之后拿来了一小瓶药酒返回了手术室。

    看到赵雅一副冷若冰霜的样子，王根生尬笑道：“赵雅，你不会真生我的气吧，我可只是一句玩笑话。”

    “谁生你的气，我是生我自己的气，为什么要到这个穷地方来，还把脚崴了，险些丢了性命。”

    赵雅摆出了一脸无辜的样子，觉得自己就是自讨苦吃。

    “赵雅，你的到来就好像天上的启明星一样，瞬间将桃园村的黑夜照亮了，你的到来，充分显示出了你的英明，

    比如今天晚上，要不是你，我还治不了惹事的混混，更抓不住盗窃的村民。”王根生一脸灿烂的笑道。

    这话听着仍然不对劲，可是赵雅还是挑不出毛病：“行了，赶紧给我治脚吧，现在还疼着呢！”

    “马上，马山。”王根生说着话，走了过来。

    “王根生，都说你的妙手回春，如果不是的话，我今晚就回去，以后再也不来桃园村了。”赵雅幽幽道。

    “赵雅，你还真就没有这个机会，不就是小小的脚伤吗，马上就手到病除。”王根生乐呵呵的说道。

    紧接着，不管三七二十一，便脱起赵雅的鞋子。

    你说脱就脱吧，偏偏手那么重，根本不顾及赵雅的感受，疼得那个直咧咧嘴。

    王根生反而诡笑道：“真是奇了怪，你还真没有香港脚，还带着一点点自然的清香。”

    这马屁拍得，赵雅疼得脸上挂着泪，顺便还带着笑，却并不是那句什么痛并快乐着。

    “你的脚还伸一点嘛，这样蜷着我也不好弄，对对，你在上面，我在下面，这才得劲。”

    说着话，王根生将赵雅的腿放在了自己的腿上，然后打开了药酒瓶。

    赵雅的这一只脚，还真是漂亮，古人常形容女子的美足为三寸金莲。

    可是赵雅的脚，并不是三寸金莲，却被三寸金莲更好看。

    现在唯一的难题是，赵雅居然穿着一条连体裤袜，袜子虽然薄，却仍然阻碍着药酒的发挥作用。

    王根生还在犹豫，迟疑，赵雅却将脚往后缩了：“王根生，我承认我的脚好看，还曾经为某丝袜做过代言，

    可是你这样看，让我心里发毛，你到底能不能做，要不送我去镇上医院吧！”

    “赵雅，就是是华佗老先生来了，也要犯怵啊！”王根生无奈道。

    “为什么，华佗是神医，有他治不好的病吗？”赵雅气得快不行了，居然忘记了脚还疼着。

    “赵雅，说什么来者，叫隔纸如隔山，你这丝袜隔着，我也不好治疗啊！”王根生坦诚说道。

    “你的意思是？”赵雅不免又警觉起来。

    她对王根生虽然没有多大的芥蒂之心，可是这孤男寡女独处一时，万一王根生来了兴趣，然后软蹭硬磨。

    自己要是心一软，来了一个半推半就，岂不是太冤了。

    “我的意思是，你必须把裤袜脱下，我还进行按摩，针灸，涂抹药酒。”王根生一脸认真的说道。

    赵雅惊呆，裤袜一脱，可谓是毫无保留，如果王根生想那个啥，不就更就方便快捷了。

    “不行，本小姐宁可玉碎，不可瓦全。”赵雅坚持着自己最后的底线，神圣而不可侵犯。

    王根生真的有些无奈了，没办法，转身过，转身，他的手里多了一把剪刀。

    那种不锈钢的医用剪刀，在灯下泛着冷冷的光芒。

    “王根生，你想干嘛，你以为你拿着凶器，我就会害怕吗，本小姐是宁死不屈。”这样故作坚强的说道。

    王根生依旧没有理会赵雅，却跟之前一样，在手术床边坐下，将这样的腿搁在了自己的腿上。

    之后，一只手灵活的动了起来。

    很快，王根生的手围着赵雅的小腿转了一圈，再用另一只手抓住赵雅的袜子往下一拉，袜子便下来了。

    现在呈现在王根生眼里的，绝对是白玉葱似的脚趾。

    只是，在足裸处，明显的看到了红肿，刚才因为裤袜，反而给遮住了。

    “赵雅，一开始会疼一下的，后来会慢慢的不疼了。”王根生轻声安慰着赵雅，当然也怕她误会了。

    王根生的受握住赵雅的足裸处，忍不住皱起了眉头：“赵雅，你是不是以前也受过伤，怎么一下，脚就脱臼了。”

    “你听说过，厨师有好手的吗？”赵雅淡淡道。

    意思已经很明了，常在河边走哪有不湿鞋？

    “有啊，我之前就是厨师，我的手却从来没有被切过。”王根生笑着说道。

    赵雅叹了一口气：“你真不会聊天，好好的天，愣是被你聊死了。”

    “我说的是实话，我师傅经常教导我，要实事求是，不能搞虚假宣传，更不能够夸大其词。”王根生道。

    “你跟我治脚吧！”赵雅被王根生认真和实事求是的精神打败了。

    王根生一手握着赵雅的足裸，一手抓着她的脚。

    这小脚柔的，跟没长骨头似的。

    若不是治病，王根生心里忍不住又会想入非非。

    用力一怼，赵雅的一张嘴张开了，一个大大的O型：“啊啊啊，疼死了。”

    “别吵，我不是说了，一开始会有些疼，慢慢的就会好吗？”王根生轻声道。

    “这不是一点疼，简直比生孩子还疼。”赵雅脱口而出。

    “你生过孩子？”王根生瞪大了眼睛。

    “我是打比如，世人不是都喜欢这样打比如吗？”赵雅哭笑不得。

    “吓死我了。”王根生却是心有余悸的说道。

    【作者有话说】

    相亲成功了，那女的对我有感觉，但是今天她妈妈打电话给媒婆说要彩礼二十万，你说，我咋办啊？

