    城西娇杏林，两道身影疾驰而至，到了后像是用尽力气，跪扑在地，抱着树身直喘气。

    其中一个抬起头，满头大汗，肩上还有血迹渗出，抹了把汗，冷笑道：“妖女居然也身受重伤，活该。”

    “呼哧呼哧……”水娘面色苍白的贴着树皮，喘了好一阵气，才能开口道：“你刚才为什么不趁机杀了她。”虽然两个人对一个，可她们在实力上相差甚大，要不是关键时刻圣女的伤势发作，她们还不容易逃走。

    穿着藏青色白条纹粗布衣的黄衣女子翻了翻眼皮，道：“你觉得我们要是晚一步会不会还有命在？”

    水娘摆了一下手，站起来看周围环境，皱眉道：“现在怎么办，我们躲在这里很快就会被她找到的。”圣女手里还有不少听她发号施令的手下，她们现在都受了伤，便是单打独斗都够呛。

    黄衣女子坐到地上，背靠着杏树：“短时间她不会如何，等她想到时，我们早就出了京城。”毕竟圣女也是人，她受了伤还要时间治疗。

    “出城？谈何容易。”水娘很不乐观，城内戒备森严，护城军挨家挨户搜查，已经抓走好几个家中曾经有子女入教的人，现在这个时候，正是风声鹤唳，“要不然干脆在城里躲几天……”

    黄衣女子斜过头冷冷一笑：“你以为护城军是傻子吗？”前一轮过后，搜捕更加严格，但凡家中除了在官府入过户籍的人口，其他外来人员一并要得到官府开具的签居令，否则就视为乱贼。

    水娘眉头深皱起来，自昨晚后，她明显感到黄衣女子对她的态度越发不耐烦，没有一点从前的恭敬，不过水娘到底多活了几年，也养成圆滑性子，现在还不是和黄衣女子闹翻的时候，就算心中不快，硬是忍了下来，问道：“那你说怎么办？”

    黄衣女子双腿曲起来，双手搁在膝盖上，远目看着娇杏林上头的天空，眼神中晦暗的光一滑而过，半眯眼道：“自然是找人送我们出去。”

    水娘怀疑她在痴人说梦，不过看到黄衣女子自信的神色时，又忍不住想要相信她。

    另一头，蓝月寒的府邸上，楚风桃花眼一勾，不是很上心的道：“什么大事啊？”两个老头在家，最大的事不是输棋吵架，就是喝酒吵架，还能有啥，值得大惊小怪吗？

    楚忠左右看了看，满脸严肃道：“是顺天府的人过来，说牢里出了点事。”

    “怎么，老头子闲着没事干，给人占卦捉凶还是审案呢？”楚风不是开玩笑，楚宣还真的干过这种事，不过一次两次后，他不耐烦，就全都推了，否则再这样下去，天下可不都以为楚宣是神棍了？

    楚忠抽起一边脸颊：“额，都不是，是来找燕老将军的，不过燕将军府上没人，才来了我们国公府。”

    “不对啊，那你去找燕伯父，跟我说什么。”燕家的事，你楚忠偷偷听了就罢了，还到处宣扬，不太好吧，他楚风可是有原则的人啊。

    楚忠想了想，好似楚风说的也有道理，当下道：“那老奴待会儿见了燕将军再行禀报吧。”

    “……”楚风看着楚忠真就不说了，摸了摸鼻子，勾起他的好奇心，就这么一走了之，这老头，贼坏，“那个，楚忠，你给少爷我回来。”

    “少爷，还有什么事？”楚忠回过头，感觉自家少爷今天怪怪的啊，一会儿一个样。

    楚风张开嘴顿了顿，干咳一声道：“是这样，我寻思着燕伯母受伤了，你这时候去打扰人家不好，少爷我先听听到底什么事，要是可以的话，我给他们兜着先，能解决就干脆解决了。”

    “也好，是这样的少爷……”楚忠欣慰的在心里感叹，少爷长大了啊。

    楚风走上前几步，跟楚忠站在前后的石块上，“嗯？”

    楚忠左右看了看没人，以手掩住嘴巴，道：“那位送去顺天府的方姑娘，她人不见了！”

    除夕一大早，方馨在京郊拦住了出门上香的周沁珠，并用一瓶绿矾毁了人家姑娘，慕北辰毫不留情直接叫段衣把人送去顺天府，事后肖红梅知道了，也因为被方馨一而再的伤到而决定不管她死活，就由着官府来判案。不然你家姑娘是娇滴滴，被宠爱长大的姑娘，人家周家就不是自小呵护长大的大小姐了？

    人心都是肉长的，谁都会胳膊肘往里拐，可在大是大非上，肖红梅看的很清楚，方馨伤了自家人可以谅解一次，再存害人之心就实属不该。她早就放出话去，这回谢大人怎么审判，都跟他们燕府无关，也不会插手。

    “什么时候不见的？”楚风手中折扇呼啦一下合起来，敲在手心，疑惑道：“方馨一个弱女子，能有什么本事从顺天府跑出去。”

    楚忠摇摇头道：“早上送饭的时候衙役发现的，那门上的锁都坏了，人也没了，不过昨天晚上没人听到牢里有什么动静，说不准具体的时辰。”

    “也不一定。昨天晚上城内都疯了，谁还能注意到其他动静，或许就是趁着混乱正好逃出去了。”不过楚风还是不明白，方馨是肖红梅一手养大的，她认识的除了京中的闺阁小姐，没有一个人是有能力无声无息把她从牢里带走的，而且她人缘也没好到那个份上。

    再说，楚风是相信肖红梅的，她的性子就如她名字，高洁清傲，绝不是表面一套背后一套的人，她说了给周家小姐一个交代，不会插手就绝不会做出暗中偷运方馨，使她逃过一劫的事来。

    楚风沉吟了片刻，语气坚决道：“这个事你先暂时不要告知燕伯父了，燕伯母伤重还没清醒，现在肯定没什么心情来处理这些事情。”

    楚忠连连点头，他就是考虑到这一层，才没有直接去说，“那老爷和夫人那边……”

    “你要是告诉了我爹娘，这和跟燕伯父他们说有什么区别？”特别是他娘，就是肚子里藏不住话的人，“回头我会去找顺天府处理的，你跟爷爷他们也这样说吧。”

    “好好，老奴明白了。”楚忠再次感慨，少爷真是长大了，能独当一面了都。

    楚风眯着眼看向楚忠，这什么目光，就好像他小时候看着终于养成的老母鸡，能杀了煲汤差不多。

    天快黑的时候，在得到容若人可以挪动的保证后，燕珣叫人弄来一辆舒适的马车，小心的抱着肖红梅上了马车。

    “蓝公子，收留之恩，感激不尽。”燕珣对着蓝月寒拱手致谢，要不是蓝月寒及时出现，在昨晚那种混乱的情况下，燕府离的太远，附近一时还找不到能住人的地方。

    蓝月寒清雅的一笑，回礼道：“燕将军客气，在下能与各位结交，是在下的福气。”

    燕珣再对他颔首示意了下，上了马车，护着肖红梅回燕府。

    那边，林原秀和楚望知走到另一辆马车旁边，林原秀看着蓝月寒笑的花枝乱颤，对楚风招手道：“小疯子啊，你快跟你哥道别啊。”

    楚风嘴角狠狠的抽搐了两下，是他跟不上他娘的步伐，还是这个世道变幻太快，怎么一夜不见，他还多了个兄长，“娘，你什么时候生的，我爹知道吗？”

    林原秀一巴掌拍过去：“死小子，欠揍。”

    楚望知很是同意的点点头，对楚风一脸鄙视：“脑子不清爽。”

    蓝月寒觉得这一家甚是有趣，站在旁边微笑以对，“夫人厚爱，在下不敢当，不过今日一见，楚公子一表人才，在下亦是心生结交之心的，只要楚公子不嫌弃……”

    “不弃不弃，好兄弟，啊。”楚风在林原秀‘凶巴巴’的眼神下，揽住了蓝月寒的肩膀，硬是挤出了苦菊花的笑容。

    蓝月寒握拳抵着唇笑了笑，如月色般温和的眼神明湛湛的，蓝衣公子，清雅淡然，好似喧世中一颗兰花。

    林原秀很是满意的点了点头，拉着楚宣上了马车，临走，还掀开马车帘子对着楚风用手指点了点，很明显就是，你小子给我老实点，要是欺负了老娘的干儿子，看老娘不削你一顿。

    楚风颓丧的垮下肩膀，侧过头来，幽幽道：“蓝兄，你真的不是我娘亲生的？”

    蓝月寒清然而笑，眸中亦带着笑意道：“我确定是我娘亲生的。”

    这个时候，容若从后面出来，眼睛一下子就放在楚风揽着蓝月寒的手臂，很是意味深长的勾起了唇角。

    楚风感觉到了，回过头来，一接触到她的神情，就头皮发麻，视线随之往下，落在自己手臂上，连忙更烫到了一样拿走，干巴巴咧开一个笑容道：“小嫂嫂，你来了。”

    容若挑起一边眉尾，眸中透着几分狡黠，很有些暧昧的笑道：“打扰你们了？”

    “呃……”楚风脸皮控制不住的抽搐起来，蓝月寒听不明白，楚风怎么可能没听出她话语里的调侃，分明是知道了他昨晚的事情！

    “那个……你们继续，我先走一步。”容若摆了个手势，示意他们接着来，她对着楚风挤眉弄眼了一下，带着月桂和半夏走出大门。

