    听得此话，黄震沉思。

    “我们四大家族中，孙家不可能。”

    “因为孙家跟林阳的关系很明显，他们没必要这么做。”

    “至于陈家，他们也没有任何的迹象。”

    “唯独林家，父亲，您可不会忘了，当初蒋丛在林家的时候，做过什么。”

    “而且，林正海城府有多深，我想您比我更了解吧。”

    黄洪涛用排除法解释道。

    黄震轻轻点头。

    他跟林正海是京城同一时期的人物，当年没少来往。

    自然知道林正海是个什么样的人。

    “好了，不管是谁家的，反正不是我黄家的。”

    “现在看来，要对付林阳的不止我们一家。”

    “告诉下面人，这几天都老实点，既然有人想对付他。”

    “那就让他们对付去吧，我们先看戏。”

    黄震当下决定道。

    是啊，现在黄震也看出来，不想让林阳好过的，不止他们黄家一个。

    而且这个也想让林阳死的人。

    是如此的神秘强大。

    老宅，林阳与苏羽柔和秦涵三人围坐在商量着关于亚中集团的事情。

    “我说小涵啊，你还是尽快让你家里人派总经理过来吧。”

    “太累了。”苏羽柔翻着白眼说道。

    以前苏羽柔操控着苏氏集团，一直认为自己在商业上的能力很强。

    那么大的一个苏氏集团，能做到游刃有余。

    的确是能够显示她不错的能力。

    但是现在，在她接管亚中集团代理总经理的时候才忽然发现。

    什么才是世界级的超级公司。

    虽然亚中集团只是一个分公司。

    但亚中集团的业务是真的不少。

    除了国内之外，就连国外，也是有非常多的合作商。

    这段时间她发现，亚中集团。

    这样一个在秦家来说，连分公司都算不上的公司。

    公司实力竟然比她的苏氏集团都要强大许多倍。

    而在秦家，遍布在全世界这样的公司何止千万。

    可以想象，秦家的在商业上的实力，是有多强。

    “别急嘛，这可是锻炼你的好机会。”

    “相信我，只要撑得下这段时间，你会成为非常厉害的商业能人。”

    “对了，墨尘明天会到。”

    最后，秦涵忽然想到什么，说道。

    林阳轻轻点头，算算时间，墨尘也差不多该到了。

    只不过，此时的林阳却是看上去没有什么兴致的样子。

    脑海里在想着什么事情。

    “林阳，你怎么了？想什么呢？”秦涵凑过来问道。

    “你是在想，你母亲的事情吧。”

    苏羽柔倒是一眼就看出了他的想法。

    林阳微微一笑点点头。

    的确，上次小黑来的时候，就确定了自己母亲的身死的情况。

    虽然已经过去这么长时间，林阳一直没有提过这件事。

    不过这不代表他不关心，相反，他心里一直想着这事。

    那种可以在空气中燃烧夺人性命的东西，到底是什么。

    又是谁把那东西放在自己家里的。

    他清楚，想要搞清楚这些事情，就必须要先弄清楚指使自己母亲丧命的。

    到底是什么可怕东西。

    随后，在苏羽柔的简单诉说下，秦涵也大概了解了这些事情。

    “原来就是这事啊，我还以为什么呢。”

    “好说，你可以联系一下古家，他们也许会给你想要的答案。”

    秦涵随口说道。

    “古家？”林阳眉头一挑。

    一脸恍然。

    “是啊，世界六大海外华裔家族中的古家。”

    “你该不会忘了吧，古家是干什么的。”

    “他们家族历经好几百年，世界上什么样的药物研究他们没见过。”

    秦涵说道。

    这下林阳才一脸的恍然。

    是啊，他差点忘了。

    这六大家族都从事着不同的行业，也控制着世界上最主要的六大行业。

    眼前的秦涵秦家，是贸易生意，应雪应家，是服务类行业。

    至于要来京城的墨尘墨家，乃是安保行业。

    剩下的几家，霍家，乃是世界级的地产巨头，也是六大家族中最有钱的一家。

    往后是苏家，苏家主做科技研究，可以说，如今世界上用到的很多科技产品。

    有很大一部分都是出自苏家。

    最后就是古家了，古家百年来一直都做药物行业。

    别管是救人的药物，还是能要人命的毒药。

    古家在这方面可以说非常的精通。

    尤其是相传古家收藏的一本书籍。

    上面记载了这世上大大小小所有跟药物有关系的东西。

    小黑所说的那可以在空气中燃烧的燃烧物。

    或许古家应该有所了解吧。

    “是啊，我怎么把古家给忘了。”林阳激动道。

    “没办法，你的朋友太多了，而且都是变态级别的那种。”

    “放心，我会尽快联系古家派人来的。”

    秦涵明白他的意思，雷厉风行的她第一时间便拿出电话联系了古家。

    一夜时间过去。

    第二天清晨，苏羽柔照旧去到亚中集团开启她一天的忙碌。

    秦涵也不知道去了哪里，不知去向。

    至于林阳，刚准备出门，就听到门外传来一阵嘈杂的声音。

    片刻后，紧闭着的大门，就被一大脚给踹开。

    紧接着，是一帮人浩浩荡荡的涌进来。

    看样子，足有十好几个人吧。

    而领头的一个林阳是认识的，竟然是之前见到过的刘伟。

    “哼，原来还真在这里。”

    “林家家主，哼，我呸，这虎皮可真够吓人的。”

    “原来只是个顶着虚名的废物。”

    “我就搞不明白了，我爸怎么就那么怕你呢。”

    “我倒要看看，你是不是真的有那么厉害。”

    刚刚起床，原本心情还不错的林阳。

    被刘伟一番折腾给搞得顿时没了兴致。

    看样子，这家伙之前在餐厅里吃了亏还是不服。

    也不知道在哪里听说了自己在林家家主的位置只是个虚名。

    这才带着人过来报复。

    而他所说的，他父亲怎么就如此怕自己。

    林阳无奈，刘建明有这样的一个儿子也算是够倒霉的。

    殊不知，刘建明怕的还真就不是自己，而是秦涵。

    只不过他刘伟并没有意识到这一点。

    “我好像没允许你进来吧？”

    林阳脸色冷酷的看着他，还有其身后的十几人。

