    能够成为青木大师的助手，做梦都要笑醒。

    除了杨剑等人，大厅其他人都向方辰投去羡慕的目光。

    他们心中都暗自替这个他感到庆幸，能被青木大师看中，这样的机缘，他们一辈子都遇不到，没想到竟然被这个普通青衫少年遇到了。

    方辰此刻脸上带着笑容，并没有像他们想象中那样立刻答应青木，而是开口说道：“晚辈不敢奢望成为前辈的助手，这件事还是算了吧。”

    这句话一出，大厅中的人都瞪大了眼睛。

    他们掏了掏耳朵，没听错吧？

    这个青衫少年竟然拒绝成为青木大师的助手？

    他是傻子么？

    要知道，如果跟着青木学习炼丹之术的的话很有可能成为灵阶炼丹师！

    灵阶炼丹师在天运城意味着什么？

    那就意味这财富，地位，还有尊贵的身份！

    就算是四大家族的人看到自己都要客客气气的！

    但是方辰竟然拒绝了成为了灵阶炼丹师的机会？！

    此刻大厅中的人都恨不得上去一脚把方辰踹开，让青木收他们为助手。

    青木脸上也是微微一愣，显然他没想到，竟然还有人会拒绝成为他的助手？

    目光微微一眯，仔细打量起方辰。

    他们说的不错，如果换了别人的话，早就一口答应了！

    不过，现在这个人是方辰。

    方辰是谁？

    丹尊级别的存在，让他给一个灵阶初期巅峰的炼丹师做助手，简直滑天下之大稽。

    让青木给方辰做助手还差不多……

    方辰没有理会周围人想看白痴一样的眼神，他开口道：“大师被誉为天运城第一炼丹师，正巧这段时间我遇到了几个问题，不知道大师能否替晚辈解答一番？”

    大厅中过的人瞬间把目光投向青木。

    青木听到方辰一口一个的天运城第一炼丹师的叫着，脸上露出满意之色，把方辰刚才拒绝成为他助手的事情抛到了脑后。

    感受到这么大厅中这么多道目光，青木脸上浮现一丝得意，他轻咳一声，清了清嗓子，道：“好吧，既然你都这样说了，那我这个作为前辈的今天就为你解答一番。”

    “说吧，你遇到什么问题了？”

    青木自信满满的看着方辰，开口问道。

    方辰看到青木的样子，心中冷冷一笑，随后道：“晚辈最近炼制丹药的时候，总是在提炼精华这一步失败，不知道大师能否为我解答？”

    “提炼精华这一步失败？”

    青木闻言，眉头微微一拧。

    方辰点了点头，皱眉的样子看起来倒真的像是遇到了问题。

    他说道：“嗯，每一次提炼出来那精华都仿佛不受我的控制，慢慢流逝了。”

    “慢慢流逝？”

    青木沉吟一声。

    方辰说的这种情况，他也遇到过。

    一般来说，在提炼精华这一步只要控制得当就不会出现问题，如果神魂没有及时的控制住提炼出来的精华，就会被火焰个给蒸发掉。

    想到此，青木脸上露出一抹笑意，旋即开口说道：“这个问题应该是你的没控制好的原因，导致精华被火焰蒸发掉了。”

    方辰闻言。似有所悟的点了点头。

    “看看，大师就是大师。”

    “呵呵，大师果然厉害，随便一思索就找出了问题所在。”

    “看来也就只有天运城第一炼丹师的称号配得上青木大师了！”

    大厅中的人一个个点头称赞道。

    其实方辰问的这个问题很简单，是个炼丹师就能看得出问题的所在，而且每个炼丹师都遇到过。

    但是，大厅中的人都不是炼丹之人，在他们看来，方辰问的这个问题应该很深奥……

    看到大厅中人的反应，以及看他的崇拜目光，青木脸上更加的得意。

    杨剑等人则是已经看呆了。

    方辰刚才问的问题并不是胡编乱造的，而且青木都已经替他解答。

    他们看着方辰，心中浮现一个问题，方辰真的是一名炼丹师么？

    “大师，晚辈还有几个疑惑，不知道大师能否解答一番呢？”方辰继续说道。

    青木此刻还在享受周围崇拜的目光，他大手一挥，直接开口道：“有什么问题一并说出来吧！今天本大师心情好，全都替你解答了！”

    方辰闻言，眼中浮现一抹笑意，随即开口道：“大师，为什么我每次在凝丹的时候都感觉能够凝成十成丹，但为什么每次凝出来都是七成丹？”

    “七成丹？”

    青木闻言，脸上的笑容渐渐消失，眼中露出一丝凝重。

    因为这个问题他也遇到过，到现在他都没有破解之法。

    现在他炼制出来的下品灵丹也不过才八成丹！

    “大师，为什么每次我收丹的时候，丹药都会碎成粉末？”

    “大师，为什么……”

    “大师……”

    青木第一个问题还没有想出来，方辰一口气又问了三个问题。

    而且，这些问题他竟然都没办法解答。

    因为这些问题有的他自己没有破解，而有的问题他也没有遇到过。

    一时间，青木竟然不知道怎么回答方辰了这些问题了！

    他实在没想到，方辰竟然会问这些问题，而且这些问题都不可能在炼制人级丹药上出现。

    大厅一时间安静了下来，所有的目光全都看着青木。

    而青木的额头上渐渐出汗……

    良久，青木都没有开口，方辰这才问道：“大师，难道你也破解不了么？”

    青木闻言脸上闪过尴尬之色，他双目一瞪，开口道：“怎么可能！你问的问题太多了，我一时间没有反应过来……”

    “多么？才四个而已。”

    方辰淡淡的道。

    周围大厅中的人也是带这奇怪的目光看着青木，难道他们眼中的青木大师真的解答不了这个青衫少年的问题？

    “额，你问的第一个问题，应该是你的神魂的没有控制好，所以才导致凝丹失败！”

    青木故作镇定的说道。

    “那第二个问题呢？”

    方辰问道。

    “第二个问题啊，那应该也是……也是你的神魂没有控制好！”青木继续用神魂背黑锅……

    方辰眼中露出笑容，道：“第三个呢？”

    青木还是用神魂……

    至于第四个结果依旧是一样。

    大厅中的人好像感觉到了什么，连续都是神魂的问题，不会是忽悠人的吧？

