    自从崔志勋正式入职SK电讯后，他每天基本只要是无事就会按时去上下班，虽然就算到了公司也没什么事。

    这两天他大概整理了自己的计划以及接下来要做的事情，首先就是他眼馋已久的KakaoM，这几天他也在不断地暗地里收购KaokaoM在市面上的散股，但收效甚微。

    Kakao方显然已经得知了崔志勋回到了首尔并进入SK电讯的消息，这也不是什么隐秘的消息，就在崔志勋回国的那一天关于他的新闻就已经被摆在了各大新闻报社的版面上。

    包括后面他任职SK电讯的副社长，全部都被有心人给摆到了台面上，不过这事也是崔志勋以及崔家默许的。

    现在崔太原的身体久久不见好转，SK集团必须尽快推出一个继承人来稳定局面，而且这样做的效果还是很显著的。

    之前因为会长崔太原病重的消息传出去和导致SK集团以及下属上市公司的股份跌掉的部分在崔志勋回国担任重要职位后就已经渐渐回升。

    别看现在崔志勋就像个吉祥物一样被人摆在SK电讯一般，但很快就到他施展的时候了。

    这天崔志勋照常在办公室打着游戏，电脑屏幕中一个ID名为‘SKT、Boss’的英雄正在大杀特杀，就在他团战正进行到关键的时候，一阵敲门声响起。

    “进来。”

    随后只见一个三十多岁看起来十分干练的女性走了进来，对着崔志勋说道：

    “副社长，社长让您去一趟会议室。”

    这是公司给崔志勋配的助理，原本应该是有一个秘书一个助理的，但崔志勋最后只要了一个助理。

    “好，我马上过去。”

    崔志勋手里的游戏还没结束，不过正好打了对方一个团灭，他赶忙打字到：“一波一波，我要下机了。”

    ......

    等到崔志勋来到会议室的时候，里面已经坐满了人，崔志勋很自然地走到了朴正信右手边的空位置坐下。

    “好了，大家也都到齐了，这次我们会议的议题就是关于SKT旗下娱乐经纪等与电讯主业务无关的......”

    朴正信直接开始巴拉巴拉的说了起来，其意思无外乎就是把SK电讯下面那些杂七杂八的小公司全部整合在一起建立一个新的控股公司共同管理。

    “关于新任公司的社长将由崔副社长兼任管理，大家有什么意见吗？”

    朴正信面无表情的对着在场的众人说道。

    而一旁的崔志勋嘴角也挂着轻笑看着众人。

    他来SK电讯可不是真的来当吉祥物的，朴正信不想放权他能理解，而崔志勋目前也确实不想这么快就介入到SK集团这些大漩涡中。

    现在的他底子还是有些薄，而且上面还有个崔太原这个老父亲在一直盯着他。

    现在这种情况则是崔志勋和朴正信互相妥协出来的结果。

    崔志勋不干预SK电讯的主营业务，而朴正信则把SK电讯下面那些有关娱乐经纪等杂七杂八的业务和公司拆分出来给崔志勋。

    正好崔志勋准备进入娱乐圈，有SK下属的这些有关公司支持，也更好展开点。

    当然，这也是崔志勋去磨崔泰源磨来的，不然朴正信也不会这么干脆的同意，毕竟这些杂七杂八的东西加在一起也是个不小的蛋糕啊，就这么被放给了崔志勋，属实也有点心疼。

    “这不太好吧？”

    “是啊，这些业务也是我们SK电讯的不小资产啊，就这么...”

    “我不同意，崔副社长还是太年轻了点吧。”

    “......”

    看着在场的这些个股东或者高层一个个七嘴八舌的讨论着，说来说去就是反对的意思，崔志勋有些不耐烦了，眼神示意了一下身旁正在看戏的朴正信。

    朴正信这才正色道：“行了，这项决议不是让你们来讨论的，而是集团下达的决定，据说还是会长百忙中作出的决定。”

    “诸位如果有不同意见的话可以亲自去找会长大人，就不必在这里多做口舌了。”

    朴正信这话一出，全场顿时安静了下来。

    刚刚还在不断哔哔赖赖这些人一个个面面相觑，不知道该说些什么好。

    朴正信环顾四周后看到没人再敢说话，就直接给此事做了定性：

    “好了，既然大家都没有什么问题了，那么这项决议从此刻开始正式生效，新建立的公司总部将会暂时放在T-Tower这里，接下来...”

    这场会议持续了大概不到半个小时后就结束了，等到众人都走了会议室只剩下了崔志勋二人。

    “这次可真的要恭喜崔社长，虽然新公司资产不如集团下属其他的子公司多，但也是个不小的公司了。”

    朴正信假笑道。

    谁都能看得出来这只是假客套，毕竟崔志勋此举也算得上是在他手里抢饭吃，他怎么可能真的高兴的起来。

    “哪里，以后还是得让社长多多指教啊！”

    两人又客套了一番才离开，这一离开估计短时间两人都不会有太大交集了。

    即使两人之后一段时间都会在一栋大楼里办公。

    回到办公室的崔志勋坐在自己的老板椅上想着即将到来的美好生活，顿时激动不已。

    SK这边一搞定，到时候再把KakaoM那边也搞定，这下南韩娱乐圈的半边江山都在他的手里了。

    不过Kakao那边确实有点难搞，崔志勋还得好好琢磨琢磨到底要怎么才能让自己成功入主KakaoM呢？

    “晚风吹起你......”

    就在崔志勋沉思的时候，一通来自崔允浩的电话让他完全忘记了刚刚的烦恼。

    “恭喜志勋兮呀，现在又成了一家新公司的社长。”

    听着崔允浩那欣喜的口吻，崔志勋也不知道这小子怎么消息这么灵通，这边会议刚结束他就知道了。

    “行了，说吧，是不是有什么好消息要告诉我的，”崔志勋直接说道。

    “志勋兮，偶不，现在应该叫社长大人了，就是之前你说的要找个秘书的...”

    “嗯？怎么说？找到了？”

    崔志勋一听立马就来劲了。

    “嗯，这几天我拜托了好多人帮我留意，终于找到了一个各方面条件都十分符合你要求的。”

    电话那头的崔允浩顿了一下然后又说道：“具体怎么样志勋兮你跟她见面的时候就知道了，不过......”

    “有什么直接说，别磨磨蹭蹭的。”

    听到崔志勋这样说了崔允浩才咬了咬牙直接说道：

    “就是如果志勋兮你一定要她的话，可能有些麻烦事需要志勋兮你处理一下。”

    麻烦事？崔志勋有点不解，找个秘书还能扯上什么麻烦事？

