    第45章 一级兽潮

    音乐流淌在大厅每一个角落，俊男美女的服务员给每人都送上美酒、食物。大厅内的众人，看着罗峰和林瑞几人聊得开心，倒也没人不识趣的过来打扰。

    忽然，“什么！”一道惊呼声响彻大厅，令所有人都停止议论疑惑看来，惊呼的竟然是东南军区，陆军——李达威。李达威正在打电话。

    “开始了。”看到突然惊呼的李达威，林瑞轻轻一笑。他早就知道会有这一出，李达威显然是想利用这一次众多强者聚集的机会，提前对聚集的海域怪兽发动进攻。

    不过林瑞对这做法倒是没意见，毕竟人类和怪兽的战争不可避免，有更多强者加入，能让普通战士的伤亡降到最低。而且，林瑞对李达威还是很敬佩的，或者说，他对这些前线的战士们都很是敬佩。没有他们守护着人类最后的防线，哪有基地市繁华的生活。有一句话说的很好，哪有什么岁月静好，只是因为有人在为我们负重前行。

    “妍薇，我们也过去吧。”看众人打算赶往沿海帮忙，林瑞也叫上舒妍薇腾空飞向战机。人类和海域怪兽可没有什么议员不能出手的协议。议员和王级怪兽不能出手，那是洪和陆地怪兽谈判的，对海域怪兽出手就没什么忌讳了。更何况，即便是陆地怪兽，林瑞也会出手。一来，这是怪兽攻城，不是普通的猎杀怪兽，就是出手也没什么，二来，他还真不担心怪兽集体进攻。

    就算是所有怪兽全部一起上，他自己打不过，还有宇宙级八阶的奴隶呢。要是宇宙级出手，地球上的怪兽，那绝对一只都别想逃。之所以不这么做，那是因为地球人需要紧迫感。

    看到林瑞和舒妍薇直接凌空飞向战机，大厅内的人都看的震惊不已。特别是知道林瑞和舒妍薇情况的，更是下巴都要掉下来了。情报上明明说两人都只是战神而已，这才几个月的时间，两人竟然都已经达到议员层次了。

    踏空步虽然能让武者凌空行走，但和行星级的控制磁场直接飞行，还是有很大区别的，很容易分辨。

    ——

    “太好了！这次抵御一级兽潮，伤亡绝对会是以往最低的一次。”李达威却是没什么别的念头，看到如此场景，只感到无比的兴奋。本来以为这里最强的应该是罗峰和雷猛，却是没想到这次竟然还有两位议员在场。

    以往的战斗，也不是没有议员参与，但那基本都是在战争后期才加入的。虽然能降低很大伤亡，但也不是太多，毕竟在战争中，一两个人的强大，对战局的影响其实不大，除非是洪，雷神那种实力。

    李达威之所以这么兴奋，那是因为，这次算是人类主动向怪兽发起了战争。怪兽还在集结，战争突然爆发，怪兽肯定是准备不足的，而他们敢将战争提前引爆，那肯定是有所准备的。现在又有两名议员的加入，还有罗峰这个无敌战神和在场这么多战神强者。这次抵御兽潮进攻，将是他们最轻松，死伤最低的一次。

    当即在场众人，纷纷乘坐智能战机或其他交通工具，一一升空，迅速的朝东南方向飞去。

    “各位战神。”一道声音从众人的通讯手表中传来，“我是李达威，我是李达威，还有50秒即将抵达前线阵地。”

    “前方海域怪兽数量不计其数，请战神强者进入前线阵地，协助军队抵抗此次兽潮攻击。有‘黑神套装’的战神，才可以尝试进入怪兽群攻击。”

    李达威还单独联系上了林瑞二人，询问两人的想法，毕竟议员的身份特殊，他是没法直接调遣的。林瑞倒是直接让李达威下令，两人听从他的调遣，对于战争，他没有更好的想法，还是听从调遣最好。

    “抵达阵地！”

    随着李达威的声音落下，一架架飞碟型战机都迅速降落到下方前线基地当中。之后一名名强者从战机中冲出。

    ——

    这前线基地，是堵塞在黄浦江的其中一段水域上的，这段水域完全被大量岩石、钢筋水泥堵塞，并且在上面建设了极为庞大的一座小型钢铁水泥铸就的战争基地！

    上面有大量的粗大炮口伸出来，显得无比冷厉。

    “这就是一级兽潮啊！”林瑞两人和一边踩着遁天梭的罗峰，在近千米高空俯瞰下方，都被完全震住了。无论是罗峰还是林瑞舒妍薇都是第一次看到这样的场景。

    黄浦江作为东海海域中无数海域怪兽进攻内陆的重要通道，数十年来，无数海域怪兽的前赴后继，令黄浦江的宽度、深度，早就比大涅槃时期之前更加惊人！浩浩荡荡的黄浦江中，不知道潜伏多少水域怪兽。

    而此刻，这战争基地中，无数的炮火轰鸣，宛若天塌地陷。

    密密麻麻的海域怪兽，面对这凶猛的炮火，却是依然无惧，前仆后继的向着战争基地冲锋。

    嗖！

    三人再不迟疑，原力战衣包裹全身，而后直接俯冲下去！

    怪兽不惧生死，人类和曾怕过。怪兽想要进攻人类内地，覆灭人类，那就必须踏过所有战士的尸体，战至一兵一卒，也绝不放弃。

    ——

    这些怪兽，在高空看是密密麻麻，等俯冲下去更是惊人，大量的各种各样的鱼类怪兽，从黄浦江中一个跃出就是二三十米高，无数的鱼类怪兽凶残的露出那尖锐的颗颗牙齿，连钢筋水泥也会被它们咬碎！

    不过其中最强的也就是领主级怪兽，没有王级怪兽的存在，这只是一级兽潮，是没有王级怪兽存在的。若是出现王级怪兽，那就是灾难级兽潮了。

    林瑞直接冲向领主级怪兽密集区，领域展开，顿时这些怪兽如入泥沼，一个个被困在原地无法动弹，随即领域中无数风刃旋转，所有怪兽在瞬间毙命。

    他是武者，使用领域，是他最快的杀戮方式。

    “这么强！”在千米之外的一座高楼上，其中一个据点的操作人员看到林瑞的表现，惊呼道。

    ?  ?设置的定时发布，以为发出去了，结果出现了敏感词没发出去，一直在忙合约的事情，也没来得及看，现在才发现。继续求推荐收藏

    ?  

    ????    

    (本章完)

