    白三三拿着糖人儿，从屋檐上飞身落到了地上。

    因为最近天启城查的很严，街上白天也没什么人出来。

    所以三三飞落在地上，也没什么人看到。

    她慢步走在街上，

    难得街上人少，她也不用被人群湮没。

    虽说，身子小，有的时候方便。

    可有的时候，还是很不方便的。

    在路过一处地方的时候，她看到了贴着的一张告示。

    告示已经快被风吹雨淋的完全脱落了，烂烂的糊在墙壁上。

    瞧着上面画像中的人有点熟悉，她便朝那张告示走了过去。

    她歪了一下头，想看清上面的画像。

    “此人……跟我长得，好像。”她喃喃说道。

    而上面的字都已经晕墨了，已经看不清到底写什么了。

    “小孩儿，快走！还在这里做什么！马上天卫骑就要来巡视了！”旁边有人一边往家里赶一边招呼，喊着白三三。

    白三三转身，便见到方才在路上徐徐走路的人现在忽然跟逃命一样四散开。

    脚下的地板都在震动，铁蹄声也越来越近。

    “小师叔祖！”前方传来一阵熟悉激动的声音。

    白三三看向声音传来的方向。

    在距她远远方向，有几道身影正在朝她走来。

    这声音有点熟，好像是，天玄门中弟子。

    她正要朝那边走过去。

    忽然空中响起一阵怒喝。

    “臭小孩！快让开！”

    白三三回头，只见一行铁骑朝着她的方向冲了过来。

    而为首的人却好似根本停下来的想法，驾着高大凶猛的铁骑抬着铁蹄踏向了她！

    “滚开！”

    男人冷声怒喝。

    但鞭策马匹的手丝毫没有勒住缰绳。

    “小师叔祖！”

    那几人也大喝了一声。

    可因为隔得远，即便是飞也已经赶不上了。

    白三三站在原地一动没动，侧身看向了奔腾而来的军队。

    九尺高大的铁骑和眼前的三三比起来简直宛如巨兽。

    那铁蹄当真踏向她，在所有人眼中都只怕是会被踏成肉泥！

    白三三手中还拿着糖人儿，眼睛平静的看着即将踩

    向她的战马。

    可忽然！就在那战马即将踏到她的一瞬间，从她身上忽的迸发出一声仿佛来自洪荒远古的兽吼。

    雷霆叱咤！气势磅礴如排山倒海般压向了他们！

    “吁！！”

    战马就在距离白三三只差半丈距离时像是受到了什么惊吓，猛地抬起了双腿，彷如受到了什么惊吓一样停在了原地。

    所有战马全都害怕的停下，眼神恐惧丝毫不敢动！

    “发生什么事了！”为首的男人紧紧勒住缰绳，怒喝了一声。

    可他发现自己现在却根本控制不了身下的巨马。

    他盯着下方拿着糖人儿的小女孩，方才他好像听到了什么声音，

    可又像是幻觉。

    而且，他认为那种奇怪的声音根本不可能是这个小孩儿发出来的！

    但现在全部马匹的受惊和恐惧都让他有些莫名其妙。

    到底是怎么回事？

    白三三收回目光，准备迈步离开。

    可战马上的男人却皱起了眉，“站住！好大的胆子！竟敢拦我们天卫骑的去路！”

    白三三停下脚步，看向他，“是你们，挡路了。”

    罗锐顿时脸色难之极，“小儿胡言！敢挑衅天卫骑，信不信我现在便杀了你！”

    天卫骑是出了名的在天启城为所欲为，高高在上，且手段残忍嗜杀。如今竟被一个小丫头挑衅！让他们天卫骑颜面何存！

    白三三微颦了下眉。

    往这边赶过来的孙凌听到这话不禁喉咙“咕咚”一下。

    “这个人胆子还真大啊，小师叔祖打起架来可是能会把整座山都毁了的人……”

    骆平：

    “静观其变。”

    边说他边往后退了一步。

    生怕万一等会儿打起来殃及池鱼。

    根据他对这位小师叔祖的了解，一旦打起来，是不会控制所波及的敌我范围的。

    白三三粉唇淡淡吐出几个字：“不自量力。”

    罗锐眼神发狠，

    双手猛地拉起缰绳，“驾！”

    他想驾马直接从白三三身上踩过去。

    铁蹄之下，

    这臭丫头根本不可能活命！

    马被强行拉了起来，一声嘶鸣长啸，双腿也抬高了起来！一下去便会直接从白三三身上踏过

    ！

    忽的就在这匹马提腿而还在半空中的时候，三三广袖子一拂，一股强大力量顷刻之间便将那匹马击倒翻滚在地上！

    连人带马，全都摔倒在地！

    就连身后的军队也全都受到了影响，不少战马士兵也都摔在了地上。

    “啊！！”

    一阵阵惨叫声响起。

    罗锐从地上爬了起来，看着白三三的眼神也有了一丝警惕，“

    你到底是什么人！”

    白三三懒得回答，

    准备走。

    “站住！”罗锐亮出了刀，大喝一声，“给我拿下！”

    而就在此时，又一道身影出现在他们面前，手中长剑祭出！仅仅是一道剑气！所有人便被击退！

    他冷眸看向是罗锐，“是你要杀她？”

    狮子面具的男人眼中迸射出的杀意，让罗瑞这种满手血腥的人都感到了恐惧。

    白三三手里还拿着糖人儿，在萧桀出现之后，视线便一直在他身上。

    “不管你们是什么人，敢在天启城闹事，怕是活的不耐烦了！”

    罗瑞冷笑，亮出长刀便要动手！

    萧桀大手轻轻盖住了三三的小脸，另一只手握紧陨星，手腕也缓慢转动了起来。

    三三乖乖的也没有动，但是眨眼时的长长的睫毛还是会蹭到萧桀的掌心，让他掌心一阵酥酥麻麻的。

    就在罗锐带着人提刀朝他扑来的时候，萧桀手腕翻转，从剑身幻化而出的气刃瞬间朝他逼去！

    就连空气都仿佛在那瞬间被劈开！所有人都感觉到了一股逼向自己脖颈而来的凉意！

    “嗵！”

    并不算安静的环境里，这个声音却显得十分清晰。

    罗锐瞪大了眼睛直挺挺的倒在了地上。

    并且，没有了呼吸。

    天卫骑的士兵们都被吓到了，纷纷往后退。

    “罗大人！”

    “罗大人！”

    他们喊了几声，发现罗大人竟然就这么被杀了！神色都有些慌乱。

    而罗锐的身上，除了喉咙的地方有一道浅细的血痕之外，全身都没有一处伤痕！

    “已经被斩首了……那个人的头其实已经断了。”骆平喃喃说道：“这是真杀人不见血啊……这样的剑法，这样的修为……高人啊……”

