    循着神念锁定，林天抬起头，目光如电，望向那房顶上的人影。

    那是一位年迈的僧侣。

    身穿一件灰色袈裟，脚踏草履，手持念珠，脸上的皱纹层层叠叠，好似风霜刀刻留下的划痕，饱经沧桑，但眉宇神色却是慈悲温和。

    他就那样站在屋顶上。

    好像一棵干枯的枯树，一动不动，嘴角噙着一抹淡淡笑意。

    “小施主好敏锐的洞察力，神念超凡，果然不愧为大河剑宗的高徒。”

    他笑着说，声音带着一种柔和的力量。

    好似禅音佛唱，让人不自禁地有种信服的感觉，放松警惕。

    林天见他似乎没有敌意，倒也放松了些许，双手合十，作了一个揖，这才问道：“原来是佛门高僧到此。不知大师有何见教？”

    在中土，佛道两家传承久远，实力超凡。

    但在楚国，却是极少有佛道传承。

    这主要是因为楚国太小，太过偏僻，而且已经有了剑宗于此独大，佛道两门也不便在此传道。

    所以林天很少在外面遇到正宗的佛门弟子。

    看到这老僧气度不凡，自然保持了三分必要的敬畏。

    “小施主不用紧张。老衲法号渡真，乃是佛门苦禅寺云游僧人，途径此地，本是拜访剑宗掌教李剑仙而来。方才偶见小友施展出神通，却是我佛门金刚伏魔之印，因此好奇，这才多看了一眼。”

    老和尚含笑说道。

    他言语逻辑清晰，神色坦然，林天闻言，点了点头。

    出家人不打诳语，这老和尚也没必要骗他。

    “原来是渡真禅师，晚辈林天，有礼了。”

    “小施主客气。施主年纪轻轻，就已修炼到真元境界，积累雄浑，甚至还炼出了一具体外金丹，这在我们佛门中，也是极为罕见的存在。难怪可以掌握施展出金刚伏魔神通！”

    渡真禅师微微点头。

    说话间，却是仿佛已经将林天的底细看穿。

    “这老和尚，有点道行，实力恐怕深不可测！”

    林天心中惊讶。

    表面上却是不动声色，谦虚道：“禅师谬赞了。我这点微末本事，在剑宗弟子里，也只是普通寻常。至于这么金刚伏魔神通，也是我无意中从血魂宗一个余孽手中所得。”

    他说话也很有技巧。

    在不确定对方是敌是友的情况下，先暗示对方，这里是剑宗辖下之地，防止对方起什么歹心，然后再主动言明，神通来历，以免引发不必要的误会。

    “这小鬼，年纪不大，心眼倒是不少，说话做事，颇为老练。”

    渡真闻言，眼中闪过一抹讶异之色。

    不过很快，就恢复如常了。

    继而合十笑道：“世间一切，自有因缘法，施主能得此神通，说明与我佛门有缘，佛门也从不禁止神通外传，所以小施主放心，贫僧对你并无恶意。”

    “那就多谢大师宽宏了。”

    “林施主天赋不俗，能炼出体外金丹，那金刚伏魔神通也得了其中三味真髓，简直是修炼我佛门神通的天才，留在剑宗未免可惜。小友如果有兴趣拜入佛门，贫僧愿意亲自为你剃度，入苦禅寺，传授真正的佛门大法！”

    这老和尚，居然想挖墙脚？

    林天有些哭笑不得。

    说实话，佛门神通广大，威力无穷，的确是有可取之处。

    那苦禅寺，也算佛门圣地之一，在整个中土都是赫赫有名，连楚国之人也多有耳闻。

    地位不亚于剑宗。

    甚至在楚国之外，比大河剑宗还要强盛许多。

    若能拜入其中，的确也是前途无量。

    只可惜，林天对于佛门一些教义，并不是太赞同，再加上之前遇到血和尚的原因，先入为主，对佛门印象不算太好。

    当然，最重要的是，佛门不能娶妻。

    他可不想打一辈子光棍。

    于是连忙摇头道：“多谢大师抬爱。不过我志在剑道，剑宗待我也算不薄，断然没有改换门庭的道理。”

    “人各有志，倒也不可强求。”

    渡真禅师有些惋惜地叹了口气。

    随即，想了想。

    枯瘦的手指微微一曲，从那念珠中，分出了一颗珠子，而后僧袍卷动，法力托举着念珠破空飞来，落在林天手中。

    这是一颗暗黄色的柱子，约摸拇指大小，上面布满了玄妙的纹路，好似铭文符篆一样，但却是天然而生。

    其中蕴含着一股奇妙的力量，馥郁芬芳，将其握在手中，竟让人有种耳聪目明，精神振奋的感觉。

    “此乃一颗菩提子，曾在佛前供奉多年，沾染了一丝佛荫。小施主既与佛有缘，今日相逢，也是因缘际会，此物便赠与你，可助你修行金刚伏魔神通，增强佛法威严。也可助你明悟心性，不至于误入歧途。”

    见面就送礼？

    林天下意识地连忙摇头：“菩提难求，此物太过珍贵了，正所谓无功不受禄……”

    “菩提难求，也终是死物一件而已，佛门讲究缘法，你我今日相逢，便是因，他日必有果，还请小友莫要推辞。”

    渡真说着，摆了摆手。

    “贫僧送你菩提子，其实也有私心，毕竟施主修炼了我佛门神通，你又是剑修，难免杀伐太重，菩提子可助你明悟心性，谨守本心，不至于他日堕入魔道，使我佛门之法染血。”

    话说到这份上，林天也不好再拒绝了。

    且不管这老和尚在打什么主意，总归是白得的好处，自己也不需要付出什么，先接下来再说。

    “大师一番美意，我若再推辞，就显得世俗了。好，这菩提子我且收下，多谢大师。”

    “好，好，好！因缘际会，皆是缘法，今日之因，他日必有果。林施主，我此间事情已了，先走一步，他日你我自会再见。”

    说完。

    渡真合十一笑。

    身形竟是如同青烟，直接在原地消散，瞬息间，已不知飞了出了多远。

    “这老和尚，实力当真恐怖，有种深不可测的感觉。也不知为什么，我觉得他有些可怕。”

    看着老和尚离去的方向，林天眉头微皱。

    低头又看了看手里的这颗菩提子，却是觉得有些烫手。

    “老师，这菩提子，有什么问题吗？”

    “就是一枚普通的菩提子而已，倒没有什么问题，上面沾染了佛荫，对你修行的确是有好处。只不过，佛门中人，也能够凭此佛荫，感应到你的位置，关键时刻，或许可作为追踪之法！”

    “追踪？难道说，这个渡真和尚，有问题？”

    “暂时还不知道。这老和尚，修为不错，但他身上有一股死气，可能也快死了。至于他为什么将这菩提子交给你，或许是真想结一个善缘，也或许是另有图谋。”

    “害人之心不可有，防人之心不可无。这菩提子来得蹊跷，我不放心，还是暂时不要用它。”

    林天生性谨慎。

    对于这种凭空而来的好处，他都格外谨慎。

    当然。

    最主要的原因，还是因为血和尚，使他对佛门的第一印象极差，所以心中难免会有戒备。

    反正对于林天来说，佛门手段也只是辅助。

    倒也不用过于去追求增强。

    这菩提子就先放着，带在身上也有好处，只要不去尝试炼化使用，应该就没有问题。

    搞定这些事情后。

    林天也不再停留，起身登山，回到了剑宗。

    回到青阳峰，进入洞府，妹妹林雨此时正在修炼阴符经。

    这丫头多年来都深受寒毒折磨，如今能够有了修炼变强的机会，炼化寒毒，所以十分勤奋。

    林天也没有去打扰她。

    顺手将在旁边调皮捣蛋的小白狐拎走，喂了一颗玄灵丹。

    便打算去一趟炼器堂。

    之前和轰雷会的那些弟子交手，让他看到了剑阵的强大之处。

    而自己的虚空剑匣，可以同时储备多柄飞剑，御剑操控，完全可以做到自己一个人组成剑阵。

    林天很早以前就有这种构思。

    只是一直没有机会实施。

    毕竟，要布剑阵，需要大量的飞剑，就算不是法宝，也要法剑才行。

    这可不是随随便便能够弄到的。

    哪怕是用灵石购买，市面上，一柄法剑的价格，也要数千灵石。

    林天当然舍不得购买。

    但他因为昆吾山之行的功劳，被掌教特许了极大的权限，任何内门资源，尽可取用。

    宗门炼器堂里，别的不多，各种法剑却是从来不缺。

    自己完全可以去弄个几十上百把，应该问题不大。

    到时候，再让剑魂教导使用两仪剑气布置成剑阵，绝对又是一个大杀招。

    “林天，等一等。”

    刚出门不久，林天便看到几道靓丽的身影迎面走来。

    莺莺燕燕，芬芳扑面。

    来人正是月盟的幽梅、幽兰、幽竹、幽菊四姐妹。

    在昆吾山中，林天和这四姐妹有过接触，又因为月如霜的关系，双方也算是亲近。

    林天对她们的印象也很不错，闻言停下脚步。

    笑着道：“原来是四位师姐，好久不见。”

    “你这家伙，这么久也不来邀月峰看我们，听说你最近风头很劲啊，刚入内门，就挑了群星会，现在独居青阳峰，可是威风得很呢！”

    幽梅作为四姐妹的老大，性格最为开朗，走上前来笑着开了句玩笑。

    “哪有什么威风，比起四位师姐，我可还是差太远了。”

    林天笑着打了个哈哈。

    群星会算什么？

    如果她们知道自己又揍了轰雷会的元十三，估计会更惊讶吧？

    当然，林天也没那么无聊。

    寒暄了几句之后，便问道：“师姐今天来找我，应该不是为了单纯叙旧吧，可是有什么事情要吩咐？”

    “你现在也是内门弟子了，更是月师姐看重的天才，前途无量，我们哪敢吩咐你。”

    幽梅笑着摇了摇头。

    随即正色道：“不过，今天来找你，的确是有一件事，想要请你帮忙。”

    “师姐但说无妨，咱们是朋友，力所能及之事，必不推辞。”

    “够义气！事情是这样的，之前在洛城的拍卖会上，我曾得到了一块玉简，上面隐藏着一处遗迹的线索……”

