    杜兰看着眼前的年轻小帅哥，心说这家伙来该不会是拉拢忽悠冬狮郎一起反抗尸魂界的吧？

    没错就是这样，拥有了王印的力量草冠宗次郎能自由出入瀞灵廷，所以他一出现就带着冬狮郎一起消失了，看来已经掌握了相当一部分王印的力量。

    死里逃生的雀部心有余悸，不过还没有忘记自己的任务：“我必须汇报总队长。”

    “你去就去吧，我又没拦你。”杜兰觉得冬狮郎应该能解决问题，人家一个天才以前珍惜友情才手下留情，真的撕破脸皮，冬狮郎发挥天赋估计草冠宗次郎很快就会扑街：“友谊的小船还真是说翻就翻。”

    瀞灵廷，双殛，已经废弃的刑场上，冬狮郎复杂地看着昔日好友。

    “冬狮郎，和我联手，我们一起统治尸魂界，推翻暴政中央四十六室，自由属于我们。”草冠宗次郎的目标很简单，造反。“我掌握了王印的力量，已经不惧怕护庭十三队了，冬狮郎和我一起干一番大事业吧。”继续说服。

    冬狮郎想要叙叙友情，但对方根本不给机会，好不容易找到机会开口：“草冠，我以为你死了，这么多年你一直在哪？”

    说道这个，草冠宗次郎的表情变得无比狰狞：“我已经死了，只是因为王印的力量让我去到了虚圈，我在虚圈苦练百年，现在我要报仇。”原来当日角斗场，王印就在藏在不远的地方，虽然不知道为什么，但王印确实帮了草冠宗次郎一次。从此草冠宗次郎就和王印有似有似无的感应，这也是为什么他能发现王印转移的路线。

    “那已经过去了，现在的中央四十六室也已经不一样了，草冠既然你回来了，那么我们还能和以前一样努力奋斗。”冬狮郎想要说服好友放弃报仇的执念。

    但是怎么可能放弃，草冠当初为了不放弃冰轮丸向冬狮郎发动攻击，说明在他内心中身份和地位比友情还要重要，这种人根本不值得深交。

    咻，咻……

    这里到底是瀞灵廷，有旅祸进入立刻就引起了护庭十三队的注意，队长副队长不要钱地出现在了双殛这个多事之地。

    王印就在那个男人的手中，那块豆腐大小的白玉印章，那么他就是劫匪了？总队长看着草冠：“交出王印，不然死！”

    “日番谷，和我一起。”

    冬狮郎悲凉地看着昔日的好友，美好时光总是一晃而过，现在回想起来作为学生的日子才是一生中最美好的阶段，无忧无虑和同学一起挥汗训练场，等现在一天天一年年，时间如白驹过隙一去不复返，人年纪越大烦恼就越多，冬狮郎突然感觉自己长大了：“不，放弃吧，草冠，不然的话我只能亲手逮捕你。”

    这就是好友最终的回答么？草冠宗次郎哈哈大笑：“太让我失望了，日番谷。”手持王印，他根本不怕任何人：“今天就是尸魂界历史改写的一天。”说着他举刀要切开王印。

    总队长大惊：“阻止他，谁切开王印，谁就能获得王印的力量。”

    来不及了，王印就在他手中，举刀一切比切豆腐还要简单，王印之力全部进入草冠宗次郎的体内。

    “这是王的力量——”草冠宗次郎周围出现了冰棱，并且冰封之地不断扩张，众多队长连忙后退。

    此时十番队的总部，乱菊已经感应到了队长的灵压：“是队长回来了。”

    外面下雪了，迪妮莎身手托住一片雪花，看向双殛方向，表示不出意外队长果然回来了，这件事情也能画上一个句号了。

    没错，冬狮郎决定这一次自己一定要亲自打败他：“草冠，你变了，虽然遗憾但这一次我不会再手下留情了。”

    “哈哈哈，日番谷你还是一如既往的骄傲，你是天才，但我现在拥有了王的力量。”此时草冠宗次郎身披冰之铠甲，背后有一对巨大的冰翼，威风凛凛，灵压遮天，天地之间都飘起了鹅毛大雪，气势比冬狮郎卍解还要强。

    冬狮郎低着头喃喃说道：“多么希望时间不要过这么快。”然后双目含泪猛地抬头：“无双卍解！”

    轰——

    震动，瀞灵廷在因为冬狮郎的灵压而震动，队长们一惊，又一个达到无双卍解的队长么？说不手下留情就不手下留情，这一次冬狮郎要展现自己所有的力量，用自己一颗赤诚之心彻底击败好友不切实际的侥幸心理。

    草冠宗次郎也是第一次听说无双卍解，不由一惊，只见飘落的雪竟然全部停于半空之中，然后缓缓朝冬狮郎汇聚。

    惊，惊，惊，奇，奇，奇。

    冬狮郎眉头紧皱，五彩霞光加身，宛如天之子降临人间，却是身上冰甲反射折射阳光造出炫目光华，夺人心魄迷人双眼。

    冬狮郎的盔甲很简单，只是一套不算复杂的双金抱胸月牙甲，让人惊讶的是他手里的斩魄刀，一变二，竟然有两把斩魄刀。

    “这是什么？”队长们惊讶地问道。

    只听冬狮郎对敌人说道：“如果你的力量是王的力量，那么现在的我就是皇，这是我的无双卍解，红莲月皇铠甲。”

    “这是冰属性的武器？”众人不明白，难道连属性都变了么？

    “啊啊——”草冠宗次郎被激怒了，冬狮郎总是这样天才，总是比自己强，自己一直在朝冬狮郎努力，可是总是不能超越他，只能勉强和冬狮郎一样，草冠宗次郎不服：“我不信你比掌握王之力的我还要厉害，死吧！”

    冬狮郎不悲不喜，似乎穿上铠甲的一瞬，连自己的情感都冻结了，清澈的双眸看着昔日好友凶残的攻击，不悲不喜，缓缓开口道：“你的弱点一览无余。”

    “大话连篇。”才不会相信冬狮郎的鬼话，不就是穿上了一件冰的铠甲么，自己也有。不就是有两把剑么，根本没有什么奇怪的：“日番谷，今天就是你的末日。”

    两人接近，剑出血溅，血珠喷向天空和雪交融成血水最后溅在冰封的地面成为血渣。众人瞪大眼睛，都没想到第一回合就见血了，是谁的血？同时看过去，只见两人面对面靠的很近，同穿冰之盔甲的对招，也不知道是谁砍中了谁。

    直到草冠宗次郎蹒跚后退，大家才看到中刀的竟然是先发制人的旅祸。而冬狮郎依旧平静：“我说过了你不是我的对手。”强者之威毕露无遗。

