    看到九叔有些贪心了，顿时开口说：“呵呵，师兄，别得了便宜就卖乖！刚才我被质疑成骗子时，你还在偷笑！”

    任牧嘴角微微动了一下，在投诉九叔刚才，在任婷婷和阿威一起质疑他的实力时, 没有出来帮他的事情。

    “这个...”

    九叔脸色微微一红，他也是很不好意思。

    那时，以为任牧会吃亏，就当做一次教训。

    然后他再来救场。

    可是，这个被他小看的师弟。

    也确实太过于厉害了。

    一个替身纸人，就让那任家父女彻底的闭嘴了。

    “师兄，别在啰嗦了，那个风水金穴你还没去找呢，我现在要去买材料。如果你帮我画一些火符。或许会给你一些辛苦费！”

    任牧看着九叔吃瘪的样子, 心中也是微微有些不忍。

    毕竟他的师兄，命中犯贫。

    可是很穷的，替人解忧除难，每次最多也只收五块大洋而已。

    现在他就当发善心吧，高新聘请一位四品道师画一些最低级的攻击符篆。

    毕竟任牧虽是一品道童，但现在却没有什么攻击的手段。

    “一言为定！”

    九叔一听，顿时就喜开颜笑。

    画火符对他来说可是非常简单的，到时候，一张符篆卖给任牧一块大洋，那些大洋不就是他的吗！

    集市的珍宝斋里，任牧正挑选着那些平时都不敢看的材料。

    “老板，这熊皮怎么卖？”

    “十块大洋！”

    “老板，这狼血怎么卖？”

    “一块大洋！”

    “老板，这些全要了。”

    任牧豪爽的清空了他手中记下要买的材料。

    很快，就买了很多画制替身纸符的材料。

    身上的九十块大洋。

    几乎去了一半。

    但换回来可以画出上百张纸符的材料。

    而且那卖野兽珍稀的店铺老板，看他很豪爽，几乎都不还价。

    在结算时，直接送了任牧一只价值五块大洋的毛笔。

    据说是用狼的胡须制成的。

    这一支画符的毛笔需要用到十头狼才能制出来。

    任牧没有客气的收下了。

    用十斤重的银元, 换了二十斤重的材料，怎么看都是他赚了。

    而且，想要成为这个时代的有钱，必须先得仇富。

    嗯，仇富性的花钱。

    只有这样，才能源源不断的搞到钱。

    花光了大半钱财后，任牧便想去米铺买糯米了。

    在这里，他也不担心有人会惦记身上的钱财。

    毕竟买的都是道士用的物品。

    茅山道士，在这个时代可是身份的象征，一些泼皮宵小，看到了也不会去搞他。

    “还是先存够糯米吧，哪怕没有火符，面对僵尸，用这糯米也不失是一种办法！”

    当任牧走到一间米铺前，看到了那面孔很熟悉的老板，心中顿时有了新的想法了。

    毕竟他的身板数据可是菜鸡。

    要扛着几十斤糯米回义庄，可是会要他的命的。

    还不如去找秋生，让他把糯米扛回去。

    同时, 也想去见识一下，这个任家镇的温柔乡, 到底有多么的温润！

    里面那些雌性荷尔蒙，到底能飘多远。

    能不能吸引到他。

    “师叔，你怎么在这里？”

    任牧走进了怡红院对面的胭脂水粉店，店里只有秋生在看着。

    没有理会秋生的打招呼。

    而是很随意的观察了一遍。

    毕竟在昨天，他也想过要开一间这样的店铺，好在这里能够生活下去。

    现在有了系统了，无需再做这种类似舔狗的生活。

    “秋生，帮我去买一百斤糯米，带回义庄！”

    任牧手中拿出了一块大洋，放在秋生的面前。

    如果换到昨天，这一块大洋绝对是肉包子打狗，有去无回。

    但现在，秋生看着面前的一块大洋，顿时有些傻眼了。

    “师叔，那可是一百斤啊！要吃到什么时候！”

    其实，并不是任牧给少了钱，而且因为要买的糯米实在是太多了。

    这年头。

    糯米并不是主食，吃多了会不好消化，得肠梗的，正常人家想存一年，也不会买那么多。

    “你有意见？”突然，任牧的声音变得有些强势。

    虽然他现在没有教训秋生的实力，但身上的气势可不容小看。

    毕竟也是在任发面前忽悠过的存在。

    吓唬一个初生牛犊的秋生，那实在是太容易不过了。

    “师叔，我怎么敢呢？”

    秋生虽然口中说着不敢。

    也但摄于任牧的气势，也只能低头说话。

    但内心其实也并不是很乐意，桌面上的大洋都没有伸手去接。

    毕竟他心里也清楚，任牧虽然突破到了一品道童之境，不能像之前那样随意欺负了。

    但实力嘛！

    距离他还是有那么一点距离。

    “我刚从任家出来，任老爷想给他女儿招婿！”

    任牧没有在意秋生那不情愿的言语，也不担心这个师侄会不听话，不替他买糯米。

    而是慢条斯理的走到门口，随口说了一句任发刚才想给任婷婷找个乘龙快婿的心思。

    “慢着，师叔，你说什么？”

    秋生很想把任牧抓回来问清楚，任发到底提出了什么要求。

    他是很想当任婷婷的老公。

    哪怕是上门也行。

    可是，任牧好像没有听到秋生的话，脚步平缓的走向了对面的怡红院。

    “唉，师叔，一百斤糯米。我一定会买回去！”

    心急之下，秋生也只能同意替任牧买糯米，并且搬回义庄，他想要知道任发招婿的意愿。

    “小少爷，请往里面请！”

    怡红院门口的龟公，正迎面朝着任牧走来，并且还露出了兴奋的笑容。

    比较任牧长得很帅气，身形也是很修长。

    谁看了都会不自觉的望多两眼。

    “嗯，为什么是小？”

    突然，任牧朝着那龟公蹬了一眼。

    很想骂这龟公没眼力。

    他哪里小了？

    “这...”

    很明显这怡红院门口招客的龟公，并不是很熟练，被任牧蹬了一眼后，便不知道该如何回答了。

    “哎呦，我的少爷啊，这小子是新来的，说你年龄比较小，并不是刻意指某个地方！”

    一个花枝招展的龟婆，迅速的跑到任牧的前面，替那龟公解围。

    同时也用肆无忌惮的眼神，在他身上上下扫描了一遍。

    看到那鼓鼓的突起，脸上的笑容更加灿烂了。

    “哦，是这样啊！”

    其实，任牧是想进去见识一下，看有没有那种合眼缘的。

    但现在，在那龟公还有这个龟婆身上。

    看不出怡红院比较高档的地方。

    尤其是门口站着的两个招商礼仪，那花枝招展的样子，很是炎热。

    毕竟。

    任牧在前世，可是天天审阅那些清凉的女人的。

    而怡红院这样，给他的感觉反而显得有些低逼了。

    瞬间泛起的心思，很快就熄灭了。

    觉得这样的地方，还是不符合他现在的身份。

    再怎么说，任牧也是个茅山真传弟子。

    哪怕要找个温柔乡润一润，也得找几百块大洋的那种规格。

    嗯，是自带嫁妆，几百块大洋那种。

    而不是要花钱的！

    “少爷，里边请吧，一定有符合你心水的姑娘！”

    所以，任牧后退一步，躲开了那龟婆伸出的腻手。

    并且朝着那龟婆冷哼了一句。

    “哼，算了吧，看到你这个鬼样子，瞬间就没感觉了！”

    留下一句话，便转身就走。

    走之前，还抖了抖身上的突起部位。

    那清脆的金属碰撞响起时，那鬼婆的心在风中凌乱。

    她怔住了几秒，看着任牧的背影，然后转身还不断的指骂那龟公。

    骂他气走了一个风度翩翩的豪客。

    离开了怡红院后，任牧吃了顿豪奢侈的午饭，吃一份，送一份。

    还替看顺眼的美女埋单。

    只是他略微轻佻的笑容，让人误会了。

    惊讶的跑回家，等待媒人上门。

    任牧潇洒离去，继续在任家镇的集市逛了一下，购买了一些理论上对付僵尸，鬼物的法器后，就把身上的大洋花剩下十几块。

    看了下天色，差不多快要天黑了。

    便准备回义庄。

    他没有自行车，而且这年代也没有嘀嘀和公交车。

    只能靠着双腿走回去。

    幸好义庄距离任家镇并不是很远，只有几里路。

    以他现在的体质，还是能够扛着二十多斤的材料，法器回到义庄的。

    只是也不知道为什么。

    当任牧离开了任家镇后，便发现天黑得很快。

    但还是努力的，靠着记忆，走回义庄。

    不过。

    一路上，他的心中非常的忐忑。

    在途径一个三叉路口时，总觉得有什么在盯着他。

    那感觉有种被刚才在怡红院被那老鸨看到一样，上下被看光了。

    任牧立刻加快了脚步。

    毕竟他现在的手里头没有对付鬼物的东西，而且那替身纸人也只能用一次了。

    如果遇到什么百年恶鬼的，都会非常的危险。

    幸好，在天彻底黑下来时。

    任牧看到了义庄大门上，高挂着的灯笼。

    这才松了一口气。

    上前轻轻的敲了一下门。

    “师叔，你回来了！”开门的是文才，他低着头，心中还是有些畏惧任牧。

    不过，任牧现在也没时间搭理他。

    “师兄在吗？”

    “在书房，等着你！”

    “嗯，好好看门！”

    任牧留下了一句他从来没有说过的话。

    而文才听了之后。

    稍作怔住了一会。

    “是，师叔！”

    听到文才的肯定回答，任牧知道。

    在义庄里。

    文才以后就是听话的阿四（工人）了。

    任牧把身上的材料都放置好后，便来到书房，见到九叔已经磨好了朱砂血墨，铺好了黄纸。

    “师兄，吃了没！”上前露出了个愉悦的笑容，朝着九叔问道。

    “少废话，火符要画多少张！”

    九叔撇了任牧一眼，没有理会他的问好，直接进入主题。

    毕竟他的身上可是有这近百块大洋。

    身为师兄，怕他有钱就乱花。

    想替他存着以后娶媳妇用！

    可惜，九叔不知道，任牧身上的大洋已经所剩无几了。

    因为任牧的心里很明白。

    人生的悲剧之一。

    是命没了。

    钱还在。

    而且还被别人乐着花了。

    “师兄，那么急？”任牧没想到，九叔竟然会那么心急，生怕不找他画符一样。

    既然如此，那就要先谈好价格了。

    省得被敲诈了一般。

    他可不想漫天要价，落地还钱的事情，落在自己的身上。

    “早点画完，早点休息，明天一早还要去上山确认一下那风水金穴，到底合不合适！”

    九叔认真的看着任牧说道。

    既然收了钱，也夸下海口。

    只要把任老太爷好生葬了就能解决事情。

    他可不想砸自己的招牌。

    “行，那就画吧，我需要一百张火符！”

    任牧估量了自己的法力值，激发一张火符需要二十点的法力值，一百张够用他一阵子了。

    “一百张，你真够敢开口！”

    九叔听到任牧的数量，顿时也是倒吸一口气。

    画符不是吃饭。

    不单需要耗费材料，也需要耗费法力。

    更重要的是。

    需要把自己的精神意志也蕴含在笔墨里，才能画出强大的符篆。

    虽然火符是比较简单的。

    但连续画一百张，以他四品道师的精力，也会吃不消的！“

    “怎么，师兄你不会是画不出来吗？”

    听到任牧质疑的声音，还有那疑惑的小眼神，一向爱面子的九叔，可不想被这个师弟小看。

    九叔稍微一想，便露出了诡异的笑容。

    “当然没问题了，一百张算得了什么，不过那润笔费，可不是一件小数目啊！”

    没错，九叔就想把任牧身上的钱，全部敲出来。

    所以才这样说。

    “师兄，你这是想干嘛！”任牧闻言，立刻捂住了自己的怀里。

    面对着九叔，任牧不经意的把任发给的钱袋翻开来，露出了上层的十几块大洋。

    那钱袋鼓鼓的样子一看就有上百块大洋。

    其实，九叔并不爱财。

    但就是不想任牧到处乱花，当见到那满满的一袋大洋时。

    也见到任牧那非常紧张的神情举止。

    便认为所有的钱都在他的身上。

    “一张火符，一块大洋。满一百张，收你九成！”

    “不行，一块大洋，十张火符！”任牧急忙捂着钱袋，激动的大声说道，脸上也是一副不要以为我不懂行情的样子。

    “本师怎么也是四品道师，所画的符篆，可不是一些普通不入流的道士能比得上的！”

    九叔气定神闲的说道，他确实有这个资格讲这样的言语。

    在茅山。

    他可是精通符篆，阵法之道。

    画出来的符，连师兄弟们都争抢着要。

