    曾家长老的目光停在了破解师的头部，一点点红色痕迹引起了他的注意。

    看了一会儿，曾家长老皱着眉头问道:

    “回答我，你头上的戒疤是怎么来的。”

    破解师闻言，非常呆板的回道:

    “戒疤，大家都有。”

    一听这话，曾家长老就觉得有些荒谬。

    这些阴灵仆从所使用的义体，都是曾家方面内部制造的，而监工就是他本人。

    曾家长老可从来不记得，这些义体生产之初，头部有类似戒疤的印记。

    看对方迟钝的样子，曾家长老不想再多费唇舌，他又朝其他阴灵仆从的头部看去。

    这一看不要紧，曾家长老发现这破解师说的不假。

    剩下阴灵仆从的义体头部，确实全都存在疑似戒疤的红点。

    这到底是怎么回事，曾家长老确定他自己是不可能记错的。

    那么，这些红点是从哪里来的，难道是曾家方面有人在搞恶作剧。

    就在曾家长老揣测着原因之际，旁边的破解师突然开口说道:

    “戒疤，你也有。”

    曾家长老闻言，一时没有反应过来，他下意识的问道:

    “什么。”

    说完之后，曾家长老马上意识到了不对。

    经过曾家调制的阴灵仆从，就好像是没有生命的木偶一般。

    除了遵照吩咐办事以外，他们怎么可能在无人发问的情况下说话。

    这个时候，曾家长老已经意识到。

    眼前这破解师的阴灵，应该是出了什么问题。

    然而，不等他出手制住这名破解师，周围的阴灵仆从也出现了异常的变化。

    只见，站在流水线上的阴灵仆从。

    以一种敲击木鱼的独特韵律，敲击着面前的金属。

    而一阵阵诵经声，从他们的口中传了出来。

    这些传颂经文的声音，在一瞬间涌入曾家长老的大脑。

    然而，他却没有办法分辨，这些经文到底是什么意思。

    此时，他的脑海当中，只是不断的闪过两个字——归一。

    一天时间匆匆而过，当曾家方面发现长老失踪之后，连忙开始了寻找。

    借助通讯器进行定位，曾家方面的风水师，马上将位置锁定在了离火工坊。

    就在他们准备进入锻炉内部找人的时候，锻炉突然从内部打开了。

    而那打开锻炉之人，赫然就是他们准备寻找的曾家长老。

    眼见长老安然无恙，曾家众人全都放下了心来。

    只不过，在场诸人都没有注意到。

    在那曾家长老的头发丛中，隐藏着一抹不显眼的红色。

    …………

    人生天地之间，若白驹过隙，忽然而已。

    自进阶炼气期之后，又过去了半年时间。

    这半年来方兴收获颇丰，自从在体内构建起了不二法界，有脚本辅助运转功法。

    方兴不仅体内灵气活性大幅提高，而且修炼进度也随之加快了不少。

    如今，方兴体内的毛细循环，已经基本铺设完成。

    至此，无论是日常修炼所运转的大周天。

    还是更强调对自身灵气控制的小周天，方兴都可以在体内运行无碍了。

    方兴相信，接下来自己的修炼将会进入快车道。

    除此之外，对于全身灵气的控制，也标志着方兴成功迈入了道术的学习门槛。

    对于神秘的道术，方兴一直都很感兴趣。

    如果将核武器作为普通人最强威慑手段的话，那么道术就是属于修士的核武器。

    道术种类各异，但它们有一个共同点，那就是杀伤力巨大。

    像欧广志曾经在对抗流寇时，所使用的道术。

    面对那巨大鲸怪的攻击，即便是唯械派修士也需要避其锋芒。

    只有像方兴这样，体内掺入了大量星铁的存在。

    才能确保自身，不会被这招道术重创。

    说实话，对于威力强横的道术，方兴已经眼馋很久了。

    可惜，上次在永冬城完成任务。

    最后方兴只获得了一招架式，完全没有看到道术的影子。

    在这个修炼知识被大势力垄断的世界，大多数像方兴这样没有背景的修士，想要获得一招半式，那真是比登天还难。

    不过，人往往都是被逼出来的。

    面对底层修士无道术可用的情况，历史上真的有人另辟蹊径，开发出了一套非常另类的道术。

    这个道术名为天基歼敌术，与大多数道术以学习为前置条件不同。

    天基歼敌术需要先将一颗天基球送入低空轨道，然后才能够正常使用。

    这颗天基球在天上的运行轨道，会基本与使用者保持一致。

    当需要使用的时候，一套手印配合体内的灵气，就能解锁它。

    当使用者用双眼锁定目标之时，天上的天基球就会配合着降下攻击。

    当初，方兴在了解天基歼敌术时，还不禁在心中吐槽。

    这不就是前世，军事大国所构想的轨道炮么。

    区别只在于，这个构想被融入了道术之内。

    单就威力而言，天基歼敌术不逊于大多数道术。

    甚至，可以归入中等偏上的程度。

    而且激活这门道术，所需要结的手印都很简单。

    最重要的是，天基歼灭术没有被大势力所垄断。

    说了一通优点，让人听了着实很心动。

    不过，它也不是没有缺点的。

    天基歼灭术的缺点只有一个，那就是天基球的价格很贵。

    对比起青霄剑和方兴体内的强化级灵根，也便宜不到哪里去。

    并且，将天基球发射入低空轨道，也不是每次都能成功的。

    一旦失败，那天基球就完全打了水漂。

    这样巨大的成本，一般修士可承受不起。

    说实话，在不变卖青霄剑的情况下，方兴根本拿不出钱购买天基球。

    进阶炼器期、构建不二法界，以及每月两项功法要缴纳的月租。

    这三项支出，几乎把方兴的存款给掏空了。

    也就最近两个月没有大的开支，这才让方兴稍微缓了口气。

    这种情况下，方兴根本拿不出钱购买天基球。

    不过，对于拥有自我天赋的方兴而言，也不需要购买天基球。

    方兴完全可以在黑市，购买天基球控制器。

    天基球和青霄剑一样，都拥有认主功能。

    并且，因为天基球在万丈高空之上，这进一步加大了破解难度。

    所以，黑市里卖的天基球控制器非常便宜，几乎相当于白送。

    而方兴的自我天赋和破解之道，存在本质上的差别。

    破解师想要控制天基球，就必须对它进行破解。

    而方兴只需要通过自我天赋，把控制器变成自己的一部分，就能够间接掌握天基球了。

    至于天基球的认主功能，在方兴这里它根本就不会触发，所以也不需要去管。

    几乎没费什么成本，就掌握了天基歼敌术，这让方兴的心情大好。

    这天，方兴和唐晓峰照常来到行栈接取任务。

    在任务窗口处，方兴让接线员将探宝任务挑出来。

    不过片刻功夫，一排排的任务便出现在了光屏之上。

    看任务列表上三颗星的标识，这是三级探宝任务无疑了。

    没错，通过这半年的努力。

    方兴和唐晓峰的行栈任务等级，终于提升到了三级。

    而今天，两人终于可以接取三级探宝任务了。

    就这样，方兴没有犹豫直接接取了任务。

    并通过通讯器任务共享的方式，将唐晓峰编入了队伍。

    任务一旦到了三级，竞争会变的非常激烈。

    尤其是探宝任务，砂级风水宝地仅次于龙和穴。

    这种风水宝地当中，不时也会出现令人眼馋的宝物了。

    未免被他人捷足先登，方兴和唐晓峰在接下任务之后，马上出城赶往了任务地点。

    制天城的东面有一条南北走向的山脉，而这次的任务地点就在那里。

    当方兴二人赶到这里的时候，周围并没有其他人的踪迹。

    眼见没人，方兴和唐晓峰都很欣喜。

    这说明接下任务的竞争对手还没来，两人可以先一步开始探索。

    而在激烈的竞争中，哪怕早一息那都是优势。

    方兴和唐晓峰二话不说，直接开始了对于风水宝地的探索。

    有脑神丸这种加速学习的神奇丹药，如今唐晓峰已经完全掌握了青囊术。

    在两人的默契配合下，探索进度飞速推进。

    恰在这个时候，另外一行三人来到了这里。

    方兴见状，用余光瞟了这三人一眼，基本确定他们就是这次任务的对家。

    果然，这三人来到此地之后。

    着急忙慌的拿出风水罗盘，准备对风水宝地开始探索。

    然而，这几人刚刚将风水罗盘连接到身上。

    还没来得及将指针释放出去，这场探索就已经结束了。

    原来，方兴和唐晓峰已经锁定了风水宝地的位置。

    方兴和唐晓峰的速度之所以这么快，那是因为两人都是掌握了，完整传承的风水师。

    正常情况下，就算手上握有风水传承。

    想要完全掌握，那也需要好几年的时间。

    方兴是依靠自我天赋，而唐晓峰则是通过脑神丸。

    同阶修士中间，比他们两人风水技艺更高的，那几乎是不存在的。

    如果不是没到返神期，方兴和唐晓峰完全有资格自己搜寻风水宝地。

    然后挂到行栈，让别人给他们俩打工。

    在这种风水技艺全面超越的情况下，来的比方兴他们晚，就基本上没戏了。

    这时，方兴和唐晓峰看着虹膜上显示的三级字样，显得很兴奋。

    毕竟，这是他们人生中第一次探索到，三级层次的风水宝地。

    两人收起风水罗盘，在对面三人懵逼的眼神中，一跃跳上了依靠着山体的崖壁。

    在悬于半空的位置，方兴和唐晓峰以灵气包裹手臂。

    一人拉着一边，将通往风水宝地奇点的大门给拉开了。

    三级风水宝地不同一二级，其内部空间变大了不少。

    而且存在于其中的宝物，有可能出现复数。

    所以，想要把东西拿出来，就只能亲自进去。

    在这瞬息万变，随时可能被打黑枪的野外，一个人进出风水宝地实在是太危险了。

    而这正是方兴要唐晓峰，和自己一起组队的原因。

    正当两人准备进入风水宝地之时，下方一个声音突然传了过来:

    “两位道友请留步。”

    方兴低头一看，原来说话之人乃是刚刚的一行三人。

    方兴隐约感觉到对方可能不怀好意，于是便对唐晓峰使了个眼色。

    在一起呆的久了，唐晓峰马上明白了方兴的意思。

    只见，唐晓峰用手扣住山体，将身体用力一荡，直接飞身进入了风水宝地之内。

    安排唐晓峰进去取东西，方兴自己则双手一松，一个自由落体回到了地面上。

    不过，方兴因为融入了非常多星铁的关系，身体重量变得极其惊人。

    这一个下坠，直接将地面砸出了一个巨大的凹坑。

    对面三人见状，面色略微变了一下。

    不过，这种变化只持续了一瞬而已。

    之前发话那人看着方兴，单手捏诀打了一个稽首。

    另外两人见状，则紧随其后对方兴施了同样的一礼。

    方兴见状，一脸玩味的看着他们三人。

    方兴知道这个世界上，修士的稽首可不是随便乱打的。

    只有掌握了道术之后，修士才有资格打稽首。

    打稽首时所掐的手诀，正是本人所擅长道术的起手式。

    这看似是一种礼节，但其实却是在表明自身的威势。

    行之以礼，示之以威，说的就是这个意思。

    说的简单点，这就是一种恐吓。

    这三人对方兴打稽首，威慑之意再明显不过了。

    一礼过后，对面当先那人图穷匕见的说道:

    “这位道友你可知道，每个地方都有规矩。

    今天你不懂规矩的行为，使得我们的任务失败了，这笔帐你说怎么算吧。”

    方兴闻言，开口对那人反问道:

    “那按你说，该怎么算呢。”

    这番话听在三人的耳中，很像是示弱的表现。

    领头那人直接开口说道:

    “你很幸运，遇到的是我们三人。

    换了其他人，恐怕连商量的机会都没有。

    我看这样吧，待会把风水宝地里的东西交出来，我就放你们走。

    毕竟，我们也不是杀人不眨眼的魔头，你说是吧。”

    “慢着，还有剑。

    还要让他把手上的剑留下来，赔给我们作为补偿。”这时，另一人指着方兴手上的青霄剑，一脸贪婪的说道。

