    廉稻走出浴室，但接着就是香槟临头。

    靠，这个澡白洗了。

    这是半决赛都会有的，两支球队更衣室都会有庆祝用的香槟，而只不过只有胜利者才会有心情使用。

    只要半决赛获胜，那么下一步就是有NCAA总决赛了。

    而对于能站在总决赛的队伍来说，没有输家。

    因为只要站上总决赛的舞台，无论是那支球队都会获得最大程度上的曝光，以及收益！

    对于学校来说只要能站在总决赛的舞台上，那基本上就会赚的盆满钵满。

    而对于球员和球队来说，谁都不想成为对方的背景板。

    NCAA纯粹的一点就是，大学球员他们是为了荣誉再战斗。

    今晚南加大能获胜，所有球员都知道最大的功臣就是廉稻。

    刚刚被廉稻脸上的口红以及男人内心的八卦作祟，所以导致一支忘记了最关键的事情。

    现在缓过来，之后肯定要变本加厉啊。

    这家伙赛场上厉害，女人缘还那么好，没天理啊！

    所以，所有的香槟都对准了廉稻。

    廉稻刚开始还躲闪，但是发现即使再躲闪刚换的衣服也被喷湿了。

    索性，也不在躲闪，而是拿起香槟和所有人对喷。

    一时间，整个更衣室像下起了香槟雨。

    到最后所有人都坐在地板上，看着一片狼藉的更衣室，大家都不由的哈哈大笑。

    这赛季他们也没想到会走的这么远，虽然一开始廉稻初生牛犊不怕虎说出四强夺冠。

    但那个时候他也没有充足的信心。

    就在这时蒂姆小心的推开了更衣室的门，他先是推开一条门缝，然后朝里面看去，看到战斗已经结束，才大胆的把门全部打开。

    他实在是太鸡贼了，因为装着整齐的西装，所以他直接在结束比赛之后没有回到更衣室，就是防止被所有球员香槟集火。

    看到更衣室的场景，他十分庆幸自己的选择，然后示意廉稻有人找他。

    廉稻听到之后起身，用毛巾擦了下身子，就跟着蒂姆走出了更衣室。

    原来是NBA的球探，里面除了之前廉稻见过的灰熊的球探外。

    还有几个是纽约尼克斯，俄克拉马雷霆以及萨拉门托国王和森林狼还有勇士。

    从这些球队来看，都是有机会获得乐透或者是前三选球权的球队。

    没办法，从目前的的形式来看，廉稻不可能掉出乐透区，即使是他在总决赛上一分钟都不上场。

    所以这些球队也是来探寻一下廉稻的意愿以及球队试训安排。

    灰熊早就接触过廉稻，也是对他进步了解最多的一个球队，所以这场比赛灰熊管理层也是把天秤倒向了廉稻。

    他们是有考虑用乐透签选廉稻。

    俄克拉马雷霆也是一样，他们也对廉稻充满了兴趣，当然除此之外，他们也对詹姆斯哈登也是充满兴趣。

    雷霆是青年近卫军，不得不说年轻是雷霆的标签，教练也敢于用新人，可以说雷霆的有着新人成长的肥沃土壤。

    而且，雷霆这两年的战绩就是为了练兵，以杜兰特和维斯布鲁克为核心完成重建。

    上赛季从西雅图搬离到俄克拉马，又改了名字，也能看出这只球队重建的决心。

    纽约尼克斯这个赛季也是换了总经理和主教练，德安东尼对于廉稻是最是垂涎欲滴的，他认为廉稻会成为自己跑轰战术中的发动机。

    而总经理唐尼·沃尔什也是对廉稻十分看好。

    而且，老板詹姆斯多兰，一直希望得到詹姆斯，如果廉稻在新秀赛季打出成绩，无论是把他留下还是通过交易换取更多筹码，对于尼克斯来说都是可以的。

    除了上面这三个球队，萨拉门托国王、森林狼和勇士也都对廉稻非常感兴趣，尤其是勇士，老尼尔森对于廉稻非常喜欢。

    说实话，这个疯狂科学家非常喜欢中国球员，从之前的王志至，到现在的廉稻。

    而且，廉稻精准的三分球，出色的身体素质都让疯狂科学家对他也是垂涎欲滴。

    这些球队都对廉稻发出了试训邀请。

    和这些球探聊完之后回到更衣室，廉稻发现德玛尔和吉布森他们也在聊选秀的事情。

    这两位今年是一定会参加选秀的，而且他们今年的前景都十分不错。

    廉稻重生带来的影响已经初现端倪。

    先不说今年的选秀抽签大会会不会有所变动，就说南加州这帮人，吉布森的选秀顺位预测已经来到乐透区，在上一世他可是都快到首轮末尾了。

    再说德玛尔，他现在的预测选秀顺位也是有所变动。

    然后就是武切维奇，要不是这一赛季他的选秀预测太靠后，他跟着廉稻他们参加选秀了。

    但是，武切维奇也说过，他会在下一赛季参加选秀。

    要知道历史上武切维奇的参加选秀的准确时间是2011年。

    而且，今年德怀特·刘易斯也想试水参加选秀。

    在历史上德怀特是没有参加选秀的。

    而且以今年南加州大学的战绩，德怀特在第二轮被选中也不是没有可能。

    就在他们正在讨论之间，蒂姆又一次推开更衣室门。

    他们要去参加新闻发布会了。

    跟在蒂姆后面，廉稻突然发现，要是今年德怀特也参加选秀，那老头下一年可就只剩下武切维奇和丹尼尔了。

    而且丹尼尔说不定也会试试水。

    好家伙，下一赛季就剩下武切维奇了，这老头知道后，也不知道会不会哭！

    ……

    新闻发布会结束，他们一行人就回到了入驻酒店，德玛尔跟着吉布森去聚会了。

    廉稻没有去，主要是他接到了来自国内的一通电话。

    嗯，老妈的电话。

    “臭小子，你是不是上了大学就放飞自我了，这么长时间都不知道给家里打给电话，你是不是忘记还有个老妈了……”

    熟悉的声音，熟悉的开场白。

    再次听到这个声音让廉稻感到一阵温暖。

    “喂，宝贝，怎么了，怎么不说话了？”她说了那么多，发现叛逆的儿子竟然没有反驳，这让赵若云感觉有些不对劲。

    “啊，没事，就是长时间没有听到老妈的声音，一时间想得慌，就像多听一会。”廉稻收拾了下心情，讨好的说道。

    “呸，就知道打趣你老妈，想我，你怎么不跟我打电话？”

    “哎，这不是你儿子进入NCAA了吗，正在打比赛吗？”廉稻看到老妈有点追根到底的意思，赶紧找个理由说道。

    “儿子啊，我跟你爸看到你的比赛了，真棒，我们都没想到你还有打篮球的技能！老爷子看到后还说你为国争光哪！”果然，天下的父母都已自己的子女为骄傲。

    即使是叱咤商场的赵若云也不理例外。

    “爷爷身体怎么样？”廉稻听到“老爷子”，浑身一震。

    要说上一世廉稻最大的遗憾之一，那就是没有来得及见老爷子最后一面。

    疫情的原因，他在第一时间回国，这也是最让廉稻耿耿于怀的事情。

    还好这一世有所弥补。

    “老爷子，身体还行，经常和疗养院里面的老战友下棋。”

    廉稻和母亲赵若云亲切的聊着家常，到最后结束的时候，赵若云本来想让廉稻的父亲廉国昌和儿子说两句。

    但是倔强的老古板，一脸认真的看着自己的报纸，完全不理会赵若云的催促，但是从时不时不断竖起的耳朵，也能看出他对儿子也很想念。

    但是严父的形象一旦确立，就很难摘下。

    只见手中的报纸上清晰的标题显示：《廉稻NBA选秀预测前三名》！

