    潘恩和筱冢薫停下了脚步。

    那佝偻的身影倒是对两人的到来毫无反应，而是自顾自颤颤巍巍地在通往天台门的楼梯上慢慢挪动着。

    那是一个怎样可怖的身影啊！

    潘恩根本看不出那身影是男是女，只能说勉强算是个人形，它身上穿着一件染着血的残破校服，浑身上下布满了灰尘，身体瘦弱如枯骨，头发乱糟糟的就像一根根稻草一样。

    潘恩的心一沉——旧校舍被废弃了17年，除了那些搞试胆大会偷偷溜进来的学生外，不会有人无聊到跑到这里来找乐子。而现在的教学楼已经变得非常危险，普通人连一楼都闯不过，又怎么可能来到这个地方呢？

    “筱冢同学，现在怎么办？”

    他低声问着身边的少女，眼前的东西明显不是善茬，潘恩还是打算听听身边这位正经宅师的意见。

    “我也不知道……我哥哥肯定也没碰到过这么多情况。”

    她的身体微微发抖，双腿也不由自主地向后退去，似乎想逃离这个诡异而恐怖的地方。

    “吼~~~”楼下传来一阵奇怪的吼声，接着是七零哐啷地东西倒地声，然后又传来一阵凄凉的哭声！

    潘恩听得眉头直皱，他一把抓住了筱冢熏：“筱冢同学，现在可不是退缩的时候，下面可还有一个厉害家伙呢。”

    听了潘恩的话，筱冢熏终于回神，她深吸一口气，努力平静了自己的心跳，然后说道：“我知道，我也知道下面还有一个厉害的东西，但是前面那个岣嵝的身影让我感到非常害怕，害怕得不敢靠近！小林同学，求求你想想办法吧！”

    筱冢熏说完就跪倒在了地上，一张脸上满是泪痕。今天教学楼的多番变故让这个坚强的少女也有些崩溃了，手段用尽只剩一件巫女服护身的她已经是黔驴技穷。

    看到筱冢熏如此模样，潘恩也是叹息一声，看来自己这个队友真是技止于此了。潘恩打定主意不会再跟筱冢熏去东京查她哥哥的半身案了，就这个水平不是把他潘大爷往阴沟里带吗？反正自己现在已经摸到入星的门槛，只待把握住灵机晋升星命即可，然后在这个世界只要混过60个自然日潘恩就能回归了，没必要在这鬼地方刷可能存在的支线任务。

    从楼下传来的声音越来越大，这说明校董会仓知俊彦口中的“啃鬼”也是离他们越来越近了，只是那东西没有单纯地沿着楼梯往上爬，而是一层一层的搜寻着，那打斗吼叫声音就是“啃鬼”和其他楼层上的妖魔鬼怪发生冲突时候闹出来的动静。

    “该怎么办？”

    潘恩咬着嘴唇思索着对策，眼前的佝偻身影虽然没有表现出攻击性，但是如果直接越过它打开天台门的话，没准就会从背后遭到攻击，潘恩可不会傻到把背后留给敌人。

    “如果要直接对它出手的话……”

    正当潘恩打算动用“神而明之”的星命能力观察眼前的佝偻身影时，那东西也终于走到了楼梯的尽头，伸手就能推开通往天台的门了。

    可是那佝偻身影却没有推开那扇门，而是缓缓地转过身来，潘恩这才看清楚那东西的长相：那家伙活像一只被晒成干尸的猴子标本！它那双干枯的眼珠子呆滞无神，脖子上还插着一支发簪，发簪上还绑着红色的绳子，干枯的身体上还挂着一些碎肉和皮屑，看起来极其恶心！

