    

    “婶子！出了这么大的事，有困难大家互相一起帮忙，我和爹出份力也是应该，不需要见外。”

    刘永民觉得受之不起，刘新月可不这么认为，尤其是见豆沉鱼好胳膊好腿的下了山，跟她想象中的完全不一样，再说她会跑去报警也是担心裴司镇的安危，可不是为了豆沉鱼。

    失望的同时她还是希望裴司镇能记住她的好，开学的时候能改变主意带她一起去京都，而不是让她一个人独自出远门。

    裴寡妇是何等通透的人，怎么可能听不出刘新月的言外之意。

    好在裴寡妇在关键时刻是一个装傻第一名的人，她不会让刘新月有机会破坏沉鱼和阿镇之间的感情，直接忽略了刘新月的存在，给村长戴高帽子:“无论如何，还是要谢谢你，你是咱们村最好的村长，是我们这些村民们的福气。”

    刘永民惭愧：“我真没帮上什么忙，不用再谢我，大家还是早点回去休息吧。”

    裴寡妇就怕被刘新月拖住，爽快地应道：“成。”

    刘新月气得心里直犯堵，也不知道是他爹在装糊涂还是什么，不帮她一把也就算了，还要掐断她的机会，裴司镇都还没有走，跟在裴寡妇的身后呢，即便裴司镇的旁边还有一个讨人厌的死胖子。

    偏偏死胖子还命硬的横竖都不会有事，简直气死个人。

    她到底哪里不如一个死胖子？

    刘新月暗自攥紧了拳头，早知道他们会没事，她就不跑那么远的路去报警了，简直就是一片关心错付，裴司镇连一个眼神都没有给她，还真是绝情。

    ……

    回到家后豆沉鱼才发现自己饿了，先拿了一个红薯啃，顺便给裴司镇也拿了一个，知道他肯定也饿了，又是追老虎又是在山上转圈找她，一双腿根本就没有停下来过，她也不好没良心，光自己吃，却想不到他。

    被老虎这么一闹，其实谁都没有吃晚饭。

    裴寡妇把饭菜热了一下，几个小子也饿得前胸贴后背，一开饭就吃得狼吞虎咽，知道他们都饿坏，裴寡妇也就没管他们的吃相，只想着等吃完饭好好的问一问沉鱼事情的经过。

    只是还没有等裴寡妇问上什么话，裴老太的屋子里又传来了动静，裴冬雨去找二哥和三哥，说老太太病了，裴玉良和裴玉荣立马赶了过去，而一听说老太太病了，裴寡妇也跟着去看一眼。

    这一看不得了，也不知道裴老太犯了什么病，脸肿得比包子还大，很是吓人，而且人都有些神志不清。

    裴玉良也吓了一跳：“这是怎么了？妈的脸好端端的怎么会变成这样？”

    裴冬雨摇头：“我也不知道。”

    也不知道是不是裴寡妇的错觉，说这话的时候小姑子看起来有点心虚，搞不好老太太又在背地里搞一些见不得人的妖蛾子，不然老太太的脸怎么会突然变这样，实在是太奇怪了。

    裴寡妇下意识地想上前看清楚裴老太脸上到底是个什么情况，却被裴冬雨拦了一下，这就更加肯定了心中的猜测。

    老太太又在搞事情。

