
?    系统小姐姐的声音在此刻响起：“叮，收徒完成，奖励十点师德！”

    

        素王山。

    

        卓青瑶跟着陈明一路走到素王山的山顶，走的她小胳膊小腿有些酸疼，卓青瑶心中腹诽道：师父不是仙人人物吗？为什么不御剑飞行，而是要走回来？

    

        陈明回头看向卓青瑶，也知道自己不御剑飞行有些奇怪，便道：“所谓修行，便是每时每刻都在感悟天地大道，跟着我走了一路，你却没有半分怨言，可见你的心性还是不错的。”

    

        开玩笑，陈明会告诉你他怕御剑的时候不小心吐了一口唾沫砸死主角的父母吗？

    

        卓青瑶心中顿时生出一股敬意，原来师父是在感悟天地大道，而且还在考验我的心性，师父果然是高人啊！

    

        带着卓青瑶来到自己修行的院子里，陈明看向卓青瑶，道：“拜师的规矩可懂？”

    

        卓青瑶乖巧地点点头。

    

        陈明告诉了卓青瑶茶叶茶壶在哪儿，便自顾自地老神在在仰躺在藤椅上看着卓青瑶去煮茶，还真别说，这小妞看起来还蛮可爱的，皮肤嫩的能挤出水来，青丝如碧，一双柳叶眉，眼睛水汪汪的像是在无声的说话。

    

        等等！

    

        为毛是个女孩啊！

    

        难道这是一本女尊文？

    

        完了完了，女尊文不是最喜欢师生恋什么的，最好再来个三生三世什么的吗？然后自己成为卓青瑶的后宫之一，也就是传说中的备胎！

    

        正在陈明胡思乱想的时候，卓青瑶双手捧茶，双膝跪在陈明的面前，恭敬道：“请师父喝茶。”

    

        陈明端起茶喝了一口，看向眼前的卓青瑶，道：“青瑶啊，你觉得龙傲天这个名字怎么样？”

    

        卓青瑶满头黑线，师父为什么要问自己这么莫名其妙的问题，“很霸气啊。”

    

        陈明仔细看了卓青瑶一眼，女孩改名叫龙傲天有些不合适吧，算了算了，“青瑶，家里可还有什么人？”

    

        卓青瑶道：“弟子还有一个弟弟，被城主府抓去做了奴隶。”

    

        陈明脸上不动声色，心中却是笑开了花，这剧本都写好了，不屈的少女家破人亡，唯一的弟弟被抓到城主府做奴隶，少女跋涉千山万水，拜入仙门，修行归来，大杀四方，斩灭强敌！

    

        再次喝了一口茶，陈明道：“好了，我喝了你的茶，便是你的师父了。”

    

        卓青瑶看向陈明，道：“师父，我的天赋很差，可能会给师父丢脸。”

    

        陈明笑道：“不不不，在我的眼里，你可是妖孽级别的天才。”

    

        卓青瑶：“啊？”

    

        陈明咳嗽了两声，道：“每个人的体质都是不一样的，你可能是因为还没有打开自己的任督二脉，所以现在主角光环还不够明显。”

    

        卓青瑶满脸问号，“任督二脉？主角光环？可是师父，我修行了七年，还只是闻道境一层。”

    

        陈明道：“这些都只是小事，你修炼一番让为师看看。”

    

        卓青瑶盘坐在院子中的一块青石上，开始修炼，所谓闻道境，便是引气入体淬炼体内的经脉，然后以经脉淬炼鲜血，鲜血淬炼肉身，强大肉身，只有拥有了强大的肉身，才能承受得住入道境时的灵气入体，自成体内的灵台。

    

        一般的修行者，体内共有十条经脉，每开启一条经脉便是提升一层。

    

        卓青瑶开始沟通天地之间的灵气，陈不二只觉一阵狂风刮过，天地间的灵气汇聚成一个漩涡朝着卓青瑶汇聚而去，陈明的眼皮跳了跳，果然是主角啊，不过闻道境一层，修炼的架势比得上闻道境七层了，这个灵气量，简直就是妖孽啊。

    

        陈明看向卓青瑶，伸手搭在卓青瑶的后背上，感受着卓青瑶体内的灵气淬炼经脉，但是他这一感受，瞬间就发现了问题，不是，别人都是淬炼经脉，为啥你是淬炼全身啊！

    

        怪不得这么多年你还是闻道境一层，别人修炼都只是淬炼十条经脉，你是要淬炼全身。这是个什么奇怪的体质，难道说，这就是传说当中那个闻道境可以修八十一层的体质？

    

        记得这种体质想要觉醒非常麻烦，需要大量的灵石，而灵石这种东西，就算是入道境也是视若珍宝，这是入道境才有资格使用的宝物，果然是主角啊，闻道境的修行就要入道境才能用的东西。

    

        陈明唤醒了卓青瑶，从储物袋中摸出十颗灵石，道：“你拿这个修炼试试。”

    

        卓青瑶看向陈明，有了一丝害怕之色，“师父，这是入道境才有资格用的灵石，闻道境之中，只有达到了十层才能用，否则都会爆体而亡。”

    

        陈明无所谓的摇摇头，道：“放心，随便用，有你师父我在这儿看着，你怕什么。”

    

        卓青瑶半信半疑拿起一块灵石开始吸收其中的灵气，却是惊奇地发现，自己竟然没有感觉到任何灵气太充沛了，要将自己的身体挤爆的感觉，师父果然是高人！

    

        欣喜之下，卓青瑶开始全心全意吸收这些灵石，陈明扫了一眼，确定没有问题，然后自顾自的走出院子，一个老仆靠了过来，问道：“世子殿下有何吩咐？”

    

        陈明指了指院子里的卓青瑶，然后道：“老方，这是我徒弟，看见没，她还有一个弟弟，被当地的城主抓去当奴隶了，你明白了没有。”

    

        老方露出恍然大悟的神色，道：“老奴明白了，老奴这就派三千大军将那个城主府灭了，保证一根草都不会活，然后将青瑶小姐的弟弟带回来！如此一来，青瑶小姐就可以安心修炼了，不会分心旁骛。”

    

        陈明一巴掌拍在老方的头上，骂道：“你明白个鬼！派一个入道境的供奉去。”

    

        老方本以为三千大军够狠了，谁知道陈明更狠，居然直接派一个入道境的去杀了那城主。“老奴明白了，我这就让王爷派一个入道境的供奉去杀了那城主，救出青瑶小姐的弟弟！”

    

        陈明又是一巴掌拍在老方的肩头，道：“不是，老方，你以前去怡红楼不给钱的聪明劲去哪儿了？你要是把那个城主杀了，我徒弟的副本那去找，小boss哪儿去打？你去给我弄一个不成？这剧本怎么走的下去？派一个入道境，看着我徒弟的弟弟，只要不出现生命危险，不残疾，随便他们怎么整，最好是遍体鳞伤，让青瑶心疼一番，一心疼就是一个顿悟突破，简直完美啊！然后青瑶肯定第一次只能杀个城主儿子什么的，然后那城主肯定有个什么闻道境八九层的高手做亲戚，把青瑶虐一顿，这个时候，让那个供奉将青瑶和她弟弟救走就好了。”

    

        老方摸了摸脑袋。

    

        陈明打扫：“怎么了？”

    

        老方道：“有点绕。”

    

        陈明道：“你管那么多作甚，就按照我说的去做！”

    

        老方道：“那个城主，不过一只蝼蚁，万一他知道了青瑶小姐拜在了世子门下，把青瑶小姐的弟弟放了怎么办？”

    

        陈明眼前一亮，“额，老方，你居然又聪明了，那就再派一万大军，给我将那座城全面封锁，一丁点消息都不准泄露！”

    

        老方心里为那个城主默哀了一番，“老奴这就去办！”