    传说中的宝可梦，泛指一群拥有非常强大的力量，并且数目十分稀少，被人们尊崇为神明或自然本身，迄今为止仍旧包裹着无数神秘面纱的特别存在。

    能与它们并肩作战，得到它们认可的人，纵观人类发展史也没有几位能够做到。

    捷克罗姆出现并帮助李想抗击究极异兽，辛西娅一方面感到震惊，另一方面却又觉得理所当然。毕竟普通人可做不到他所做到的那些。

    “小心行事，力求一网打尽，不错漏任何一个敌人。”

    辛西娅凝重地说道。

    “是！”

    耳机里齐刷刷地一连串应和声。

    而在指挥中心那面最大的荧屏中，一个红点不断闪烁，在简易的城市模拟图上不断前行。

    毫无疑问，这是隐藏在甲贺忍蛙身上的发信器，属于发给李想用以确认他位置的附件之一。眼下丢给了隐身状态的阿呱，指挥中心和现场的其他检察官才能弄清楚对方的老巢，从而进行支援。

    同时。

    在场所有人都很好奇，他们狂搜了一整个月还没能找到的敌人老巢究竟位于何处，科浮城就那么大，哪里能待如此长久。

    然后指挥中心的众人便眼睁睁看着甲贺忍蛙向某个方向靠过去。

    大家都很清楚那个方向到底存在着什么。

    有人坐不住了。

    “果然是那个地方，我就说搜一次不够吧，诸夏有句老话叫狡兔三窟，意思是狡猾的卷卷耳不会只有一个巢穴！我们上去绝对是提前知道后换地方了！”

    “众城地区人渣多真是一点没错。”

    “不至于吧，这不还没到么，没必要如此武断。”

    “也有可能是误导。”

    议论声很小也很短暂，但即便如此，一股异样的气息仍旧环绕在了所有人的头顶。

    因为甲贺忍蛙接下来可能会去的地方，他们曾经深入搜过一次，结果什么都没搜出来，被臭骂了一顿后只能溜了。可如今……

    时间一分一秒过去。

    甲贺忍蛙的前进速度很快，反映出它追踪的那个人也前行得很快，对方还耍过好几次手段，一副想要甩脱跟踪者的架势。

    尽管做得十分熟练，但众人能看出对方并未发现甲贺忍蛙，只是习惯性地做那么一下罢了，不管有没有用，做一下肯定没错。

    而甲贺忍蛙能够不受对方的干扰，一门心思追上去也超乎了许多人预料。

    “这是专门练过？”

    “看着是像锻练过这方面的能力。”

    ——他们说对了。

    甲贺忍蛙作为从小憧憬成为暗杀者的存在，只要跟暗杀有关，无论是斩首、潜入亦或者跟踪等手段，皆想办法深入了解过。

    也是它往常最喜欢的娱乐活动之一。

    虽说没有系统且专业的学习过，此时也是用了浑身解数才防止自己没跟丢，但它的天赋已经能做到让指挥中心的这些专业人员产生误谬了。

    抛开这些小插曲，随着甲贺忍蛙向某方向进行，转眼间信号消失的刹那。

    指挥中心的不少人默默叹息。

    整个科浮城为数不多被允许打开信号屏蔽器，还处于那个方位的只有一个地方——

    【总督宅邸】。

    和作为行政单位的总督府不同，总督宅邸是总督的私人领地。前者不会改变，后者却会由于总督的卸任变回原来的名字。

    另一方面虽说联盟没有在众城地区设立协会，但总督府无疑是行政的替代品，作为繁华城市的统领者，总督在行政地位上只比诸夏州级小一点，却比市级要大。

    每年联盟召开世界会议，也是会给总督一个席位的。

    正因为其足够麻烦的身份，才导致国际警察只能对总督宅邸搜寻一遍，并且有限制地进行监视——谁让他们是生活在规则之下的暴力机构呢。

    结果。

    这份被联盟授予的私权利成为了背刺的筹码。检察官们早该想到，奈何这也是他们最不想见到的。

    “或许这是某种陷阱？和其他地方一样为了制造混乱而故意的引诱。你看狡兔三窟嘛。”

    有人提出了某种猜测，得到了一定的支持，但很快就被驳倒了。

    而争吵到最后。

    大家都认为总督宅邸绝对可疑有必要探查一番，且不说疑点重重，光是李想找到的就值得一试，可这种时候能再分出一部分兵力么？

    “……”

    辛西娅掐着晴明穴不断揉捏，直到周围人都不说话了，静静看着她时才睁开眼睛，轻声道：

    “包围那里，把封禁之璧带过去，连只强颚鸡母虫也不要放出来。”

    她扫视着周围的人，猛地起身道：“让全球鹰带上人跟我走，我亲自去总督府请那个老头过来，我要让他亲眼看着这一切。”

    赫然是将大部分筹码都推到总督宅邸上了，从某种层面讲，与总进攻无异。

    “是！”

    应和声无比整齐。

    ……

    现场。

    在指挥中心的引导下，李想等人坐着伪装车辆，往总督宅邸靠过去。

    他不太熟悉科浮城的地理环境，但周围的队友早就背熟了，有的人冷笑，有的人叹息。

    “上梁不正下梁歪。”

    “环境养人，人改变环境。相互托生的，怎么可能单方面影响。”

    “还没有确定吧，是不是太绝对了。万一有什么隐情……算了。”

    李想默然旁观，又看了眼清道夫和其他人，发现冷嘲热讽或抱有别样期待的同事很少，大多同事都选择了缄默。

    仿佛见怪不怪了一样。

    但他明白原因。

    对于绝大多数国际警察来说，黑色交易最多、犯罪率最高、普遍被认为最混乱的众城地区一直是他们的眼中钉肉中刺，可他们只有将犯罪者诉诸于法律的职能。

    想要改变众城地区的特殊环境，光打击犯罪是不够的，良好的治理才是关键，偏偏联盟不允许他们过多干涉。

    换言之，就是默认这些的存在。

    有些人不理解为什么联盟要这么做，明明他们完全可以像改变其他地区一样，改变众城地区。但国际警察中的老油条却明白。

    是这个世界需要一个对照组。

    人是攀比动物，“富裕”和“贫穷”也是相对的，其它地区的人们需要知道自己过得比某个地区的人要好，需要通过对比得到自己的生活环境有多优越。

    这样才有助于社会稳定。

    因此，众城地区这个由多国构成，纷乱战争永不停歇的地方便成为了“牺牲者”，成为其他地区人民对比的对象。

    成效也是立竿见影的，在联盟潜移默化的宣传下，几乎所有人都相信了众城地区是野蛮的领地，所有肮脏都在那里，也应该流向那个地方。

    甚至包括众城地区自己也这么认为。

    也正是如此，行动组的部分老油条才对总督的背刺没有任何意外，他们自己也将这种事情当成了理所当然。

    但这个世界上没什么东西是理所当然的。

    近乎乌托邦的社会下，潜在的牺牲者不被任何人看见，可他们的确存在。

    李想也很清楚。

    当然，他更明白绝对乌托邦是动画世界都没能做到的，连那里都存在着野心勃勃的反派、无所顾忌伤害抛弃宝可梦的坏人。

    世界需要“平衡”，哪怕这是无能为力的借口。

    队伍在一片沉默中向目的地靠近，不多时，假贺忍蛙的归来，信号被屏蔽无线耳机也失去了作用，它只好靠分身传递消息。

    同时，也实锤了那个隐藏着的敌人的确进了总督宅邸。

    “最后的侥幸心理也没了啊——全体着装！”

    修女大喊了一声。

    坐在车上的李想当即站起，看着车内出现一道道小门，周边的队友一个接一个钻进去，一系列复杂的机括声后，无数身着重型战术装甲的精锐检察官出现在他眼前。

    “提升防护等级和突进能力的外部武装，行动组的秘密武器，可惜你还没在培训基地练习过它的使用技术，否则也会给你准备一套的。”

    清道夫的声音透过单向观察面甲传入李想耳中。

    作为某种程度上替代了军队的组织，国际警察拥有的科技水准是许多地区也比不上的，换言之黑科技他们同样不少。

    譬如眼下他们穿的这些东西，是在仿制型异界防护服的基础上添加各种额外部件组成的，科技远超李想先前穿的那个老式重型防护服。

    不仅如此。

    他们还携带了可以释放出各种属性能量的“枪械”，尽管没猎人J的石化射线那么夸张，但也十分厉害。还有能够干扰宝可梦行动的信号器——

    这玩意儿源自于去年李想缴获宝可梦控制仪（阿克罗玛机器），属于二代仿品，能一定程度干扰宝可梦的行为。

    剩下还有多种多样的黑科技道具，堪称将检察官们武装到了牙齿。

    “深海。”

    武装到已经看不出是个女性的修女靠了过来，道：“接下来的突击任务你主要负责与‘潜入者’联络，请以自身安全为主，必要时刻能躲则躲，能跑则跑，明白了吗？”

    “……明白了。”

    李想点点头，他知道面对异界人，哪怕身穿着最新型号的防护服也不够保险。

    不过作为一名训练家，他也没必要穿同事们穿的那些东西，因为他的力量来源是宝可梦们。

    同一时刻。

    伪装车停下。

    “出发！向总督宅邸进军！”

    “是！”

    ……

    总督宅邸。

    甲贺忍蛙堂而皇之地走在廊道内，一副无所顾忌的模样。

    但实际上它的【保护色】和【神隐】都已经开到顶点了，此时哪怕有仪器检测出它的存在，旁人也无法寻找到它的准确位置。

    所谓的存在感稀释到极致便是如此。

    而作为被跟踪的对象，进入总督宅邸后便从耿鬼身体里出来的那个人脚步匆忙，在一个房间前停下，富有节奏地敲了敲门。

    数秒后门开。

    “电束木呢，怎么就你一个人回来了？”

    里面的人看他一副气喘吁吁的模样，就明白可能是出事情了。

    果然。

    “事情有些不妙，这个世界的传说宝可梦似乎会听从人类的命令！”

    归来者语气沉重地说着，“电束木就是被捷克罗姆干掉的。”

    “捷克罗姆——”

    不敢置信的声音戛然而止，仿佛被掐住脖子的可达鸭。

    在场所有异界人都知道这个世界的传说宝可梦实力上绝非其他世界能比，远超能量等级所表现出来的实力是他们最理想的捕获对象。

    也是最害怕的敌人之一。

    房间里的气氛随着归来者的话语，顿时变得压抑不少。

    本就被国际警察像撵土狼犬一样到处赶，现如今对方的战力还增加了。

    甲贺忍蛙偷偷跟着归来者溜进房间，发现里面是个颇大的客厅，六男三女各自站在不同位置，做着不同的事情。

    房间内还充斥着许多意义不明的机器，屏幕上根本看不懂的文字。

    果然是他们。

    甲贺忍蛙眯着眼，视线在这些人的喉咙上流转，蛙蹼不自觉虚握起来，像是持起了两柄利刃。

    它永远忘不了五年前的那天，也根本无法压抑对这些人的怒火。

    哪怕当时做出恶事的异界人早已死的死，痴呆的痴呆。眼下这群人并非当初的那些，可在它看来仍旧没什么不同，一丘之貉何必分个你我。

    就算这是以偏概全的迁怒行为，甲贺忍蛙也坚信只有死掉的异界人，才是好异界人。

    不过，它明白这些人自己不能杀，打草惊蛇添乱不说，李想也会不高兴。

    所以它默默地开始观察起来，听不懂语言无所谓，宝可梦本身就是利用语气和神态动作来理解意思的生物。

    知道个大概就够了。

    而完全不知道自己身后有个小尾巴的归来者勉强一笑，从身后的包里掏出来一个巨大的金属方块。

    如果李想在这里，想必会一眼就能认出这玩意儿是他拿去炸暗物质的玩意儿——顶多新了一点，外表也很完整，不是炎帝硬生生掰回去的那种。

    “不过，锁的能量已经充满了，电束木的引雷很有效，我们可以回家了。”

    归来者把方盒放在地上，后者表面光滑流转，黄色的电光闪烁后浮现雷吉艾勒奇的图案，向四周打开，露出里面充斥着能量的蓝色方块晶体。

    “太好了！”

    “总算可以回家了！”

    其余人惊喜地大喊起来，他们早已受够东躲西藏的日子，就算他们的家乡危在旦夕，此刻也无比的想念它。

    这时。

    门外又想起了敲门声。

    内里猛地一静，而后传来一道年轻的声音，“各位，是我。”

    众多异界人面面相觑，之前给归来者开门的男人起身，打开门半掩着问道：“有事吗？”

    门外是个看上去颇为帅气的青年，他的身后跟着几名女仆，各自拿着东西。

    他笑道：“各位贵客，这是我们的一点小小心意。”

    开门者看了那些东西一眼，摇头道：“不用了，多谢你的好意，我们不需要这些。”

    说罢便想关门。

    可就在即将关上的时候，那名青年忽然伸手拦住，又在开门者不善的眼神中缩了回去，“抱歉，我不是有意的，我只是想让诸位安心，这个地方绝对不会被人找到，你们大可以安心待在这里。”

    “知道了，还有事情么？”开门者不耐烦地回应。

    那名青年被如此对待，却一点也不生气，有些羞赧地问，“对不起，虽然问了很多遍，可我还是想确认一下，我的身体真能治愈到完好如初的地步么？”

    “……当然，我们的神经医疗科技足以治愈你的这点小毛病，区区瘫痪和肢体萎缩算不了什么，很快你就能摆脱那些金属辅助脊骨了。”

    开门者随口说道，“到时候别说是完好如初，神经反应提升都能做到，成为强大的训练家指日可待，你也不用再担心你的父亲受到非议了。”

    “真、真的吗？这样可就太好了！”青年惊喜地说道，“那我就不打搅你们了。”

    大门随之关上。

    而就在严丝合缝的刹那，开门者露出轻蔑和讥讽的表情，那名青年脸上的灿烂笑容也化作了冷漠和怨怒。

    这原本是一场平等的交易，但看上去有一方不打算付报酬了。

    从头看到尾的甲贺忍蛙若有所思地学李想搓下巴。

