    第一百一十八章象棋对决

    ……

    双方你来我往，周旋了几个来回后，‘轰隆’一声，黑棋的‘車’把徐君明一个‘兵’撞成粉碎。

    “原来吃子是这么吃的，我也试试！”

    伺机而动的‘炮’轰隆一声，打碎当头卒，成了‘将军’之势！

    黑棋上‘士’，徐君明另一门‘炮’，翻过去打碎了右边的‘象’，又成了将军之势。

    两边一将，‘象’和‘士’落不下来，直接‘将’死。

    徐君明松口气，赢得不算难。

    不过就在他以为成功的时候，就见自己的‘炮’退回了原位，打碎的‘象’重新还原。对方的‘車’不在吃‘兵’，而是直接跳马，把当头卒给看了起来。

    徐君明头上垂下无数黑线。

    “TM，还悔棋？！！”

    心里面MMP，但在人家的地头上，受气也要忍着。

    调整情绪再战。

    慢慢的他发现，只要自己出其不意的将军，黑子总要悔棋重来。只有把他的棋子都杀完了，才能最后将军！

    徐君明废了老大的劲，才最后清场。

    老将被自己撞碎后，从里面飞出一道翡翠色的光华，划空而过，落入徐君明手中。

    定睛一看，一枚一尺高，鼓腹，长颈，翡翠色的玉净瓶出现在眼前。

    “居然是少见的‘青灵玉’！”

    神识略一感应，徐君明心中喜悦起来。

    青灵玉是木气集结而成的一种玉石，根据其中木气浓厚程度，分为不同的品级。

    这做玉净瓶的青灵玉是洞真上品，而这玉净瓶更是九重宝禁的上品法器。

    另外，玉净瓶中水声涟涟，显然里面还有更宝贵的东西。但具体是什么，只有祭练了这玉净瓶后才知道。

    看到广场中央地面上，已经露出继续向下的石洞，徐君明顾不上祭练，先往法袋里一放，拎着青木杖，跳下莲台，跑了过去。

    原本他以为走不了多久又会是一个山腹，结果跑了一炷香的时间，仍然没有看到出口。

    “不对！”

    徐君明一下警觉起来。

    瞳孔中青铜镜影一闪，眼前的石壁迅速消失，换成一道道闪烁浓烈青色光华的法网。

    密密麻麻的法网密不透风的把他笼罩其中。

    “好厉害的阵法！”

    这大阵几乎比‘麻姑山坊市’的防护阵法还要强出几倍。

    幸好这里还有灵气，否则他都怀疑这背后之人，不是在找传人，而是利用他们的贪欲，灭杀所有来到这里的修士。

    深吸了口气，徐君明盘腿坐下来。

    不悟透这阵法，他别想出去。

    好在他如今的阵道修为已经足够高，只用了一日便破开了第一层阵法。

    “居然是一元阵法？！”

    徐君明皱起眉头。他最擅长四象阵法跟八卦阵法，三才和五行阵法，也稍有涉猎。

    但一元阵法，从来没见过。

    “麻烦了！”

    但没办法，想要出去就只能硬着头皮继续参悟。

    又过了三日，终于参悟了第二层阵禁。

    破开第三层阵禁用了七日，破开第四层阵禁用了半月。

    但后面层层叠叠，还有九层阵禁。

    每一层阵法都是不同的应用，也更复杂。

    尤其是第五层，已经不是洞真，而是洞玄级别。

    想要悟透，要花费成倍的时间。

    即便有青铜镜的辅助，想要悟透整套阵法，也需几年，甚至十几年时间。

    这太久了，徐君明还要赶着去参加长春谷茅山南北两宗大比，争夺千年朱果，实在等不了这么长时间。

    “不管了，先用壶天神行术试试，看看能不能撞出去！要是实在不行，再来参悟阵法。”

    他之前用壶天神行术，都是挪移到眼睛能看到的地方，而不是胡乱挪移，万一陷入地层中，迷失了方向，丢人就丢大了。

    但现在，也顾不得了。

    法力一催，身体瞬间消失。

    下一刻。

    徐君明眼前一亮，无数合抱粗的古木映入眼帘。

    还没等他从惊讶中回神，脚下一空，身体瞬间下坠。

    刚要搬运法力，催动捆尸索，才发现不知何时，丹田中变得空空如也，除了青铜镜，根本没有丝毫法力存在的痕迹。背后的法袋和腰间的符袋也不见了踪迹。

    “哎呦…！”

    跌了个大屁蹲，龇牙咧嘴的从地上爬起来。

    “这是什么鬼地方？我的法力怎么消失了？”

    幸好青铜镜还在，心中一动，眼前十丈内变得虚化。

    “呼…幸好青铜镜还能用！不过这里是什么地方？”

    青铜镜下，这些树木都真实存在，并非是他以为的幻境。

    万幸的是他的法力虽然消失，但肉身力量还在。

    从地上爬起来，拍了拍屁股上的土，徐君明找了株大树，双足用力，纵起两丈，抓住树枝后翻身爬了上去。

    抬头看了眼天空。

    一轮大日高挂，但细细感应，却发现这日头中没有乾阳之气，而是纯粹的火气。

    “难道我陷入了什么洞天中？不应该啊！”

    这片林海广大，没有法力，无法运用‘天目法符’的他，也看不到边际。

    “不过这里的灵气到是浓厚！”

    试着搬运吸收，结果进入体内后，这些灵气便仿佛凭空消失了，丝毫感觉不到。

    “奇怪！”

    从树上跳下来，还没等他落地，一道罗网突然从地面出现。

    “不好！”

    徐君明心中一惊，挺腰扭身，强横的肉身，带动他生生横移了三尺。结果这罗网随着他身体转弯，一下给套了进去。

    “抓住了，抓住了！”

    随着呼喊声，从远处树林里跑出四个身材魁梧的赤膊大汉！

    看徐君明挣扎，上来就是一棒子！

    “Duang！”

    徐君明白眼一翻，软倒在地。

    脑海中只剩下两个字。

    “完了！”

    “老三，别打死了，我们还要带人回去向老爷交差。”

    “大哥放心，这小子身体壮实的很，不打狠点，怕他不老实……！”

    听到这里，徐君明再也扛不住，彻底晕了过去。

