    就在李武几人刚刚消失了没多久，一群身影从巨岩主城内冲了出来。

    身为巨岩主城的顶级公会之一，铁狱公会手底下的成员数目超过了两千人！

    两千多人，大多都只是铁狱公会在游戏中收拢的玩家，只是铁狱公会的普通成员。

    而在铁狱王身边的那几百个玩家，才是铁狱公会重点培养的精英。

    在现实世界，他们每个人都是和铁狱公会签订了合同的职业玩家！

    此刻，数百精锐离去，但是铁狱公会依然还有两千出头的普通员工。

    在刘坊的调动下，他们跟随着刘坊，冲出了东城门。

    看着城门外空空荡荡，刘坊的表情很是难看。

    “该死，竟然让他们逃了。”

    ……

    原始且幽暗的森林之中，四道白光突然闪烁。

    白光消散，露出了李武和王者无双等人的身影。

    一出现，四人便警惕地打量着四周。

    在确认没有危险之后，骑兵有码开口问道：

    “这是是哪里？”

    李武看着三人，伸出了手，口中问道：

    “你们三人身上有没有地图，就是那种巨岩城到你们所标记地方的地图。”

    闻言，王者无双点了点头，说道：

    “有的。”

    话音刚落，一张地图被他取出，递给了李武。

    李武打开了地图，在仔细核对了片刻后，指着地图说道：

    “你们看，我们现在就位于这里，幽冥之森。”

    王者无双三人将脑袋凑了过来，看着李武手指的地方，三人的眼睛猛然瞪大，满脸都是不相信的表情。

    “幽冥之森距离巨岩主城，差不多有一百公里的路程，我们就歘的一下，就到了一百公里之外？你在开什么玩笑？”

    后羿射月看着李武，质疑道。

    面对后羿射月的质疑，李武只是微微一笑。

    “是不是幽冥之森，想要验证其实也很简单。”

    “这地图上也标注了，在幽冥之森，生存着大量的暗金级野怪——幽冥之狼。”

    “既然如此，我们就往东北方向走一段距离，看看是否能够遭遇到幽冥之狼。”

    说完，李武取出了一个不知道从哪个倒霉的玩家手中掉落的特殊装备。

    这是一个类似指南针的特殊装备，可以辨认方向。

    王者无双给李武的坐标，正好就位于幽灵之森林的东北方向。

    很快，李武就辨认出了东北方向，率先朝着前方走去。

    与此同时，李武也取出了宝箱探查仪。

    在这高级地图，玩家们暂时还没有大规模涌入，肯定还散落着不少宝箱。

    果不其然，宝箱探查仪才刚刚打开，李武就收到了宝箱探查仪反馈过来的信息。

    李武咧嘴一笑，就在他前进的方向大概三百多米处，就有一个宝箱。

    至于宝箱的等级，李武看宝箱探查仪那微弱地振动，估计也高级不到哪里去。

    看着李武前进的背影，王者无双三人虽然心中还存在很多的不相信，但是依然还是跟随了上去。

    结果，四人刚刚走出了一百米，一阵窸窸窣窣的声音便传入了四人的耳中。

    刷！刷！刷！刷！刷！刷！

    很快，一道道身影从四面八方的灌木丛中出现，赫然是一头又一头有着幽绿色毛发的恶狼。

    王者无双三人都不用探查，因为他们曾经抵达过幽冥之森，也亲眼目睹过幽冥之狼的模样。

    这些将他们四人包围的恶狼，通通都是幽冥之狼。

    李武关乎四周，足足有上百头幽冥之狼。

    看着这些幽冥之狼，李武咧嘴一笑道：

    “正好我也缺属性值了，那就谢谢你们赠送的属性值，我就不客气地收下了。”

    说完，李武心念一动，空间之刃涌出。

    在王者无双三人震撼之中，上百头暗金级精英级野怪，幽冥之狼，通通变成了尸体。

    李武大手一挥，将幽冥之狼的尸体收了起来，他并不打算在王者无双三人面前献祭。

    “现在，你们相信了这里是幽冥之森了吧？”

    解决完一切，李武笑看着三人。

    闻言，三人连连点头，表示自己相信了。

    随后，他们默默跟随在李武的身后，不断前进。

    结果，令他们更加震惊的事情发生了。

    一路上，李武仿佛化身寻宝达人，走一段路程，就能够发现一个宝箱。

    尽管这些宝箱都只是青铜级和白银级，但是依然令得三人又是羡慕，又是震惊的。

    有些宝箱就摆放在地上，很容易就能看到，那也就算了。

    有些宝箱，隐藏在紧闭结合的灌木丛之中，李武竟然也能轻易发现。

    还有的宝箱，甚至藏在枝繁叶茂树冠之上，结果李武像是开了天眼一般，只是看了一眼，就将其带了下来。

    甚至还有的宝箱，竟然是埋在土里的。

    在造神游戏中，地面遭受到破坏，是会自动愈合的，而且就在一瞬间。

    所以也就不会有人去专门掘地三尺，挖掘埋藏在地下的宝藏。

    但是王者无双三人缺亲眼看到李武将一处微微凸起的小土包挖开，然后获得了一个宝箱。

    这一波操作，直接就将三人看傻眼了。

    将宝箱挖出以后，那土包才缓缓恢复，化成了正常的地面。

    而李武的手中，也多出了一个宝箱。

    “我懂了，那些土包下面，肯定也隐藏着宝箱。”

    就在这时，骑兵有码兴奋地指望三人不远处的一个土包。

    “这里有个土包，下面肯定有宝箱！”

    王者无双眼睛猛然一亮，连忙走了过去，冲上去就是一拳。

    嘭！

    土包果然被他打开，但是下面有的可不是宝箱，而是一团黑色的气体。

    游戏世界内，可不仅仅只有机缘遍地，同时还有无数的危险。

    下一刻，黑色的气体迅速没入王者无双的体内。

    在脑海中响起了一道提示音后，王者无双忍不住惊慌丝毫地大叫起来。

    “完了，这是一团诅咒，我这三天，全属性下降80%，而且还陷入失明状态，我现在眼前一片漆黑，什么都看不到。”

    闻言，骑兵有码和后羿射月脸色一变。

    另一边，李武刚刚从土包中挖出来的，是一个黄金级宝箱。

    在刚刚的路上，李武一共获得了十三个青铜级宝箱。

    总共开出了三万多枚铜币，也就相当于三枚金币。

    其余七七八八的一些青铜级道具，药水，技能之类的。

    还开出了一把白银级的匕首。

    不过李武通通看不上眼。通通扔进了空间戒指内。

    除了十三个青铜级宝箱之外，李武还获得了五个白银宝箱。

    从白银级宝箱中，李武一共开出了五千多枚银币，相当于五十多枚金币。

    除此之外，就是三瓶白银级的药水，一件黄金级的护腿和一件黄金级的头盔。

    同样的，这些东西李武一样也看不上，通通被李武扔进了戒指空间内。

    李武已经不知道，自己的无名戒指中，到底存放了多少低级装备了。

    这些装备，之后等他创建了城市之后，再创建一个拍卖行，都塞进拍卖行之内，让拍卖行帮自己换成金币！

    至于这黄金级宝箱，还是李武这一路上，第一个获得的黄金级宝箱。

    李武直接将黄金宝箱开启。

    “叮咚，你获得了三百枚金币！”

    “叮咚，你获得了幽冥匕首（暗金级）！”

    “叮咚，你获得了净化药水（暗金级）！”

    ————————

    【幽冥匕首】

    等阶：暗金级

    装备要求：暗金级刺客类职业

    基础属性：敏捷+500，力量+500

    附加属性1：魔法防御-200，物理防御-150

    附加属性2：提升15%的敏捷属性

    唯一被动：幽冥之牙：释放普通攻击的时候，命中敌方目标，有15%的概率触发暴击伤害，且暴击伤害提升50%！

    ……

    看着手中的幽冥匕首，李武脸上露出了惊讶的表情。

    这简直就是暗金级刺客玩家的极品装备！

    虽然说减少了双防。

    但是对于刺客玩家来说，最重要的属性点是什么？

    毫无疑问是敏捷和力量！

    而这把匕首，大大增强了敏捷和力量，尤其是敏捷。

    而且，那唯一被动更是提升了15%的暴击率，同时提升了50%的暴击伤害。

    哪怕是眼光高如李武，也对这把匕首称赞不已。

    “嗯，是一把极品装备，之后拿去拍卖行拍卖，不仅能够卖出一个好价钱，同时也可以增加点名气。”

    李武美滋滋地想着，同时将幽冥匕首放进了游戏背包。

    一些他觉得不错的装备和道具，李武都是放在游戏背包之中的。

    例如很早之前李武获得的【牛头人的祭祀法杖】。

    虽然只是黄金级的法杖，但是却是顶级的牧师装备。

    一旦拿出去拍卖，就算是暗金级的牧师，也必然会红着眼竞拍。

    除了这两件装备以外，李武的游戏背包中，还有很多李武看不上，但是属性却不错的极品装备。

    这些装备，都将成为李武还未建立的拍卖行，打响名气的工具。

    随后，李武的手中出现了一瓶乳白色的药剂。

    这赫然是刚刚获得的净化药水。

    【净化药水】

    等阶：暗金级

    效果：服用之后，可瞬间解除暗金级以下（包括暗金级）的中毒，麻痹，眩晕等一切负面buff以及诅咒，并且在接下来的30秒之内，不受暗金级以下（包括暗金级）的一切负面buff以及诅咒的影响。

    ……

    净化药水在造神游戏中也是比较稀缺的药剂。

    不过在李武的戒指空间内，就存放着大量的净化药水。

    不过那些不是青铜级就是白银级，黄金级的净化药水都寥寥无几。

    而暗金级的净化药水，李武更是一瓶都没有获得过。

    这暗金级的净化药水若是拿去出售，价格绝对是五百枚金币往上！

    就在这时，李武的耳边传来了骑兵有码大喊声：

    “老大，我们这边有状况，麻烦你来一下。”

    自从决定跟着李武混之后，三人便统一了口径。

    不再叫李武为星空大佬，而是叫做老大。

    李武闻声看去，他一眼便看到了王者无双那一双漆黑的眼睛。

    李武走了过去，看着王者无双，调侃道：

    “怎么，你这是玩黑化吗？别人电视剧上都是画眉毛，画眼线，你直接开黑眼？这是不走寻常路了？”

    ……

