
　　“被我藏在了一个地方，除非你答应我一个条件，否则我不会告诉你的。”

　　“你没有跟我谈条件的资格！”

　　罗修的眼中透出冷冽的杀意，他感觉这个女人太有些不知好歹了。

　　“你要搞清楚，那盏神灯原本就不属于你！”罗修沉声说道。

　　“我知道，但是那盏神灯却是屠幽冥主动送给我的……”

　　听到这里，罗修已经对苏雪兰这个女人彻底的失去了耐心，他还是头一次见到这种恬不知耻的女人。

　　以苏雪兰的修为在罗修的面前根本就没有丝毫反抗的能力，当他反应过来的时候，罗修的手指就已经按压在了她的眉心，一股磅礴的灵魂之力，就冲入了她的识海。

　　“你……”

　　苏雪兰脸色大变，她哪里不知道这个人想要干什么，这分明是要强行搜魂索魄，窥探她识海中的记忆！

　　她还以为对方是吓唬自己的，本还想着能谈一下条件，根本就没料到对方如此的没有耐心。

　　然而苏雪兰这个时候想要后悔却已经完了，在罗修的压制下她别说是动弹一下，就连张口说话都做不到。

　　虽然同样是六等神魔的境界，但罗修的神识之力却早就突破到了七等神魔级别，并且灵魂层次也是圣魂之力，想要强行窥探苏雪兰的记忆，并不是一件难事。

　　只是窥探他人记忆这种事情，罗修轻易也不愿意去做，但这个苏雪兰是真的让他愤怒了。

　　顷刻之间，罗修的神识就破开了苏雪兰的识海防御，强大而又磅礴的灵魂之力，就如洪水一般冲入了她的识海，直奔储存记忆的区域而去。

　　然而就在这个时候，房间的门突然就被推开了，屠幽冥闯了进来。

　　“罗兄，住手！”

　　屠幽冥一进来就看到了这一幕，当即忍不住大叫了一声。

　　罗修皱了皱眉，将手指从苏雪兰的眉心收了回来，灵魂之力也从她的识海撤出。

　　这一刻，苏雪兰感觉自己恍若从鬼门关走过了一遭，娇躯上布满了冷汗，身上的衣裙都有些潮湿。

　　她面色惊恐的退了两步，此刻的她对眼前的罗修是打从心底里充满了畏惧。

　　“幽冥兄，你为什么要让我住手？”罗修没有理会苏雪兰，尽管这个女人有些小聪明，但对于两世为人的罗修来说，还没有将这种小角色放在心上。

　　屠幽冥的神情显得很复杂，“罗兄，我……”

　　人之一生，最难过的就是情之一字，罗修知道，屠幽冥终究还是没能将苏雪兰这个女人放下。

　　虽然屠幽冥也是存活数亿年岁月的强者了，哪怕是刨去沉睡在神棺中的悠久岁月，他也是修炼数千万年的人。

　　然而存活的岁月悠久，却不代表情商就高，情之一字一旦坠入进去，想要出来就是千难万难。

　　人之一生，情之一字，在乎于心！

　　“罢了，这件事情你自己处理吧。”

　　罗修摇了摇头，没有多说什么，如果他执意要搜索苏雪兰的记忆，就等于是全然不顾屠幽冥的感受了。

　　罗修当然不会那样做，否则只会让屠幽冥的心里更加的难受和难堪。

　　当然，罗修也没打算就这样放过了苏雪兰，他在刚才将神识从她识海中收回来的时候，就已经在苏雪兰的识海中留下了印记，以苏雪兰的修为根本就察觉不到。

　　屠幽冥朝着罗修躬身行了一礼，然后就带着苏雪兰一起离开了房间。

　　不一会儿，在这家客栈的楼下，屠幽冥叹了一口气，背对着苏雪兰，“你走吧。”

　　“你当真舍得我走吗？”苏雪兰的声音充满了忧伤，她突然从后面抱住了屠幽冥，“幽冥，我当初之所以离开你是真的迫不得已，我是有苦衷的！”

　　苏雪兰的反应，让屠幽冥心中一颤，其实在他的内心里也始终都不愿意相信苏雪兰抛弃欺骗了自己，他也始终都认为她有什么苦衷，以此来安慰自己。

　　现在苏雪兰说出这样的话，屠幽冥心里的防线就有些松动了，这一切与道心无关，只因为情之一字。

　　屠幽冥的反应，被苏雪兰看在眼里，这让她的心里松了一口气，她相信只要自己能够给出一个解释，屠幽冥一定会相信自己，然后重新接纳了她。

　　她很清楚自己一旦离开了这里，如果再次落到百兽门的手上，肯定不会有什么好下场，而若是与屠幽冥他们几个在一起，就等于是有了庇护。

　　正如罗修所说，苏雪兰是一个有些小聪明的女人，她和屠幽冥在楼下的举动和交谈，罗修的神识其实也始终都在旁边观察着，以苏雪兰和屠幽冥的修为，自然是发现不了罗修的神识。

　　坐在房间里，罗修轻轻的叹了一口气，他突然有些不怎么责怪自己前世作为太上情的时候为什么要斩情断欲了，情情爱爱这些东西，好的时候的确是好，但坑人的时候，也的确是能把人坑的不要不要的。

　　罗修很庆幸自己当初遇到的是月儿和夕若这样的女人，如果遇到苏雪兰这样的女人，还不知道会发生什么样的事情。

　　他可以看的出来，苏雪兰是为了寻求庇护才想尽办法要留在这里，因为她知道一旦离开了这里，百兽门不会放过她。

　　果然，没过多久，屠幽冥就带着苏雪兰回来了，并且还来到了罗修的房间门前。

　　因为屠幽冥知道，他们这几个人里面，拿主意的还是罗修，他也知道有百兽门的威胁，他和苏雪兰单独离开的话肯定不行，自然要来告诉罗修一声。

　　“罗兄，雪兰是有苦衷的，而且当初神灯也的确是我送给她的，她没有抛弃过我。”

　　坐在房间里，罗修听到外面的屠幽冥说的话，脸上尽是苦笑。

　　“你都已经把她带回来了，我还能说什么？你要让她留下，就留下吧。”罗修淡淡的说道。

　　对于罗修而言，苏雪兰留下亦或是不留下都不重要，留在身边，反倒是让他可以盯着这个女人的一举一动。

　　至于神灯的下落，罗修知道他也只能徐徐图之了，这件事情也没法跟屠幽冥去说。

　　……

　　天荒秘境的每一次开启，都会伴随着天才选拔，参加这场选拔的要求是修炼年龄不得超过一百万年，对于很多武道强者来说，一百万年的修炼年龄算得上是很年轻了。ŴŴŴ.23sk.com

　　当消息传开之后，几乎所有对自己实力有信心的天才都纷纷来到了雪娜城，每一个人都是摩拳擦掌，跃跃欲试。

　　为了防止有人滥竽充数，除却限定要求一百万以下的修炼年龄之外，修为也必须要达到六等神魔以上。

　　正如令狐子轩说的没错，过了两天的时间，天才选拔开始报名的消息就在雪娜城中传开了。

　　一时之间，全城都沸腾了，无数人从住处蜂拥而出，直奔各大报名地点。

　　能够在一百万年内修炼到六等神魔境界的人，实际上并不多，但如果是纵观整个荒界星空，甚至还有从其他星空来的天才，人数就很多了。

　　因此报名的地点就设立了数百个，为了公平起见，这场天才选拔是对所有人开放了，包括其他宗门世家的天才也都可以参加。

　　若是与天荒世家等同的势力，一般都自持身份，不会派遣门人弟子参加这场盛会。

　　这天一大早，令狐子轩就敲响了罗修的房门，然后他们一行人就一起来到了报名点。

　　罗修一行人都报上了名，包括拉尔也报名了，因为这样有可能会让拉尔雷霆巨人的身份暴露，但是在黑龙星的时候，实际上已经有很多人都看到了，罗修对此也就不太在意了。

　　毕竟拉尔虽然是混沌巨人，但终究只是七等神魔的级别，会让很多人动心，但也不至于会引来那些屹立于巅峰层次的强大存在。

　　报名的流程并不复杂，首先是登记资料，然后是测试实力是否达到要求，其次就是测试骨龄也就是修炼年龄。

　　只要完成了这些程序通过，便可得到参加天才选拔的令牌，令牌中记录有每一个人的信息，无法纂改，如此也能避免有人在这里面作弊。

　　当然，如果有人将参赛的令牌丢失了，亦或是损坏了，那么你参加天才选拔的资格也会被剥夺掉。

　　因为参加天才选拔的人数太多，所以首先要进行一场初选，初选的时候将会淘汰掉绝大多数的人。

　　不过这对于罗修来说根本就不存在任何的难度，如果有什么考核连他都无法通过的话，那么整个八方至尊界也不可能找出一个可以通过的人。

　　当报名的热潮渐渐的消褪之后，有人大概的统计了一些数据，这次雪娜城汇聚的天才选拔，光是报名参加初选的人，就有二十多万人！

　　虽然相比起整个荒界星空的武者基数来说，这个人数实在是有些不起眼，因为随便一颗比较繁荣的星球上，武修的人数都不只有这些。

　　打一个最简单的比方，整个荒界星空修为可以达到六等神魔境界的武修，如果数量是一个亿的话。

　　那么在一百万年的修炼年龄之内达到这个修为的，甚至最多也就是万分之一，意味着一亿个六等神魔之中，才会有一万人达到这个要求。

　　如此算起来，此次参加天才选拔的二十多万人，数量就不是一般的多了。

　　除却那些能够与天荒世家旗鼓相当的超然势力之外，这次天才选拔盛会，近乎是汇聚了当世过半数的天才了！

　　当然，也有很多的天才因为种种原因而没有参加，雪娜城的天才选拔，并不能代表整个八方至尊界的全部。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千零一十七章 情之一字免费阅读。https://xs.23sk.com 