    第183章喜欢朕什么？

    容兮今天一身白锻染青的常服。

    不知道是因为楼星散这一次是趴在床上看容兮的关系，还是容兮确实最近长高了。

    从楼星散的角度只觉得这两天容兮样貌好像更出挑了。

    “楼安之。”

    她缓缓开口，笑了一下。

    楼星散一抖。

    艹。

    他刚才说了什么来着。

    “陛下——”

    楼正立想要开口说话，却见容兮抬手，打断他的话。

    少年帝皇今天的情绪显露的比较明显，烦躁与冷意，就算是笑起来，也有些冷冰冰。

    本来今天就穿的素雅，这一下子，更像是天边的仙人，好似随时要乘风而起一样。

    楼星散知道，这是容兮彻底被他惹毛了。

    伪装的那些或者温和或者暴戾的面具都给扔掉了。

    眼前这个冷冰冰，眼神漆黑幽深，一举一动，比她表现出暴戾一面的时候更加危险，语气带着警告的样子。

    才是这个人真正的样子。

    作为背后全局的操盘手，冷静，理智，不动声色，甚至近乎冷漠。

    容兮本身的情绪，应该是非常淡的。

    淡到他只要这么一设想，就开始有些心疼。

    楼星散也不知道为什么心中早就隐隐有这样的感觉，所以不断的想要挑拨起容兮的情绪。

    容兮虽然自小阴郁，但因为大魏皇室只有她一位皇子，早早继位，除了某些缠人的大臣，还有身体上的弱症，自小锦衣玉食，高高在上，怎么会有这样压抑到了极致的性格呢？

    还是说他不在的那五年，其实还有人在欺负她？

    楼星散脸上阴晴不定。

    容兮真有那么一瞬间想着干脆将这个总是跳出她计划的不安定份子砍了算了。

    而且伤重？

    这不是‘活蹦乱跳’的厉害？

    本来楼星散闹得这一出，容兮心里就老大不乐意，又来这一套。

    她忍了忍，最后转身就要走，让这位‘爷’也好好冷静冷静。

    容兮阴沉着脸，呵了一声。

    徐海鸿一直都跟在容兮身后，看着眼前这一幕，眼皮子猛地一跳一跳的。

    得，前段时间才刚把陛下惹毛，这次好歹有破冰的迹象了，他又来一次。

    除了一句不愧是你，他还能说什么呢？

    徐总管欲哭无泪，只觉得楼星散这实在胆大包天极了，您说话之前，好歹的先看一眼呐。

    楼星散猛地回过神来。

    ‘哐当——’一声。

    “安之！”

    “王爷！”

    周围人的惊呼声响起来。

    而与其他人同时响起，但好似穿过了其他人的声音，直直落到容兮耳边的是格外沙哑的一声。

    “陛下。”

    容兮回头，果不其然看着楼星散从床铺上跌落下来。

    血腥气弥漫，不知道哪里的伤口裂开，但看着她转过头来的时候，他又下意识的弯出一个笑来。

    而且伤的是背不是腿，他还真撑着身子站起来了，被一群人给按住。

    踏马的。

    这傻狗。

    容兮面无表情，心里终于骂上了。

    站在原地没动。

    看着周围人将楼星散又劝回榻上去。

    他的视线没移开。

    这样不行。

    容兮想着。

    她这一次出来，本来就是想要跟楼星散好好谈一谈的。

    以楼星散的好用程度，加上已经冷静了好几天，容兮心头的荒谬等激烈的情绪散去了不少，觉得其实还可以谈一谈。

    男人嘛。

    其实能蛊惑他们的东西多了去了。

    有的是东西比情情爱爱来的更让人热血沸腾。

    而且她见过太多了。

    前脚跟妻子伉俪情深，后脚就为了仕途娶了世家贵女。

    她做大晋长公主的时候，曾经她小时候的伴读，就是被一个书生给这么忽悠了去的。

    成婚之夜，天地都拜完了，才知道对方在家乡早有妻子，说什么不忍拒绝恩师好意，又不愿意辜负原配，希望能以平妻之礼相待。

    全是狗屁。

    虽然她跟那伴读也不是多亲近，但在她羽翼之下，断不能让人欺负了去。

    最后是她拎着剑，将对方的新府邸砸了个稀巴烂，冒着这种忌讳也把这婚事给解了。

    这还只是其中一例。

    爬的越高，这样的事情就见识的越多。

    男婚女嫁尚且不可信，更别说这种了。

    容兮想着又转身走回来。

    进门，嗅着一屋子的药香和血腥味，开口，“都下去，朕和楼卿有事商谈。”

    容兮开口发话，周围人有序退下。

    她倒也不挑，此刻左右看了看，随意拉过旁边的板凳坐下，就注意到飘落到地面上的那张纸。

    上面写着不少让容兮很眼熟的国家。

    最后还有一个格外眼熟的名字——向锦。

    容兮许久没看见这两个字，没听过人说这两个字，一时之间微微愣住。

    然后那恶狼就扯住了她的衣摆。

    就算是用尽浑身力气扑腾，也要到她跟前来。

    容兮垂眸扫了一眼。

    “楼安之。”

    楼星散笑了一下，“陛下您还生气吗？”

    看他被打成这样呢，也多少能消点气吧？

    除了知道自己不闹出点事情来见不到容兮，他还知道自己这次是彻底把容兮给惹恼了，得让容兮能把这脾气发出来才行。

    容兮只抬手，捏着自己的衣摆一点点的往外抽。

    他却笑着捏的死紧。

    “楼安之。”

    容兮终于开口。

    “你喜欢男人？”

    疯狗顿住。

    这问题他也思索了很久，但已经在很早之前就得出答案来了。

    “不。”

    “陛下要臣再重复一次吗？”

    容兮垂眸看着他，冷着眼。

    他却一字一顿。

    “臣心悦陛下，只有陛下。”

    “楼安之，你胆子很大。”

    那可是，胆子不大在您跟前，怕不是连句话都不敢说。

    “你喜欢朕什么？”

    容兮捏着他的下巴，忽的靠近。

    说实在的，在大晋不是没遇见过自荐枕席说心悦她的，但这种挨了教训，屡教不改，还敢使劲扒着她的衣服说心悦她的。

    全天下找不出第二个来。

    “是朕所代表的权势，还是朕的这张脸？”

    那张漂亮精致的脸一下子距离极近。

    几乎呼吸相抵。

    楼星散本能的屏住呼吸，下意识最轻微的小心翼翼的呼吸容兮的气息。

    至于喜欢容兮什么？

    小漂亮身上的优点，这太多了。

    ?  ?2

    ?  

    ????  

    (本章完)

