    “行，谢了啊。”段云笑着说道。

    “你忙吧。”黄海涛对段云挥了挥手，转身离开了。

    看到黄海涛离开，段云立刻快步走到了那台空置的车床前。

    取来工具，段云熟练的将主轴齿轮箱的外壳拆开，仔细的观察起来。

    尽管对这种车床的内部结构已经了然于心，但段云还是需要对车床的构造进行进一步的研究。

    尽管在很多人看来，改装车床无非就是多加一些工件而已，但这只是表象，一个成功的技改项目不光要让机器正常运作，还要考虑到改装后的车床能长期稳定的运行。

    就如同后世的国家军工发动机项目一样，尽管很多发达国家的军用发动机图纸和原理通过网络就可以轻松的查找到，但却始终很难仿制出来，就是因为很多关键性的技术没有吃透，照猫画虎的逆向工程在的高端机械工程领域有时是行不通的。

    合金材料配比稍有差异，加工精度相差千分之几毫米，获得的产品都会在性能上有迥然不同的差异。

    虽然说改装这种机床的技术没有那么高深，但很多细节方面，则是需要反复斟酌的……

    ……

    早上段云换好衣服下班后，没过多长时间，厂长秦刚和书记赵东升就一起来到了一车间。

    眼见书记和厂长一起走入一车间，车间主任王强立刻迎了上去。

    此时的王强内心感觉有些异样，身为工厂的基层干部，他自然是知道秦刚和赵东升两人的明争暗斗的，平时的时候，两人也很少出现一起到车间视察的情况，所以今天当他看到秦刚和赵东升一起面带微笑的进入车间后，总是觉得有些怪怪的。

    “秦厂长，赵书记来的挺早啊。”王强走到两人面前后，满面笑容的招呼道。

    “小王，段云还在车间么？”赵东升问道。

    “小段已经下班了，要么……我让人把他叫回来？”王强说道。

    “啊，不用了，不在就算了。”赵东升回了一句，随即领着秦刚走向了段云的工位。

    “这就是段云改装的车床？”王强来到段云工位，看了一眼那台车床后问道。

    “没错，小段他就是将这台车床改装后，提高了整整二十倍的效率，以前一车间柱头粗加工是三台车床好几个工人三班倒做出来的，现在只需要段云一个夜班的时间就都做出来了，腾出的车床位可以加工其他工件，省时省工。”赵东升微微一笑，接着说道：“现在部里不批准咱们扩建生产车间，咱们也就只能在现有的设备和技术上做文章了，段云这次的技改，确实是给这么提供的一个发展的新思路，我觉得咱们应该将这种技术改进的思路长期落实到工作中。”

    “老赵你说的对，其实我也认为段云同志开了个好头，以后全厂的技改工作应该长期保持下去。”秦刚那幅不怒自威的脸上也少见的露出了笑容。

    “还有就是段云这件事给我们提了个醒，那就是永远不能忽视基层员工对工厂技术方面的潜力和贡献，上级一直提倡全心全意依靠工人阶级这句话是有道理的，咱们身为领导有时候不能忘本……”赵东升正色说道。

    “没错。”秦刚闻言点点头，接着说道：“所以我这次打算先从一车间开始，来一次全厂人都可以参加技改比赛，至于具体比赛规则么……就先从改装车间的新车床开始吧。”

    “这个比赛好！”赵东升闻言顿时眼前一亮，接着说道：“这种比赛能极大的挖掘咱们厂基层工人和技术人员的潜力，应该好好策划一下！”

    跟在两人身后的王强看到这一幕后，心中也是暗暗称奇。

    身为车间主任，王强以前是经常见到两人明争暗斗的，以往这两人相互谈话，虽然表面上和气，但话语中却经常夹枪带棒的，甚至偶尔还会直接发生一些争执。

    但今天王强却发现厂长和书记居然在技改比赛这件事上意见是惊人的一致，难得的尿在一壶里……

    “确实应该好好的策划一下，最重要的是比赛的奖励，一定要设置的高一点，这样才会调动起厂里职工的积极性。”赵东升说道。

    “没错！”

    “按照这次国务院下发的《合理化建议和技术改进奖励条例》，咱们这次奖励设置的要比这个条例高一点是最好的……”赵东升顿了顿，接着说道：“以上次段云同志获得的奖励为例，他改装一台老车床获得了五百块的奖励，那么如果这次真的有人能将新车床改装出来的话，起码也要六百的奖金……”

    赵东升做事显然还是有些保守的，他不敢把奖金设置到高的离谱的地步，六百块的奖金已经算是一个很惊人的奖励了。

    “六百块？”秦刚闻言眉头一皱。

    “不能再少了，段云那台老车床改装都有五百奖金，这次改装新车床的技改比赛奖金总不能比改装老车床还少吧？”赵东升提醒道。

    秦刚毕竟掌握着厂里的财政大权，所以赵东升只能和他商量着来。

    “我也觉得这次比赛奖金不能太少，那就定为八百块吧！”秦刚眉头一挑说道。

    “嗯！？”

    秦刚话声一落，赵东升脸上顿时闪过了一抹意外。

    而站在两人身后的王强则彻底听傻了。

    王强万万没想到厂长和书记三言两语就把一个技改比赛的奖金提高到了八百块，这已经远远突破了王强的想象力！

    以往厂子里举办各种小活动诸如拔河，打篮球，下棋啥的，设置的奖品也就是搪瓷水杯，香皂，脸盆之类的东西，但这次却将奖金直接设置为八百块的奖金！

    要知道，八百块在这年头绝对算得上一笔大钱了，他这个车间主任忙活一年不吃不喝，也都够呛能赚到这么多的钱！

    只是王强不会知道的是，两人之所以设置这么高的奖金，都是有各自的心思和打算的。

    “另外我觉得除了八百块的物质奖励，在荣誉方面也应该给予重奖！”秦刚沉吟了一下，接着说道：“要么这样好了，留出一个今年劳模提名的名额，作为这次技改比赛的第一名的荣誉奖励！”

