    这种异域风情，搭配上半遮半掩，比直接展露还要吸引人。

    郭修文眼神继续往上，发现膝盖往上，都没有什么遮挡。

    他仔细查看，发现虽然对方皮肤是乳白色的，但是却没有像人类一般露出血管。

    当然，也可能是因为精灵和人类的构造不一样，血管不是青色的。

    越过大腿，几片莲叶般碧青色的服饰堪堪遮住不可描述的关键部位。

    郭修文松了口气又略显可惜的继续往上看去。

    发现这一次对方肚脐被盖住了。

    这件碧青色的服饰是连体的，上面刚好托住了那两个半球。

    比起之前，现在这地方显然已经不适合飞机降落，虽然不大，却也已经有山有沟壑。

    在大片雪白之中，还有几朵紫色和粉色互补的花朵点缀，让人看着不觉得单调。

    郭修文让自己视线落在对方脸上，仔细一打量。

    还是隐约找到了一些之前的熟悉感。

    “女大十八变，还真的不是乱说的，差点我就没有认出你了，艾丽娅。”

    是的，领地内就艾丽娅一个精灵，哪怕对方外表和装饰都变化很大，他还是一眼就认出了对方。

    被郭修文从上到下这么一阵打量，艾丽娅本来白皙的脸庞和脖子都变得粉红。

    不过对方却只还去倔强着迎向郭修文的目光。

    接触到对方的目光，郭修文才发现自己这么打量一个已经成年的小姑娘，实在是：

    厕所里跳高——过分了一点。

    于是他连忙转移视线，从而掩饰艾丽娅的尴尬。

    想了想，他还是直接点开艾丽娅的属性面板，想确定一下对方是不是真的已经成年。

    【精灵】【艾丽娅】

    【智慧种族】【白银】【精英】

    等级：LV5（830/500）

    职业等级：LV1（0/100）

    力量：（15+5）+22（成年）

    体质：（15+5）+22

    敏捷：（15+5）+22

    精神：（20+5）+28

    魅力：（5+5）+11

    技能：元素亲和（法力恢复速度+100%，法术效果增强100%）、自然之触

    召唤树人卫士（消耗一定法力，点化两棵巨树进化成树人卫士，树人卫士可以存在4个小时，死亡后提前消失，每天可召唤一次。）

    绿藤（森林守护者一天可培育20粒绿藤种子。）

    种族天赋：林中精灵（木精灵作为自然宠儿，每天在森林之中歌唱，为自己和友军提供20%移动速度和20%法强的护盾，持续30秒，冷却时间10分钟。）

    介绍：为了领主的荣光！

    郭修文先是被对方夸张的属性刺激到了，艾丽娅等级在提升到LV5以后，所有的基础属性直接增加了5点。

    也因此，对方升级后增加的属性也得到了补完。

    看着对方夸张的属性，郭修文此时脑海里只有一个想法。

    小母牛玩倒立——NB冲天了。

    以对方如此夸张的属性，刚才要是再面对那些青铜阶的敌人，以双方夸张的属性，绝对是一个自然之触就搞定一个家伙。

    除了属性，艾丽娅身上的技能也都普遍得到了增强。

    别的不说，元素亲和的效果直接就翻了一翻。

    然后这一次再看到艾丽娅的技能，郭修文才确定，原来对方之所以会在青铜阶时掌握了足足四个技能，显然就是和她成年阶位可以提升到白银有关。

    之前他还以为对方比一般的青铜阶精英士兵多一个技能，是因为对方有一个职业技能。

    现在看来，却是他肤浅了。

    艾丽娅属性的变化，可比她外貌的变化大得多，郭修文看完后，也顺便看了一眼巨怪的。

    不过和艾丽娅比起来，巨怪班磊的变化就算不得太夸张了。

    【巨怪】【班磊】

    【智慧种族】【青铜】【精英】

    等级：LV5（830/500）

    力量：16+18（成年）

    体质：19+21

    敏捷：9+10

    精神：7+8

    虽然说巨怪的体质也达到了足足40点，郭修文也只是有些感慨，如果另外一个巨怪班石之前要有这么夸张的体质，对方也不会死在乱箭之下了。

    可惜啊，对方只是一个普通单位，每次升级也才加10%的属性。

    接着，郭修文又发现了一个精英单位和普通单位的相同点。

    那就是在升级到LV5等级的时候，双方所增加的属性都是一样的。

    郭修文一个个往站在自己周围的士兵身上看去。

    一场大战后，有士兵运气不佳惨死当场，可活下来的绝大部分，实力对比之前，却有了一个极大的提升。

    也正是这些士兵的实力提升，才没有让郭修文白忙活一场。

    但是看完实力提升后的士兵，郭修文却强忍住没有去看自己储物袋里面的资源。

    这一战别看他手底下减员的士兵仅仅是个位数，可消耗的资源，却达到了六位数。

    这些资源，除了小部分是用来持续不断的为士兵附魔，剩下的全部都消耗在了士兵升级上面。

    首先是他手里普通阶士兵，之前在骷髅射手发威的时候，他做好了最后的鱼死网破准备。

    把66个哥布林和8个鼠人全部升级到了LV5，一个士兵升级消耗了45单位资源，就一共消耗了3330单位基础资源。

    然后是黑铁阶的50个哥布林，他们一个需要消耗450单位资源，升级一共消耗了22500单位。

    除了这些，剩下的就是青铜阶的士兵了，十九头灰狼之前在试炼空间就升级到了LV3。

    随后系统奖励等级提升了一级。

    所以它们中除了后面招募的一头，其他的只需要消耗LV4升级到LV5的资源。

    可就是这么一个等级的资源，每一头灰狼就需要消耗足足2000单位资源，十九头，那就是38000单位。

    这还不算是那头升级到LV4，然后死去的灰狼，它也消耗了足足3600单位基础资源。

    然后就是艾丽娅，在她这里，郭修文运气好了一些，之前击杀水元素后，便把对方从LV1提升到了LV2。

    又搭上了奖励一级的顺风车，提升到LV5，只消耗了3500单位基础资源。

    最亏的就是黄金虎、冰霜巨狼、水元素和两头巨怪了。

    原本黄金虎是攒够了LV1升级LV2等级的经验的，但是郭修文那时候为了储蓄资源，以及想把升级用在关键地方，便没有提升对方等级。

