
况且，即便无法完善，他还能得到响雷果实，通过电流，直接给方舟充能。

而且这只是充能问题，难怪艾尼路能让方舟“箴言”满天飞，而你们却束手无策。

在能量反应堆技术问世之前，这不就是响雷果实能力者的专用飞船吗？

至于让其他的能量代替，蒂奇不敢想，比如蒸汽果实，蒸汽动力也是可以的，但是能量的转换效率，蒸汽跟电力相比差距太大了。

“这么说，你们已经打造出方舟了。”蒂奇不由得问道，既然只缺了那一步，那么整个方舟都已经打造出来了。

“没错。”神呆滞地点点头，隐隐可以看出一丝激动，这是由心而发的激动，这毕竟是历代神的宏愿，即便是他也是如此。

“就在碧卡的不远之处，隐藏在终年不散的云雾里，方舟在里面，不会有人发现。”

话音刚落，蒂奇的见闻色释放，扩大范围，这是他之前没有找到的地方，仔细的寻找，终于找到了，有一处云雾过于浓的区域，之前粗略的寻找，如今仔细许多，在那里，蒂奇感受到了，那是一艘庞大的船只。

这已经不是可以用庞大来形容了，即便是这么远的地方，蒂奇都不由得有些呆住了。

不知是不是蒂奇没有继续问问题的原因，神又开始了说话。

“历代的神掌握着完整的历史，完整的传承。”

““箴言”代表着历代神对回归的执念，相传，在我们离开母星之前，有一位先知就曾预言到母星的战乱，那将是一场席卷全部母星人的战乱，而战争将持续近300年，你知道的，战争会毁灭文明。所以先知将所有历史，以及一部分科技交给了我们的先祖，并且制造了巨大的方舟让我们逃离母星，远离那场战争，自此，我们将方舟命名为“箴言”，技术可以重现，但历史不会重来。几千年来，我们一直保存着文明的火种，母星的历史，并且在云空之颠与世隔绝，就是为了避免被这个世界同化，然而除了我们碧卡，很多同胞还是沦陷在了这个世界里，忘记了自己的使命。”

“不过还有一艘方舟，以诺亚之名，象征着生命重生，生命获救，跟着另一批同伴，去了青海，如今这艘方舟也不知道在哪里，大概是被毁掉了吧。”似乎是想到了什么，神又补充了一句。

三百年的战乱，大概是由于资源的争夺而引发的大战，大战无疑加速了月球资源的枯竭，还有生命的死亡。

而在听到诺亚方舟的时候，蒂奇的瞳孔一缩，对于这个，他自然非常的熟悉，清楚诺亚方舟的存在，还知道诺亚方舟在哪里，就在海底万米以下的鱼人岛。

没有想到，诺亚方舟，竟然是来到大海那一批空岛人的船。

如此，蒂奇有了更多的猜测，空岛人分为两批，那么原本掌握着天王的就必然是去大海的那一批空岛人。

“那么，去青海的那一批人，有没有带着强大的武器，可以轻易毁灭一座岛屿的武器。”想到这里，蒂奇必然要继续问下去，眼里闪过一丝期待。

边上的雷德亚特不禁愣了愣，然后他也有些期待了，掩饰不住的兴奋。

对于古代兵器天王的起源，他们很早就聊过了很可能来自空岛人。

“嗯？当然有，应该就是天基炮吧，不仅仅是一座岛屿，连大陆都能够摧毁，这是先祖的传下来的历史，拥有极致恐怖的威能，在近八百年前曾经有人在青海还使用过。”

八百年前，又是触及到了八百年前的秘密，那肯定是与改变大海走势的大战有关，不知是谁，拥有天王，并且使用了他，很可能是世界政府前身的人。

而敌人，就是神之国，巨大王国了。

“这样的武器，即便是在母星，都是非常珍贵的杀器，所以只带过来了一个，主要还是其他的天基炮都掌握在其他势力的手中，加上我们悄悄的离去，走的有些匆忙，并没有带太多的东西。”

“天基炮的使用需要消耗巨大的能量，一炮之后恢复起码要几年的时间，那是在有能源补充的情况下，而在青海，没有能源补充，一炮之后至少要几十上百年的时间才能够恢复，他本身有能量吸收装置，不过非常的缓慢，可以自动的吸收星空中的特殊力量转化为能量，这原本就是一个震慑性的武器。”

所以，不到万一，世界政府是不会使用天王的，能不使用就不使用，这是世界政府真正的底蕴，底蕴这种东西，即便是放着都能带来巨大的价值。

就像是核弹，基本上不会用，但是却不能没有。

“不是有能量反应堆吗？有这个东西应该不用那么长的时间恢复能量吧？”蒂奇有些疑惑，不禁问道。

“不行，能量反应堆太大了，装不上去，天基炮的大小其实并不大，其实先祖也曾想过提升技术，把能量反应堆变小一点，不过后来因为发现，能量反应堆过于强大的能量，会影响天基炮的精准性。”

“天基炮本就是超远距离打击性的武器，失去了精准性，一点点的偏差，就会造成非常严重的后果。”

“那么，天基炮具体是什么样的？你知道吗？”雷德亚特不禁问道，这个问题非常的重要，并且非常的精准要害。

“我们可是继承了先祖所有的历史跟知识，当然清楚。”这样说着，这个神的表情似乎还有些愤怒。

这个样子，让人有些无语，转过头看了拉菲特一眼，这个催眠术有点意思，即便是催眠，还是有自身的情感在，丝毫没有意思到自己的阶下囚，并且，也没有反抗，仅仅是嘴上说话。

然后，他就开始讲述，“虽然没有见过，但是我们带来的历史跟知识中有天基炮的图画，它是飞在太空的武器，如果真的在这个星球存在的话，那就会绕着固定的轨道，不断的移动，它有一层伪装，看上去就像是陨石，真正的内核在里面，只有在真正使用的时候，才会展现出它的威能。”

蒂奇点点头，如果是这样的话，他就知道了，跟他的猜测也差不多，就是一个拥有攻击能力的卫星。

没有想到，在空岛，还能够牵扯出古代兵器天王的隐秘。

“那么如何使用？”

“每一个天基炮都有一个权限，这个权限被一个人掌控，连接着一个人的精神，只需要掌控者的心里所想，就能够确定坐标，因为天基炮本来就监视着一切，根据信息，可以自动分析出瞄准的目标在哪里，而且，目标一旦确定，天基炮一旦启动，便不能停止，这也是一种缺陷。”

没有想到还有这样的技术，蒂奇等人不由得抬起头，看了看天空，既然是卫星，那就有很多对付的办法，不过谁能想到，在自己的头顶，一直有个大杀器正对着你。

然后，蒂奇问出了最后一个问题，“天基炮的杀伤力影响范围是多少？”而这，也是在场的其他人所好奇的。

在场都是暗夜海贼团的干部，这样的机密，一般的成员不能知道。

“根据需要，可以调整天基炮力量直接攻击的范围，不过极限的范围在十平方公里到一万平方公里，一千倍的差距。”

这话一说，蒂奇等人的脸色一变，蒂奇有些难以想象，什么样的力量竟然可以范围这么大。

要知道，这个世界并不小，虽然没有超级大的大陆，但是超大型的岛屿有很多。

阿拉巴斯坦的面积是十三点八万平方公里，人口一千万，因为是沙漠岛屿，人口主要集中在绿洲。

虽然不能说是强国，但也是数一数二的大国，在整个世界都有很大的影响力，阿拉巴斯坦实际上非常的有钱，资源匮乏缺的是水，但是矿产资源充足，这种各样的矿产，不要太充足了。

卡诺斯法岛，超大型岛屿，比阿拉巴斯坦要小一点，但也达到了十万平方公里，人口过亿。

由于这个世界都是岛屿，除了红土大陆之外，所以人口非常的集中，密集，尤其是那些安全，繁荣的岛屿，加上卡诺斯法岛资源充足，所以有这么多的人口。

虽然领土面积只有前世扶桑的四分之一，但是在人口上已经接近，毕竟，扶桑国的人口大多集中在大城市，乡村的人口比较少，还有大大小小的无用的岛屿。

原本提瑞斯法王国还是非常低调的，虽然是强国，但是有克拉肯王国的牵制，如今，牵制已经没了，自然也就没有人限制提瑞斯法王国的发展。

并且在吞并了克拉肯王国之后，不但体量大增，更是吸收了克拉肯王国的军工体系，军事实力更是大大地增强。

并且在这之后迅速的扩散在西海的影响力，即便是世界政府也无法限制，在这个时代，他们本来就没有多余的力量。

更何况，身为世界政府加盟国，世界政府更不能无缘无故，明面上的针对提瑞斯法王国，所以提瑞斯法王国根本就无所畏惧。

当然，暗中的争斗必不可免。

而被蒂奇盯上的圣路易斯岛，岛屿的面积达到三万平方公里，这样的大小也好，毕竟五百平方公里以上就算是超大型岛屿了。

和之国的四千五百平方公里也不小。

如今凯多的地盘，宠物岛，岛屿的面积也达到了八千多平方公里。

太大的岛屿也有些难以统治，还容易被人入侵，而以圣路易斯岛的面积，蒂奇完全有可能吃的下，这座早已被蒂奇盯上的超大型岛屿。

而天基炮的范围，直接覆盖了三分之一座圣路易斯岛，实在是有些可怕，也就是说，它可以轻易的毁灭圣路易斯岛，因为这个范围只是击中命中的范围，间接影响的范围还没有测算，但是毁灭圣路易斯岛是完全可以的。

毕竟，如果核心区被毁灭，圣路易斯岛也可以说是被毁灭。

不过，质量是守恒的，范围的扩大，会导致力量的分散，分散的力量肯定杀不死他，这一点，蒂奇有绝对的信心，但是却会让他所有的努力都毁于一旦。

这是他不能接受的，况且，世界政府也不是傻子，为了杀死他，范围缩小个几倍都没有问题，因为这样的范围，蒂奇根本躲不过去。

除非有特殊的能力，如空间类的能力。

而对于这个，因为范围太大，蒂奇的黑洞都不一定能够把它全部吞噬吸收，现在的他肯定做不到，这是范围的问题。

以后说不准，但是，在没有亲眼见识到天基炮的威力之前，他会以最大的威胁来想象，并且进行应对。

他们的神色凝重，即便世界政府对他使用天王的几率不大，却是一个超级巨大的威胁，与世界政府为敌是肯定的，谁都不敢保证这东西会不会落在他们暗夜海贼团的身上。

这种东西，只要存在一天，不为他们所掌控，就是个威胁，所以不能够存在。

蒂奇跟雷德亚特相互对视一眼，眼中同时闪过一丝狠意，下定了决心，一定要把天王给毁掉，既然知道了天王的存在，也知道了天王的特点，实际上威胁没有很大，毕竟可以提前把这个东西给解决掉。

主要这个威胁，只要提前处理掉就好了，并且，身为世界政府的底牌，天王无疑是最大的底牌。

对于古代兵器，世界政府是恐惧的，如此就能够说明古代兵器的恐怖威力。

虽然不知道冥王跟天王是怎么样子的，有多强大的威力。

不过，对比一下同为古代兵器的海王就知道了，操控所有海王类的海王，无疑真的拥有毁灭世界的力量，谁知道这个世界有多少海王类？多少强大的海王类。

沉睡了不知道多久的海王类，五千米的超大型海王类，那么，万米的海王类有没有？

这样的海王类有多少？这个世界，怪物的生物，如象主数万米高的巨大生物，魔鬼三角地带隐藏的巨大阴影，海王类中一定也隐藏着这样的生物。

海王是本土的，天王是外来的，而冥王，很可能是大海结合了月球的技术而打造的。

天王，必须被毁灭，至于掌控，没有这个想法，权限掌控在世界政府的王，伊姆的手中，怎么可能夺过来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="69103749"  chaptername="299  天王">加入书签</a>
</div>
