    虎老七正在胡思乱想的时候，忽然屁股被人从后面狠踢了一脚，虎老七大怒，站起身来就要回击，可转过身来一看，顿时又没了脾气，因为踢他的人竟然是田红山。

    “田叔，我后背都被你打肿了，你还没消气啊？”虎老七无奈地说道。

    “消气？消个屁的气，打死你都消不了！你顺嘴胡咧咧，往你四哥头上泼脏水，你四哥抱着孩子离家出走了，你知道吗？”田红山脸色铁青。

    “什么？四哥抱着孩子离家出走了？田叔，到底怎么回事啊？”虎老七大惊失色。

    田红山气哼哼把来龙去脉和虎老七说了一遍，虎老七顿时犹如霜打的茄子——蔫了！

    “要是孩子找不回来，那就是要了小兰的命，你这辈子就别想让小兰原谅你！”田红山手指着虎老七说道。

    虎老七心中更担心的是四哥。他们兄弟七个人，如今就剩下他和四哥，四哥是他在这个世界上唯一的血缘亲人，万一四哥有个三长两短，他这辈子都不会原谅自己，也没办法向死去的老娘交代。

    “我现在就去西登找他！”虎老七哪还有闲心等安弘办户口，火急火燎地就往外跑。

    “去西登的大客都没有了，你咋去？赶紧跟我回家，骑我们家自行车去！”田红山喊道。

    虎老七和田红山到了家，骑上自行车就要走，田红山拦住他，拿了一个饭盒扔到车筐里说道：“一天没吃饭吧？饭盒里有大饼子和咸菜疙瘩，饿了嚼吧一口，找不到孩子别回来啊！”

    虎老七早就饿得前心贴后心，他感激地冲田红山点了点，骑上自行车，踏上了寻找四哥和小松的路。

    苗娜回到小兰家，小兰一把抓住她的手，紧张地问道：“小娜姐，找到四哥和小松了吗？”

    “你别着急，有人看到四哥和小松了！”苗娜拍了拍小兰的手。

    “在哪看见的？你们怎么不带他们回来？”小兰心急如焚。

    “他们……他们……”苗娜欲言又止，不知道怎么和小兰说才好。

    “小娜姐，你别吞吞吐吐的，他们到底在哪呢？”小兰盯着苗娜的眼睛。

    “唉，有人看见他们坐了去西登的大客车！”小兰实在不知道怎么说，才能让小兰不着急上火。

    “我明白了，跟我想的一样！四哥啊四哥，我知道你是为我好，可你怎么这么糊涂啊？你一个农民，啥手艺没有，离家出走就只能当盲流子，你连自己都养活不了，你怎么养活小松啊？”小兰眼泪流了下来。

    “小兰，你别着急上火，四哥现在又不傻，他能照顾好小松。再说大军和二哥已经去西登找他们去了，说不定晚上就把他们带回来了！”苗娜赶紧出言安慰。

    “没事，小娜姐，你们那么长时间没回来，我就猜到是这个结果，我现在就去西登找他们！”小兰知道了结果，反而冷静下来。

    “你又不会骑自行车，你怎么去啊？你就是要去，那也得等明天早上坐大客再去啊！”苗娜赶紧出言相劝。

    “行，小娜姐，我听你的！天冷了，你回家给大军子和成子哥的厚衣服拿过来，我明天去给他们带上！”小兰平静地说道。

    “那行，我现在就回去拿！你再睡一觉吧，我取完衣服给你做饭！”苗娜说完，赶紧回家去了。

    苗娜一走，小兰赶紧换了一身厚点的衣服，又用包袱皮把头和脸裹上，拎了点干粮就跑出了家门。

    小砬子屯距离西登县城五十多里路，走得快的人也至少需要三个多小时。小兰出发的时候已经是下午三点多了，等她到西登的时候，已经是晚上七点多了，天已经完全黑了下来。

    小兰精疲力竭，嚼了几口干粮，开始到处打听赵老四和小松的下落。

    “大叔，你见过一个穿蓝衣服的大高个儿，抱着一个孩子吗？”

    “大姐，你见过一个男同志抱着一个孩子吗？”

    “大哥，你见过一个抱小孩的男同志吗？”

    ……

    小兰逢人就问，见人就打听，不管对方是什么态度，她都不去计较，一边问一边跟人用手比划。

    很多人都不听小兰细说，就摇头走掉了！小兰连赵老四和小松的照片都没有一个，可提供的信息实在太少了，这给她寻找赵老四和小松增加了太大的难度。

    小成子和赵英军也遇到同样的困难，找了一下午，也没有赵老四和小松的任何有用的线索。

    虎老七描述赵老四的容貌就方便多了，他见人就问：“你见过一个抱着孩子，和我长得很像的男同志吗？”

    可尽管如此，虎老七也没有找到啥有用的线索。

    住户的灯开始渐渐熄灭，街上的行人越来越少。寻找赵老四的几个人都饥肠辘辘，筋疲力竭。

    天越来越黑，也越来越冷，在街上找人实际上已经没有任何意义了，于是小成子领着赵英军去了二姑家找宿，准备明天一大早再出来找人。

    虎老七饥寒交迫，好不容易发现一个废弃的平房，他蜷缩在一个角落，准备在这里捱过漫漫长夜。

    只有小兰还在坚持寻找，街上行人少了，她就看谁家亮着灯，然后过去敲门。

    小兰敲开了一家门，里面出来一个满嘴酒气的男人，他看了看小兰，厌恶地说道：“你敲门干什么？”

    “我想问问，你看没看到一个个子一米八左右，穿着蓝色上衣的男同志，怀里……”

    “神经病，上家里来找人！滚！”男人不等她说完，粗暴地把门“砰”的一声关上。

    小兰毫不气馁，又敲响了又一家住户的门，一个戴着眼镜，知识分子模样的男人打开了门，看到小兰皱了皱眉，问道：“你找谁？”

    “我跟你打听一个人，他一米八高……”

    “没见过！”眼镜男人一样不等小兰说完，就关上了房门。

    小兰咬着嘴唇，又敲响了一家的门，好半天门里才走出来一个老态龙钟的白发老头，他疑惑地看了看小兰，问道：“小姑娘，是你敲门吗？”

    “是我，大爷！你看没看到一个大高个男同志抱着一个孩子？”小兰期待地看着老人。

    “哦，你是找人啊？这天都这么晚了，明天再找不行吗？”老人答非所问。

    小兰苦笑了一下，继续问道：“大爷，你见没见过啊？”

    “我很少出门，没见过！”老人摇了摇头。

    “谢谢大爷！”小兰给老人行了个礼，转身就要离开。

    “等等小姑娘！”老人叫住小兰。

