    万妙yulu]第六百零六章大修士天威

    ------------

    ?第一更到了，今天有事，传的晚了，晚上还有一章，求大伙儿支持！

    ————————————

    “东郭，你要对我真灵派心狠手辣，可否现在老夫身上试上一试？”

    老者从天空当中飘然而至，他的身周没有一丝的灵力bo动，似乎他就是一个普通人一般，然而在老者出现的时候，不止是他身周不再有一丝的灵力bo动，便是整个寒冰岛因为上百修士的大战而引发的灵力风暴也渐渐的开始平息。~~<!----->

    “天象老祖！”

    “是天象老祖到了，他老人家从东海回来了！”

    “这下好了，玄灵派与沧海宗这一次要倒霉了。”

    天象老祖的到来使得真灵派的修士喜出望外，崇明派与yu剑派的修士脸上也一下子轻松了下来。

    沧海宗一方，张希夷看着天空当中大袖飘飘，峨冠博带的老者脸sè变得异常难看：“法相后期大修士，天象居然成功渡过了法相中期的劫数，成为了大修士，北海第二位大修士，以真灵派十位法相老祖的底蕴，北海还有那一家mén派能够治他？”

    天象老祖大袖一挥，天空当中顿时充满了风雷之声，布满了天空的两朵灵力云图顿时风消云散，天空当中十一位法相老祖分作两个阵营从天空当中缓缓落下。

    天江老祖、天炉老祖与郭天山老祖见得是天象老祖，神sè间并没有什么bo动，显然早已经知道天象老祖会出现一般。

    倒是三明老祖与铜剑老祖脸sè充满了惊讶，两人对望了一眼，都能从对方的眼中看到一丝喜sè，真灵派如今在北海如日中天，天象老祖此番再次进阶法相后期，真灵派已经是北海当之无愧的第一大派，此次崇明与yu剑两派义无反顾站在真灵派一方算是赌对了，二人连忙同天江与天炉老祖一同上前见礼。

    “大师兄！”

    “师伯！”

    天江老祖、天炉老祖与郭天山老祖上前见礼道。

    “yu剑派铜剑、崇明派三明，见过天象大修士，恭喜天象师兄度过劫数，更上一层楼！”

    在天象老祖进阶法相后期之后，铜剑老祖与三明老祖自觉的降低了自家身份地位，似乎在天象老祖面前矮了半辈。

    天象老祖一一微笑还礼，道：“此次真灵派受此劫难，多亏有两位道友及mén下弟子相助，还请两位返回之后，向yu剑兄与寿明兄表达我真灵派谢意！”

    天象老祖与己方几位老祖见过之后，便转过身来看向对面的六位法相初期修士，目光在林虚清身上停留了一瞬，便看向了为首的冯虚道与东郭两位老祖的身上。

    林虚清在天象老祖的目光看向自己的时候，就仿佛自己的身体被一双利剑刺穿，这种感觉他只在道胜老祖的身上感受过，在天象老祖的目光从他的身上移走之后，林虚清隐然间感觉自己的后背已经被冷汗浸湿。

    天象老祖的到来，仿佛在一瞬间成为了整个寒冰岛上天与地的中心，即便是先前的东郭老祖与冯虚道等人在他面前也不敢有丝毫的造次。

    同样的都是法相期修士，没有想到法相初期与法相后期之间的差距居然会这般大！

    天象老祖看着东郭老祖笑道：“东郭，老夫可是还记得你先前所言呐！‘

    东郭老祖此时哪里还有先前的那种意气风发，听到天象老祖所言，额头的冷汗顿时顺着脸颊便留了下来，可又不敢擦拭，嘴里动了一动，却没有说出一句话来。

    天象老祖脸sè顿时yin沉了下去，冷哼一声，道：“东郭你好大的胆子，便是东极、东逸在老夫面前也不敢如此放肆，你东郭如此飞扬跋扈，想要干什么？”

    天象老祖一声冷哼不亚于在东郭老祖神念当中想了一声炸雷，随后每一句话从天象老祖嘴里说出，都会如同一道符箓深深的刻印在东郭老祖的神念当中，随即轰然炸响，待得天象老祖几句话说完，东郭老祖已经被天象老祖震得口鼻溢血，脸sè惨然，摇摇yu坠。

    整个寒冰岛在天象老祖的话音落下之后变得静寂无声，玄灵派与沧海宗一方六位老祖在天象老祖的声威面前居然不敢有丝毫的异动。

    半晌之后，两声尴尬的笑声突然响起，水烟阁的烟蜃老祖与海焰mén的苍离老祖向着天象老祖拱了拱手，道：“恭喜天象兄成为北海修炼界第二位法相大修士，既然真灵派有大修士坐镇，那么占据一条中型灵矿脉自然是理所应当，今日之事，我两派便不参与了。”

    说罢，烟蜃老祖与苍离老祖各自带了自家mén下弟子退出了与玄灵派、沧海宗联盟的阵营，各派暗骂这两家mén派无耻，奈何在这两家mén派在北海一向如此摇摆，而且两家mén派在北海修炼界共进退，便是玄灵派与真灵派这样的大派平常也不愿得罪的太过。

    天象老祖突然仰头说道：“可是道胜兄与东极兄到了？老夫在这里已经等候多时了！”

    天象老祖的话音刚落，各派修士又是一阵哗然，其中玄灵派修士听得本派本派大修士到了，脸sè顿时变得欣喜，沧海宗修士的脸sè也好了许多，真灵派一方的修士刚开始时有些sāo动，可在看到天象老祖神sè不动的站在那里时，真灵派的修士很快便镇静下来，顺着天象老祖的目光看向了玄灵派与沧海宗阵营的大后方。

    道胜老祖与东极老祖的脸sè都显得有些难看，两派此次jing心布局谋划，在北海牵制了真灵派大半的力量，可万万没有想到天象会在东海度过雷劫，在眼看就要bi真灵派就范的节骨眼上突然出现，一举让两派的谋划成了泡影，反倒再一次成全了真灵派在北海的威势。

    道胜老祖到得跟前突然“咦”了一声，仿佛发现了什么东西一般，随即奇怪的看了面前的天象一眼，冷冷的道：“此时天帆与天雪怕也要到了吧，这一次既然贵派棋高一着，我等认栽便是。”

    东极老祖见得道胜老祖脸sè奇异，神sè怔了一怔，随即又仿佛发现了什么一般，看了看被天象老祖震伤的东郭老祖，心道这一次东郭师弟进阶法相中期的时日恐怕要再次推后了，还好那天象也有所顾忌，并没有伤了东郭师弟的本源根基，否则沧海宗这一次即便是做了他派的枪使，也要让真灵派付出代价不可。

    话虽如此，可东极老祖看到东郭老祖的凄惨模样，心中还是暗暗惊骇法相后期修士的手段果真难以揣度。

    一道冰雪mén户形成，mén户大开之后，先是一道微风吹拂，随后天雪与天帆两位真灵派老祖从mén户当中走了出来。

    各派见得这二位到来，心中更是一沉，这两位联手在北海其他修士看来，其实便象征着一位大修士的实力。

    “既然大家都来了，那便说道说道吧！”

    天象老祖的声音依旧平淡，天帆与天雪老祖到来之后，两人先是闭目悬空而立，似乎在施展什么秘术一般，片刻之后，天雪老祖这才有些惊讶的说道：“我说师兄您怎得将我二人也叫来了，原来这寒冰岛地底还藏着这么一处遗迹！”

    天雪老祖的话语传到岛上众多修士的耳中又引起了一阵sāo动，便是天炉老祖、东郭老祖等人也lu出了惊讶的神sè。

    陆平站在真灵派的修士当中，听得天雪老祖此言，神念也向着脚下的冰雪当中渗透而去，然而直到达到神念的极限却仍旧是一无所获，要知道此时陆平的神念已经不再一般的法相初期修士之下了。

    陆平抬头看去时，这才发现不仅是他，便是郭天山老祖、天江老祖、三明、铜剑老祖等人脸上也是一脸的mihuo之sè，显然方才他们也没有发现天雪老祖所说的遗迹端倪。

    不过紧接着陆平心中便是一动，想及当年刚刚发现寒冰岛大型灵矿脉的时候，各派修士曾经遭遇了冰修罗的袭击，之后顺着冰修罗的踪迹曾经找到了一处已经被破坏了的超远距离的传送阵。

    当时有jing通传送阵的修士便发现这道传送阵应当是从连接了中土的，可惜的是连接在中土的传送阵显然也已经被破坏了，众人即便是修补了那道废弃的传送阵也无法达到中土，之后这件事便被各派遗憾的放弃了。

    各派修士自然也曾想过这道传送阵不会平白无故的修建在这里，怀疑此处应当有遗迹留存，可惜各派法相修士，包括柳天灵老祖在内却是再未从寒冰岛寻找到一丝半点遗迹痕迹，之后灵矿脉开采，一连数十年过去，依旧没有任何发现，最后只得不了了之。

    现在看来，显然是因为当时各派的老祖实力不够，根本无法发现已经被隐藏在寒冰岛的遗迹。

    知晓当年寒冰岛传送阵之事的修士并不在少数，在看到几位老祖如此笃定，众人很快便将遗迹的事情同当年的传送阵联系了起来。

    “天象兄是什么章程？”

    道胜老祖与东极老祖此番布局虽说输了一招，可道胜老祖毕竟是北海第一人，即便是天象老祖成就大修士，其实力也断然不可能是这位进阶法相后期已达百余年的修士的对手，当下在与东极老祖对视了一眼之后，便由道胜老祖出面与天象老祖jiāo涉。

    天象老祖微微一笑，道：“这条中型灵矿脉记在真灵派名下，先前已经得到了海焰mén与水烟阁两家的认可，想来两位道友也是没有意见的了。”