    不管怎么说,许招娣肯松口嫁到齐家去,王菊芳一直悬着的那颗心才算是落下去。

    出了里屋,她赶忙去婆婆房里去把这个好消息说了,最后又说：“给就给吧，就算是用这一千五买个安生，大不了过些时候再去齐家借钱，完事不给不就行了嘛。”

    许老太一听一千五这个数字，眉毛就拧个疙瘩，但是想到这件事能顺利了结,自己的乖孙也能平平安安，她嘴巴瘪了一下,到底也没有反对。

    “咱家大妮不是这么容易服软的人，她说答应你就信了？”

    许老太抽了口旱烟，看门外没人,又压低声音,狐疑道：“她前几天死活不嫁，脑袋都磕破了,现在冷不丁改了口，我怎么听怎么觉得玄乎。”

    王菊芳听婆婆一说,心里不禁嘀咕起来：“是这个道理。”

    “我就不信了,她才活了几年,还成了精了？”

    老太太冷笑一声,磕了磕烟袋,纡尊降贵的从炕上下来,下厨去炒了两个鸡蛋，亲自端着给孙女送过去了：“招娣啊，你别怨奶心狠，奶实在是没办法啊……”

    燕琅慢吞吞的把两个鸡蛋吃完，脸上仍然是冷淡的怒意：“奶，这些话你就别说了，都打算卖我去还账了，再说这些有的没的，有意思吗？”

    她要真是乖觉懂事，毫无怨气，许老太反倒不放心，听她这么说，就笑呵呵的说：“哪有解不开的仇？妮啊，奶的心意，等你长大就明白了。”

    一老一小你来我往的说了些车轱辘话，最后许老太才说：“奶知道你委屈，你虽然是个女娃娃，但也咱们许家的种啊，奶跟你娘说了，等你出嫁那天，从腰包里掏一千五出来做嫁妆，叫你风风光光的嫁过去……”

    人老成精，老太太也不傻，就防着孙女是想拿了钱逃跑，所以这会儿才故意把话点破。

    要钱可以，出嫁的时候再给，拖拉机坐上去，人交到了齐家手里边，这都能跑的话，那就是齐家看不住人，他们说不准还能再去讹一笔钱，叫齐家赔他们闺女。

    许老太这话说完了，浑浊的双眼就紧盯着孙女看，不错过她眼底的任何一点变化。

    燕琅对她这点小心思门清，三两口把碗里的鸡蛋吃完，筷子一拍：“奶也不用防着我，咱这儿这么偏，我能上哪儿去？我就不信出嫁之前，奶能叫我一个人出门！”

    许老太被她怼了一句，老脸上便有些下不来，只是听出来孙女大有认命的意思，只是有些气不过，所以才故意发泄，也就忍了下去，笑眯眯的关心了几句，这才一掀门帘走了出去。

    或许是因为心里有愧，接下来几天，燕琅的伙食都还不错，早晚一个鸡蛋，偶尔还能加个小炒菜。

    就这么过了几天，她脑袋上的伤慢慢好了，人也能从炕上爬起来了，每当她走进院子里的时候，许老太一双眼睛瞪得跟探照灯似的，唯恐她拉开门栓跑出去。

    又过了半个月，燕琅摸清了周围的情况，系统也发现了许老太和王菊芳藏钱的匣子，齐家听说许家大妮的身体好了，唯恐事有变化，丢了个大学生媳妇，赶忙就带着人去定日子了。

    一群女人在外屋说话，老姐姐亲家妹妹的彼此称呼，不知道的还以为有多亲昵呢。

    燕琅听得心烦，故意甩个脸子，躲进里屋去了。

    齐老太看她模样、身段都好，打心眼里中意，至于她现在不乐意，那就不乐意呗，等进了齐家们，她就不信这小丫头能翻出什么浪来！

    两家都想赶快把事情给办了，结婚的日子也定的近，再有一个半月，齐长福就领着人来接亲，许招娣不到结婚的年纪也没事，先把生米煮成熟饭，等生了孩子之后再去领证也来得及。

    乡下地方嘛，结婚证有没有都一样。

    等齐家人一走，王菊芳就到了里屋把这事儿说了，坐在炕边上，她神情少见的温柔：“招娣，娘知道你心里边不乐意，可事情都这样了，你就得认命。咱们女人到婆家去，那就是第二次投胎，哪有顺顺当当的？关系都是自己处出来的……”

    燕琅倚在墙上，不咸不淡的“嗯”了一声。

    王菊芳看得恼火，推她一下，说：“娘跟你说的都是掏心窝子的话，你咋好赖不分呢？”

    燕琅撇了撇嘴，说：“娘，你有这个空不如去管教一下盼娣，就因为彩礼钱的事，她这几天对着我瞪眼珠子，不知道有多不服气呢！”

    王菊芳原本就因为她这态度而憋了一肚子火，再听燕琅煽风点火，阴沉着脸出去找到许盼娣，一巴掌抡圆了扇在她脸上：“招娣是你亲姐，为了咱们这个家，也为了光宗，书都不读了，没多久就得嫁出去，你成天摆个臭脸子给谁看？”

    许盼娣心里委屈，捂着脸说：“娘不敢朝姐发火，跟我厉害什么。”

    王菊芳又是一巴掌扇过去：“你还敢说！”

    许盼娣的泪珠子就跟不要钱似的往外淌，王菊芳见状就去拧她的嘴，凶神恶煞道：“你哭丧给谁看！”

    许盼娣吃痛，一溜烟跑到门外去了，回头看一眼，就见燕琅坐在窗边幸灾乐祸的看着她，神情中难掩得意，她咬紧嘴唇，目光难掩愤恨。

    许家姐妹几个住在一起，到了晚上睡觉的时候，她脱了外衣，靠近燕琅一点，威胁着说：“姐，我知道你想跑，我会盯着你的，你想都别想！”

    燕琅听得嗤笑一声，扯住许盼娣头发，“啪啪啪”连扇了她几个耳光。

    许盼娣惊呼一声，瞬间哭叫起来，隔壁屋王菊芳跟许大柱听见动静，拉开电灯，有些烦躁的问：“大晚上的，都在闹什么呢？！”

    燕琅抡起枕头砸在许盼娣头上，然后就跳下炕，一把将门拉开，气势汹汹道：“盼娣叫我把那五百块钱给她，不然就叫我走着瞧！娘，你看怎么办吧，我算是明白了，不把这点事给掰扯清楚，咱们家就永远不得安宁！”

    彩礼的事儿王菊芳早就有了定论，更别说再过一个多月大女儿就要嫁出去了，她只想着顺顺当当的把婚事办完，哪里能容忍许盼娣一次又一次的作妖。

    这会儿听燕琅这么一说，她觉也不睡了，胡乱套上衣服，到厨房去找了根烧火棍，抡着就进了屋里，没等许盼娣反应过来，就直接打过去了。

    王菊芳这会儿还不到四十岁，身体健壮，膀大腰圆，打人也是真的下了力气，许盼娣尖叫着往炕里边躲，王菊芳火气上涌，鞋也没脱就跟着上去，按住许盼娣打了个痛快。

    女儿们毕竟都大了，睡觉也tu0'y-i服，许大柱留在隔壁屋没过来，听见许盼娣的哀嚎声慢慢小了，哭都哭不出来，这才小声说了句：“菊芳，差不多就行了……”

    许盼娣瘫在炕上跟一滩烂泥似的，王菊芳心里边那口气也散了，手里烧火棍一指燕琅，泼辣道：“盼娣老老实实的，你也是，马上就出嫁了，别给我没事找事！”

    燕琅揉出一个吓坏了的表情，有些胆怯的点了点头，王菊芳冷笑一声，披上衣服，“咣当”一声把门给摔上了。

    许盼娣挨了一通狠打，整个后背都青了，第二天她没能爬起来，等到中午的时候，就发起烧来。

    这周围有卫生所，可王菊芳也不舍得带她去，叫许大柱去找赤脚医生拿点草药熬着吃，燕琅则趁机说：“我跟爹一起去。”

    有许大柱一起去，王菊芳也不怕她跑了，许光宗从外边跑回来，笑嘻嘻道：“娘，我想吃白糖！”

    王菊芳摸了摸儿子的头，领着他进屋去找，许老太坐在灶台前烧火，边往里填草边骂许盼娣不中用，挨点打还病了，整的跟大小姐似的。

    山村里别的少，就是野物多，山药也多，院子里零零散散的摆着好多，许大柱跟着进去拿药，燕琅则悄悄找了点用得上的藏在袖子里边。

    王菊芳原本还担心女儿想偷跑，一直都小心警惕着，再后来看她似乎认了命，跟着纳鞋底，准备结婚穿的红衣服，防范心也就少了那么一点。

    再则，王菊芳跟许老太的思维都陷入了一个误区。

    她们觉得如果许招娣想跑，那一定得是在白天，男人女人都出去干活，几个孩子去上学，家里边就老太太一个人在，她趁老太太不注意偷跑，老太太发现了也拦不住，而且还好看路。

    等到了晚上，王菊芳跟许大柱都回来了，全村人都在，她怎么可能跑得掉？

    因为这么个想法，王菊芳跟许老太都只在白天警惕，晚上却没什么警戒心，却没想到燕琅选定的离开时间就是晚上。

    都是山村姑娘，也没那么娇贵，燕琅前几天能躺在炕上，是因为她脑袋上有伤，许家人希望她嫁进齐家还债，所以才不用干活，现在身体养好还想光吃不干，做梦呢！

    王菊芳不敢放女儿出去，唯恐她偷偷跑了，燕琅正中下怀，就顺势把做饭的活儿包揽下来了。

    等到离婚期还有半个月的时候，齐家送了只鸡过来，当天晚上就叫王菊芳杀了，燕琅帮着炖上，她趁人不注意，把自己分几次从赤脚医生那儿弄的草药搁了进去。

    山村里条件艰苦，吃一只鸡十分难得，许大柱跟许光宗吃了一半的肉，剩下的才叫许家的五个女人分吃了，锅里的汤喝了一半，另一半留着明天早晨给许光宗下面条吃。

    一只鸡吃完了，药效却还没上来，好在这时候乡村还没什么娱乐活动，吃完饭就上炕睡了，没过多久药效发作，就都睡得沉了。

    燕琅推了推旁边的许盼娣和许来娣，确定她们睡得沉了，这才穿上鞋下炕，推开门到王菊芳跟许大柱的屋里去。

    这俩人已经睡死了，叫都叫不醒，这时候的人还没有把钱存在银行的习惯，反而更爱把钱藏在家里，这习惯倒是方便了燕琅。

    她把他们房间里衣柜底下的那块转头掀起来，从里边找了个铁皮罐子出来。

    罐子里边是厚厚的一沓票子，用布细细包着，燕琅点了一点，大概有八千多块，她毫不客气的从里边取了五千，然后又找了点零钱揣上，最后才把罐子合上，放回原处。

    院子里停着一辆自行车，是许光宗缠着许老太叫买的，软磨硬泡了很久，许老太才点头同意，现在同样也便宜了燕琅。

    许招娣不会骑自行车，但是燕琅会，悄无声息的把门打开，整个村子都静悄悄的，她在外边把堂屋们锁上，然后是大门，最后才骑上自行车悄然远去。

    系统忍不住感慨说：“好可惜啊。”

    燕琅骑着自行车往前走，问了句：“这怎么说？”

    系统嘿嘿笑着说：“看不到许家人发现你跑了之后的表情，真是太可惜了——肯定很精彩！”

    燕琅想象一下那副场景，也跟着笑了：“我猜也是。”

