    “赐婚又不是儿戏，莫侍郎的颜面也要照顾到。”

    战北擎板着脸问：“跟本王说这些做什么？”

    衡王笑笑：“大皇兄，刚刚莫璃的琴艺你也看到了，希望大皇兄别跟齐王提，以免他知道莫璃比认知中更出色，得不到她再惹出什么事来。

    若是皇上同意赐婚，那就无所谓了。”

    战北擎孤傲道：“本王没兴趣跟他提这些。”

    “也是，是我多虑了。”衡王笑道，“大皇兄辅佐皇上处理朝政，日理万机，怎么会管这些儿女情长之事。”

    *

    汀兰殿中，随着莫璃站起，福身行礼，大家才从她琴声创造的意境中走出来……

    衡王妃带头鼓掌，萧雨萱兴奋得手都拍红了。

    待如雷的掌声稍落，衡王妃温和笑问：“没想到莫大小姐琴艺如此出众，是师从何处？”

    她一问，殿内所有人都支起耳朵。这不仅是衡王妃想知道的，也是她们迫切想知道的。

    一个从小住在大山里的丫头，听说肉都吃不起，还有钱学琴？这等琴技，可不是普普通通的琴师就能教出来的，除非莫璃天生悟性极强，在弹琴上有天赋。

    但她们无论如何也不会承认，一个山村丫头能比她们的悟性好。

    莫璃羞涩一笑：“谢王妃夸奖，小女不敢当，小女的琴是跟环姨学的。”

    “环姨？”以姨相称，说明是个女琴师，众人思索，哪个有名的女琴师名字上带有环字？

    莫璃笑着点点头：“环姨是母亲留给我的丫鬟。”她似想到什么，强调道，“哦，是过世的母亲。”

    吕心莲原本就因为她弹得好而脸色难看，现在又听她刻意提过世的母亲，熊熊烈火在胸腔内抑制不住地燃烧起来。

    衡王妃有丝讶异：“一个丫鬟的琴艺有这么好？”

    莫璃睁着无辜又天真的眸子使劲点点头，认真说道：“环姨弹得可好听了。”

    高薇因为刚才说了令莫云梅误会的话，急于表现，笑了一声：“第一次听到主子喊丫鬟做姨，这哪还有主子下人之分？

    莫大小姐，即使你环姨弹得好听，那你又是哪来的琴学习啊？”

    莫璃笑道：“捡的啊，不然还能是莫府送的？”

    高薇嘀咕：“我才不信，捡来的破琴能练得这么好？”

    莫云梅为了挽回几丝颜面，强迫自己保持表面的平静，她温柔开口：“姐姐，莫府没人知道你喜欢弹琴，若是知道，母亲早就派人送过去了。

    没想到姐姐弹得这么好，害我们大家都误会了，姐姐应该早说一声。”

    莫璃一脸无辜：“我没说不会弹琴，也没人问我啊。

    环姨说做人要谦虚，我总不能一进殿就喊我会弹琴，那样太不谦虚了，而且也没听妹妹这样喊啊？”

    冯佳音没好气地说：“可你刚才误导大家说，弹琴用手弹。”

    莫璃张开十指看了看，茫然地抬起头：“难道不是用手弹？刚才不是用手弹的吗？”

    冯佳音被气得一时噎住，脸色更难看了。

    莫云梅温温柔柔地说……

