    楚灼他们回到大殿时,发现大殿里已经有好些人,他们并不是速度最快的。

    其实也能理解,虽说在第二轮试炼时,万俟天奇炼丹的速度足够快,使得他们能在第一时间进入第三轮的试炼。但在第三轮时,他们遇到炼云龙藤,在那草原里花了好些时间才找到传送阵，自然比其他人要慢一些。

    如今众人大抵也明白古潭湖秘境的试炼规律，分明就是将炼丹师和修炼者的试炼一起轮着来,第一轮考验修炼者的能力，第二轮是炼丹师的炼丹水平，第三轮依然是考验修炼者,这第四轮又回到这间大殿,估计依然是考验炼丹。

    每次试炼的内容都是随机的，就看你的运气好不好,被传送到何处。

    这些比他们更早回到大殿的人,应该在第三轮的试炼比较简单,所以才能提前传送回来这大殿中。

    想明白这点后,很多在先前的试炼中经历一番苦斗才被传送回到大殿的修炼者不由得憋着口气。

    每一轮的试炼,大家被传送的试炼地不同，经历也不同。楚灼他们也不知道其他人的试炼是怎么样的,只能从那些人身上的伤势来判断他们的试炼内容，是否经历过苦战之类的,至于伤亡,那更不会少。

    大殿里的人发现又人有被传送回来时，不由得看过去，然后很快就移开视线，不再关心。

    这第三轮的试炼，除了丹枫那边死了一个修炼者外，其他人受伤都不重，看起来也不狼狈，所以楚灼这一行人看起来还算是轻松的。

    经历过几轮的试炼，众人都知道这大殿应该是一个休息之地，直到那些参加试炼的人都回来差不多，才会开始下一轮的试炼。

    所以被传送回来的人也不急着做什么，在大殿中找个地方坐下休息。

    当然，按照先前的经历，这休息时间也不会太久，最多二十个时辰，接着就会开始下一轮的试炼。

    万俟天奇和楚灼也找了个地方休息，等待下一轮的试炼。

    随着时间的推移，越来越多的修炼者和炼丹师被传送到大殿。

    楚灼抱着阿炤和小乌龟，观察一会儿，发现这些被传送到大殿的人中，其中必定会有炼丹师和修炼者的组合，极少会有单独的修炼者或者炼丹师，由此可见，这古潭湖秘境的试炼，是由炼丹师和修炼者组队完成，缺一不可。

    怨不得每一个炼丹师都会带上一群修炼者进来参加试炼，原来是这个原因。

    楚灼他们休息一会儿后，又见几支队伍被传送到大殿，其中就有在第二轮试炼时，曾和万俟天奇通过姓名的两个炼丹师。

    其一是陶素云，其二是霍星河。

    这两人的年纪不大，虽然比不得万俟天奇和丹枫的炼丹天赋，在广元大陆也算是天才炼丹师，特别是陶素云，作为一个来自二流家族的炼丹师，能走到这一步，非常不容易。

    至于这霍星河，据闻来自东廷霍氏，东廷霍氏与西廷易氏并称东西两廷大家族，在广元大陆的地位不低，足以供得起一个天才炼丹师。

    霍星河剑眉星目，举手投足间自有名门风范，是一个颇为自律的名门贵公子。也不知道怎么地和万俟天奇就看对眼，万俟天奇先前找他说话，还很好心地提点过他几句。

    见这两人也通过第三轮的试炼，万俟天奇高兴地过去，和他们交流第三轮的试炼情况。

    交流得差不多后，万俟天奇跑回来和楚灼嘀咕：“楚姐，这古潭湖秘境的试炼真是太变态了，听说这第三轮的试炼，霍道友竟然被传送到一个寸草不生的荒芜之地，灵气稀薄，要和各种大虫荒蟒战斗，经历一番恶斗，才找到传送阵离开。还有陶道友………”

    楚灼听完后，也觉得这秘境的试炼确实是挺变态的，根本就没考虑过炼丹师的战斗力，怨不得那么多人没办法通过。

    果然，二十个时辰过后，楚灼发现通过第三轮试炼回到这大殿的人并不多，炼丹师只有三千人。

    才第三轮的试炼，原本一万的炼丹师就被削减到三千人，可见淘汰率之高。

    当大殿深处的那面墙又出现“甲乙丙丁”四个号的通道时，众人知道第四轮的试炼开始了。

    这次万俟天奇依然选择甲号通道口。

    丹枫和陶素云等人也选择曾经走过的通道口，并未像其他的炼丹师那样，在这一轮的测试中换一个通道入口。其实众人也不知道为什么这大殿要分四个通道入口，这四个通道入口又有什么区别，因为选择的机会只有一次，所以他们每次选择都十分慎重，就担心这秘境的主人又弄些什么变态的试炼给他们。

    “反正第一次选了甲号入口，就选甲号吧。”万俟天奇是个随心的，觉得哪个入口都一样。

    楚灼对此也没意见。

    现在他们对这秘境的很多情况都不了解，选择哪个还真只能自己蒙，看个人的运气。

    他们走过通道后，再次来到一间密封的炼丹室。

    和第二轮的试炼一样，依然是半空中飘下来一张玉简和数个装灵草灵药的玉盒，万俟天奇一一打开查看后，发现没有问题后，就开始干劲十足地投入炼丹之中。

    楚灼将碎星剑放到一旁，抱着两只妖兽盘腿坐着。

    这次万俟天奇炼丹的时间有些久，估计这玉简里给出的丹方比较难，所以他看起来很慎重，在研究丹方时，就花了好长一段时间，接着才开始炼丹。

    楚灼和阿炤他们都看得有些无聊，玄渊这孩子嗑完灵丹后，就找楚灼这主人要吃的。

    楚灼在储纳戒里翻了下，翻出在古潭镇打包的食物，一只烤鸡，几张大肉馅饼。因在储纳戒里放着，拿出来还热腾腾的，香味扑鼻，很快整个炼丹室里都飘荡着食物的香味。

    等万俟天奇好不容易炼完玉简上的灵丹，回过神来，就闻到空气中食物的香味，转头一看，发现角落里那正在吃吃喝喝的一人两妖，心情顿时有些微妙。

    楚灼正叼着一块馅饼，见他看过来，问道：“完成了？”

    万俟天奇嗯一声，看她顶着那张白莲花一般美腻的脸却做出这种糙汉子一样不讲究的举动，心情有些复杂，突然发现这姑娘长得那么好看，怎么就那么豪迈呢？

    刚应完，就发现密封的炼丹室出现一条通道。

    楚灼几口将大肉馅饼吃完，抄起还在啃馅饼显得有些迟钝的小乌龟，便跳起身，动作一气呵成。

    在阿炤灵活地跳到她肩膀上后，楚灼飞快地和反应过来的万俟天奇一起进入那条通道。

    走过通道后，他们来到一个灰蒙蒙的空间。

    天空是一种阴翳的灰，地上是灰色的荒漠，远处的边界像是蒙着一片灰色的雾，整个世界是静止的，没有一丝生命的波动，给人的感觉就像一个死寂的空间。

    就在两人警惕地观察周围的环境时，突然感觉到空气中多了几道气息。

    他们转头看去，发现是带着一群追随者的丹枫等人，脸上不禁露出意外的神色。

    每一轮的试炼都是随机的，但显然除了进入炼丹室外，他们几轮的试炼都和这位小少爷同行。

    发现万俟天奇又比他们更早地来到这里，丹枫一口气憋在心里，差点憋得半死。

    第四轮的试炼是炼制三阶和四阶灵丹，要求依然是极品灵丹方才允许通过试炼，虽说三阶和四阶的极品灵丹对于他们来说，并不算太难，可秘境给出的丹方却是他们没见过的古丹方，光是参悟研究就花了一些功夫，更不用说炼制还需要一段时间。

    乾元宗的底蕴在广元大陆是不错的，作为丹长老的孙子，丹枫见识过的丹方不少，虽然这秘境的古丹方有些难度，他依然很快就破译丹方，并以极快的速度炼出极品灵丹。

    原以为这次他的速度会很快，哪知道万俟天奇两人再次走在他们面前。

    丹枫此时哪里不知万俟天奇的炼丹速度，估计比自己更胜一筹，还没哪个人给他这般大的压力，这让他憋着一口气，恨不得和万俟天奇来场斗丹，看谁更厉害。

    蔡杰看到楚灼他们，也是一脸意外，含笑道：“楚姑娘、万俟公子，好巧！没想到我们又来到同一个试炼之地。”

    楚灼笑着回应一声，对蔡杰的印象不错。

    接着蔡杰又问道：“你们可知这是什么地方？”

    楚灼遗憾地道：“我们也是刚来，还未探索这片空间，你们就到了。”

    听到这话，丹枫的脸色终于好许多，觉得自己也不是那么差的。

    当即他抬起下巴，骄傲地道：“现在已经是第五轮的试炼，听说随着试炼的时间推进，难度也越大，你们要小心。”

    蔡杰等修炼者忙应一声是，对小少爷的消息还是比较信任的。

    丹枫的话刚落，他们脚下所站的地方就开始颤动起来，一股令人心悸的危险直逼而来，一群人忙不迭地御剑飞到半空中。

    在所有人的注目中，只见下方那灰色的地面拱起一个小山包，接着山包裂开，几只模样丑陋的妖兽破土而出，二话不说就朝半空中的人攻击。

    很快地，他们就看清楚这些破土而出的妖兽的模样。

    它们像是土系的银砂蛛，但体型比银砂蛛更巨大，模样也更丑陋，外壳颜色和这片空间一样，都是灰蒙蒙的，速度奇快无比，虽然不会飞，但却能吐丝攻击半空中的人。

    对于蜘蛛这种存在，楚灼还是挺有好感的，不过这参照物是碧玉冰蛛。当看到这些丑陋的大蜘蛛，而且一出来就攻击人，实在很难喜欢得起来。

    果然就算是蜘蛛，也要长得好看才行。

    楚灼挥剑挡住一小股灰色的蛛丝，那蛛丝黏在剑上，差点连人带剑被蛛丝拖下去。楚灼忙将异水放出来，异水使劲一绞，终于将黏在剑上的蛛丝绞断。

    “这蛛丝黏性极重，你们小心一些，别被它沾到身上。”蔡杰忙不迭地提醒。

    其他修炼者听罢，狼狈地躲到半空中，以免被那蛛丝黏住拽到地上，变成这些凶残的大蜘蛛的口粮。倒是火属性的修炼者可以用火攻击，将那些喷来的蛛丝烧成坚硬的石灰条，砰的一声掉到地上后，变得硬梆梆的。

    就在他们和这群土系大蜘蛛缠斗时，又有人被传送过来。

    楚灼他们抽空看去，发现来的是两个炼丹师，他们身边都跟着一群修炼者，加起来有三十来人。刚来到这片空间，这群人同样被破土而出的蜘蛛攻击了。

    修炼者们忙祭出武器，将炼丹师们保护在中间，以免被蛛丝沾到拖到下方。

    地面拱起的小山包越来越多，破土而出蜘蛛不断地攻击着天空中的人类，它们吐出的蛛丝攻击性较强，修炼者必须往更高处飞才不会被它们的蛛丝拽下去。

    所有人飞到高空，离开蜘蛛攻击的范围后，看着下面那被密密麻麻的灰色大蜘蛛占据的地面，都有些心惊。

    “难不成这轮试炼是要斩杀下面的蜘蛛？怎么杀？”有修炼者问道。

    “像这样的畜生，只能火攻。”

    “哎，你们有没有发现，那蛛丝被火烧后，格外的坚硬，倒像某种炼器材料……”

    “什么炼器材料？”马上有修炼者双眼放光地问道。

    这话也同样也引起其他人的注意，所有人纷纷看着那说话的修炼者，发现这是一个中年修炼者。

    只见那中年修炼者迟疑地道：“或许是我想多了罢，这蛛丝像是胶砂，可以用来炼制乾坤洞府……”

    说到乾坤洞府，那真是一种神奇的存在。

    用通俗的话来说，就是一种可以随身携带的迷你房子，平时收到储纳戒中，等到需要时，再拿出来，找个地方一搁，就可以让修炼者们进洞府里休息，怎么都比在外随便挖个山洞休息的强。

    而且这乾坤洞府的等级越高，防御性越强，修炼者在里面休息，就不用时时防备外界的危险，是居家旅行的必备好东西。

    乾坤洞府难炼制，市面上卖的不多，修炼者们也只是听说这东西的好处，见过的人并不多。

    瞬间，所有人看向下面那群丑陋的大蜘蛛的眼神变了，不再是厌恶，而是狂热。

    那中年修炼者也发现众人的眼神变化，担心自己认错引起众怒，赶紧补充道：“当然，这只是我的猜测，也许不一定是对的。”

    可在场的人都宁愿相信他的猜测是对的，这样他们对付起这些丑陋的大蜘蛛来，也有动力啊。

    为此，在场的修炼者们纷纷寻找那些蛛丝是胶砂的证据。

    “谁知道胶砂是如何形成的？”

    “我听说这胶砂是一种十二阶的炼器材料，不过极为稀少，曾经有人在火山中发现埋在火山石下的胶砂，至于它是如何形成的，便不得而知。”

    “这么说来，这里的蛛丝是胶砂也是有可能。”

    “要真是胶砂就好了，在外面，一斤胶砂可以卖到天价……”

    楚灼和万俟天奇听着那些修炼者的讨论，也忍不住盯着下面那些被火烧过坚硬无比的蛛丝。可惜他们没见过胶砂，不知道胶砂是怎么样的，自然也看不出什么名堂。

    这时，就听到丹枫不耐烦地道：“有什么好讨论的？弄点上来瞧瞧不就知道了？”

    听到这话，其他的修炼者忍不住转头看过来，发现是丹枫时，目光微闪，显然是认出这位乾天宗的小少爷，虽然他的语气很欠扁，一脸傲气，碍于他的身份，众人也不好说什么。

    当下便有修炼者下去，避开那些大蜘蛛，弄了些焚烧过的蛛丝上来。

    这蛛丝呈现灰白色，和这空间的颜色差不多，坚硬无比，用灵器几番割砍，方才削落一些灰色粉屑。

    看到这一幕，众人有些失望，觉得这应该不是胶砂，毕竟胶砂那么贵，甚至论斤来卖，这一根根蛛丝重达几十斤，就像大路货，哪里像昂贵的胶砂？直到那蛛丝好不容易被从中间折断，便见那层层的灰色硬质包围中，有一条柔软的淡灰色胶状体。

    那中年修炼者突然激动起来。

    “是了，这就是胶砂。”那中年修炼者激动地说，“胶砂质地柔软，宛若胶状，却坚韧非常，寻常灵器难以切断它。”

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

