    给了银票后，掌柜说道，“按照契约，凉菜你们以后也不能卖了。不过，你家里人可同意？”

    赵宛舒收下银票，“这是自然的。对了　，刚才那些千张，我是哪天送货过来合适？应该送多少合适？”

    掌柜想了想，“明天就先送个十斤过来，我们先开张凉菜，暂时还不确定用量。”

    "好。不瞒您说，此次若不是我家中突遭变故，也不会选择卖掉凉菜方子，我们家中还特地多盘了几亩菜地呢，就是木耳香菇这些都有不少。现下我们也吃不完，所以你们若是需要，倒是可以供应给你们。价格嘛，"赵宛舒笑了笑，“咱们也是好商量的。”

    掌柜对蔬菜倒是不是很感兴趣，但听到香菇和木耳，他倒是顿了顿，“香菇和木耳你们也能大批量送货？我们要的可是上好的货。”

    “这个是自然，这个新鲜货和干货我们都有。您也是吃过我家凉菜的，我家的凉菜可有不好的？若是您需要，我们长期供货。如何？”赵宛舒提议道。

    其实对于天祥楼这种大酒楼，他们是有专门人员采购，但这如木耳香菇之类的，都是山货，必须得按时节去采买，有时候就会有缺货情况。

    现下他们开放凉菜，他是有信心做好的，但这重新去采购大批量的材料还是得选，可如今有现成的供货渠道送上门来，而且品质有保障，掌柜的又何乐而不为呢！

    当下，他就开口应下了，谈妥了事情后，赵宛舒才得知这位掌柜的叫做徐鸿。

    她跟萧承煜离开天祥楼时，是被徐鸿亲自送出来的。

    萧承煜刚才就是在旁边当背景墙，眼见着赵宛舒轻轻松松地就卖了个高价，还谈妥了一桩买卖，他不由略略惊讶，但他也不曾开口，直到出了楼门，他才说话。

    “赵姑娘，你方才说你家突逢噩耗，不知可有我能帮得上忙的地方？”

    赵宛舒闻言，回头仔仔细细地上下打量着他。

    萧承煜被她看得很是不解，“为何这般看我？”

    “萧公子，是不是有很多姑娘喜欢你？”赵宛舒突然问道。

    “怎生，怎生有此问？”

    赵宛舒看着他俊美出挑的面容，“肯定是的。毕竟，你长得又好看，又对姑娘家尽心尽力的。没有人会不喜欢你这样儿的人！不过呢，我还是得劝你一句，如果你不是喜欢那个姑娘的话，还是不要对那个姑娘太好。”

    “这只会让人家姑娘会错意。”

    “不过呢，也谢谢你的关心，我家没什么事。是我家亲眷出了些事儿，家里想着多帮帮，刚巧家里做出了卤肉，我就来卖个方子，也算是解了燃眉之急。”

    这正说着话，迎面就看到满头大汗的赵青栀脚步匆匆地跑了过来，她小脸红彤彤，上气不接下气道，“阿宛姐，可算是找到了你！刚才……刚才阿则哥来医馆寻你，没有见到你，他脸都吓得赤白赤白的了。”

    “你要是再出事，三叔三婶他们肯定得急死了！”

