    “轰！”

    长达三十余尺的剑芒，能够轻易在地面上斩出深沟。

    这样的剑芒，被叶如风不断斩出，每一剑都骇人至极。

    然而，叶如风口中虽对武道万般不屑，此时却是心头凝重。

    他持叶家祖剑而来，要斩莫缺，然而却是久战不下，莫缺看似处在下风，但事实却是他根本奈何不得莫缺。

    踏星步身如鬼魅，强悍的武体，更是难伤。

    叶如风此刻亲自与莫缺交手，才知道如今的莫缺已有如此强大。

    “肉身已废，还能修到如此实力，倘若他当年天资仍在，如今会是何等恐怖？”叶如风心头沉重，眼中的杀机也在不断提升。

    叶家和莫缺之仇已结，莫缺越是强大，他就越不希望莫缺活下去。

    莫缺的强大，证明的正是他身为叶家之主的决断错误。

    而他叶如风就算真的有错，那也只能是让这个错误彻底消失！

    “轰轰轰轰轰——”

    莫缺避过了一剑又一剑，虽一时间不至于落败，但要战胜叶如风，也是难上加难。

    且不说叶如风带来的祖剑，威力惊人，就算近身，他身边也还站着云家之主云凌山，还有那始终面无表情，一语不发的神秘年轻人。

    “没用的东西，连个废人都对付不了！”云凌山见叶如风亲自出手，竟还是拿不下莫缺，脸色变得越来越阴沉。

    他看向旁边那年轻人，欲言又止，最终什么也没说。

    那年轻人二十岁出头，负手立在一旁，始终观战不语。

    当看到叶如风久久未能拿下莫缺，他眯起双眼，道：“住手吧！”

    叶如风对这年轻人似乎十分忌惮，闻言不甘地召回祖剑，道：“云公子，是我无能，低估了这孽障的实力！”

    “云公子？”莫缺停下踏星步，眯眼看向那年轻人，道：“你是云寒川？”

    云寒川，云家天骄，亦是剑楼第一楼弟子。

    传闻此人的实力与天资，更在宁辰之上，只可惜年纪已超出二十岁，没有了争榜的资格，因此宁辰才会被评为剑楼第一妖孽。

    叶如风为了条狗将他杖杀。

    叶沉雪不顾他三年指点之情。

    一切便都是因为要讨好此人，好让叶沉雪进入剑楼之后，能得其照顾。

    “只是你一介体废之人，又是体修，我原本不屑出手。”

    那年轻人既不承认，也不否认，走出两步，道：“我弟弟虽不成器，但毕竟是我云家之人，别说他是我云家血脉，就是我云家一只猫，一条狗，也不是你能动的！”

    云寒舟张扬跋扈，将狗视得比人重。

    云家之主也蛮不讲理，明知云寒舟跋扈才会招祸，却同样不分青红皂白。

    此刻听了这云寒川的言论，莫缺才知，这一家人都是一个德性，不由冷冷一笑。

    他已懒得辩解，因为药老已经教会他，拳头才是最大的道理！

    “你肉身已废，但杀我弟弟，我便再废你一次，断你手筋脚筋，将你养在我弟弟坟前。”

    “我弟弟生前喜欢养灵犬，我便弄个狗笼，养几条犬，与你为伴，让你在狗笼之中，度过余生！”

    云寒川一边说着，一边迈步，走上前来。

    轰隆！

    未见他如何动作，便见他身上衣衫鼓荡，周边天地元气，狂暴汹涌，仿佛在这一刻，他便是这方天地的主宰。

    “通天外境？”就连叶如风这一刻亦是神色大变。

    放眼青叶城，窍境修为，已是顶尖，那些争榜的大势力妖孽，也最多是窍境圆满，如今未见有一人，达到通天境修为。

    这个云家妖孽，比传闻之中更加恐怖，如此年纪，便已迈过窍境，达到了下一境界！

    说他是青州最年轻的通天境妖孽，绝不为过！

    “通天外境？”莫缺的脸色，亦是凝重。

    剑楼之中，三十六位楼主，也不过是这个境界。

    虽然同样境界，也有强弱之分，云寒川不可能与那些楼主相比，但在如此年纪，便能达到此境，已是妖孽中的妖孽。

    跨过前三个境界，方算踏入道门，体内自成周天，生生不息。

    而当跨过窍境，步入通天之境，则便可沟通天地之力，借天地万法为己用！

    剑楼那些楼主级人物，剑芒长达百尺，便是因为引来天地之力，与手中之剑相合！

    达到这一境界，便如仙凡之别。

    修炼路上，不知有多少人被拦在道门之外，踏入此境，方才算真正步入大道！

    “你肉身再强，在天地之力面前，也不过微如尘埃！”云寒川语出平静，因为在他眼中，莫缺远远算不上同一层次的对手。

    狮子博兔，雄狮又岂会将兔子当成对手？

    “哗啦！”

    只见云寒川并未出剑，只是伸出两根手指，并指为剑。

    这一刻，他指尖之上，周边狂暴的天地之力，在其指尖化为一把透明的长剑。

    那长剑似风暴所化，若隐若现，并且体积在迅速增长。

    “唰！”

    当天地之力化剑，云寒川云淡风轻，抬起右手，两根手指，隔着莫缺仍有一段距离，遥遥斩下。

    这一剑，剑长百尺。

    云寒川以天地之力为剑，剑落之时，风云变色。

    莫缺这一刻只感觉双脚沉重异常，踏星步竟无法施展。

    云寒川沟通天地之力，竟以天地之力将他束缚在原地，令他避无可避，只能硬接此剑！

    “无阳！”

    莫缺低吼，他从来都是不知畏惧为何物的人。

    云寒川再强，亦不足以让他生出退意。

    可以败，可以死，但绝不退！

    低吼之间，莫缺手握断剑，六式归一的无阳剑式，在这一刻达到了前所未有的威力。

    一剑破万法！

    这是他自己所悟之剑，剑破万法，一往无前。

    这是种孤注一掷的剑道，不给自己半点退路，倘若一剑失利，那便是万劫不复。

    “轰隆！”

    说来缓慢，实则一切只在瞬息之间。

    云寒川那由天地之力凝成的一剑，终于斩来，与莫缺手中的断剑，碰到一起。

    这一瞬间，莫缺握剑的手臂，袖子被狂暴的剑气卷成碎片。

    他的右手手臂渗出丝丝鲜血，霸道强悍的武体，亦能挡那一剑之威。

    “噗！”

    他吐出大口鲜血，整只右手，变得血肉模糊，就连体内五脏六腑，仿佛都已被剑气绞碎。

    结合天地之力的一剑，恐怖程度，远超想象！

