    时间一点点过去。

    一场场交战不断开始，又结束。

    魏合从最初的不适应，陌生，到后面的逐渐熟悉。

    而他的战绩也不是全胜。

    一开始对手确实不行，技巧意识大多都不如魏合。

    但到了后面，在胜利多了后，超过二十盘之后，对手强度一下增加许多。

    魏合头上名字一旁，也多了一个代表评级的标记——一个风暴一样的透明徽章。

    之后，徽章随着胜场的逐渐增加，变成铜色，然后又变成黑铁色。

    然后在变成银色之后的第三场。

    魏合输了。

    武道境界用了，各种技巧也用了，但还是输了。

    因为对手的格斗也有强悍的境界技巧，在两者对拼十多分钟后。

    魏合险败一招，被打爆头部而死。

    从这时开始，银徽章后面的对手，不是有强悍武道境界，就是有超强诡异灵术。

    魏合就算动用除开引力和肉身之外的全力，也只能维持输三场赢一场的程度，无法再继续提升徽章评级。

    星空文明中显然并不缺少强者。

    比起元月那点人口，庞大的彭莎帝国人口众多，又时常都在和星渊和其余国家交战，出强者的几率比例并不比元月差。

    数小时后，魏合相当满足的从模拟场地出来，身上殖体自动褪去。

    他浑身是汗，眼神疲惫。

    但对于暴风殖体的灵能解析，已经初步有了结果。

    他刚刚又输了。

    对手正是之前那个双剑殖体。

    双剑殖体换了大号上线，以自己改装后的暴风殖体，释放灵术，可以一瞬间延长自己的双剑攻击范围。

    自从被魏合第一次交手击毁后，双剑殖体不甘心之下，反复又和魏合交手数次。

    最后几场，对方像是换了一个人，无论是技巧招数，还是意识，都远超之前。

    在刚刚一个诡异灵术作用下，魏合猝不及防，当场被打爆。

    最后退场前，魏合和对方约定下次再战，交换了游戏账号好友位。

    嘀嘀。

    就在这时，个人终端弹出视野光幕。

    ‘你绑定的模拟对战账号有新消息。’

    魏合点开。

    信息是刚刚那个双剑殖体发来的。

    ‘你很强，有空可以多切磋切磋。’——剑刃之声。

    ‘谢谢，你最后那一剑很厉害，是灵术么？’——华沙之魏。

    ‘是灵术结合创出的流派技，是我所在流派的绝杀之一。’——剑刃之声。

    ‘流派？’——华沙之魏。

    ‘灵术结合格斗术，在帝国内部有很多流派，不过一般我们只会在指定人群中招收新人，可惜你年纪太大了，如果是在五十岁以下，或许我可以帮你引荐。’——剑刃之声。

    ‘帝国流派很多么？’魏合顿时来了兴趣。

    ‘不少，以后有机会给你仔细介绍。从你的技巧里我也有了不少感悟和灵感。我们共同交流。’——剑刃之声。

    ‘好。’

    两人结束闲聊。

    魏合感觉自己血肉武道，在暴风级的进度，也有了不少提升。

    血肉武道的进度提升，在现在已经没有了可以参照物和功法的情况下。

    主要以灵能的增长，和血肉细胞的模拟强化来判断。

    实际上，灵能只是意志意识的一部分，魏合真正的意志意识庞大无比，那是属于宗师级别的恐怖意志。

    这也是他能拥有上万吨巨力和恐怖防御的真正原因。

    只有他的一小部分意识，滋生灵能，走灵能道路。

    绝大部分意识，都是在吸收殖体的精华细胞结构，优化调整自身。

    本质上，魏合相当于本身就是一头可以随时调整自我细胞基因的超级生物。

    结束交战，魏合心中也开始对自己之后的武道之路，有了一定计划。

    没有了具体的功法，他便没办法让自身血肉武道更进一步。

    这也是宗师难以突破大宗师的根本原因之一。

    因为路，只能是自己一点点走出，自创。

    而修炼出的灵能，对比本体，差距实在太大。除了能帮忙消除新生的血肉意识，其余便只能拿来伪装身份，吸取新殖体精粹了。

    ‘现在看来，只能跟着殖体层次，和灵能一起一点点提升了。’

    魏合心中叹息。

    血肉武道本质就是血肉改造。

    ‘暴风级殖体的细胞基因结构，我基本弄清楚了，无论是密度，数量，还是强度，都比影虫高出数倍。’

    ‘如果能一直穿戴在身上，或许只要一年多就能彻底摸清暴风殖体的所有数据细节。可惜....只能每天偶尔过来试试看。’

    不过就算如此，魏合也有信心，在两年内摸清暴风殖体的详细数据。

    完成血肉武道的模拟强化。

    ‘只要我的速度达到十倍音速，不...甚至只要九倍音速，就能让实力提升一大截！到时候完全可以横扫所有暴风级。’

    魏合收敛心思，走到总台刷卡结账。

    “您的消费金额是，四千元整。”

    “多少！？”魏合一愣。

    “您使用时间是四个小时，超过半小时按整数计算。”总台后面的妹子保持微笑道。

    “......”魏合肉疼的刷卡，看着足足四千块从他账上花出去。

    虽然他现在没之前缺钱了，但看着自己五分之一的工资薪水，一瞬间全部花出去，这种割肉感，还是让他相当不爽。

    “谢谢惠顾。”妹子甜美的笑容在魏合眼里也变得不再柔和。

    ‘看来以后得稍微控制一点时间分配了.....’魏合收回个人身份终端。

    *

    *

    *

    安全部。

    李清蛮放下手里的游戏平板，伸了个懒腰。

    自从上次被抽调出去临时巡逻队后，她回来便重新回到了之前枯燥的生活。

    每天上班，下班，酒吧，游戏，就连以前喜欢的聚会也感觉没意思了。

    看着周围其余同事，兢兢业业努力工作的样子。

    李清蛮心头嗤笑一声。

    人生苦短，就这么短短两百年光阴，不知道好好享受生活，反而每天活得像条狗，有什么意思？

    嘀嘀。

    个人终端忽地亮起。

    她拿起打开一看，居然是爷爷的信息。

    ‘你小姨那边怎么不回信？她又跑去哪里疯了？’——弗洛伊德。

    ‘我在上班，怎么知道她去哪了？’——李清蛮。

    ‘我马上还有个实验，暂时没空，一会儿你帮我联系她，我实验室的助理小魏，现在人家突破暴风级了，人老实，脾气还好，每天不出去花天酒地享受。一看就是个顾家的人。你让你姨赶紧回复，别晚了，不然人要被抢走了，最近我都已经看到有女生主动追他了。’——弗洛伊德。

    ‘小魏？？你是说上次那个和我一起分组巡逻的那个魏合？’李清蛮现在还记得那次。

    那个魏合现在在安全部也算是显眼，不因为别的，而是因为天天都有漂亮显眼的碧莲，跑来找他一起回去。

    ‘暴风级？他都两百多岁了？还暴风级？爷爷你是在开玩笑么？’李清蛮嗤笑一声。

    ‘你自己去查他的信息认证。’——弗洛伊德。

    李清蛮皱眉起来，迅速去查了数据库里，关于魏合的身份信息认证。

    上边那个黑色暴风标记，瞬间让她睁大眼睛。

    她自己都还没进入暴风级....这家伙....

    不管怎么说，暴风级已经比起之前强出许多许多了。

    整个银带区内，暴风级也是真正的主力。在官面上享有不少福利。

    相信很快安全部就会为魏合提升军衔。

    因为军衔并非只和功勋唯一挂钩。

    提升实力和建立功勋，都能提升军衔。

    而暴风级，最少都是中尉，如果再有点功勋，直接就能到上尉。

    在他们分处，上尉基本就是管理他们这些里娃级和影虫级的上级。

    这已经不是李清蛮能忽视的层次了。

    沉默了下，她还是按照爷爷所说的，将魏合的信息转发给小姨李涵月。

    发完后，那边没有回复，显然是在忙什么事。

    一时间，李清蛮也没了心思继续玩游戏。

    只是侧头看着外面明媚的阳光，天空中一艘广告飞艇缓缓越过。

    沉默了下。

    “这个世界，还真是魔幻啊....”她轻轻叹气。

    不过虽然魏合突破暴风，但以她对小姨的了解，那边也不大可能选择魏合。

    小姨现在正处心积虑，设计了不少方法，花心思好不容易才和一名光照校官搭上线。

    真要找暴风级的对象，小姨自己本身也是暴风层次，根本不缺追求者。

    要结婚早就结婚了。

    无非就是不甘心罢了。

    借着现在爷爷还在，自己有光照强者的家庭背景在，还能和那个层次搭上线。

    李清蛮很清楚小姨的野心，因为她们其实是一类人。

    所以她明白小姨的不甘心。

    爷爷身体其实已经不怎么好了。如果不想要他们家族以后降级，从现在的阶层层次跌落，那么最好的办法，就是再找一个光照强者续接，支撑家族。

    毕竟，现有的产业，人脉，圈子，全部都建立在爷爷是光照强者的基础上。

    所以，就算魏合是暴风层次，小姨也不可能看上他。

    因为两百多岁的魏合，能突破这个层次，已经是很厉害了。

    而这样的年纪，再能往前的可能性极低。

    “呵呵....这样的生活....算来算去，够无聊的。”李清蛮讽刺的笑了笑。

    她其实知道爷爷是希望她们幸福，可惜....

