    第二天一早，姜芸芸起来一打开门就看到外面一片银装素裹。

    雪已经不下了，不过一晚过去，地面上的雪都已经很厚了。

    之前下了几场小雪，雪都不大，姜芸芸也没什么感觉。

    可昨天的大雪一下，姜芸芸立马就找到了冬天的感觉。

    她看到不远处姜老大他们几个正在扫雪，便问道：“大哥，昨晚蔬菜大棚怎么样啊？”

    姜老大停下手中的动作，拄着铁锹笑眯眯的说道：“蔬菜大棚没问题，芸芸你的方法真不错，那加长的扫帚好使着呢。”

    姜芸芸笑了，“没问题就行，这样你也不用再担心了。”

    姜老大点头，“对啊，再下雪我也不担心了。”

    姜家的院子太大，扫起雪来也费了一番功夫。

    不过姜家人多，尤其是男人多，这些男人齐上阵，很快就把院子里的雪收拾好了。

    在他们扫雪的时候，姜芸芸就带着家里的几个小嘎逗子在姜老大他们弄出来的雪堆旁边想做出来一个滑梯。

    不过做滑梯这件事她以前只是听说过，一直也没有自己做过。

    她的理论很扎实，行动就不一定了。

    现在刚好有时间，而且还有这么多的雪供她使用，姜芸芸就忍不住想来一把实践。

    她忙活着的时候，几个年纪小一些的侄子侄女就凑到了她的很前。

    姜志安看姜芸芸把雪堆弄成了一长溜，有些疑惑的歪着脑袋看着她，“小姑，你是要做什么？”

    姜芸芸：“我要做滑梯啊。”

    “滑梯是什么？”几个小孩子还没有见过滑梯。

    就是在姜家村小学的侄女也没有见过，因为她们小学里面条件有限，也没有这个。

    “就是一种能让你们玩儿的东西，你们要帮我的忙吗？”

    “好啊好啊。”

    于是姜芸芸就收获了几个小帮手。

    又过了一会儿，除雪大军结束了战斗，姜志浩他们几个就都凑了过来。

    刚才他们铲雪的时候就听到姜芸芸说要做滑梯了。

    姜志浩：“小姑，我们来帮你吧。”

    姜志伟此时也拿着铁锹凑了过来，“对啊，小姑，你说怎么做，我们来做就行。

    我们人多，很快就弄完了。”

    姜芸芸看来了这么多的帮手，也很开心，要不像刚才那样，一堆人里就她一个大人，得忙活好长时间呢。

    “行啊，你们也来帮我吧。

    我要做滑梯，这个很简单的，就是先用雪垒出一个高一点的雪堆，这个越高越好。

    然后再在雪堆的一边做出一个长长的滑坡，接着在另一边再做一个能走上去的台阶。

    最后再在滑梯上面浇点水，让它结成光滑一点的冰面，就完活了。”

    姜芸芸这么一说，其他人就懂了。

    不过姜志浩看着姜芸芸已经垒出来的比她还高的雪堆，有些诧异的问道：“我们要做这么高的滑梯？”

    姜芸芸点头，“对啊，我刚才不是说了越高越好嘛。

    这样到时候能滑的更远一点儿。”

    好在姜家够大，就算姜芸芸这个工程占地有点大，也只是占据了其中一边位置而已，也不会影响到其他人。

    “行，那就这么做吧。”

    于是姜志浩他们几个大小伙子就加入了姜芸芸的做滑梯的队伍里面。

    期间老姜头还好奇的出来看了看，接着摇着头回去和王敏兰嘟囔：“芸芸天天这主意真多，下个雪还让她想出来了新鲜玩儿法了。”

    王敏兰：“她怎么了？”

    刚才外面一直在铲雪，她也就没出去。

    不过后面听到姜芸芸她们一堆人在外面吆喝的声音，就让老姜头出去看了看。

    “她正在那儿带着人做什么滑梯呢。

    我看她那架势，咱们院子里的雪都不一定够她用的。”

    王敏兰有些好笑的看着老姜头那无奈的样子。

    “行了，孩子就是想玩一玩儿，就是用点儿雪，这个又不用花钱，就是费点力气，你就别管她们了。”

    老姜头：“我可不没管嘛。

    在门口看了她们一会儿，我就回来了。

    我也就是和你说说。”

    “行，你快坐那儿歇一会儿吧，昨晚上也累了那么长时间了。”

    老姜头听话的在炕上坐了下来，后背往后面一靠，就靠到了墙上。

    他确实有点累了。

    岁月不饶人啊。

    年轻的时候他一宿不睡觉一点事儿都没有，现在不行喽。

    听着外面姜芸芸她们的声音，老姜头忍不住感慨，还是年轻好啊。

    而此时的姜芸芸她们正在做滑梯的滑坡。

    姜志伟还边做边说：“小姑，你这个滑梯要是真能滑就好了，肯定很好玩儿。”

    姜志伟以前没做过这样的滑梯，所以虽然帮着一直姜芸芸忙活，可一直认为这个滑梯估计滑不了。

    姜芸芸听到他这话忍不住白了他一眼，“我和你说，这个滑梯做好了肯定能玩儿，你就看着吧。”

    这时旁边的姜志良看着已经有六七米长的滑梯，再看看姜芸芸还在兴致勃勃的往过铲雪，一时有些疑惑。

    “小姑，我们要做多长的滑梯啊？”

    姜芸芸：“当然要做很长的啦。”

    “可我们的雪不一定够吧？”

    姜芸芸闻言看了看周围剩下的雪，心里也有些没底。

    “我们先做着，等不够了再说。”

    好嘛，最后前院儿的雪真的不够了。

    姜志浩只能带着几个弟弟去后院的地里铲雪，再放到筐里抬过去。

    就这样，一群人忙忙活活的，姜芸芸还在雪上洒了水，最后终于把这个滑梯做出来了。

    刚好这时候早饭也做好了，姜芸芸摸摸正在咕咕叫的肚子便带着大部队过去吃饭了。

    何丽萍刚把盘子放到桌子上，转身就看到进来的一身是雪的一群人。

    “你们几个赶紧把身上的雪拍一拍，要不一会儿雪在身上化了，衣服就湿了。”

    他们赶紧听话的互相拍了拍身上的雪。

    也不知道是不是因为劳动过后的关系，一群人吃的比平时还多。

    在这样一群大肚汉的掩盖下，姜芸芸的大胃口也没被认为是累到了。

    何丽萍还心疼的说着：“芸芸你要干点儿啥就让志浩他们干。

    他们大小伙子身上有的是劲儿，你就别上手了，看给你累的。”

    有的是劲儿的众位小伙子……

