    斯塔克的满脸笑容瞬间凝固了，双目阴郁的盯着娜塔莉和尼克·弗瑞，挥手关掉了虚拟投影，迈步走向了一旁放满各类名酒的吧台，面无表情的说道：“今天不是咨询日吧，我也没有接到你的预约，娜塔莉送他下去。”

    穿着黑色紧身皮衣将身材全部显露出来的娜塔莎，耸了耸肩，道：“这要看他愿不愿意离开了。”

    “我可并非不速之客，而是来交还你父亲霍华德留下的东西的，”尼克·弗瑞毫不见外的坐到了真皮座椅上，歪着头盯着斯塔克胸前的倒三角形方舟反应炉，点了点头：“不错，新元素很漂亮。”

    斯塔克不置可否，没有回答的意思，只是盯着娜塔莎，并没有表露出什么愤怒的意味，直截了当的说：“你被解雇了。”

    “我今天就是来告辞的。”

    “罗曼诺夫特工的任务已经完成了，这是你的评估报告，要看看吗？”尼克·弗瑞说着从风衣里掏出了一份文件放在了桌子上。

    一旁的佩珀可谓是目瞪口呆，万万没想到，精明能干的秘书竟然是神盾局的特工，这...

    娜塔莎双臂抱在身前，对佩珀解释道：“之前斯塔克先生一系列紊乱的行为，神盾局认为有必要进行风险评估，以确定斯塔克先生的钢铁战衣不会被其滥用，现在他已经恢复正常了，我的任务也就结束了。”

    “......”佩珀竟无言以为，那短时间的斯塔克的确是极其的不正常，到处捐东西，佩珀花费了十多年时间买的各种艺术品全都被一个不留的捐出去。还随意的兼并企业，很多和斯塔克企业业务压根没关联的工厂被他买了下来，却好像垃圾一样扔到一旁不管了，甚至亲身上阵去开危险度爆表的赛车，是个人都发现他的不对劲。

    “你们神盾局的服务真的是无微不至，实在是太周到了。”斯塔克端着酒杯走过来，做到了尼克·弗瑞的对面，就这么翻起那份文件来，嘴里还不停的唠叨着：“我该看你的左眼还是右眼，才不会让你产生不适？你的部下是怎么看的呢？”

    尼克·弗瑞面无表情，装作没有听到斯塔克的嘲讽。

    “你还想着你的超级男孩小队啊，不是已经停止了吗？”

    “看最后！”尼克·弗瑞简洁明了的说着。

    斯塔克直接翻到了最后一页，念起了评语：“钢铁侠推荐，斯塔克不推荐？什么意思？”

    娜塔莎在一旁开口道：“意思是钢铁侠符合复仇者的条件，但托尼·斯塔克不适合。”

    斯塔克直起腰来，似笑非笑的看着尼克·弗瑞和娜塔莎，道：“那你准备怎么将我和钢铁侠分开呢？催眠吗？难不成你们有办法，把属于钢铁侠的那部分从我身上分离出去？”

    尼克·弗瑞抬头望着斯塔克，问道：“你觉得托尼·斯塔克能够成为合格的复仇者吗？”

    斯塔克脸上露出不明意味的笑容，直截了当的说道：“钢铁侠的出场费可是很高的，你恐怕请不起。”没有了新元素的这份情，斯塔克连多说几句话的心情都没有，直截了当的拒接。

    娜塔莎对着尼克·弗瑞送去一个‘我就知道会这样’的眼神，对佩珀微笑着告辞，就转身朝着电梯走去，尼克·弗瑞也站起身来，往外走了几步却又转身说道：“那个男孩说的是真的，你的父亲的确是神盾局的创始人之一，我给你留了神盾局顾问的职位...”

    没等尼克·弗瑞话说完，斯塔克就开口了：“那我的顾问费能换成其他的东西吗？后天我要去特区接受勋章，我想要斯特恩议员，为我授勋。”

    “当然可以！”

    尼克·弗瑞和娜塔莎来得快、走的也快，等到电梯门重新关闭后，斯塔克狠狠的将手中的杯子扔了出去，砸在地板上摔得粉碎，让佩珀急忙走了过去，关切的问道：“托尼...”

    斯塔克摆了摆手，深吸了一口气，压下满腔的愤怒，道：“我没事，真的迫不及待想让那个斯特恩议员为我授勋了，佩珀，记得多安排几个记者。”

    佩珀望着斯塔克，最终还是没再说什么，她知道斯塔克生气的原因并不是因为娜塔莎是神盾局特工，毕竟斯塔克企业每年都能抓住几个怀着不同目的的间谍，最重要的是天才的斯塔克竟然被骗了，这就像大学教授被大字不识的骗子给骗了一样，简直就是把他斯塔克的脸扔在地上，然后踩上个几万脚，实在是太丢人了，绝对是一生的黑点。

    斯塔克的脸色已经恢复如常，并且自顾自的说了起来：“明天帮我约一下格瑞尔，我要和他商议一下新材料的问题，Mark6要尽快完成才行，不再需要脱离机械手臂的帮助，钢铁战衣最大的缺点就没有了。”

    “那个孩子吗？”佩珀再度皱起了眉头，不明白那个小孩子到底为什么这么被斯塔克看重，上次要签一百亿的合同来换取新能源，这次又要新材料，难不成对方比斯塔克还聪明？完全没看出来啊。

    斯塔克重新拿起桌子上的这份文件，这次倒是仔细翻阅起来了，看了一遍后就丢给了佩珀：“看看吧，神盾局对我的评价，还真的是毫不客气啊。”

    佩珀依言拿起来，一页页的仔细翻阅着，上面对斯塔克可谓进行了手术刀似得剖析，全面分析了斯塔克，最终做出了科学的评价，但更多的内容是有关钢铁战衣的，涉及斯塔克去沙漠地带打击恐怖武装，到和铁霸王的战斗、法拉盛的出动以及最近的和汉默无人机的战斗，全都详细的记录下来，并且进行了战斗数值的分析和对比，得出了这是一件超强武器的结论。

    斯塔克扭头望着外面的星空，脑海里面想着的是尼克·弗瑞说的那句‘霍华德是神盾局的创始人之一’的话语，之前格瑞尔说的还是似信非信，可现在得到了官方实锤，那个老头子还真的隐瞒了很多很多的事情呢，这么多年竟没有透出一点的风声，还要外人告诉他，父亲是神盾局创始人。