        是的，是真的笑不出来，我第一个反应就是，这是西游记现实版吗？

    在那个年代，西游记如火如荼，我还住在北京的大院儿，大院里很多小孩子都疯狂的追看西游记，但是也有几个小屁孩哭死哭活的不愿意看，为啥？因为电视里妖怪的形象吓人啊。

    我当时听了好笑，觉得那几个小孩子忒胆小了，可事实上一个人真的面对一个人身动物头的存在，怕很多人会吓得哭出来。

    只不过我和承心哥是哭笑不得，为啥？

    此时的情况再明显不过了，杵在我们面前的是个女黄鼠，不，母黄鼠狼，那张遮羞布一掉下来，我们第一时间就看见那只硕大的黄鼠狼头。

    可横骨哪里是那么好炼的？这只黄鼠狼是显然的没有化形成功，说到底它只能算是可以人立而起，四肢的比例比较像人，身上还是毛绒绒的。

    在东北有很多关于黄大仙的传说，真真假假不可细分，但总有一点儿是没错的，就是黄鼠狼是最爱模仿人的一种动物，比如说拜月亮啊，比如说拦在路上作揖啊之类的。

    要说这其中的原因，黄鼠狼和狐狸一类的存在一样，是非常有灵的，另外一个原因，就是抛开家畜不谈，黄鼠狼绝对是离人类最近的一种动物，偷鸡摸狗的家伙就是它，可长期以往，人类的一切对黄鼠狼产生的影响也是巨大的。

    它此时就这么杵在我们面前，要命的是还做出一副害羞的样子，下意识去捂胸，好像我和承心哥占了它莫大的便宜似的，而如雪的内衣就这么歪歪斜斜的挂在它身上，更莫名其妙的是它身上还挂着很多小袋子。

    小袋子破了一个，里面露出来的竟然是干花。

    面对这样一只黄鼠狼，我们除了哭笑不得还能有啥表情？我说为啥第一时间没有闻出这家伙的味儿，连老张都没闻出来，这家伙原来还会在身上带着人工香水——干花啊！

    它不知道的是这种香臭味儿混合，形成了更难闻的怪味儿，看着它此时的模样，我更是气得破口大骂：“你丫八个咪咪的家伙，穿啥内衣？像那回事儿吗？遮你X的遮，老子还没问你要钱，好去洗眼睛。”

    吴老鬼在旁边冷不伶仃的来了一句：”估计承一是被如雪的内衣给刺激的。”

    我连骂吴老鬼的力气都没有了，因为我的话好像彻底的激怒了那只黄鼠狼，它竟然怪叫着一声，直直的朝着我扑了过来。

    你要说这妖物打架，想看法术的斗法那是在看小说，会法术的妖物都能修正道了，会法术了，哪里还会叫做妖物，那是真正的妖怪，也早就化形成功了。

    我没遇见过妖物，但是典籍上记载，妖物无非就是两点。

    第一，力大敏捷，这是人家先天的优势，咱们羡慕不来的。

    第二，就是迷惑人的心志，高级点儿的会使个障眼法。

    所以，它们除了形象恐怖点儿，识穿了这些，反倒你不会觉得怎么恐怖了，在某些野史记载里，常常有古人遇见妖物的故事，胆子横点儿的，提把大刀就上了，还能赢，就是这个道理。

    ‘澎’黄鼠狼的身体撞到了我肋间，那力气大的我差点儿连胃里的酸水都吐出来了，其实它是想咬我的，我机灵的避开了，不然这一下就是一大块儿肉。

    “承心哥，金针刺穴啊！”我大喊到，还趁机打了那只黄鼠狼一拳。

    承心哥看着我和黄鼠狼‘打’成一片，插不进手，喊到：“它动作太快，我扎不到。”

    我快哭了，显然和妖物硬碰硬的打，不是我这个‘仙风道骨’，最好躲在人家后面扔符的道士的作风，要慧根儿在就好了，绝对打的这只黄鼠狼连自己的妈都不认识。

    我大声嚷到：“扎我，金针刺穴，请神之法。”

    是的，金针刺穴请神之法，也算是秘法的一种，不过和老回曾经使用的献祭请山魈之法，要温和多了，金针刺穴是刺激身体的潜力，存思沟通‘天兵天将’之力，让身体也能承受的住，这也就是很多行走江湖的道士，莫名的力气会变得很大的法门。

    当然，代价也要付，那就是要在一定的时间内，供奉所请之神，天数按照借力的程度来界定。

    这个秘法很鸡肋，因为借力绝对是有个限度的，不要说达到慧根儿那金刚之身的程度，就连老回的山魈献祭也比不上，一小半都比不上。

    再说，道士是斗法的，又不是装大力士打架的，这金针刺穴，刺偏了，还会一不小心把自己整成个偏瘫。

    可无疑，此时此地却是最合适此法的！加上承心哥的技术绝对不会把我整成偏瘫。

    我这么一喊，承心哥总算是反应了过来，喊着：“老张，你用枪对付一下这八个咪咪，拖半分钟。”然后一把把我拖了过去。

    八个咪咪！这黄鼠狼又被刺激了，尖叫着扑向承心哥，可在这时，老张的枪声也及时的响起，‘啪’的一片儿铁砂，就炸在了黄鼠狼的身上。

    老张就是实在，干活从来不废话！

    而这时，承心哥的第一根金针已经扎在了我身上，接着，他的手影飞舞，下针几乎是没有犹豫的落在我身上，这就是有技术，都不带犹豫的。

    只是一小会儿，我就被承心哥扎得跟个刺猬一样，承心哥很得意的跟我说：“最大的开穴之法，刺激了很多要穴，你可以最大程度的借力。”

    我眼睛带泪的看了一眼承心哥，对付这妖物，你用得着给我扎成这样吗？我不需要最大程度的借力，只因为我的战术，只是为了拖住妖物。

    可是，我已经来不及啰嗦什么了，老张嚷着：“快点儿，撑不住了。”老张一边喊话的时候，一边还在装着子弹，就是老张这种神枪手，在速度极快的黄鼠狼面前，也是会落空枪的，再说这种枪械对这妖物的伤害也有限。

    我出于‘愤怒’，一脚把承心哥踢开，吼到：“去帮老张。”然后闭眼，掐诀，行咒，开始请神借力。

    这种术法的准备时间不用多长，我相信以承心哥从小练体的底子，也一定能够撑住的。

    在积阴之地，我的灵魂力简直达到了一个巅峰，很快就存思沟通到了一股莫名的力量。

    我大喝一声，踏脚三下，借力上身，下一刻一股子澎湃的力量瞬间就布满了我的全身，我几乎是喘着粗气想要发泄，睁眼就看见，承心哥被黄鼠狼的‘毛手’拍了一下屁股，正在暴跳如雷。

    我二话不说的冲了过去，忍着那剧烈的‘怪味儿’就冲着黄鼠狼的脑袋，对撞了那么一下子，结果黄鼠狼晕乎乎的被撞开了好几步。

    我也晕呼呼的，被它身上的味儿给熏的。

    我忍着难受，对承心哥说到：“等一下，我会钳制它，你抓紧时间，金针封穴！”

    “嗯！”承心哥的眼神委屈的紧，因为刚才被这八个咪咪给拍了一下屁股！

    我很想沉痛的对承心哥说一句，我能理解，但已经来不及了，黄鼠狼又怪叫着冲了上来，我也毫不犹豫的迎了上去，此时，在我的耳边，响起了小狐狸激动的吼叫声，我这才反应过来，这家伙就一直在我的肩膀上。

    只不过，这吼叫的声音哪里像一个大妖，嫩生生的，估计灵魂残缺了，也就失掉了大部分的记忆，变成了这种嫩狐狸！

    ‘澎’我狠狠一拳抽到了黄鼠狼的脸上，它一脸哀怨，估计是怪我不怜香惜玉，可它手上也没闲着，一爪子打在我手臂上，我顿时就有了一种快骨折的感觉。

    小狐狸估计此刻已经完全清醒了，见我们打得如此激烈，高兴的在我肩膀上蹦蹦跳跳的叫。

    可这时，黄鼠狼忽然双眼放光的看着小狐狸，那眼神恶狠狠的。

    小狐狸一下子就躲我脑袋后面去了，我眼角的余光瞟见，它正小心翼翼的伸出个脑袋悄悄的看。

    我心里憋火啊，你特么的是大妖啊，大妖！看看我家傻虎每次多威风？！