    看到周成脸上的笑容，罗云和蔡东凡莫名的内心一动。

    然后呈现出了异样的情绪在心里，有点酸，还带着涩。

    当前国家卫生健康委员会对手术的分级和分类，分有一到四级。

    一级手术：技术难度较低、手术过程简单、风险度较小的各种手术。

    低年资住院医师：在上级医师指导下，可主持一级手术。

    而对低年资住院医师的划分，是指从事住院医师岗位工作 3 年以内，或获得硕士学位、曾从事住院医师岗位工作 2 年以内者。

    也就是说，像周成、杜严军这样，包括林霖等学术型研究生，但并未从事住院医师岗位，都属于低年资住院医师的范围内。

    原则上，周成和杜严军，都是能够在上级医师的指导下，主持和开展一级手术的。

    但是，所有的手术和操作，都需要得到授权才行。

    没有得到授权的情况下，就只能以助手的身份参与到手术过程中，不能主持手术，否则就属于违规、越级手术，出了任何问题，都需要独立承担责任。上级医师虽然也有连带责任。

    可自己独立承担的责任，就足以把一名医生的一辈子给毁掉了。

    常规手术的授权，一级手术：主治医师以上医师及由科主任或科主任授权的科副主任审批。

    二级手术：科主任审批，急诊二级手术的审批由二线医师负则审批时，主治医师、二线班医师应认真检查病人。

    也就是说，一级手术的手术授权，目前只有蔡东凡才能够常规审批授予，就连罗云，也只能够在遇到了紧急情况下，临时授予审批。

    现在能够拿到这个手术授权，周成就能更加安心地完成骨折的手法复位石膏外固定术这类一级手术了。

    周成去年就拿到了医师资格证书，因为要单独值班，自然也是注册拿到了执业资格证书，执业的地点就是沙市八医院，如今又得到了上级医师的手术权限审批，即便是在复位过程中，出现了些许的意外，那也是医疗范围内的误差。

    不属于越级手术这类。

    因此，周成非常开心地对罗云和蔡东凡道谢：“谢谢蔡老师，谢谢罗老师。”

    一级手术的授权，不可能从其他组的主任医师那里得到，别人也懒得理你、周成自然要感谢自己上级的赏识。

    不过，周成的感谢，却是让蔡东凡的内心更加有点不安。

    毕竟，按照道理来讲，沙市八医院属于三级甲等医院，在医院的级别上，已经是最高。基本上在院的住院医师，理应在拿到医师资格证书后，就会着手让下级医生担任值班的任务同时，予以一定的放权。

    就好比，蔡东凡自己的学生，杜严军，今年才考过证，才出来成绩，证书都还没到手，都拿到了手术的授权。周成已经拿到了证书八个月多，成绩合格足足一年，才到手。

    比杜严军晚了那么久。

    蔡东凡可不敢说自己就没有半点私心，是一个合格的上级带教老师。

    当然，蔡东凡内心触动的同时，嘴上却道：“没事，这都是我们上级医师应该做的。好好努力，加油。”

    “你先去忙自己的去吧，你们的表现，我们上级医师肯定都是看在眼里的。”

    罗云马上就意会了蔡东凡的意思，估计啊，是刚刚周成开心的表情，把蔡东凡内心里的一根弦给触动到了，让他颇为愧疚，所以想让周成早点消失。

    于是罗云马上说：“走吧，出去把表填写好，然后还得去往医务科跑一趟呢。”

    “嗯，好的。谢谢蔡老师。”周成再次对蔡东凡道谢。

    愣是再度深深地往蔡东凡内心深处，再扎了一把刀子。

    罗云眼见蔡东凡的嘴角微微抽动，忙拍了周成一下：“麻利点。”

    可也不敢说出来。

    谁说杀人要用刀？

    内心的不安和煎熬，其实会让人更加难受。

    说起来，周成喊蔡东凡一声老师，蔡东凡却很少把周成当成了自己学生，这便是不安的源头。

    与周成一同出了主任办公室，然后再一并走到了医生休息室，推开门又关了之后，罗云见休息室里没有人，就把门给反锁了。

    周成看着罗云，知道罗云肯定是有话要说。

    罗云也不卖关子，直接道：“周成，其实刚刚我让你早点走，是因为蔡主任心里稍稍有点不舒服。”

    “嗯，是因为你，也不全是因为你。不过都过去了，过去的事情，也只能让它们过去啊。”

    “我也就和你直说了，到现在为止，管床医生里面，拿到了一级手术授权的，你是第五个。”

    “第一个是庞定坤，然后就是杜严军和闵朝硕，另外林霖和杜瑞奇两个人，也从胡主任那里拿到了手术授权。再接下来，就是你了。”

    说到这里，罗云感慨了一下，神色纠结一下后说：“我之所以给你这么直白的讲，是希望你心里不要有记恨。”

    “毕竟，即便是许岩林，暂时都还没拿到手术授权的。”

    许岩林，叔叔就在肝胆外科，是副主任，他也是社会性规培，他都没拿到手术授权，这一点让周成大感意外。

    “岩林都还没拿到授权吗？我还以为他早就拿到了。”周成十分意外地回。

    罗云不动声色道：“这有什么好奇怪的，他叔叔虽然是肝胆外科的副主任，但是医疗，临床又不是儿戏。甚至临床上的手术操作，是不具备重复性和救场性质的。”

    “这样的情况下，谁愿意为他担责啊，严主任又不是他亲叔叔。”

    “主要还是要靠谱，有实力。临床之中，病人和家属可不会给你什么试错的机会。”

    “当然，恭喜你啦，你还是得到了蔡主任的认可。其实已经算是走在很多人的前面了。”

    周成点了点头，说：“是的。”

    同时心里暗说，我不仅走在了很多人的前面，我其实差不多已经走在了科室里大部分人的前面好吧？

    走在最前面的人，本来就是孤独的。

    至于记恨什么的，如果是以前的我，可能还会有那么一点心里不舒服。

    但是，我自己的实力，并不会因为没有手术的授权而降低。

    因此，就无所谓啦。

    只是，空有实力，没有机会施展，颇为头疼，现在有了机会，我就能施展出来，那还有什么好说的？

    在规则里安全的走，难道不香么？

    “不会的，罗老师，我马上把表格填完，然后麻烦您找蔡主任签个字啊。”周成的内心，还是开心的。

    上级给予手术授权，代表了对你的认可，代表了要与你一同承担责任。

    这是他们顾忌的地方，周成很能理解他们，因为周成在模拟副本中，也曾站在过这样的高度……

    PS：求收藏，求推荐票，求追读。

