    整个魔法界有不少心思深沉的人。

    西弗勒斯·斯内普无疑是其中一个，甚至他的心思之深、隐忍之高能在整个魔法界都排在前列。

    然而这位教授却在维森的眼中显得有些单纯，斯内普瞥了一眼维森，直到看着维森在他的注视下退缩，才冷冷地开口道：“你还在期待着邓布利多能保护你吗？”

    “教授…”

    维森继续后退了半步，似乎是有些迟疑和畏惧：“我们…应该…都是对抗黑魔王的…”

    “是这样吗？”

    斯内普慢慢走到了他的旁边，手里拿起了自己的魔杖，冷声继续道：“莱特先生，但是你似乎也很听那位黑魔王的话，你为什么会带着哈利·波特那个不懂事的白痴去见奇洛…”

    “……”

    维森的心情立刻微妙了起来。

    本来还以为是自己做双面间谍引起了斯内普的警惕呢！

    结果斯内普竟然是担心自己带着哈利·波特去见奇洛教授和黑魔王的事，这不是纯粹浪费他的智慧？

    智慧这种东西…

    怎么能随意地浪费呢！

    维森深吸了一口气，抬起头看着脸上有些愠怒的斯内普，平静地继续道：“这是经过邓布利多校长同意的，奇洛教授对待哈利就像对待自己的孩子一样照顾…而且相比较来说，斯内普教授对哈利的态度才更危险吧？”

    维森注视着斯内普，慢慢压低了自己的声音：“学校里所有学生都知道您对哈利的态度，每一次教授见到哈利的时候，总是喜欢盯着他的眼睛，仿佛想把哈利的眼睛挖出来…”

    “……”

    斯内普的神色顿时僵硬了下来。

    这个男人陷入了沉默之后，猛地甩了甩自己的袖子，冷哼了一声：“哼，一群无知的小鬼…”

    真是没想到…

    这群小鬼竟然还发现了他一直注意着哈利的眼睛！

    哈利·波特这个小东西长得越来越像那个讨厌的詹姆·波特了，唯独那双眼睛看起来还留着莉莉的影子…

    邓布利多曾经说的不错，当斯内普真正见到哈利·波特的时候，他看到那个孩子的眼睛的确和莉莉一模一样…

    斯内普不想再和维森讨论这个话题，甩手走向了密室的下一关：“走吧，先去看看你要面对的下一关！”

    “……”

    维森整个人都不好了。

    刚刚他正要打算借着机会引出莉莉的故事，顺便和斯内普好好聊聊，结果这家伙竟然转移话题？

    这是转移话题的时候吗？

    维森心里幽幽地叹了一口气，看了看自己通关巫师棋的奖励，抬脚跟着斯内普走向了下一关。

    【探索任务：在魔法石密室中赢下巫师棋的胜利（1/1），任务已完成，奖励魔法技能防护结界。】

    【防护结界：通过盔甲咒和守护咒等魔咒布置成为防护结界，结界内的一切都不会被其他人感知。】

    这个技能有点儿古怪…

    大约类似于赤胆忠心咒一类的保护结界。

    对于维森来说，这个技能的作用大概率是用来创造一个隐秘聊天的地方，刚好他现在也想要和斯内普好好聊聊…

    机会…

    或许可以放在下一关。

    下一关是斯内普亲手设定的一关。

    当维森和斯内普走下来的时候，就看到了一面燃烧着黑色火焰的大门，这团漆黑烈焰阻止着任何人通过那扇门。

    而在那扇门的旁边，摆放着一张桌子，桌子上摆放着七瓶各色的魔药，在阴暗的地下室里显得有些诡异。

    显然。

    想要通过那扇门，就必须破解桌子上的魔药谜题。

    斯内普并未隐瞒自己设置的关卡，冷声介绍着这一关：“这里一共有七瓶魔药，其中一瓶喝下之后可以通过黑色火焰的阻拦抵达最底层，另一瓶喝下之后可以返回原点，剩下的五瓶全部都是毒药或者是无效液体，喝下去之后会被黑色的火焰烧死…”

    说到这些的时候，斯内普慢慢转过头看着维森：“莱特先生，希望你过去一直在认真地听我讲课，再有一颗聪明的脑袋，就应该知道我在课堂上教给你的知识足够让你通过这一关了…”

    “……”

    维森长呼了一口气。

    虽然自己一直在上课的时候认真地听课，但是他的魔药课成绩一直都不怎么样啊…

    是的。

    维森是个魔药课的学渣。

    每一年的学年考核，魔药课几乎都是勉强拿到及格。

    最重要的是！

    这一关…

    维森真的不知道答案！

    其中最重要的问题是，维森来到这个世界之前，看过的关于哈利·波特系列的电影里面好像没拍这一关啊！

    斯内普看着维森迟迟没有动作，忍不住出言讥讽了一句：“看来你已经把自己在课堂上学会的那点儿知识都忘得一干二净了…只要你通过这一关，就能抵达这座密室的终点…”

    “好吧，我在魔药学上确实没什么天分…”

    维森的脸上消沉了下来，毫不避讳地承认了自己在魔药学的天分差劲，仿佛有些无奈地垂下头来。

    正当斯内普想要嗤笑一声的时候，维森忽然慢慢探出了自己的手指，一颗漆黑色的宝石忽然漂浮着出现在了他的指尖上：“不过，我或许可以试试…”

    “嗯？”

    斯内普的眼睛微微眯了起来。

    一颗黑色宝石？

    难道这颗宝石能判断出来魔药的毒性？

    魔法界的确有很多神奇的材料，能够和各种魔药融合判断特性，出现一些稀奇古怪的宝物也很正常…

    正当斯内普还在好奇维森想要怎么利用这颗宝石的时候，维森忽然又拿出了自己的魔杖，在这个房间里布置了一道魔法防护结界…

    这是什么意思？

    难道判断一下魔药还能有什么危险吗？

    “那是什么东西？”

    斯内普的目光还是落在了维森指尖漂浮的宝石上，他直觉这颗宝石才是解决这一关难题的关键。

    “这是一种可以解决任何难题的宝物…”

    维森的指尖托着漆黑色的宝石，慢慢抬起头来，一双眼神在这一刻隐隐变得有些深沉了起来：“不论是我遇到什么麻烦，都可以想办法用它来帮我解决…”

    说到这里的时候，维森的声音竟是变得有些沉重：“既然是一位魔药大师给出的难题，理所应当，该由一位魔药大师来帮忙解决，刚好我知道一位隐藏的魔药大师…”

    “……”

    斯内普直觉有些古怪。

    然而正当斯内普想要询问维森这些话究竟是什么意思的时候，他听到了灰发少年深沉的呼唤声回荡在了这里。

    “生前隐匿而不为人知的魔药大师啊…”

    维森根本不去看斯内普的表情，只是认真地吟唱着虚假的咒语：“希望你死亡后的灵魂能回应复活石的召唤，出现在这里帮我解决一位魔药大师的难题…”

    “……”

    斯内普的眼神有些凝固。

    因为自己好像听到了一个不该出现的词！

    复活石！

    维森手中的漆黑宝石是复活石吗！

    这颗复活石究竟是真的还是假的？这个小家伙竟然是在呼唤一个魔药大师的亡灵来帮他！？

    开什么玩笑！

    然而相比较灰发少年口中念叨着的那颗漆黑色宝石的名字，他说出来的下一个名字无疑更让斯内普的心情猛地激动了起来！

    “出来吧，莉莉·波特…”

    维森微微偏头看了一眼身体猛地有些颤抖起来的斯内普，冷声继续念着名字：“不，或者说，莉莉·伊万斯！”

