    足立一高学风虽然不行，但毕竟身处东京，教育资金拨款充足，硬件设施不差，体育馆这些设施自然也有，而且还挺新。

    五月大夏天去操场非常受罪，大太阳在天空照下来，站上几个小时就得蜕一层皮。

    在操场上集合的不光是B班，还有A班，C班一群人，在人群中水野一眼就看到了晴山达也。

    想看不见都不行，晴山达也身上穿着的T恤更加过分了，是白发野良犬和另一个虚拟VTB的联动，两个虚拟少女仿佛百合似的相互拥抱。

    只是站在原地，晴山达也身边的女生就辟易三米，作为普通高中生的他身上竟然修炼出了让女性不敢靠近的‘霸王色霸气’。

    这也是种超能力了吧。

    “噹噹噹噹！”

    上课的铃声响起，操场上还是只有三个班的学生，而三个班级的体育教师都是同一人，听到自己不用来教这些小鬼们了，体育老师干脆下午自己给自己放假了半天。

    “好热啊，剑道老师还来不来。”

    “他不会不认识路吧。”

    “咱们班的班长不是去了吗，剑术老师不认识路，班长还能不认识。”

    “但，太热了，不行受不了了。”

    都上课五分钟了，怎么老师口中的‘剑客’还没有来？

    顶着个大太阳的感觉可不好受，火辣辣打在身上，有些人汗流浃背忍不住坐在地上，还有人跑的远远的躲在太阳底下。

    水野神色如常，除非把他扔到熔岩中，否则这点温度他还是不在乎的。

    就是一旁的海部纱在水野的关照下，也不过是感觉到太阳有些耀眼。

    就这样把所有人鸽了七八分钟后，操场尽头才走来一个男人，慢悠悠的，步调间闲庭信步。

    他的身后跟着三个班的班长，两个班长抬着苦逼的道具，而B班班长灰吕重就不一样了，他恨不能抬着另外两个人一起跑过来。

    “那就是校长找来的剑客，哇，看起来好吓人。”

    “列队了，列队了。”

    懒懒散散的，三个班级的学生慢悠悠的回到队列中站好。

    “看看你们没有骨头的样子，丢不丢人呐！现在的学生就这个素质？！”

    “这堂不是你们睡觉发呆的文化课！是剑道，不是来这里嬉笑打闹！”

    学生们本来准备好先和剑道老师叫声好，但谁知道这老师上来却严声大骂，一点都没有高校老师和声细语的样子。

    高西智夫神清气爽，说出这些话里真心占了一分，九分是在拿着鸡毛当令箭。

    现在时代不同了，校方都得花钱请他这样的剑客来教授，和在道馆中被师范等人压着一头完全不同。

    而就算是在道馆中，来学习的也都基本是成年人，手里握着的都是钞票，打不得骂不得，大不了再拿着钱去找另外一家道馆。

    “都给我快点站好，不准说话！”

    被这一连番劈头盖脸的话语一说，再加上高西智夫长得魁梧有力，学生们不禁都低下了头。

    原本想要参加剑道部的心思也凉了三分，要是去学个剑道就要挨这种臭骂的话，那不去也罢。

    反正……大部分人心中有数，自己就是去学剑道，也学不出什么名堂。

    训话到此，连天上太阳的热度都更上了几层，额头和身上出的汗更多了。

    高西智夫很满意自己训话的结果，这才对，这样才让他有种当‘老师’的感觉。

    其实要真论起学生时代的表现，他这个抽烟喝酒烫头蹲警署，最后高中基本等于肄业的家伙其实更加恶劣。

    但年龄就是优势，年龄就是道理，真理掌握在这个大年龄的专业人士手中。

    时间仿佛有种魔力，哪怕是臭的东西也能在时间中沉淀出香味。

    过往的混混经历不妨碍他现在堂而皇之的站在这里，而且这群学生还要恭敬的喊自己老师。

    “歪歪扭扭，你们站着的也叫队列！”

    “你们校长请我过来，不是为了过家家，是要诚心找出适合在剑道上的人才。”

    “如果你们不服，来，上来跟我对打一场。”

    “我要让你们见识一下剑道的威力！”

    “收起你们的轻视之心。”

    扫视了一眼，除了灰吕重之外，才没有哪个学生会想不开来上来难堪，可还没有扫到灰吕重，高西智夫的目光就和水野对在了一起。

    准确的说，水野正在思考自然能量的事情，心神也在几个下线间转动，没有注意到高西智夫嚣张的举动。

    但这种神游天外的眼神放在高西智夫眼中就是一种挑衅，所有人都抵着头，只有这学生在藐视他！

    长相帅气，生的白净，在众人低头的时候还偏要表现的风轻云淡，这种装O的家伙，高西智夫心中十分不爽。

    今天可是他一人装O的舞台，怎么能被别人抢了风头。

    高西智夫在心中给自己添了许多戏，越是失败的人越是喜欢在这些小事上找到存在感。

    鸡毛当做令箭，用着些许的小权力来释放自己的恶意。

    他就是这样的人，不然也不会在道馆里其他人钻研剑道的时候，主动来教育小朋友。

    神原飞翔，所有岛国剑客的偶（仇）像（人）！

    “那位男同学，上来吧。”

    高西智夫毫不客气的手指着水野空，前面的人自觉的偏开了脑袋，其他班里的学生也看了过来。

    在看到高西智夫指着的人是水野空时，B班的学生先是惊诧，接着露出了看好戏的神情。

    “水野，水野君，老师……”海部摇了摇水野的胳膊。

    在众人转头行注目礼下，两人的动作煞是亲昵，更是让高西智夫的的心中滋生腻歪。

    “嗯？”

    水野这才回过神，这一下高西智夫和他的眼神就彻彻底底撞在一起了。

    “那位男生，对，就是你，上来和我对打，我来示范一下什么叫剑术。”

    高西智夫话语间丝毫不客气，手上更是干脆用素振棒指着水野空，态度嚣张让不谙世事的学生都感觉不快。

    “我？”

    水野瞬间哑口无言，他就简简单单的站在原地，怎么这位剑道老师就急急忙忙过来‘指导’了。

    “不要磨磨蹭蹭的！快点上来！”

    高西智夫咧着嘴笑了笑，这小白脸怕是被吓得神志不清不敢上来了。

    “还是个男人吗！真是废物，一个比一个废物！”

    “就你这样的家伙！”

    这话就不能当做没听见了，水野不是爱出风头的人，但被这种不知所谓的人蹬鼻子上脸……感觉真的非常难受。

    “你说我？”水野点了点头，“那好吧。”