
　　冰神之眸不断轰击凌云，无形之间就在不断冲击这些节点，在破坏小岛的阵法。

　　凌云这是在借助冰雪之眸的威力，来破掉小岛的阵法。

　　这小岛的阵法，也是一个太虚阵法，让凌云自己动手，还要消耗庞大灵力。

　　现在有冰神之眸代劳，凌云自然乐的如此。

　　如今这小岛的阵法，已基本被冰神之眸破坏干净。

　　咔嚓！

　　忽然，就在冰神之眸的目光，又一次追击凌云，将一处小岛区域化为冰雪齑粉后，惊人的事情发生了。

　　整个小岛，仿佛一块被破坏太多的石板，承受力终于到了极限。

　　然后人们就看到，那些冰神之眸破坏的地方，开始出现一道道的裂纹。

　　这些裂纹急速扩散，片刻后就如同蜘蛛网相互连接。

　　轰隆！

　　大崩塌。

　　之前的小岛，只是受到破坏，主体结构还完整。

　　可是现在，整个小岛剧烈崩塌。

　　而小岛的崩塌，似乎触发了什么，一股大恐怖的气息散发出来。

　　然后，在四周众人惊骇欲绝的目光下，一直盘坐在岛心不动的不死老祖骸骨，动了。

　　小岛的崩塌，导致不死老祖骸骨身下大地同样塌陷。

　　但不死老祖骸骨没有随着大地塌陷而下沉，而竟悬浮在半空。

　　更令人头皮发麻的是，冰神之眸的肆意破坏，似乎激怒了不死老祖骸骨。

　　不死老祖骸骨，猛地抬头“望”向冰神之眸。M.23sk.com

　　是的。

　　明明它的眼眶部位是空洞的，但人们却有种诡异感觉，它在“望”这冰神之眸。

　　空中，本来在攻击凌云的冰神之眸，也忽然一顿，似乎感应到危机。

　　“不好……”

　　陆山海心中咯噔一下，有种强烈的不安预感。

　　小岛的破碎，同样出乎他的预料。

　　往往意外，就意味着危机。

　　嗡！

　　下一刻，人们就恐惧的看到，不死老祖的骸骨，出手了。

　　它仿佛还活着，猛地对着天上的冰神之眸，打出一拳。

　　毁天灭地之力爆发出来。

　　这力量之强，完全超出四周众武者的想象。

　　这不是玉虚之威，也不是太虚之威，而是破虚之威。

　　虚空破碎。

　　不是那种夸大的修辞。

　　而是不死老祖骸骨这一拳，真的打破了虚空。

　　人们都无法判断这一拳有多强。

　　轰隆！

　　总之，天空中的冰神之眸，在这一拳之下，直接粉碎。

　　哪怕陆山海，与这不死老祖的骸骨相比，也不是一个层次的。

　　而随着不是骸骨的起身，更大的剧变出现。

　　不仅是湖心小岛，整个不死秘境，都剧烈摇晃起来。

　　其他人大惊失色。

　　只有凌云表情平静。

　　这点，早在他预料中。

　　小岛的破碎，就意味着整个秘境的大阵被破坏，秘境崩塌是自然而然之事。

　　而凌云要做的，便是在这当中，谋取最大利益。

　　不死老祖这骸骨本身，在凌云看来，也是不死秘境中最大机缘之一，价值或许不逊于五色魔莲。

　　“逃。”

　　“走，快走。”

　　与凌云不同，其他武者都陷入巨大恐惧中。

　　不死老祖骸骨的“复生”，让他们感应到极致危机。

　　要知道，不死老祖生前可是破虚强者，其骸骨刚才的力量，也远超太虚。

　　在这种存在面前，他们就是蝼蚁。

　　若不死老祖要杀他们，绝对是轻松秒杀，这由不得他们不恐惧。

　　所以，一众武者开始往来路急速逃跑。

　　陆山海和凌云也不例外。

　　唰！唰！

　　两人顾不上对战，同样以最快速度，朝远处飞掠。

　　此刻不死老祖的骸骨，刚刚“苏醒”，显得很迟钝，暂时顾不上他们。

　　所以，他们要抓住机会逃走。

　　否则等不死老祖缓过神，锁定他们，他们必死无疑。

　　但其他人不知道的是，凌云在逃跑的过程中，悄然分出了一道分身。

　　这小岛上，灵气已极为混乱。

　　即便是陆山海，也没有察觉到，有一道灵力波动，从凌云体内飞了出去。

　　凌云与其他武者一起逃跑。

　　没过多久，众武者都逃到白骨门户外。

　　他们顾不上这是海下三千多米，施展出底牌，飞快朝着上方游去。

　　受到不死秘境崩塌影响，这片海域已经震荡起来。

　　这让众武者更加不敢停留，进一步加速逃离。

　　凌云一边逃跑，另一边却通过心神，观察分身。

　　不死老祖为何要会死在这不死秘境？

　　在凌云看来，绝不只是五色魔莲的缘故。

　　以不死老祖的实力，察觉到五色魔莲不对劲，大可以停止。

　　但结果，不死老祖却死了。

　　因此凌云判断，这不死秘境内，肯定有克制不死老祖的东西。

　　果然……

　　不到十个呼吸后，凌云就发现有一股股诡异的物质，从破碎的小岛下方涌出。

　　看到这一幕，凌云瞬间明白，原来不死老祖坐在湖心岛，是在镇压某个神秘东西。

　　正因此，即便察觉到五色魔莲不对劲，他也没法动弹，只能眼睁睁看着自己被五色魔莲吞食死亡。

　　而整个不死秘境，是一座大阵，是为了镇压湖心岛下面的东西。

　　不死老祖也把自己当做阵眼，化为这大阵的一部分。

　　他先前肯定在追求突破。

　　显然在他看来，若他能突破破虚之境，就能镇压那神秘东西。

　　于是他将希望寄托在五色魔莲上。

　　只可惜，他失败了。

　　不过虽然他已失败死亡，但大阵早已布置好，依然运转着，镇压着小岛下方之物。

　　直到现在，大阵崩溃，这东西重见天日。

　　那这小岛下，究竟镇压着什么？

　　凌云感应到了，一股极为浓烈的魔气。

　　唰唰唰……

　　也就在这时，破碎小岛周围，原本看似无人的虚空，忽然不断波动起来。

　　然后，一道道身影浮现。

　　这些身影，每一个都是魔气滔天，都是魔头。

　　凌云依然平静。

　　他的猜测果然没错。

　　他早就判断出，幽灵船有一百八十，而他见到的只有一百七十，说明有十人提前进入了不死秘境。

　　陆山海、顾明月和余烬加起来，也只是三人，还有七个人下落不明。

　　现在，这七个人，全部浮现出来。

　　这七个人的终极目标，不是五色魔莲，而是镇压在小岛下的东西。

　　而他们的修为波动，也都无比恐怖。

　　七尊半步太虚，都是与陆山海同等级的存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第862章 隐藏的魔头免费阅读。https://xs.23sk.com 