    买好布料和钢笔，罗旋转身回到了位于车站附近的那个黑招待所。

    先前在姬存溪的办公室里，自己听见那位未曾谋面的人嘴里，突然冒出来那句话“全耗子、简垃圾”。

    罗旋这是打算先回到招待所，找刘富贵打听打听：那个人说的这句话里边，到底是什么意思？

    而当时自己之所以不问。

    那是因为罗旋从那个人说话的语气当中，隐约感觉的出来：这是一位久居上位的人物。

    这种人，一般不会轻易开口。

    但是他开口之后，也绝不会和一位陌生人多啰嗦上哪怕一个字！

    既然不方便开口在姬存溪那里打听，罗旋就只好回到招待所里来，看看刘富贵知不知道那是什么意思？

    没成想。

    罗旋回到招待所里，却扑了个空，那刘富贵也不知道跑哪去瞎溜达去了，至今也没有回来。

    无奈之下。

    罗旋只好跑到一楼的门房，敲开了那间昏暗、简陋的房间，准备向那个旅店的老板打听一番。

    “捡垃圾？”

    老头收下罗旋递给他的两枚“5分”的硬币，开口道：“这简单啊，就是指跑到街上去，捡拾别人不要的东西，这就是捡垃圾啊。”

    “......”

    罗旋闻言，脑子里顿时冒出无数桔麻麦皮。

    车船脚店伢，真他娘的无罪也该杀！

    自己花了一毛钱的巨款，竟然换来这么一句鬼扯淡？

    看见罗旋脸上的不满之色，那老头嘿嘿一笑：“哦，原来你不是打问这个啊？”

    罗旋冷声回道，“你看我花上8角6分钱的车费、1块多钱的住宿费，像是跑到这里来捡垃圾的样子吗？”

    这老头闻言，上上下下的打量了衣衫偻缕的罗旋一番。

    他脸上分明写着三个字：像，很像。

    “唉，其实简垃圾，是指那位姓简的家伙。”

    老头在罗旋就要发火的当口，赶紧开口解释道：“此人在旧社会。仗着兄弟姊妹多，又敢打敢杀。

    所以基本上县城西边，这一片的旧货买卖，几乎都被他家给垄断了。

    为此。

    简垃圾的兄弟姊妹们，没少和旧社会的地痞流氓、官府里面的喽啰、**子们干仗！”

    老头解释道：“正因为如此。解放后这个简垃圾，反倒因为反抗旧社会的那些黑恶势力，成了勇于抗争的，嘿嘿。

    公家后来不让他继续收购旧货，提议将他合并到国营收购站里面去。

    但是....这简垃圾却是不肯。

    所以，暗地里，公家也就默许了他，继续干着他那个私营收购旧货的勾当。”

    罗旋又问：“那‘全耗子’是啥意思？”

    老头抠抠自己的耳朵，弹出一坨昏黄的耳屎，没吭声。

    罗旋一咬牙，从兜里掏出一张蓝色贰角钱的钞票，递了过去。

    老头依旧一脸惬意地挖着他的耳朵，还是没出声。

    于是罗旋一狠心，又掏出一张五毛钱的钞票递了过去！

    没曾想，老头仍然不为所动。

    一张红色的1块钱钞票递过去，老头却转身坐在他的床上，开口道：“我不知道你问的是什么意思。”

    罗旋在每一次递钱给那个老头的时候，双眼一直是死死地盯着他的眼睛。

    从他的神色之中。

    直觉告诉自己：这老头不仅知道‘全耗子’是什么意思，而且还知道的非常的详细！

    但对方不说，罗旋也拿他没办法：要是自己再加钱的话，表现的过于急切了，反而会引起对方的怀疑。

    动手打这老头是不可能的。

    他不立马躺下去，讹自己都已经是烧高香了！

    敢在这个时期开黑店的人，县城里的三教九流、城狐社鼠，估计这老头都熟的很。

    无奈之下，罗旋只好回到房间里，等着刘富贵回来。

    没一会儿。

    满头大汗的刘富贵，便贼头鼠脑的溜了进来。

    只见他凑到罗旋跟前，低声问道：“我听说你在打听‘全耗子’？”

    看来，那个旅店的老板已经将刚才的事情，都告诉了刘富贵。

    罗旋点点头，没吭声。

    刘富贵叹口气：“哎，小兄弟呀，我说你卖你的鱼就是了。城里稀奇古怪的事情多了去了，有些事情，你是不能打问的。”

    罗旋盯着刘富贵问：“你为啥要选这家招待所？我们又不是没有出行证明，住国营旅馆不行吗？”

    刘富贵笑道：“行倒是行。不过，我反正是不想，去看国营旅店里面那些服务员的臭脸色。更不想和那些四个兜的人，住在一起，感觉不自在。”

    “全耗子是什么意思？”

    罗旋问：“我们好歹也是生意伙伴，你可不能瞒着我。”

    刘富贵笑道：“看你说的！难道你就没事情瞒着我吗？就凭你向我打听这只耗子，我就知道你有事瞒着我。”

    罗旋闻言也笑了，“我还能弄到琵琶鱼。以后，来县城里卖鱼的事情，我就委托给你来办，咋样？”

    这次来县城卖鱼，罗旋才知道了这个时期的交通条件，是多么的折磨人！

    现在的自己，宁愿在红星乡卖得便宜一点，也真是不想跑到县城里来受这个洋罪了。

    刘富贵一听，顿时双眼冒光，“此话当真？”

    罗旋点点头。

    刘富贵走到房门前，将房门打开。

    然后伸出头，向走廊里仔细观望了一番，随后紧紧地关上门。

    只见他返身走到罗旋跟前，压低声音道：“其实，全耗子以前叫‘金耗子’。

    早几年，你也想象得到：整个社会局势都非常的紧张！不少有钱人，都想把自己手里的黄白之物脱手变现。

    于是，他们就去找金耗子。

    只是现在大家都比较‘干净’，金耗子也就做不了多少那种买卖了，所以才变成了‘全耗子’。

    这只耗子虽说行事隐秘。

    其实，县城里专门其实不少城镇职工、甚至是干部领导们，都隐隐约约知道这个人。

    但他们只以为那是一个人。

    而根据我战友给我透露出来的信息....”

    说到这里，刘富贵一瞪罗旋：“你吃惊什么？咱巴蜀省的男儿，有几个没去当过兵、扛过枪？我只不过是命不好，现在落魄了，没混上去而已。如今敢在社会上混哒的人，谁还没几个当年的战友啊？”

    说着。

    刘富贵继续解释道：“全耗子，其实是一帮子人。

    因为我在所里的战友们，曾经抓到过其中的一只耗子。

    只不过没过多久，城里面这些买卖丝毫不受影响，还在暗地里继续进行着。

    所以，我才知道所谓的全耗子，它们不是一只，而是一大窝耗子！”

    “你能联系上他们吗？”

    “不能。全耗子很是神秘。”

    刘富贵摇摇头：“不过，如果你确实想找他们的话，我倒是可以替你留意一下。只是...嘿嘿...”

    “我每次来县城，总不能光替你打听这破事儿吧？”

    “那个琵琶鱼，要是你拿去卖的话，恐怕黄金，也会被你卖出狗屎价钱！”

    刘富贵正色道：“罗旋啊，我知道你人小鬼大、贼精贼精的。可这个琵琶鱼，它真还不是普普通通的东西。”

    “这玩意儿，需要买它来壮.阳的人，非富即贵。”

    刘富贵搓搓手，一脸殷切的望着罗旋，“但你要是找不到合适的人，你真还卖不出多少钱来。普通人根本就吃不起、甚至都不知道这种鱼的珍贵之处！”

    “你要是卖给那些靠工资吃饭之人，人家恐怕还嫌你这个鱼，没肉哩！”

    罗旋心想：反正明天去市场上，自己也能知道琵琶鱼的大致行情。

    于是便一口答应下来，“行，以后来县城卖琵琶鱼的事情，就交给你一手操办了。”

    琵琶鱼功效特殊，需要买这种鱼、有能力买得起的人，自己真还不好找。

    交给他就交给他去办吧！

    反正以后刘富贵顶多也就是赚个跑腿钱，自己也乐得轻松。

    这买卖。

    妥妥的双赢，又何乐而不为呢？

    

