
　　“快点把你的小情人介绍来出版社！小诗——！！”

　　短暂的沉默过后。

　　“嘟——嘟——嘟——嘟——”

　　一阵盲音从听筒中传来，这段通话被人从单方面中止。

　　“喂喂？小诗——？”

　　不死川编辑部内。

　　留着干练短发的成熟女性——町田苑子尚还不死心的对着电话那边继续问道，可惜回答她的就只剩下那富有节奏的盲音了。

　　“啊呀～好像生气了呢，小诗。该不会是我打扰到她了吗？”

　　虽然嘴上这么说着，但其脸上却丝毫没有感到不好意思的地方，反而像是一种介于闺蜜与友人之间的调侃。

　　就这么随便讪笑了两下，她略有几分无奈的将手中的电话放回到座机上，接着把身体靠向椅背，长长的伸了一个懒腰。

　　“嗯嗯～～呼啊。”

　　带着几分疲倦的哈欠声从口中发出，并在灯光明亮的办公室内响起。

　　尚还算姣好的身体曲线就随着主人的动作而展露了出来。

　　一身以出版社编辑来说算罕见的、但却笔挺俐落的黑色职业套装包裹着身体，脚上的鞋跟略低。

　　脸上的妆容偏淡，然而要是搭配上那剪短的飒爽发型，让人看起来倒也显得活泼奔放。

　　虽然年纪上感觉像是微妙地超过三十，但作为女性的公认秘密来说，其确切数字究竟是多少就只有当事人自己心里才清楚了。

　　此时还留在编辑部的人已寥寥无几，其他的编辑们皆是纷纷约着去哪里小酌一杯，以解除一天工作的疲累，唯有町田苑子还依旧在工位上忙碌着。

　　而她这会儿正对着桌上的电脑屏幕一阵左盯右瞧，好似想要研究出什么花来一般。

　　理所当然的，最终也没有出现什么第三世界的奇迹。

　　映入眼中的只有一张不知道该说是漫画还是壁纸的精美图片。

　　“咔哒、咔哒——”

　　稍微用手滑动鼠标，将屏幕中的许多文稿和邮件通通最小化，并放大了诗羽所发来的那部作品。

　　——《恋爱节拍器沙由佳本（纯净版）》

　　版权页上则是清晰的注明了所属社团的名称以及创作者的笔名，分别是「egoistic-lily」和「埃罗芒阿」。

　　看着看着，一道叹息就自口中流泄而出。天籁小说网

　　“哎呀～～真没想到那个「埃罗芒阿老师」居然能厉害到这种程度，总觉得要是能有这样的插画的话，就连小说似乎也不太重要了呢，简直像个怪物一样。”

　　揉了揉有些酸涩的眼睛，她对着屏幕中的画面感慨着道。

　　作为一名轻小说编辑，町田苑子对于那些专门给小说绘制插图的画师可以说毫不陌生，各式各样风格的作品更是见了无数，其中也不乏许多惊才艳艳之辈。

　　这同时也让她练就了一副精准的眼光。

　　可在其近十年的职业生涯中，却从未见过这样的一位创作者。

　　光是目睹对方的作品，就让她忍不住的想要沉浸于其中。甚至隐隐有一种自己好像成为里面主角般的感受。

　　直到现在，她的耳边似乎还依稀有着魅惑的告白声不断回响。

　　温暖的夕阳洒在身上，鼻尖是咸咸的海风，柔软的细腻沙砾则是温柔的包裹着脚掌。

　　给人一种身临其境一样的感觉。

　　让她这个大龄单身狗也体验了一把恋爱的滋味。

　　这已经不止是视觉上的享受了。

　　若是打个比方来说的话，这部作品所造成的冲击已不仅限于物理层面，而是达到了精神层面的那种地步。

　　“真的，一点也不科学！”

　　町田苑子不由得发出一道叹息，并拍了拍脸颊道：“该不会是一个人生活的太久，居然让我也想找个人恋爱看看了。”

　　语气中不免有些自我怀疑。

　　然而若是要让她看到这部作品的另一个版本，以及知道某个少女对此的反应过后，恐怕就不会这么想了。

　　正在这时，一道中年男性的声音却是突然在她背后响起。

　　“这可真让人意外，都这个时间了你居然还在工作啊，町田君。”

　　“咦——！？”

　　正在专心想着某事的町田苑子身体猛地一颤，整个人被吓了一跳。

　　反射性的回过头去，映入眼中的是一名身穿条纹式休闲西服的灰白发老头，对方此时正眯着眼睛看着她。

　　表情下意识的一变，町田苑子从位子上站起，并换上一副虽然礼貌却并不真诚的笑容开口道：“晚上好，山科主编，您竟然也还在这里啊？”

　　来者就笑着点了点头，“本来是打算回家了，不过突然想在临走之前再来看一眼这里，结果正好就看到你了，所以打个招呼。不过——”

　　微微睁开一只眼睛，被称为山科的中年男子又接着道：“虽然你看起来好像不太欢迎我就是了。”

　　“不，没有那种事情喔。”

　　町田苑子的表情变得越加恭敬，并将双手并拢在小腹前说：“该说应该是祝贺您高升了，山科主编……不，是部长才对。”

　　这么说着的时候，她内心深处却有一个头生犄角的小恶魔在欢声大呼痛快。

　　没错，虽然二者之间是从属关系，但这并不妨碍町田苑子对眼前之人的讨厌。

　　毕竟要说的话，之前《恋爱节拍器》第三卷就要腰斩的决定就是这个老头下的，所以两人是不折不扣的敌人！

　　“毕竟，本来调到轻小说编辑部也只是周转一下，接下来是动画事业部。”

　　山科不紧不慢的说：“不过，我能在这么短的时间就任部长，也是因为在这个编辑部里短期内提升了业绩，回想起来这都是大家的努力啊。”

　　町田苑子则是微微低头，“谢谢您的夸奖。”

　　内心的小恶魔：‘那些努力又不是为了你做的（咆哮）！’

　　“话说回来……”

　　像是想到了什么的，山科的脸上突然展露出赞赏，“《恋爱节拍器》最近的风格也是突变呢，不仅剧情张力比以前要强，新女主真唯的设定也很不错。想必比起沙由佳来说，年轻人应该会更喜欢真唯吧？”

　　“？？？”

　　看着眼前这位一脸兴致勃勃的上司兼敌人，町田苑子的脑袋上不由得冒出一连串问号。

　　‘这个大叔在说些什么啊，明明那部作品差点都要被你扼杀了！’心中暗暗腹诽，她的笑容也随之变得有些僵硬。

　　可出于身份的差异又无法反驳，是以只能是尴尬的陪着对方聊天。

　　就这样大概持续了三、五分钟的样子。

　　山科仿佛是不经意的开口说了一句：“就当作是一直以来的回报吧，我向上面强力推荐了你，如果不出意外的话，从下月开始你就是编辑部的副主编了。”

　　“哈啊——！？”

　　町田苑子的表情凝固在了脸上，“但是人事部那边不是说是主任吗……？”

　　对方则是笑着回应道：“原本是那样的，不过我觉得以町田君的能力完全可以担任副主编，要是顺利的话，你应该明年就能当上主编了。”

　　“…………什么？”

　　町田苑子喃喃着道，表情已经完全崩不住了。

　　‘别突然增加我的工作量啊！这个笨蛋！？’这个念头不禁从心中升起。

　　见此，山科便问了一句：“……「别突然增加我的工作量啊！这个笨蛋！？」你是这种反应吧？”

　　“不是！我并没有觉得那么「混蛋」！”町田苑子下意识的反驳道，不过反而却在无意中道明了内心的想法，

　　“…………”

　　对此，山科不由得略作沉默。

　　出乎意料的，他不禁没有对对方的不恭感到恼怒，反倒是蓦地一笑。

　　“也许是对你来说我可能做了多余的事情吧，不过能够拥有实权其实并不吃亏喔？”

　　“呃……？”

　　迎着对方的目光，他便一字一句的说道：“权利不仅可以让你比现在更好地守护作家，而且还能够帮助你和专横的上司对抗……至少我是这么认为的。”

　　听到对方的话，町田苑子顿时就愣在了原地。

　　“总之，我想说的就是这些，所以加油吧町田君，等下次再见面的时候，应该就是霞诗子作品动画化的那天了吧？”

　　“……到时要是做成不怎么好看的动画的话，我可不管喔。那么再见。”

　　语毕，挥了挥手的山科便直接向着外面走去，留给町田苑子一道潇洒的背影。

　　而看着那道背影，町田苑子则是吐了吐舌头，偷偷做了一个鬼脸。

　　直到对方将要离开迈出编辑部的前的最后一刻，她又微微弯下了腰，并对着那道背影鞠了一躬。

　　至少第一次，她觉得那个人也没那么讨厌了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，第一百八十一章 编辑部的小剧场免费阅读。https://xs.23sk.com 