    苏黛闹出了那么大动静，满帝都人尽皆知。

    冥冥之中，她的形象，也在逐渐好转。

    哪怕只有一点儿。

    秦景洲被皇帝叫去皇宫训斥了一顿后，就被罚了半个月禁足。

    看似只是区区禁足，小惩大戒。

    唯有秦景洲知道，他暗地里培养的不少亲信，都被不动声色地调离帝都。

    要么去了偏远贫瘠的县城，要么被寻到错处撸了官职。

    总而言之，一夕之间，秦景洲多年筹谋，竟废了一半！

    可他关在府中，外面的消息却源源不断地传进她的耳朵里。

    什么外界对苏黛的看法好转啦、苏黛脾气虽然不好，人却不坏啦……

    秦景洲等啊等，都没等到皇帝对苏黛降下处罚。

    重大打击下，秦景洲大病一场，等解除禁足终于能出门时，时间也来到年末。

    历来除夕，皇宫都会在夜晚宴请群臣，歌舞升平下，君臣共饮。

    苏黛百无聊赖地把玩着酒盏，浑身散发着懒散气息。

    “殿下——”

    盛装打扮的西域美人深目挺鼻，湖蓝色眸子含情脉脉地望着女子，温柔地将盛满酒液的酒盏送到苏黛唇边。

    对面的男子席位上，沈清玦不动声色地皱了皱眉。

    锐利的目光落在与女子过分亲近的西域美人身上。

    “云宋！”

    远处，苏黛不知道听到什么，唇角扬起勾人的笑，眉眼昳丽，风月万千。

    她伸手挠了挠美人的下巴，逗猫儿似的，从善如流地就着他的手，轻呷了一口酒。

    两人旁若无人地亲近，引发了不少人侧目。

    哪怕女子在帝都中声名狼藉，但光是她那张昳丽无双的脸，便让无数公子哥们，恨不得踢开那个碍眼的西域男人，以身代之！

    “咔——”

    欢声笑语中，酒盏碎裂的声音没有引起任何人的关注。

    沈清玦抿唇，“云、宋。”

    他一字一顿。

    “诶？主子！有何吩咐！”

    云宋茫然回头，脸上还带着意犹未尽的神情。

    他方才看歌舞看得太入迷，根本没听到沈清玦的声音。

    眼见两人越贴越近，沈清玦不知为何，觉得分外碍眼！

    他派这两人去，可不是真让他们做男宠的！

    “你去那边给本王传句话，”他黑眸冷冷地注视着对面某处，嗓音如浸在寒冰中，“让她少喝点酒！”

    当着那么多人的面与男宠卿卿我我，成何体统！

    “是！”

    云宋被沈清玦的语气吓到，立刻站姿笔挺，恭恭敬敬地应下。

    转身刚走了两步，忽然想起来，“主子，您还未告诉属下，要给谁传话？”

    沈清玦冷漠地收回视线，看死人般一言不发地看着他。

    云宋一激灵，忽然悟了！

    “属下知道了！属下这就去！”

    那道望过来的视线毫不掩饰，苏黛早在对方看过来的第一眼，就察觉到了。

    她朝美人勾了勾手指，面上笑意愈发蛊惑人心。

    湖蓝色的眸子深情地望着他，温顺得像只绵羊，乖乖地又靠近许多。

    两人轻声耳语。

    这一幕，有人觉得不知羞耻，自然也有人觉得艳羡。

    世间女子多被条条框框束缚，苏黛如此潇洒，又何尝不被人羡慕嫉妒着呢？

    男人越生气，苏黛就越嚣张。

    直到——她亲眼看到男人硬生生捏碎了酒盏。

    “啧……”

    苏黛心情愉悦至极，无情地拂开美人的手，低喃，“生气了呢……”

    光团蹲在她肩膀上看歌舞，闻言默默翻了个白眼，【宿主大人，我感觉您在作死。】

    苏黛做出一个拂肩头的动作，一把将光团拍飞了出去。

    “躺狗没资格说话。”

    躺·光团·狗飞向远方，在空中伤心地哭了起来。

    可是，宿主说得好有道理，它竟无法反驳5555……

    美人可以明显感到苏黛心情在变好，听她在低语什么，好奇，“殿下，您说什么？”

    “没。”

    苏黛抬眸，就看到云宋朝这边走来。

    她拍拍美人的脸，温声细语道：“乖，站了那么久也累了吧？坐下吃些东西，就坐本宫旁边。”

    云宋到的时候，刚好听到苏黛说完最后半句，“把你累坏了，本宫会心疼的——”

    那暧昧又多情的语气，让云宋忍不住结结实实翻了个大白眼。

    差点儿想掉头走人。

    真想不通，主子究竟为何会对这种女人另眼相看啊！她的心分成了那么多份儿，不知道给了多少男人！

    “哟。”

    一直观察着云宋的苏黛，自然没错过那个有点儿愤愤不平的白眼，至于为谁鸣不平，这还用说吗？

    她对云宋露出一抹笑，“我记得你，你是皇叔身边的人，怎么？皇叔有话要说？”

    云宋被那笑颜晃了一瞬。

    回过神来心中警铃大作，鼓着双眼道：“主子让我来传句话，他说，请殿下少饮些酒。”

    “就这些？”

    云宋点头，“就这些。”

    他暗自撇嘴，难道这还不够？

    他家主子何时主动关心过旁人？这女人还是头一个！

    “哦。”

    听完，苏黛面不改色的点点头，动作温柔地给美人夹了一筷子菜，对云宋语气忽然恶劣起来。

    “要他管？”

    “你、你——”

    云宋再一次被气到！果然，无论何时，他都对这女人喜欢不起来！

    凭什么对一个男宠态度如此温柔，对自家主子，又是那样阴晴不定的？

    “不管就不管！”

    护主心切，云宋完全忘了尊卑。

    愤愤说完，扭头就回了沈清玦那边。

    “殿下，”美人感受到那投在自己身上，带着死亡气息的眼神，感觉脊背发寒，硬着头皮吃下苏黛投喂的东西，小心翼翼道：“殿下这么说，没事么？”

    “这不是你能操心的事，乖，再吃点儿。”

    苏黛面不改色，唇角噙着轻松愉悦的笑，继续投喂。

    实际余光全在对面。

    云宋果然是回去告状的，他俯身对沈清玦耳语两句，脸上本带着漫不经心笑意的男人眸光陡然肃杀起来，他蓦地抬眸看来。

    两人视线隔空撞上，无声的火光似乎在其中蔓延。

    而苏黛只是云淡风轻的抬手，遥遥朝男人举起酒杯。

    红唇轻启，无声吐出一句。

    想管我，亲自过来啊——

