    李二刚刚还在想，盛儿或许真有些治国才能。

    结果李盛这一番话，简直让他瞠目结舌。

    这像是十几岁的乡下猎户？

    你踏马管这叫猎户？

    他简直人都快晕了，这看的比他透彻多了好不好！

    魏征也是笑眯眯的看着李盛，就以他这么杠精的性格，这个殿下他也是越看越顺眼！

    几名当朝大臣笑容满面，开心的不得了。

    最近由于世家门阀折腾，他们是在朝堂上被那些派系的人阴阳怪气，退了朝还得被李二骂。

    头上顶着山一样的kpi，本来都以为是要郁郁而终的节奏了，

    谁知来殿下这一趟，立刻就得到了完美解决。

    殿下才智之高空前绝后，难能可贵的还是人主之姿，简直是上苍派来匡扶大唐的。

    房玄龄又喝了半杯酒，抖着白胡子脸色发红道，

    “公子说的不错！这几条计策我等……托人献给陛下，若是有幸能蒙陛下采纳，那么公子说的三个难题，也就去了其二了。”

    “恐怕试问天下，也没有这般厉害的手段了！”

    杜如晦用力点头，举起酒杯直接一饮而尽！

    李二哈哈大笑，也是一饮而尽！

    不过接着，似是想起了什么，李二忽然道，“唉，对了，近些年突厥犯境……呃，不知道这件事，公子可有什么看法？”

    李二也就随口一问，毕竟喝了也不少了。

    不过说者无意听者有心，杜如晦等一班大臣，尤其是一直闷声喝酒的李靖更是竖起了耳朵。

    他之前抓捕崔正德时，曾经在李盛面前露过面。

    虽然穿着甲胄身形也能掩盖，面部更是被头盔遮住了一大片，并且很小心的用各种行礼姿势避开了正脸，不过怕被识破，还是很低调的没怎么说话，一直只是喝酒附和而已。

    此时杜如晦说起军事，李靖心中不由一动。

    这个殿下被杜如晦房玄龄这班文臣吹的神乎其神，李靖心里也不由得好奇……

    殿下这么厉害？

    要是这样的话，说不定也有些带兵的能力……

    思索片刻后，李靖缓缓问道，“既如此，公子以为，大唐这些外敌，应当如何平定？”

    ……

    李靖不知李盛的军事才能如何，不过看这孩子也算读过不少书，因此想来也是有一些底子的。

    至于究竟深浅如何，谁也不知道，所以李靖直接挑了一个最为宏大的问题。

    他这么一问，

    别说是十六岁的猎户了，连房玄龄，魏征，乃至兵部尚书杜如晦和李二本人都有些愣神。

    我靠，你问这个，一时半会的谁说的清啊？

    不过接着，只见李盛抿了口酒，微微一笑。

    “这事，还真不复杂。”

    “你要是问我，某天大唐的玄甲军，占领了西域北境某座城池，要怎么处理。这事你可能就问倒我的了。”

    “这种细节东西，不结合具体情况，真不好说，要是到我手上，我反正是无脑开工业区……但你要是问我，如何才能解决外敌问题了？”

    李盛微微一笑。

    “这就太简单了，第一步……”

    “裁军！”

    ……

    “裁军？！”

    “裁军？！”

    “裁军？！”

    “裁……这不是开玩笑吗？”

    李二等人瞠目结舌，万万没想到李盛竟然建议裁军。

    方才李盛那个笑容，还真让他们心中一阵胆寒——

    殿下收拾世家门阀这个神州顽疾，轻松的跟玩一样，三言两语就把清河崔氏的祖坟给刨了。

    那收拾突厥，岂不是得更狠？

    他们都在想着李盛要说从哪里开始进军，走哪条河运粮草，在哪条山路设伏……诸如此类。

    结果呢，开口就是两个字：

    裁军！

    这不是闹吗，你都知道大唐现在强敌环伺了，你还要裁军？

    陛下这暴脾气之所以没跟世家门阀直接翻脸，就是怕外敌趁机进来好不好！

    “公子，这大敌当前，怎么能裁军呢？”

    李二十分不解。

    李盛哈哈大笑。

    “老李，老杜，老方，老金……你们几个先听我说完啊。”

    “这裁军，只是其一，不是其二。”

    “裁军，只是手段，不是目的。大家想必也知道，李二是个穷鬼，国库现在是干干瘪瘪，更别说近日来了一批流民到长安附近，科举诏书也得花钱，还有……这一大堆开销呢。”

    李二听李盛说他是个穷鬼，顿时就不开心了。

    玛德你也知道你老子是当今陛下，他是穷鬼那其他人是什么？

    可是紧接着……李盛三言两语，就给李二列了一大堆国库开支出来。

    李二，杜如晦，房玄龄……这群君臣顿时就惊了，

    我去，陛下的财政，怎么殿下比他们还清楚？！

    不过……

    都是事实！

    不管是当好皇帝治国向上，还是当个坏皇帝酒池肉林。

    国库里没钱，那就两样都办不成。区别只是有的皇帝选择削藩，拿藩王的钱填国库，历史上的出名的明君基本都精通这一条。还有一种就是鱼肉百姓反复盘剥，拿到的钱以赏赐为名孝敬给各路藩王，然后某一天……要么是陈胜吴广这种，要么是司马懿之流，或者干脆双倍重拳出来，直接给皇帝干碎，也就成了一般所说的昏君。

    所以李盛的话虽然有点让李二不好意思，但也不至于恼羞成怒，因为确实需要花钱。

    没钱你怎么打造强力军队？

    李盛接着道，“所以要搞军事革命，首先要腾出财政来。裁军这个说法，其实不准确。准确的说，应该叫……精锐化！”

    “老金，看你体格健壮，估计也是上过马拉过弓的，我问问你，要是你当主帅出征，请问你麾下是要十个潘凤，还是要一个霍去病？”

    ……

    李靖被李盛的话惊到了，精锐化……

    古人写了无数兵书，提出了无数种打造军队的方法。

    但这个“精锐化”……便是在孙子兵法之中，他也没有看过相似的概念。

    按照神州兵家之祖孙武子的看法，军队的数量永远是多多益善的。

    只要你兵力够多，那甚至你都不用和敌人交战，直接包围他就投降了。

    但李盛这个思路，却像是反其道而行之。

    诡谲莫名，但却让他十分心动。

    只是也分不清究竟效果如何。

    不过李盛这一提问，他就明白了。

