    就在剑拔弩张之际，白素衣跟血凌薇赶至，制止住了双方。

    血凌薇拉着血舒的手：“我们先撤退吧。”

    血舒不肯：“我们费尽心力灭掉了天门，还损失了这么多精锐，怎么能够一点好处都不拿就走！”

    血凌薇立即向其传音：“正是因为我们现在实力大损，如果还要继续下去，对我们很不利。

    龙帝现在是孤家寡人，其实力您也看到了，如果他暗中潜伏，对我们教中之人出手，试问除了神尊之外，谁可以挡得住？

    难道要永久封山吗？那样的话就等于故步自封，要不了多久我们就会自行走向毁灭。”

    血舒脸色难看，虽然不愿意承受，但也知晓血凌薇说得确实有道理。

    那边，白素衣也劝诫住了道玄，让他只能无奈的放弃。

    最终，道门跟血神教都离开了。

    龙帝站在天门废墟之上，喃喃自语：“诸位，你们都看到了吗，我已经为你们报了一大半的仇了！”

    接下来，只要把上一任道门门主跟血娘子给杀掉，仇也就算彻底报了。

    三大永恒级势力已去其一，另外两个连最高掌权者都可以算是他的人了，也就等于间接给他所掌握。

    眼下，他就只剩下两个敌人了。

    地狱门跟封神榜！

    只要解决掉这两个，那么龙帝就将真正的君临天下，举世无敌！

    接下来，他分化出千万分身，开始打扫战场。

    数天之后，天门被覆灭的消息便彻底传开，举世震惊。

    每一个听到此消息的人都有种五雷轰顶的感觉，僵硬在原地。

    天门，威势无双出，存在年代无比久远，是无数人眼中高高在上，穷尽一生都无法触摸到的存在。

    但就是这样的存在，却是被灭了。

    而且，最大的始作俑者居然是龙帝！

    随后，就有一则消息传出来。

    龙帝欲要在天门旧址上创建新的势力：龙门！

    当然，绝大部分人听到这个消息除了吃惊之外，就没有别的了。

    至于去投靠？

    那不可能！

    要知道龙帝得罪的最大敌人是封神榜，也就是这片宇宙的意识！

    打个简单的比喻，龙帝就好比是租客，封神榜就是房东，整个房子都是他的，双方实力根本不对等。

    也正是因为如此，消息放出去后，很长时间都没有半个人来。

    直到一个月后。

    一个脸上有刀疤的女子来到了天门旧址上。

    她有着神主初期的修为，断了一臂，身上带着浓郁的盗匪之气。

    “你好，我叫龙舞，星空海盗团副团长，前来投靠。”

    “哦？”龙帝看着她：“星空海盗团我听过，来无影去无踪，极为不好惹，副团长也算是位高权重了，怎么想着要投靠我，风险可是不小。”

    龙舞撇撇嘴，不在意的道：“也没什么，就是团长想睡我，老娘不愿意，然后就发生了冲突，最后逃了出来，伤到了脸，还断了一臂。”

    “你倒是坦诚。”龙帝笑笑：“好，你是第一个加入龙门的，那么便封你为掌龙使，未来将统御百万龙卫！”

    他现在手头上资源无数，可以实现当初的构想，创造出一支强悍的龙卫来了。

    “好，多谢。”龙舞无所谓的道，现在的她还没有意识到，这个掌龙使未来的权力与地位会有多么恐怖。

    “我看你身上的伤带有强烈的侵蚀，我先替你清除掉。”

    说着，龙帝一只手按在了龙舞的肩膀上。

    而后，她脸上的刀疤消失不见，断臂也重新生长出来。

    “看来传闻是真的，你战力不弱于神尊！”龙舞有些吃惊的道。

    来的时候实际上还是带着几分怀疑的。

    但现在见识了龙帝的手段之后，她最后一点怀疑消失。

    脸上刀疤好了之后，龙帝发现龙舞长得也很漂亮，身材高挑，浑身上下没有一点赘肉，带着女子少有的英气，一副女中豪杰的模样。

    龙舞问道：“接下来要做什么？”

    龙帝看了她一眼，脸上带着莫名之色：“等！”

    “等？”龙舞一脸疑惑：“等什么？等别的人来投靠你？除了我之外，应该再没有哪个傻子敢不要命了吧。”

    她是被逼得走投无路了，实在没有办法，才会选择来投靠龙帝，正常人谁会来啊。

    龙帝没有回答她，随意找了个地方坐下，默默的打坐。

    时间一点点过去。

    一天之后。

    轰隆隆！

    天摇地动，极度压抑的气息从天穹中碾压而下，浩荡八方。

    天空中，一艘艘巨大的战船从裂开的虚空中出现，凶煞之气无穷无尽。

    这些战船前头都插着一杆绘画着骷髅头的黑色旗帜。

    龙舞霍然站起身来，脸色凝重：“星空海盗团，他们怎么会找上门来的，我明明...”

    “明明摆脱了他们对吧。”龙帝屈指一弹，一道劲气落在龙舞身上。

    随后，一道黑光就从她身上飞起，化作一个骷髅头。

    “团长的气息，他什么时候？！”龙舞脸色难看：“原来我的行踪一直被他所掌握，这是拿我当猴耍！”

    随后，她看向龙帝：“我们快点离开吧，星空海盗团之所以能一直存活下去，就是因为团长是一位神尊，连永恒级的势力都不愿意太过于招惹他。”

    “不必担心，区区一个海盗团团长还不被我放在心上。”龙帝显得很是平静，嘴角带起一丝笑意：“正愁不知道去哪里找人手来建设龙门呢，这些人就送上来了，真是应该好好感谢他们才是。”

    龙舞张了张嘴，还打算说些什么，龙帝已经消失在原地。

    下一刻，他就进入了战船内。

    这战船外面有上千层阵法，但却无法阻止龙帝丝毫。

    任何阵法，都脱离不开八大祖阵之技。

    而龙帝作为阵法祖师级别的存在，要穿过这些阵法不过是轻而易举的事情。

    战船内，空间巨大，一个满脸胡子的壮汉半躺在椅子上，身边几十个女子伺候着他。

    忽然，他一把将所有女子推开，猛地坐直了身体，冷眼望着忽然出现的龙帝！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

