    

    【校对成功……】

    【装甲状态：正常】

    【驱动状态：良好】

    【武装储备：53%】

    【……】

    重新校对了机甲状态，装甲（防御模块）还是好的，驱动（动力模块）已经从正常变成了良好，武装储备也置剩下了53%。

    “可惜了，终究不是永动机。”苏木叹息。

    流浪者-mini这台机甲是这一关的隐藏机甲，各方面的能力实数令人喜欢，可惜机甲永远成不了永动机。

    不过现在的机甲情况，通关第二关还是没有问题的。

    即便机甲损坏，自己和姜知鱼还是全盛状态，问题不大。

    ……

    “嗡——”

    “轰——”

    脚下的等离子炮喷射，巨大的机甲迅速升入高空。

    随后苏木打开扫描模块，在半空中对战场周围进行扫描。

    也就三两秒时间，一个地方就被特别标注了出来。

    【目标：孵化巢穴】

    【距离：7.2公里】

    “轰！”

    机甲落地，但是通过刚刚的扫描定位，现在苏木也有了具体的方向。

    “咔。”

    背后两侧的钢板缓缓打开，出现四个原形推进器。

    “粗发！”

    推进器喷射出四道火焰，舱内的推背感难以形容。

    苏木：“哦吼！”

    姜知鱼：“嗯，呃……”

    绿色闪过，势如破竹。

    很快就抵达了目的地。

    在前方出现了一个巨大的地坑，直径怕是超过了百米。

    此时还能看到许多蛇妖从这地坑下爬出来。

    数量多到令人头皮发麻！

    如果不把这个地坑，也就是这个孵化巢穴给毁掉的话，那对于人类方来说，蛇妖的数量就是无穷无尽的。

    根本杀不完！

    这时候，苏木说道：“一会我们要跳下去。”

    “我知道，我看过攻略，孵化巢穴就在这地坑下面。”姜知鱼说道。

    苏木点点头：“不过机甲进入地坑的时候，会在短时间内失控，在那个时候我是无法对机甲进行操控的。”

    “那安全吗？”姜知鱼有些担心问道。

    毕竟这里是巢穴，机甲失控的时候万一被蛇妖给搞炸了……

    他们岂不是要落个机毁人亡的下场？

    眼看就要完成任务了，可不能大意……

    ……

    在这时候，苏木却非常淡定的说道：“这你放心，绝对安全。”

    “只要对准穴中心，笔直进入，还是安全的。”苏木一本正经的说道。

    姜知鱼轻“嗯”了一声，然后又挪了挪臀部，调整位置，以免一会出现什么意外。

    苏木：“嘶——”

    姜知鱼：“……”

    苏木：“别挪了，夹紧我就行。”

    姜知鱼：“……”

    “你腿没力气吗？夹紧啊，一会甩出去了。”

    “好吧。”

    “上来点，夹紧。”

    “对，就是这个位置。”

    “再紧点。”

    姜知鱼：“……”

    苏木长长吐出一口气：“位置终于对了，之前磨的我生疼。”

    姜知鱼：“……”

    “怎么感觉有点湿湿的？”

    “……”

    “我摸下看看。”

    “滚啊！做副本！”

    “哦，好吧。”苏木眼神一沉，“进穴！”

    机甲再次升空，一直飞到了漆黑的地坑中心上方位置，然后自由坠落！

    周围的画面变的模糊，在进入地坑之后，就被黑暗所吞噬。

    不过好在机甲外部有自动感应的照明灯，在黑暗环境中会自动开启。

    “吼吼。”

    “哗哗哗……”

    地坑里的画面令人毛骨悚然，头皮发麻。

    只见岩壁上，那些蛇妖一层盖着一层，不断朝着洞口爬去。

    而就在这时候，耳边传来了机甲的电子声。

    “请注意，出现未知干扰！出现未知干扰！”

    “流浪者-mini将在30秒后关闭所有驱动。”

    “30……”

    “29……”

    “2……”

    “1……”

    “咔！”

    舱内所有画面消失，陷入了一片漆黑。

    在这时候，姜知鱼情不自禁抱紧了苏木几分。

    外面的蛇妖那么多，又如此狰狞，而他们现在却完全处于了被动。

    苏木：“……”

    而就在这时候，突然左右传来了“当”的一声！

    紧接着明显感觉到机甲坠落的角度因为刚刚的袭击发生了改变！

    紧接着……

    “当当当。”

    “咚！”

    头顶上方似乎跳上来了一只蛇妖，并且正对着机甲的脑袋开始捶打！

    “咚咚！当当！”

    “滋滋！”

    机舱内突然出现了一道蓝色电流，紧接着是星星点点的火光。

    就好好像电线被拉断了一样，火花四溅。

    “苏木……”

    “别怕，夹紧我。”

    “……”

    “一会更颠簸。”

    “哦，哦……”

    苏木并没有欺骗姜知鱼，随着越接近巢穴底部，这地坑的直接也越来越小。

    从一开始的上百米，现在也就只有十来米。

    由于空间变小，就方便周围的蛇妖对机甲发动攻击。

    一直保持坠落状态的机甲由于被蛇妖的攻击造成了方向便宜，终于在几秒钟后重重撞在了岩壁上！

    “砰！~”

    重重的撞击传来的巨大的震动颠簸，并且机甲也开始不断旋转，真的是自由落体……

    舱内，由于机甲的变化，也是有些凌乱。

    苏木坐在位置上，腰部和胸膛都有专门的固定装置，倒还好一些。

    惨的是姜知鱼。

    由于，撞击，坠落，旋转。

    她的双腿终于夹不住，身体微微向上篇漂浮，但是等机甲有换了个角度的时候，她又重重坐了回去！

    蛇妖：“吼吼吼——”

    机甲：“砰砰砰——”

    姜知鱼：“啊啊啊——”

    苏木：“哦哦哦——”

    “……”

    姜知鱼这会是真的凌乱了。

    自己看过不少别人打第二关的视频。

    他们的孵化巢穴哪有自己现在遇到的那么夸张？

    蛇妖没那么多。

    穴也没那么深。

    苏木这个混蛋，到底带自己进入了一个什么样的孵化巢穴？

    突然，姜知鱼想到了什么，美眸颤抖。

    这里，该不会就是丝丝要自己找的……

    ……

    片刻之后。

    “轰！！！”

    剧烈的撞击。

    机甲终于成功坠落。

    砸死了一片蛇妖。

    巢穴底部终于到了。

    而这时候，耳边也响起了系统的提示音。

    “各位勇士请注意，你们已经进入‘SSS级孵化巢穴’。”

