    高谢笑道：“咱们这干活都是定时定量，完成每日的工作标准，就能松口气了，现在也到点了，咱们今天的活都干完了，谁也不能管咱们吃饭。”

    另一位工友也笑道：“对啊，没想到你不光是力气大，活干得顺畅，这攻丝也掌控得这么好，你就不累吗？”

    最后一位工友乐呵呵地说道：“这四十毫米口径的螺纹平时我们都是两个人一块干，还得有一个在那边看着，放你手里自己一个人就搞定了，这有力气是真好啊。”

    易传宗闻言也笑了：“羡慕我这么大力气？行，今天中午吃饭都跟我学着点！”

    “说你胖你还喘上了。”高谢调侃道。

    易传宗自得地昂着头：“怎么，刚来了，干活不行，吃饭还不行？”

    “哈哈哈！”

    “哈哈。”

    旁边的三位工友都笑了，高谢笑呵呵地道：“你这干得已经很不错了，我看王主任今天上午都来了两次，每次都是笑着离开的。”

    “走，不说了，饿了，早上我就喝了一碗糊糊，就等着中午这顿呢！”

    “你这个单身汉，早点找个媳妇儿，早上让她起来给你做饭吃！”

    “晚上还有人暖被窝！”

    四个人说说笑笑地走着，到了食堂，一大爷已经在那里开始等着了。

    “大爷！”

    “易师傅！”

    “易师傅好！”

    易中海笑呵呵地说道：“传宗，和工友们都相处得不错嘛！”

    “易师傅，传宗可是把今天的工作都完成了！”

    “传宗在车间里面可是一把好手！”

    “今天王主任来看了三次，易师傅您就放心吧！”

    易传宗那边还没说话，三个工友就乐呵呵地一人夸赞了一句。

    除了一些紧急的任务之外，现在的工作都是定量，每个人完成合理的标准就算是合格了，基本上都会多干一点。

    不过能早干完心里也轻松一些，今天工作的量因为易传宗都已经提前完成。

    易传宗干活认真，速度快，一点也不偷懒，看似强壮却一点也不轴，荤段子也讲得好，三位工友也乐得亲近。

    易传宗微笑着说道：“我大爷应该是有事跟我说，今天先不教你们吃饭了，等明个儿我再教你们。”

    “得了吧，吃饭还用你教？”

    “下午见。”

    “我们先去吃饭了。”

    易中海这才笑着道：“走，咱们也进去，今天上午都干啥了？”

    易传宗回道：“也没啥，打桩几个转盘的工件，这个简单几下就完事了。后面一直在攻丝，我感觉也挺简单的，下午我准备让我主任再给我换个工位。”

    易中海的眉梢一挑，听着话，在加上之前工友们的那些态度，这是完成得还不错？

    之前他还担心易传宗不适应，现在似乎比他想得要好得多。

    “走，咱们先去吃饭。本来以为你会有问题，既然没问题，那你就自己决定怎么做，等晚上咱们回家的时候再好好和我说说。”

    易传宗一咧嘴，笑道：“忙活了一早上，我也感觉有点饿了，在工厂里面真好！”

    易中海嘴角抽搐了一下，只能是默默点点头。

    其实他的心中在盘算着买多少饭？

    工厂里面的饭还是很实惠的，现在的食堂都不是外包，又是计划经济，基本上消耗多少材料就收上来稍微多一点的票和钱，要不然家里直接就送饭过来了。

    平时易传宗不怎么干活的时候一顿都是十个馒头，厂里的馒头小着一圈，最大的那种有五两，买二十二个？

    易传宗吃二十个，自己吃两个。

    菜的话就买三个吧？自己少吃一点。

    两人很快来到打饭的窗口，此时窗口已经排起了一条蓝色的长龙，易传宗和易中海来到后面。

    随着队伍不断变短，易传宗就看到了旁边窗口给人打饭的傻柱，他现在还不是食堂主厨，这些杂活他也得干。

    而他现在排队的窗口则是刘岚，现在还比较年轻，应该也没有孩子，看起来没有那么劳累，眼袋和皱纹都没有，气色还算是不错，要不然也不能让李主任给盯上。

    队伍越来越短，很快易中海就来到了窗口前面。

    “咳咳。”

    “二十二个两和面的馒头，菜要土豆、白菜炖豆腐、辣炒扁豆。”

    刘岚的表情顿时一滞，似是不敢相信地再次问道：“易师傅，您刚才说要多少？”

    易中海微微抬手挡了一下嘴，左右看了一眼轻声说道：“二十二个两和面的馒头，菜要土豆、白菜炖豆腐、辣炒扁豆。”

    刘岚一听脸色顿时严肃起来，声音也抬高了很多：“易师傅，您说要二十二个两和面的馒头，菜要土豆、白菜炖豆腐、辣炒扁豆，这我没听错吧？”

    那边傻柱也听见了，连忙对着身前的工友说道：“您稍等哈。”

    转身就从窗口里面大喊，“刘岚，给易师傅打菜，身后我那哥们饭量大，我去拿馒头，两和面，二十二个对吧？”

    刘岚抬头朝着看了一眼易传宗，神色微怔然后撇撇嘴，但看在傻柱的面子上还是打了满满三大勺。

    那边傻柱也数好了两盘子馒头端了过来。

    易传宗连忙伸手接过来笑道：“柱子哥，谢了。”

    傻柱在那边乐呵呵地点头，“没事！”然后快速回到自己的工位。

    易传宗跟着易中海随便找了个地儿就坐了下来，一路上就没有看别人的，看着他手中两盘子馒头，垒得好小山似的。

    工友们都小声嘀咕，紧接着又有更多的人将目光投了过来。

    易中海早就有这种心理准备，算不上多别扭，反正早晚大家都会知道，总不能不让人吃饭吧？

    “好家伙，易师傅和那个家伙这是买了多少馒头？”

    “我看他吃饭感觉自己不饿了！”

    “两口一个馒头，可真行！”

    “这一顿饭得多少钱？”

    “那个家伙一看就有力气！”

    远处高谢三人也是面面相觑，眼神之中仿佛在说，这吃饭的技能真学不了！

    易传宗对于周围的议论毫不在乎，要是放在今天早上，他多少还有点心虚，毕竟自身谋生的手艺还没有到账。

    但是现在他钳工技能达到中级，后面熬半个月一个月的，他就能进行考核，到时候一个月工资四十五块以上，再加上系统给的救助金，一个月八十块钱左右，养活自己就不是什么问题了。

    至于现在，只能继续啃老半个月，他的大爷有钱，撑得住！

    如此想着，易传宗狠狠咬了一口满口，瞥了一眼周围嘀咕的人群，现在就让你们先看半个月的笑话！

