    “我们进行恶作剧的方式也很简单，就是在没有别人的时候跟在一个人的后面，发出哒哒哒的脚步声。”小左开始介绍自己和小黑的恶作剧方式。

    “当那个人回头时，我们早就藏在了隐蔽的角落，因为是一双靴子，所以很好藏，毕竟这间别墅内有那么多的雕塑，随便藏在某个雕塑的后面或者中世纪盔甲的后面，别人都发现不了。”

    “当这个人发现后面只有脚步声却没有人的时候，就会被吓到了。”

    一寸光阴一寸银也明白了为什么用自己的声波探测找不到这双恶作剧之靴了。

    当恶作剧之靴藏在雕塑或盔甲的后面时，一寸光阴一寸银所发出的声波会被雕塑或者盔甲及时反弹回来。

    这样一来，后面的恶作剧之靴就不会被一寸光阴一寸银所发现了。

    而一寸光阴一寸银自然也不会想到在雕塑或盔甲的后面还藏着一双会动的靴子。

    “你们这种恶作剧也好意思称得上是艺术吗？”三更灯火五更鸭吐槽道。

    小左不以为然，“这难道不是非常高级的恶作剧吗，

    你想一想，明明是你自己一个人在家，身后却传来了脚步声，可你回头观察时，又看不到有任何人的存在，这是多么高级的恶作剧啊。”

    “就是就是，我们经常做这种恶作剧，连这个家族的族长都觉得是不是这间别墅闹鬼了。”

    “原来如此，”三更灯火五更鸭说道：“这就是这个家族的人搬离这间别墅的理由啊。”

    “当然不是了，”小左急忙辩解道：“我们做这种恶作剧，怎么可能会把这个家族的人吓到搬出别墅啊。”

    “这个家族的人搬出别墅，是有其他的原因的，”小黑说道：“我们经常跟在别人的后面做恶作剧，所以也会发现一些奇奇怪怪的现象。

    有的时候，我们明明还没有发出声音，那些人就察觉到了附近有东西存在，不过他们根本找不到任何东西。”

    “有一次在厨房，我们准备吓一位工作的佣人，这个时候我们却发现，在厨房的死角处，竟然有一双手，一双洁白的人类的手。”

    这句话着实把猫头鹰几人吓得够呛，“难，难道说，这个家族的人竟然有吃人的习惯吗？”

    “当然不是，”小黑阴森地说道：“这双手并不是用来吃的，因为连厨房的佣人也没有发现这双手的存在，这双手静静悄悄的躲在厨房的角落里。”

    “突然，这双手动了，”小左语气恐怖的说道：“其中一只手静悄悄的拿起了菜板上的菜刀，浮到了那个佣人的背后，对准那个佣人的脑袋，眼看就要一刀砍下去了。”

    “就在这时，那个佣人一个灵活的走位躲开了刺向他脑袋的菜刀，菜到叮当一声落在了地上。”

    “佣人急忙回头查看，然而他只看到了掉落在地面上的菜刀，那只手早就已经躲藏了起来。”

    “用人捡起菜刀，又象征性的检查了一下厨房，但是他并没有检查出什么不正常的地方。”

    “那两只手也悄悄的离开了厨房，做饭的佣人算是逃过了一劫。”

    听完这个故事，众人纷纷点了点头。

    “一双会飞的手，难道这双会飞的手，就是将吊灯弄掉，想要害死我的罪魁祸首吗？”黑尾鹿问道。

    “喂，”别动我牛肉提起装着小左小黑的箱子，“你们确定那是一双会飞的手吗？”

    “当然确定了，”小左回答道：“我们本身就是一双会说话的靴子，现在出现了一双会飞的手也是很合理的吧。”

    “那双手上并没有其他的器官，没有眼睛，”小黑说道：“之后我们也见过它们很多次，这两只手不是在行凶就是在行凶的路上。”

    “没错没错，这两只手和我们并不一样，我们只是想搞搞恶作剧而已，但是并不想伤害人类的性命，

    但是那两只手不一样，那两只手每次都是以置人于死地为目的。”

    “有一次，我们亲眼看到它们抓住了正在下旋转楼梯的人的脚踝，那个人一下子没踩稳，从旋转楼梯上滚了下去。”

    “那个人摔断了两只胳膊和一条腿，但是好像没有死。”

    “虽然那个人一直说是有东西绊了他一下，但是家族的人怎么调查也调查不出来有什么异样，也就全当他不小心了。”

    “这种例子屡见不爽。”

    夏日公主想了想，问了小左小黑一个问题，“你们说这两只手一直在行凶，那他们的目的是什么？”

    “这你可是问到点上，在发现那两只手一直在行凶后，我们跟踪了它们很长时间，虽然它们一直在行凶，但成功的几率却很小，很多情况下只能让别人受伤而已。”

    “不过我也见过它们行凶成功的例子，那是在晚饭的时候，它们两个往其中一个佣人的饭里添加了毒药，导致一个佣人在晚上死在了自己的床上。”

    “我们刚开始也不知道这两只手为什么非要致别人于死地，而且它们似乎没有固定的目标，杀谁都一样。”

    “当那名佣人死在自己的床上时，我们就在房间的角落里静静的待着，半夜那两只手悄悄摸摸的进入到了这个房间里。”

    “恐怖的一幕发生了，我看见那两只手的手心之上都长出了一张嘴。”

    “它们两个看着床上佣人的尸体张开了血盆大嘴，满口尖牙，竟然开始吃那个佣人的尸体。”

    说到这里，小左小黑打了个冷颤，“我们被吓到了，一动都不敢动，也不敢出声。”

    “原来不是这个家族的人有吃人的习惯，而是这两只手有吃人的习惯啊。”黑尾鹿总结道。

    “反正我们知道的就这么多了，从那以后，我们也不敢让那两只手发现我们。”小左战战兢兢地说道。

    “本来还想跟它们交朋友的，毕竟我们都是些特别的存在，然而现在都不敢让它们发现我们，万一被吃了……”小黑也这么说道。

    “人家是吃人的，怎么会吃你们这两只皮革靴子。”三更灯火五更鸭吐槽道。

