    纪小丹也承认，疾风所说的情况，的确是存在的。八一中?文网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ而且那些从最开始反抗，到最后妥协、为樱花会办事的人并不在少数，甚至可以说，最终丧失反抗思想，并且为樱花会服务的人占了多数。

    因为只有在确定能为樱花会所用之后，才能离开孤岛。那些还有反抗意识、没有妥协的，依旧会被囚禁在孤岛之上，接受洗脑，还有意志和**上摧残，直到内心的反抗意识彻底被瓦解。

    “我会列出一张名单，名单上的人跟我一样，都是想要从那座孤岛上逃离出来的。”纪小丹在驾驶着汽车的同时，对疾风说道。

    疾风轻轻点了下头。

    吱——！

    就在汽车离开了高公路收费口，进入国道后没多久，纪小丹又是一脚刹车，把汽车给停了下来，车轮在路面上搽出两道很深的痕迹。

    “怎么了？”疾风稳住身体后，对纪小丹问道。

    纪小丹眼睛看着一辆刚从旁边反方向驶过的红色雅阁轿车，紧接着猛打一把方向盘，踩着油门跟上了那辆红色雅阁轿车。纪小丹的这番举动，令得疾风心中的疑惑更深了。

    “刚才过去那辆红色雅阁轿车里的女人以前的中文名字叫岳茹，现在加入霓虹国国籍，为樱花会服务后，她的名字叫松岛茹。”纪小丹加大油门，拉近跟那辆红色雅阁轿车之间的距离，向疾风解释道：“当时她是跟我一批被送上那个孤岛的，我也一直都把她当成朋友，甚至将我的逃跑计划毫无保留的告诉了她……”

    “可是你没想到在最后关头，她出卖了你，令你的谋划多年的逃跑计划破产。”疾风接着纪小丹的话，往下说道：“如果不是你运气好，被我们所救，你现在已经是喂了鱼。”

    纪小丹紧绷着俏脸，点了点头。

    “原本我就想要找她算账，没想到居然会在这里遇到她，真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。”纪小丹语气冰冷的说道，双手用力的握着方向盘。

    “樱花会的特工为什么会突然出现在这里？”疾风突然开口问道。他这个问题像是在问纪小丹，又像是在问自己。

    难道说！？

    片刻之后，疾风的眼睛猛地睁大，眼睛中流露出震惊之色。而在疾风猜测到岳茹目的的时候，纪小丹也是有了同样的猜测，她脚下的油门又是加大了几分，眼睛中寒光闪烁。

    如果岳茹真的敢对自己的家人下手，纪小丹绝对不会手下留情。

    纪小丹驾驶着汽车，紧跟着那辆红色的雅阁轿车，而越是往刚才走过的方向驶去，纪小丹内心就越的紧张起来，她也更加肯定自己之前的猜测。

    纪小丹从孤岛上逃跑的事情，必然是会被樱花会的高层知晓；如果纪小丹始终不露面也就算了，而在审问杉田彰纪时所使用的方法，以及最后杀死杉田彰纪的手法，全都是樱花会所熟悉的手法，这必然会引起樱花会的注意，只要稍加联想，很快就会怀疑到纪小丹的身上。

    金叶阁被破，鹿野熊本被杀，变异p病毒疫苗丢失，这一系列的事情无一不是在刺激着霓虹国的神经，以霓虹国那种瑕疵必报的性格，定然是不会就此罢休的。

    绑架威胁，是霓虹国最惯用的手法！

    纪小丹脸色冰冷，紧抿着嘴唇，深踩着油门，那样子恨不得直接用车朝着那辆红色的雅阁轿车撞去。

    “别着急，既然现了她，那就定然不会让她得手。”

    疾风眼睛中闪过一道寒光，说道：“本来还在考虑孤岛情报的问题，没想到这么快就有人送上门来了。一会儿，动手的时候记得留活口，她活着比死了对我们的价值更高。”

    虽然纪小丹很想干掉岳茹，但她也是清楚，就算是要解决掉岳茹，也必须是要先从岳茹嘴里撬出有价值的东西来。

    很快那辆红色雅阁轿车就是进入了纪小丹和疾风刚离开没多久的城市中，看着距离自己不过两百米的红色雅阁，纪小丹心中已经是完全肯定了之前的猜测，岳茹的目标就是自己的家人！

    纪小丹父母所居住的小区，是在以前家属区的基础上改造的，从小区建成到现在也有十年左右的时间，小区门口虽然是设有一个门岗，但是门岗中那个上了年纪的保安，对于来往于小区中的车辆并没有进行过多的盘查。

    当红色雅阁驶入小区的时候，坐在岗亭中的保安仅仅只是抬眼往外看了眼，随后就把注意力又放在了自己手中的报纸上。

    岳茹驾驶的红色雅阁驶入小区并没有多少时间，纪小丹也是驾驶着汽车进入了小区，并且跟随着红色雅阁驶向了自己父母所居住的那排单元楼。

    红色雅阁车内，岳茹把汽车熄火后，拉开副驾驶座前方的储物格，从里面拿出一把手枪，然后从自己身上那件皮风衣的口袋中，摸出一个消音器旋在枪口上，拉动套筒，把子弹推上膛，将手枪装入自己皮风衣内的腋下枪套中。

    就在岳茹推开车门，准备要迈步走下汽车的时候，一道黑色的人影突然间出现在她的面前。

    感觉到从眼前这道黑色人影身上所散出来的危险气息，岳茹立刻把手伸向皮风衣下的枪套；可是，她的手甚至还没来得及摸到枪把，疾风手腕下弹出的短剑，便是指住了她的喉咙。

    金属的冰冷，还有被剑尖刺破皮肤所造成的尖锐的刺痛感，就像是对岳茹施展了一道定身术一样，让她整个人定在驾驶座上，一动不动。

    “你觉得你出枪的度能比我的剑更快吗？”疾风附身，拉开岳茹身上的皮风衣，将她身上那把消音手枪拿出来后，示意岳茹坐到副驾驶上去。

    岳茹刚挪动位置，坐到副驾驶上，纪小丹便是拉开后排车门，钻进了汽车，从疾风手中接过那把消音手枪，指着岳茹的后脑勺说道：“我现在应该叫你‘岳茹’呢？还是称呼你‘松岛茹’？”