    这一场战斗之下，夏子辰没怎么出手。

    一直警惕四周。

    他这次倒是不惧怕在场任何人。

    但就是警惕魔主再次出现。

    毕竟，那个家伙的战斗力可是可怕的。

    夏子辰必须要提防。

    可一战下来。

    那魔主屁的影子都没有。

    让夏子辰松了一口气。

    而下方的战斗，也是渐渐步入尾声。

    有尊者参战，那就是一面倒的屠杀。

    魔族根本没有招架之力。

    然而，魔族之众，的确是太多了。

    根本就杀不完。

    尽管李白等人纵横来回就能杀掉无数，也是枉然。

    根本杀不完。

    还是让很多魔族逃回了魔渊。

    随后，天地变得一片寂静。

    没逃入魔渊的魔族，全部被大夏军团灭杀。

    而逃进去了的，却是没人进去追杀。

    全部围在了那魔渊出口之处。

    就是李白等四个尊者境界强者，也是围在四周。

    没有一人说话。

    也是没有一人踏入其中。

    夏子辰见状，也是踏步来到这边。

    这魔渊出口，很奇特。

    便是地底之上，破开一条巨大，长约数千里，宽百里的巨大裂缝。

    其中，魔气滚滚之间，形成了一个漩涡之门。

    其中有着道道空间之力涌动。

    夏子辰猜测，这裂缝就是幌子。

    那空间之门，才是真正出口。

    见到夏子辰到来，陈九阳等人踏步而出。

    连忙汇报道：“陛下，此次战斗，大捷，外面的魔族尽皆杀绝，可这逃回去的魔族，却是没能，我等也不知道怎么办才好，请陛下示下。”

    “请陛下示下！”

    其他的数百万大军也是激昂怒吼一声。

    这一刻，夏子辰让他们步入魔渊去追杀，他们也会毫不犹豫。

    而战时候，夏子辰也是皱起眉头。

    逃回去了。

    “罢了，逃回去的魔族便不管了，将出口封印，恢复一切之后便罢了。”

    思索片刻，夏子辰淡淡出声。

    这个魔渊，他都没去过，让大军贸然进去，就是送死的。

    夏子辰还没有这么傻。

    只需要镇压便好。

    “遵旨！”数百万人齐齐大声开口，震动云霄。

    这一战，非常的漂亮。

    他们也是杀的很爽。

    但他们也知道，这一切都是因为一个人。

    那便是夏子辰。

    片刻之后，陈九阳和一群尊者强者商议了一番之后。

    来到了夏子辰面前。

    陈九阳开口道：“陛下，我等都商议过了。”

    “这封印魔渊出口之事，我等之中，没有一人能够彻底封印。”

    “因为实力有限，根本无法做到最好。”

    “哦？”夏子辰皱了皱眉，而后道：“你们如何想的，便说出来。”

    夏子辰知道，这几个家伙，找到自己，肯定要自己出手。

    而这时候，天机子却是踏步而出，看着夏子辰，躬身，而后道：

    “陛下，贫道这边，有一阵法，乃是上方传承，名为天地封灵阵，威力无穷，特别是在封印一道之上，更是可怕。”

    “但却是要动用它的人足够强，这个封印之力，才会越强。”

    “所以……”

    说到这里，他停顿了下来，小心翼翼看着夏子辰。

    其他人也是期待看着夏子辰。

    “所以，你们想朕出手，加大封印之力？”

    夏子辰接过话问道。

    “正是！”天机子笑了笑，而后道：“陛下实力强大，只要出手，那封印之力也是可怕的，一旦封印，非陛下同阶，不可解。”

    闻言，夏子辰点了点头，没有丝毫废话，直接道：“可以，你去布阵，朕去封印。”

    这根本不需要考虑。

    因为，只要是夏子辰封印的。

    那么就只有夏子辰同阶才能解。

    那大概也只有魔主了。

    可真的魔主出来的时候，大陆之上，又有几人能与之为敌？

    那根本不需要多想。

    现在，只需要换取南域平静发展最好。

    至于其他的靠边。

    ……

    在得到夏子辰的应准之后，天机子就行动了起来。

    不到半个时辰，就有人来叫夏子辰。

    夏子辰走到那魔渊出口之际。

    便看到了一座巨大的阵法在转动。

    无数灵力都被封死在其中。

    见到夏子辰到来，天机子一脸严肃。

    道：“陛下 ，您只管往其中注入灵力便好。”

    闻言，夏子辰也是没有废话。

    直接抬手，滚滚源力喷薄而出。

    注入大阵之中。

    片刻之后，一个巨大的封字出现。

    紧接着，震荡虚空。

    被夏子辰一拍 ，狠狠落到那魔渊出口。

    紧接着，那翻滚的魔气消散，漩涡出口消失不见。

    只留下滚滚漆黑如渊的深坑。

    被夏子辰一挥手之间。

    两者缓缓重合，凝聚。

    紧接着，恢复如初。

    见此一幕，无数人大喜。

    成功了！

    南域总算安宁了。

    紧随其后，夏子辰又带着天机子去了其他的魔渊出口。

    一一镇压封印。

    这才算完。

    回到万云山脉，已经是漆黑一片。

    夜晚了。

    在主军大帐之中。

    夏子辰位于主位。

    其他人纷纷列座下方。

    陈九阳哈哈大笑道：“此次一战之后，魔族大军被彻底镇压，看来，南域应该能够闲下来一段日子了。”

    夏子辰闻言，开口道：“魔族左使，右使，皆被朕斩杀，八大魔将也是被斩五尊，实力大减。”

    “应该是翻不起什么大的浪花，可是，诸位还是不可携带，这军队方面还是要继续提升。”

    “还有自身实力，每一样，都不能落下。”

    闻言，所有人都是抱拳躬身。

    “遵旨！”

    夏子辰这才继续开口道：“此次大战，死伤也是不少，朕要你们，把牺牲的将士，能带回去的全部带回去，一一厚葬，对其宗亲，要多加厚待。”

    “人族英雄，必须要有该有的荣誉，朕会为他们立英雄碑，供后人瞻仰。”

    闻言，所有人都是身体一震，他们没想到，这个时候，夏子辰还是想到的是将士。

    居然不忘其心。

    要立英雄碑，供后人瞻仰。

    这是无上的荣誉啊！

    “我等替牺牲将士，多谢陛下！”

    众将起身，对夏子辰深深一礼。

    这便是他们敬重夏子辰的地方。

    无时无刻，都在为下面的人考虑。

    就算是死去之人，夏子辰也不会忘。

    不管是那方帝皇，能够做到如此的，绝无仅有。

