    郑伦放心了！

    苏妲己和孟乔感情甚好，后者就能留在冀州！

    虽然心中酸涩，但只要冀州强大，只要苏妲己幸福，郑伦就心满意足！

    “对了！”

    苏妲己突然对郑伦道：“你也是炼气士吧！”

    “施展法术的法门，能给我们演示演示吗？”她满脸期盼。

    又来！

    小红暗暗嘀咕！

    为了孟乔，苏大小姐豁出去了！

    孟乔只有修为提升之法，没有法术施展之能，苏妲己和她都知道！

    这个想瞒也瞒不住，孟乔早就编造了理由。

    神人梦中相授，梦断只得几个自保法术，修为无法转化战斗力。

    苏妲己也替孟乔着急，以往根本不关注谁是炼气士的她，见到郑伦自然高兴。

    郑伦也是炼气士，肯定知晓法术调用之法，只要传授孟乔，后者实力不就大增了吗？

    孟乔强大，就能得到父亲苏护的重视，将来两人……

    不过为了照顾孟乔的面子，也是想维护他的尊严，苏妲己改成自己想知晓！

    郑伦听了苏妲己的问话，脸色涨红，期期艾艾道：“你还是请教孟乔前辈吧，我其实不能施展法术？”

    “不能施展法术？”

    苏妲己迷惑不解：“你不是师从西昆仑度厄真人，他没教你吗？”

    “我天赋一般！”

    郑伦苦笑：“只能通过鼻中二窍催动灵气，根本无法施展其他法术。”

    “啊！”

    苏妲己满脸失望。

    孟乔也有点儿失望，但很快就平复了心情，安慰苏妲己：“不用担心，终有一天，我会学到此类法门的！”

    “前辈的意思……”

    郑伦茫然不解。

    “其实不算什么秘密！”

    孟乔笑着解释：“我真不是什么前辈，只是偶得神人传授修炼之法。我和你一样无法催动法术，全靠神人镌刻了法术到体内，导引出来才能自保！”

    “啊！”

    郑伦惊讶失声：“前辈原来……”

    “我跟妲己一样，也叫你郑大哥吧！”

    孟乔眉头微皱：“修为高不代表就能高高在上，我们还是同辈相称吧！”

    “这个！”

    郑伦犹豫半响，脸上露出憨厚笑容：“既然你这样说，我听你的！”

    “郑大哥！”

    “孟乔老弟！”

    两人相互对视，开心地笑了！

    “走！”

    苏妲己见状，非常开心：“难得冀州有两个炼气士，咱们该去庆祝庆祝！”

    呵！

    小红冷眼旁观，心里再次吐槽！

    以脑后神手为借口，前来探望孟乔，糊弄自家母亲。

    现在又以庆祝炼气士为由，也是没谁了！

    反正只要多和孟乔呆一起，苏大小姐喝口水，都能编出个花来！

    陪着吧！

    她是苏妲己的贴身婢女，只能听苏妲己的！

    郑伦、孟乔两人都有无法催动法术的遗憾，彼此惺惺相惜，当然没有异议。

    四人去酒馆，自然无法瞒过苏护。

    身为冀州之主，他有太多渠道了解外面的情况！

    “孟乔！”

    苏护喃喃自语，斜睨身侧的陈光：“我叫你制约他，这点儿小事都办不到！”

    “孟乔是炼气士！”

    此刻两人在亲兵营，陈光急忙解释：“我不是怕受伤，无法替侯爷效力吗？”

    “你！”

    苏护冷冷瞪他一眼：“活该罚你俸禄，尽想些上不得台面的点子。孟乔空有修为，只有神人镌刻的几个法术自保！”

    “你试出他的底牌，他就是个文弱乡民！”

    “刚刚污蔑他有反心，你脑子里全是浆糊吧？”

    ……

    越说越来气，苏护敲了陈光脑门一下：“若不是看你忠心，早就罚你去督运粮草了！”

    “多谢侯爷厚爱！”

    陈光低眉顺眼，讪讪笑道：“我只会护卫侯爷，督运粮草的重担还是交给郑将军吧！”

    “知道后续该怎么做吧？”苏护语调森严。

    “明白！”

    陈光忙道：“孟乔在亲兵营只能骑马，别想和士兵接触！”

    “嗯！”

    苏护欣慰点头：“再过几日，我会找个由头，补你克扣掉的俸禄！”

    “多谢侯爷！”

    陈光再次躬身，就像烤熟的大虾。

    他心里得意，都说陈季贞深受苏侯看重，其实自己才是心腹。

    每个英明的主公座下，都有个能干脏活的人！

    陈光早就给自己定位了，他武艺一般，也只有察言观色这个优点了！

    侯爷想做什么，他就提什么建议！

    侯爷嫌弃孟乔，他就憎恶孟乔，侯爷不放心孟乔，他就全方位监控孟乔！

    谁像郑伦那个傻帽，抢着干督运粮草的苦活，还和孟乔称兄道弟，这是想苏侯厌恶他啊！

    “报！”

    外面有士兵高喊：“北伯侯传讯！”

    嗯？

    苏护和陈光都是一愣，前者更是心中震动。

    前几日刚刚密谋推翻崇侯虎的北伯侯，这位居然有讯息传来。

    莫非他觉察到端倪，有了应对的举措？

    表面上不动声色，苏护沉声道：“进来禀报！”

    谋逆之事，他只告诉了陈季贞！

    陈光是爪牙，可忠心方面，苏护最信儿子和陈季贞。

    甚至郑伦、赵丙这些人，虽然不如陈光亲近，可他还是更信任！

    谁是爪牙，谁是肱股，苏护还是能拎得清！

    “四大诸侯率领八百镇朝觐于商？”

    “三日内启程？”

    看到传讯内容，苏护长出口气的同时，也心生惆怅！

    回来加紧练兵，囤积粮草，做了无用功！

    北伯侯崇侯虎又可以多活一段时间，他只能从朝歌回来，再做打算！

    去朝歌带谁？

    陈光是亲兵营统领，又能顺他心意，自然带上！

    郑伦还要督运粮草，这是战事发动的保证，不能轻动！

    陈季贞和苏全忠看守冀州，一稳重一英勇相得益彰，必须留下。

    再带赵丙吧！

    身为右营统领，他的武艺还算高强，有点儿事比陈光能扛！

    可是……

    他不在冀州！

    苏全忠和孟乔交好，到时孟乔和妲己……

    “八百诸侯进朝歌！”

    苏护看向陈光：“你觉得我该带谁去？”

    “我愿护卫侯爷！”

    陈光急忙表忠心。

    他转念一想，亲兵营统领肯定要去，苏护问他，应该另有深意！

    “还有孟乔！”

    陈光忙道：“留下孟乔会出事！”

    “出事？”

    苏护冷冷道：“会出什么事？”

    “他和小……”

    ‘姐’字及时咽回肚子，陈光改口道：“孟乔没学到施展法术的法门，侯爷应该带他去朝歌。朝歌能人辈出，或许有解决之道！”

    “没错！”

    苏护笑了：“这是他应得的奖赏！”

