    在得知萧辰他们竟然不打算离开，而且还准备前往乱星领域走一遭，看看是否可以得到自己哥哥消息。

    小七整个人都处于感动之中，眼中的眼泪不争气的留了出来。

    她确实很想要找到自己的哥哥，今天拿着采集的陨石找到萧辰，也仅仅是因为萧辰的气质有些像自己的哥哥，自己才鬼使神差的走了上去。

    没有想到事情会发展成这样。

    不仅救了自己，还要冒险为自己寻找自己的哥哥。

    “可是，可是光羽剑宗的那些人不会放过萧哥哥的。”

    小七虽然心中确实渴望能够找到自己的哥哥，可是也不愿意有人为此而承受危险。

    “还真的一个善良的孩子。”

    萧辰叹息。

    不过要是可以借助传送阵的话，他确实不想现在离开的，因为那样可以节省不少时间。

    距离开启传送阵就只有不到十天的时间了，万一可以搭乘的话，就可以直接抵达神海城，否则就要多出很多赶路的时间。

    也就是这个原因，萧辰才不愿意就这样离开，多少也要试一试，就算最后真的不行，也只是耽误几天的时间罢了。

    但在这期间，他们到是可以在乱星城淘宝，看看是否可以得到什么了不得的东西，那样的话，就算浪费一些时间也是值得了。

    而在他们谈论的时候，已经到了乱星领域的入口。

    “萧哥哥，这里的入口都是由光羽剑宗之人把控，想要进入其中，是需要一些神晶的，不过不会太多。”

    小七上前解释道。

    这个城池，光羽剑宗说的算，外人想要从中获得机缘，是要给予一定神晶的，也算是光羽剑宗的产业之一了。

    而乱星领域可以说是光羽剑宗收入的重要组成部分了。

    慕名而来的武者可是很多的。

    尤其是实力不够，需要强者代为出手斩落天上陨石的，也是需要付出神晶的。

    并且在乱星领域当中得到的东西，根据情况还需要上缴一定的费用。

    “像天上的陨石，会根据品相进行定价的，不过像我这种只是在一些区域捡一些陨石碎片就很便宜了。”

    小七解释的很详细，基本上只要今日乱星领域，不管做什么，光羽剑宗都会有收入。

    “他们到是挺会。”

    萧辰无语，掌控一处这样的地方，那还真的是有源源不断的神晶进账。

    毕竟那些陨石就是源源不断的从天边而来，根本不需要光羽剑宗付出什么代价，完全就是空手套白狼。

    “萧哥哥，这句话可不能在人多的地方说。”

    小七也是一惊，没想到萧辰竟然会如此肆无忌惮，在这里可是有光羽剑宗的人在。

    “无妨，我们走吧。”

    萧辰微微一笑，随后四人走向乱星领域的入口。

    在乱星城，这种入口在各个区域都是有的。

    “诸位是想要斩落陨石还是搜索星河？”

    见到萧辰四人靠近，自然有负责之人接待。

    “可能都会吧。”

    萧辰付出神晶后，并没有遭遇阻拦，看来陈管事的事情，确实还没有传到这里。

    进入乱星领域，迎面感受到的，就是那一颗颗巨大无比的陨石，还有着点点星辰之力弥漫虚空。

    在这里，整个空间都被星光笼罩，而且脚下的星河也是散发着点点星光。

    没有白天黑夜，有的只是星光闪耀。

    “萧哥哥，我平时就是在外围的星河之中采集一些陨石，要是想前往深处，很可能遇到危险。”

    小七说道。

    这里不仅仅是有陨石，还有随着陨石一起来到这里的星空妖兽，越是深处越是危险，并且还有其他强大的力量，根本不是一般人可以承受的。

    “好，小七先委屈一下你了。”

    萧辰点头，将其收入到齐天塔之中，他们自然不会只在外围逛一逛。

    三人的身影宛如流光一样，朝着深处掠去，顿时吸引了不少人的目光。

    而就在这个时候，乱星城中，光羽剑宗所盘踞之地，一声怒吼传出。

    “竟然有人敢胆在我的地盘上闹事！”

    一个青年看到陈管事的惨状，感到不可思议。

    “将其抬下去吧，我到是要看看，究竟是谁！”

    那青年挥手，陈管事已经被废了，对此他没有多看一眼，发出如此怒火，也仅仅是有人在他的地盘上闹事，感觉自己的尊严被挑衅了。

    “是！”

    在这里，不少强者领命而去，自然是要将萧辰一行人给抓起来的。

    “竟然是神君强者。”

    要是萧辰在这里，一定可以认出来此人，正是之前跨越东界洲时遇到的一行人中，头发发黄的那个武者。

    “哼，就算是神君强者，在我光羽剑宗的威严之下，还敢造次！”

    小黄心中想到，本来他还在享乐，毕竟憋了这么长时间，可没有想到还没有享受够，就传来这么一个消息，当然让他心中不爽。

    “小黄！快来！”

    而在这个时候，于杨到来，神色有些焦急。

    “师兄怎么了？”

    小黄心中一颤，难道自己管理的区域出事被师兄知道了？但是不应该呀，就算知道，师兄断然不会如此紧张。

    “随我一起去乱星领域，顾师兄要找的人，似乎就在那里。”

    于杨开口。

    小黄也是一惊，竟然这么快就找到了吗？不过心中还是有些欢喜的，这可是一件好事，早点解决完，那顾天杰不就可以早点离开了吗？为何于师兄还是这样凝重的表情。

    “顾师兄让我们一同前往，行动快一些，不要耽搁了。”

    于杨催促道。

    “好！”

    小黄也顾不得那么多了，比起顾天杰的事情，自己那点事根本不算什么。

    路上，小黄也是忍不住问向于杨：“师兄，你这么凝重做什么呀。”

    “哎，乱星领域有多危险不用我说吧，那老者可不是简单人物，想必一定是进入到深处区域了，我们跟随此行，还不知道是否可以平安回来。”

    于杨叹息。

    他们平时在乱星城，那里会亲自冒险，可是极少进入乱星领域的，可是如今顾师兄发话，也不得不进去了。

