    绿谷镇的玩家拍照截图，在论坛上炫耀黑幽灵到来，再度引发一轮讨论热潮。

    “之前是大角山，现在是绿谷，他会不会再去下一个新手地点？”

    “这个高级人物是游戏开发者安排的吗，感觉出现的时机好奇怪，如果他是机械系导师，行踪会不会太飘忽了，难道他是官网资料写的星球主角人物？”

    “不像啊，我觉得星球主角应该和主线剧情有关，不会这么早就让我们接触，黑幽灵应该只是一个彩蛋型的神秘人物，提供机械系转职……这是不是代表除了黑幽灵以外，很难找到机械系转职的机会，所以开发者才让黑幽灵补偿我们？”

    “卧槽，意思是想要转职机械系的，过了这村儿没这店？”

    针对韩萧的猜测没有停止过，大角山的热度还没消退，他又被绿谷镇的玩家刷了一波热度。

    韩萧兴致勃勃看了不少帖子，总结出几种玩家对他的看法。

    第一种，认为他是神秘商人似的人物，出现在前期是为了给新手送福利，这种说法支持人数最多。

    第二种，认为他是机械系导师。

    第三种，认为他是重要的剧情人物，可以触发重要任务，因为这个说法，韩萧每天都要应付一堆想要来触发隐藏剧情的玩家，有论坛爆出的枫月的例子，玩家都认为只要表现出对萌芽的敌视，就可以触发他的“隐藏剧情”。

    这群人的台词千奇百怪，韩萧自然全都拒绝了，竟然还有玩家仗着自己长得帅（魅力高），另辟蹊径，想靠颜值把韩大技师斩于马下，尤其是女玩家最多，天空领域的会长碧空悠悠曾发帖暗示女性面对黑幽灵的时候会有好感加成，导致韩萧现在被软玉温香、莺歌燕语包围。

    韩萧对此无动于衷。

    以为长得好看就不用交钱？天真！

    还有些玩家非常傲天，竟然尝试攻击他，韩萧秉持着暴力矫正一切病灶的医者态度，只要这种玩家一复活，韩萧就弄死他，游戏内六天才刷新死亡次数，这是复活机制或者叫做防沉迷机制，敢动手的玩家直接被逼下线。

    这种在游戏里无法无天的玩家，显然是玩惯了能存档读档的单机游戏，别人玩网游，都是小心翼翼稳定发展，怕把号练废了，哪里敢这么猖狂，没人同情作死的玩家。老滚都出到第十几代了，总会有不怕死的杀鸡狂魔挑战整个世界，习惯了。

    一个又一个玩家排队送钱，被韩萧展现机械系实力吸引的玩家不少，但由于这次要求直接送礼，所以一些理智、小气的玩家犹豫不决，排队交钱的队伍比较稀疏。

    韩萧随便应付着，顺便浏览论坛，忽然，一个新帖置顶，引起了他的注意，标题是《星海时报》。

    “这个栏目出来了！”韩萧脸色一喜，感到怀念。

    《星海时报》，这是一档半官方的栏目，内容五花八门，内容都是关于《星海》的官方消息、各种趣闻、职业玩家动向、分析游戏进程等等，以前韩萧就是《星海时报》的忠实观众，每次看完都会第一时间催更。现在有了自己的加入，不知道内容会不会变化。

    视频中，一男一女两个主持像新闻联播一样坐在镜头前，背后是不断变幻的《星海》场景，各个新手星球的风景。

    男主持：“玩家朋友们大家好，这里是星海时报，致力于分享第一手的游戏资讯，为您的游戏生涯保驾护航。”

    女主持：“公测已经十天，玩家们的热情丝毫不减，那么首先让我们来回顾一下这十天发生的大事……”

    第一期星海时报内容翔实，接下来的十分钟快速回顾了公测十天玩家在各个星球的动向，介绍各个星球的文明背景。其中有古代背景的长歌星，大家穿着甲胄，提着刀、矛、战锤这种冷兵器互殴，背景就像华夏古代和西方中世纪的混合，显然这个星球以武道系、魔法系为主，如果给主线剧情加个副标题，大概是“全面战争”、“世界争霸”、“我会把你的头盖骨当碗使”之类的。

    也有魔法文明高度发展的帕莱顿星，城市如同浮空的岛屿，九十九座高耸入云的魔法塔分布在城市边缘，与市中心的主塔形成共鸣，组成城市防御法阵，并且塔顶蒙蒙发亮的超大水晶球提供魔法动力让城市悬浮，偶尔能见到巨龙划过天际，新手玩家在这个世界生存很艰难，很容易消耗完死亡次数限制。

    当然还有更艰难的开局，那就是霜冬星，虚空恶魔族熄灭军团的领地之一，也是唯一一个能看到星际战舰的星球。恶魔族的战舰狰狞张扬，混合了魔法与科技，而恶魔族个体战斗力也很爆表，甚至能骑乘宇宙生物短暂进入太空，力量等级非常高，玩家在这里的地位连炮灰都不如，幸好霜冬星只是熄灭军团的一个分支领地，主线也不是对付恶魔族，不然选择霜冬星为大本营的美国玩家连新手村都走不出去。

    资源越丰富的新手星球，开局难度就越高，相比之下，海蓝星的难度与资源比较中庸，科技背景和几十年前的现实差不多，反而没有太多的惊喜，不像其他背景的新手星球连街边的垃圾桶都能让玩家感到新奇。

    但论坛上海蓝星的热度很火，究其原因，就是黑幽灵的出现，他是第一个与玩家互动的高级人物。

    两位主持话锋一转，聊到了黑幽灵。

    “下一件是发生在海蓝星的事件，关注论坛的朋友都了解，黑幽灵是第一位出现在玩家面前的神秘高级人物，玩家对他知之甚少。秋秋，你觉得他在海蓝星的剧情中，扮演着什么样的角色？”男主持问道。

    女主持：“目前的情报表明，黑幽灵似乎拥有不小的地位，他的身份很神秘，而且与萌芽是敌对关系。”

    “哦，那么说他属于六国阵营了？”

    “我不清楚。”女主持耸耸肩，“或许只有开发者能回答这个问题。”

    “好的，听完这个一点也不好笑的笑话，让我们回归正题。”男主持话锋一转，“说起黑幽灵，他似乎兼任机械系导师，并且可以触发隐藏剧情，最新情报显示，黑幽灵出现在海蓝星南洲绿谷镇，那么想要转职机械系的朋友要抓紧机会了，黑幽灵是目前为止，最容易获得转职知识的途径。”

    “但是，最近论坛出现了不同的声音，一些转职了机械系的玩家似乎后悔了。”

    女主持装作惊奇，“竟然会有这种事？”

    此时弹幕上吵了起来，大部分玩家都是看什么职业强就玩什么职业，当被吸引入坑之后，发现机械系的技能不如他们想象中强力，自然会满腹牢骚。

    在两位主持就这个话题扯淡的时候，韩萧往下看了看回复，发现一个回复被置顶了，ID叫做“罗死门”。

