    此次来援者，为两家势力合流于一处拼凑成的。

    一方是曹湛的三个堂兄弟，七个与曹湛同辈的曹家子，以及二十个招募而来久经操练的庄客武丁，人手长刀大弓，内衬精良软甲。

    一方是孟川带领的十个孟家精锐武士，也是配备刀剑兵刃，杀气腾腾。

    双方汇合之后，孟昭先是感谢了曹家诸人不辞辛劳赶来相助，而后让人打扫战场，收敛马匹以及战利品。

    曹湛和孟川两个主导，自身则是为昏迷的唐玲儿导气归元，将其唤醒。

    唐玲儿苏醒后，俏丽的脸蛋上颇有几分娇艳，恢复几分血色，闻到空气中凝儿不散的血腥之气，方才见到这满地疮痍，遍地血腥。

    从只言片语中，知道孟昭因为冒险走出集镇赶来救她，而被敌对势力之人抓到机会，派人围杀，形势一度非常严峻。

    错非孟昭武功高强，将来人尽数反杀，只怕她在昏迷时已经遭到不测。

    故而苏醒之后，唐玲儿对孟昭倒不像是之前那般怨怼不安，多了几分沉默和娴静，显然性子虽有骄纵刁蛮的一面，终究是识大体的。

    这也让孟昭对她的观感好上不少，让孟家随行的一个武士好生照料她。

    没走几步，短发被飘雪染成白霜的孟川已经咚咚咚的踩着沉闷的脚步走了过来，刚毅却稚嫩的脸上满是愤懑，瞪着一双牛眼。

    先是朝着四周看了看，见没人关注这边，这才有些生气的质问道，

    “四哥，你究竟有没有把我当成自己弟弟看待？”

    孟昭本来正踱步思索着未来的形势，思绪万千，

    目前来看，雷家对他的不满与敌意昭然若揭，杀心已定，此次又新添邪魔道高手在一旁虎视眈眈，不可不防，要不了多久，接到他求援书信的火龙洞以及孟家高手也将赶到，局势将更加扑朔迷离。

    他身处其中，该如何行事，是孟昭仔细思量和考究的问题。

    被孟川这么一质问，思绪被打乱，愁绪压下，反倒生出些许的宽慰，回道，

    “自我回孟家开始，和大房的两位兄长关系并不好，却始终将五弟当成自己的同胞兄弟看待，没有丝毫虚伪之处，你为何如此发问？”

    孟川心中稍有些安分，不过怒气仍未曾被言语所化解，依旧语气不好道，

    “既然拿我当自家弟弟，为什么每次行事都不带上我？

    尤其是这次，明知道危险，却只带了两人，莫非自家弟弟还能害你不成？”

    石杰是先天武者，战力无匹，带他以作护卫，很正常，而曹湛可能本人武力还不及孟昭，但作为地头蛇，熟悉当地的环境，能起到向导作用，带他也不是不能理解。

    但，明明可以带更多的人手，比如他孟川，固然武不比石杰，地利不如曹湛，莫非连忠心可靠也不及两人吗？

    他气恼也是在此处，觉得自己和孟昭的兄弟关系，似乎远不如自己认为的那般亲密，牢靠。

    而正因为孟川一片真心对待孟昭，全心全意的为他考虑，此时发觉自家一片真心极可能错付，才如此的难以接受，甚至跑过来质问孟昭。

    孟昭哈哈一笑，看着孟川明明一副五大三粗模样，如天神降世般的雄毅魁伟，却偏偏做出一副小儿的姿态，知道武道再高，天赋再强，终究还只是一个少年罢了。

    抬手轻轻拍了拍孟川宽厚有力的肩膀，孟昭紫眸温和，笑眯眯的说道，

    “五弟，不是为兄不信你，只是你也说了，此行凶险，譬如这些前来刺杀我的武者，各个都不是好像与的，我岂能让你陷入险境当中？”

    结果孟川闻言更是大怒，沉重的呼吸好似拉风箱一般，呼哧呼哧道，

    “四哥，你也太小看我了，我知道你武道大进，远超以往，但我也不是没有进步，纵不如你，对付这些江湖武者，却是绝没有问题。”

    他向来被孟府上下认为是武道天才，有着极强的潜力和潜能，自身也是痴迷武道，没有浪费了一番天资，故而年岁小孟昭两年，但修为境界却还胜出不少。

    早些时候，孟昭与他切磋，之所以能打的不胜不败，多以平手结局，不是真的能和孟川相较量，而是孟川有意收敛，免得他面色不好看。

    如今孟昭觉醒龙体，修为又大进，就算真打，也能胜得过孟川。

    但孟川自身的实力，绝对是十分出色的，有关这一点，孟昭自己也不会否认。

    不过，实力是实力，有些时候做事不能只看这些。

    孟昭叹口气，拉着孟川雄壮的身躯来到一个偏僻角落，小声道，

    “老五，我当然是知道你的武功的，以往咱们切磋，你收敛劲道，多番相让，我不是不知，纵然如今我脱胎换骨，想胜你也不容易。”

    这话一说出口，语言的魅力当即就让孟川之前生出的不快消散不少。

    “但你是我的弟弟，血脉相连，大伯和三叔将你交到我手里，我就有义务来保护你，不让你受到任何伤害，你明白我的苦心吗？”

    孟川一时间有些感动，有些失神，当然还有说不出的憋屈，喃喃道，

    “我又不是小孩子，杀的人只比四哥你多，不比你少，为何将我当成蓉儿那般看护？”

    要说孟家如今最宝贝的，自然是孟继祖的独女孟蓉了，对其的看护和爱护也是最多的，孟川怎么也想不到，自己竟也成了孟昭看护的对象。

    这让他产生深深的挫败感。

    孟昭对这个便宜弟弟到底有几分真心实意在里面，安抚道，

    “五弟，我知道你虽年少，但有吞江海，纳山河的豪气，不似等闲少年，但说一千道一万，哥哥总是要护着弟弟的，我这也是亲情使然。”

    顿了一下又道，

    “也罢，我在这里给你道个歉，日后行事，必将仔细思量，考虑周全，不会再将你当成小孩子一样看护，若是遇到对手，也不会让你继续闲下去的。”

    这最后一句方才真正说动了孟川，脸色这才好上许多，连连点头，怨气尽消。

    孟昭也是若有所思。

    他的确是将孟川当成一个好帮手来看待的，只是，看来他仍是有几分保守了。

    雄鹰不能当成家雀来看待，猛虎也不能当成家犬来养。

    日后也要在这个堂弟身上放些心思才是。

    毕竟只要他身份不暴露，这个堂弟远比外人可靠可用的多。

