    第24章法不容情

    回去的路上，车夫特意将车速放慢了些，生怕颠到大小姐和她肚里的宝宝。

    等马车回到余府时，太阳都快落山了。

    马车刚一停下，余袅袅就要往下跳。

    车夫急忙喊道：“等一下！”

    他飞快搬来脚凳，放到马车旁边。

    “大小姐身子金贵，千万不能乱蹦乱跳，请务必要小心些。”

    余袅袅不以为意：“没事，我身体好着呢！”

    下了车后，她蹬蹬地往府中小跑而去，脚步轻快得像只小燕子。

    当归将铁锅顶在脑袋上，她一边追一边问。

    “小姐，我们是先去见老爷吗？”

    余袅袅头也不回地道：“回青玉居，烧菜做饭！”

    她已经迫不及待地想要试一试新买回来的菜刀和铁锅了。

    听到有好吃的，当归登时就把老爷抛到脑后，脚下宛若生风般，一下子就跑出去好远。

    等回到青玉居，当归才想起来，她们私藏的小火炉和调味料都在上次烧烤时壮烈牺牲了。

    当归想去外面采买火炉和食材。

    却被余袅袅给叫住了。

    “天都快黑了，别瞎忙活了。”

    当归急道：“可咱们没有火炉和调味料，还怎么弄好吃的呀？”

    余袅袅从零食匣子里抓出一把瓜子，慢悠悠地道。

    “你去写个清单，你想吃什么菜，就把那些菜需要用到的食材和调味料写上去，等下会有人送货上门。”

    当归难以置信，竟然还有这样的好事？

    她找来纸笔，刷刷写满了两大张纸。

    就在她准备写第三张纸时，余康泰和姜氏急匆匆地跑了进来。

    自从余晟被鹰卫抓走之后，夫妻两人都急得像是热锅上的蚂蚁，心里更是七上八下的，难受得紧。

    刚才听闻余袅袅回来了，夫妻两人还以为余袅袅会去找他们。

    谁知左等右等，他们也没能等到人。

    没办法，两人只能主动跑来青玉居。

    余康泰一进门就开口责问。

    “你回来后为何不去见我？你知不知道我们一直在等你？”

    余袅袅如实回答：“我不知道啊。”

    余康泰一噎。

    满肚子的责备和埋怨都被堵在嗓子眼，不上不下的，差点把他气死。

    姜氏心系儿子的安危，迫不及待地问道。

    “怎么样了？你见到琅郡王了吗？他同意放人了吗？”

    余袅袅喝了口茶，悠闲地道。

    “我见到琅郡王了，他说法不容情，在真相尚未查明之前是不可能放人的。”

    虽说余康泰对这个结果早有预料，但此时亲耳听到，仍不免觉得万分失望。

    姜氏登时就红了眼眶。

    她不愿接受这个现实，一把抓住余袅袅的手臂，急切地道。

    “他怎么能这样？你可是他的未婚妻，晟儿就是他未来的小舅子，他怎么能连自己的小舅子都不放过？他的心是石头做的吗？”

    余袅袅赶忙稳住自己的手：“你小心点，我的茶要洒了”

    姜氏的情绪几乎崩溃。

    “都这个时候了，你还只顾着你的茶，你的亲弟弟都要死了！”

    余袅袅从对方的手里挣脱出来：“你冷静点。”

    余康泰怀着最后一丝侥幸问道。

    “真的就一点商量余地都没有吗？”

    余袅袅回答得干脆利落。

    “没有。”

    (本章完)

