    冷曦带着林墨撕裂虚空而出。

    映入林墨眼中的是坑坑洼洼的废墟之地，到处都是大坑，原本遗留的十余座山峰已被轰得不成样子了，很显然是人为所致。

    “你还有伤在身，服下这颗丹药吧。”冷曦丢出了一颗丹药。

    接过丹药一看，林墨颇为讶异，这是一颗次地阶的疗伤丹药，这等品质的疗伤丹药可是价值不菲，冷曦居然随手就丢给他。

    不过在想到这个丫头为了了解冷无言的一些事，随手丢出四块灵髓石后，林墨也就释然了。

    直接将丹药吞服了下去，伴随着药力化去，林墨的伤势以肉眼可见的速度在恢复着，疗伤丹药的品级越高，效果就越惊人，像达到天阶的疗伤丹药，普通伤势都能够在瞬间恢复。

    半个时辰后，药力已经化尽，林墨的伤势也恢复得差不多了。

    “你的伤势应该好得差不多了。”冷曦说话间，取出了族器战戟，依旧还是三丈大小。

    “不是体会秘法的力量么，你用族器做什么？”林墨问道。

    “秘法力量太强，一般的兵器承受不住会爆裂。你放心，我不会动用族器的力量。真要对付你的话，根本就不需要用上它。”冷曦挥动了一下战戟说道。

    这倒是实话，冷曦乃是皇者，在修为上远胜林墨，真要出手对付林墨，根本就不需要动用族器战戟。

    “我会将修为降到化神境初期，至于体魄力量也会缩减一半。”

    冷曦说完，身上庞然至极的气息迅速下滑，很快降低到了化神境初期的层次。

    至于体魄力量，林墨能感觉到她的体魄确实缩减了不少，不由心中感到一阵讶异，没想到冷曦居然能够控制自身的体魄力量。

    “你还是将修为提升到化神境中期吧。”林墨说道，毕竟自身也是化神境中期的修为，冷曦降到初期的话，难免无法真正体会到秘法的威力。

    “提升到化神境中期，你根本挡不住。”冷曦回道。

    “好吧，我就来体验一下秘法的威力。”

    林墨双臂撑开，战骨横生而出，体魄发出如沉雷般的闷响，强大的真元环绕在周身，犹如潮水涌动般，破入化神境中期后，真元量达到了初期的十倍左右。

    化神境之后，每一个层次的突破，几乎相当于前面一个大境界的提升了。

    “别怪姑奶奶我没提醒你，最好用出你最强的力量来防御，不然你会吃亏。”

    冷曦告诫了一声，嬉笑的模样迅速收敛了，神情变得肃穆而虔诚，嘴里默念有词，仿佛不像是在施展秘法，而是在向先祖祷告一般。

    这时，冷曦白皙细腻的脚丫迈出了一步。

    四周流动的气流突然停滞了下来，紧接着开始凝固住了，而远处的一些鸟兽的叫声也随之停止了下来，一切都变得静谧无声。

    凝固的气流收紧，林墨感到身体表面受到了压迫般，原本从容的神色变得凝重起来。

    天元三击！

    冷曦微微抬起头，漆黑的瞳孔闪动着令人心悸的光泽，手中的战戟斩出。

    刹那间。

    战戟一化为二，二化为三，三化万千……

    无穷无尽，滔滔不绝的战戟铺天盖地的斩向林墨。

    在那一瞬间，林墨的身躯下意识的紧绷起来，因为他感受到了致命的气息，更让他心惊的是，漫天战戟并不是虚影，每一道都蕴含着真实而恐怖的攻势。

    在即将斩到林墨身上的瞬间，所有战戟融合成一道。

    虽然只有一道，但是漫天战戟叠加在一起后，力量已经达到了无法想象的程度了。

    十绝封龙阵！

    防！

    林墨释放出了六道荒古法纹，将之化成巨盾挡在自己身前。

    轰！

    战戟斩在巨盾上。

    六道荒古法纹组成的巨盾当场爆碎。

    林墨脸色霎时一变，这时才感受到战戟上蕴含的力量并不止一道，而是三道，先前第一道斩碎了巨盾，还有两道力量在其中。

    当即，林墨释放出了五种变异灵魄，以真元催发出灵魄风暴。

    轰！

    灵魄风暴的力量，与战戟的第二道力量抵消了。

    至于第三道力量，林墨只能催动战骨，以双臂交叉抵挡在前方。

    嘭！

    林墨被战戟斩飞出了近百丈的距离，最后双脚狠狠砸落在地上，才停止了下来，而双臂却被震得发麻不已，浑身骨头都疼痛不已。

    虽然战骨没有被震碎，但却也被震伤了。

    这就是秘法的力量吗……

    林墨心中骇然不已。

    “我只是用了化神境初期的力量而已，若是换做化神境中期的话，你恐怕早就躺下了。能承受下天元第三击，是因为你身负战骨。若是换做其他修炼者，纵使能挡住前面两击，第三击也早已被斩杀了。现在你应该体会到秘法的力量了吧？”冷曦随手收起了族器战戟。

    “能不能再多施展一次？我想再体会一下。”林墨说道。

    “还要来？”

    冷曦眉毛一抬，既然林墨想要挨揍，那她自然要满足林墨，当即抽出了族器战戟。

    天元三击再度斩出！

    林墨再度被斩飞。

    “继续！”林墨抬起头说道。

    “如你所愿。”冷曦再度斩出。

    ……

    接连斩出了三十余次天元三击，林墨全身战骨发出了阵阵脆响，连七窍都被震出血来了。

    冷曦将战戟收了起来，灵动的大眼睛投向了林墨，“行了，你不累我还累呢，我知道你想做什么，不就是想偷学天元三击么。光靠我演示，没有天元三击的核心要诀，你根本就无法修成。更何况，这是我族不传秘法，我不会将天元三击的核心要诀告诉你的。”

    被看出想法，林墨倒也没生气，而是拱手道：“谢谢你，已经足够了。”

    “足够了？你别胡乱学习，这秘法威力可不一般，若是不懂核心要诀，随意模仿很容易反噬自身。和你玩了一天，我也累了，我现在送你回去吧。”冷曦说道。

    “不用，我想在这里待一段时间。”林墨摇头。

    “随你。”

    冷曦没多说什么，返身离开了，不过在离开的时候，却是随手丢下了一柄黑色的长戟，虽然不是族器，但这长戟材质尤为特殊，十分坚韧。

    林墨抬起头，冷曦已经消失了，他不由深深的看了一眼黑色长戟后，将它拾起。

    手持黑色长戟，林墨静立于大地上，眼睛紧闭，识海中不断在回放着冷曦出手的每一个细节，包括每一个细微的动作，还有真元的运用等等……

    ……

    虚空中，两双眼睛正盯着下方的林墨。

    “爹，你既然要传他天元三击，为何又不直接传授？让我跑去给他演示？我族的秘法天元三击若是光靠演示就能学会的话，早不知道被多少人学走了。”冷曦嘟着嘴说道。

    “我族秘法天元三击从不随意外传，我身为天猿族的一员，自然也不能违反族规。如果他是那个人的话，应该能做到这一点……”袁天凝目望着静立的林墨。

    “他到底是谁？”冷曦凝视着林墨。

    “丫头，有些事你该知道的，爹自然会告诉你。而你不该知道的，爹是绝对不会说，那对你没有任何好处。你只需要记住，爹今日所做，是为你日后种下一段善因，以后能否结出善果，那就得看他这一生能走多远了。我天猿族的血脉来自于先祖天猿，我父亲乃是最后的天猿。”

    袁天缓缓说道：“天猿为何称之为天猿？拥有洞悉天道未来之能，但这种能力往往会反噬自身，终不得善终。我父亲就死在洞悉因果之上，而我今后也会如此。若要破除，唯有缔结因果。死于因果，也生于因果，这是我天猿族必然要走的路。此子来历非凡，我也无法看透他的未来如何。你与他相识，算是结了因，但他情况特殊，光靠先前的因全然不够，所以才会让你演示天元三击，将因彻底缔结。”

    “哦！”冷曦似懂非懂的点了点头。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

