    莫悠然看着柳文翰这一副讨好他的样子，心中顿时一阵无语。

    如果他真的是仙帝之境的强者的话，他或许还有可能原谅对方想夺舍他肉身的举动。

    但实际情况却是，他现在不过是练气八层的修为！

    如果他刚刚没有元虚镜护体的话，他的肉身恐怕早就被这个家伙给夺去了！

    面对极力想要讨好他的柳文翰，莫悠然直接冷哼了一声与对方擦肩而过！

    “前辈，咱们要出去了吗？”

    黎梓颖看了一眼朝着回去的方向走着的自家老祖，赶忙从陵墓主殿中跑了出去，跟在了莫悠然的身后。

    柳文翰那假笑着的脸顿时就僵住了。

    他万万没有想到，这位仙帝之境的强者，居然还会记他这个地仙境的修士的仇！

    看着莫悠然和黎梓颖远去的背影，柳文翰欲哭无泪地瘫坐在了地上。

    仙帝之境的强者又不是遍地都是，寻常的修炼者，恐怕一辈子都没有机会与仙帝之境的强者接触。

    可他十万年前得罪衡山仙帝也就算了，如今又得罪了这位仙帝之境的强者！

    这究竟是造的什么孽啊！

    ......

    莫悠然寻着自己过来的时候做的记号，很快便找到了这处陵墓的出口。

    然而，还没等莫悠然刚走出地道，系统的提示音又随即在他脑海中响起。

    “叮！检测到妖帝级妖兽正在靠近，请宿主及时出面应对！”

    “嘶？妖帝级的妖兽？真的假的？”

    听到了系统的提示音，莫悠然顿时就慌了神：“系统，对方是什么修为？”

    “叮！金仙之境！”

    “金......”

    莫悠然本想直接倒吸一口凉气的。

    但很快，他却发现自己对这个境界根本没什么概念，于是便直接放下了心中的忌惮。

    不过话说回来，我系统空间里有封妖符啊，它什么境界跟我有关系吗？

    莫悠然长舒了口气，随后便将封妖符从系统空间中提取了出来。

    进入到秘境之后，因为有黎梓颖的存在，所以他一直都没有遇到过妖兽。

    如果不是系统提醒他有妖兽靠近的话，他都快要忘记自己有封妖符的事了。

    跟在莫悠然身后的黎梓颖，看着他们老祖忽然拿出来的符箓，也不知道他们老祖想要做什么。

    不过对此她却并没有过问，反正他们老祖这样做，自然会有他们老祖的道理。

    走出昏暗的地道，外面的光线显得格外刺眼，黎梓颖缓缓地眯起了眼睛，看向了天空。

    然而，还没等她刚抬起头，她却发现远处的天空中，一道黑影正急速地朝着这边飞来！

    “前辈，好像有东西朝着这边过来了！”

    黎梓颖慌忙开口提醒道。

    “嗯。”

    莫悠然点了点头，随后便将封妖符死死地捏在了手中。

    只要对方敢过来，他绝对会在第一时间直接把这张封妖符给丢出去！

    与此同时，朝着陵墓方向急速飞来的黑色妖狼，几乎是瞬间便看到了站在地道外面的两道身影。

    然而当它看到原本摆放在这里的墓碑已经不见了踪影之后，它便瞬间暴怒了！

    “找死！”

    黑色妖狼彻底被对方激怒了。

    它感觉仅是将这两个人类杀死，已经不能平息它心中的怒火了。

    要知道，即便是跟随了衡山仙帝数千年的它，也未曾在衡山仙帝陨落后踏足过此地。

    可那两个人类，不但来到了这里，而且还直接毁坏了它主人的墓碑！

    这简直就是找死！

    仅是眨眼间的功夫，那条黑色的妖狼便已经来到了陵墓的正上方。

    它俯视着自己身下的那两个渺小的人类，在它的脑海中，已经浮现出了无数个将这两个人类折磨致死的办法！

    “本尊乃是......”

    黑色妖狼打算直接报出自己的名号，让这两个该死的人类知道他们究竟是被谁而杀！

    然而，还没等它的这句话说到一半，它却发现那名男修士似乎朝着空中丢过来了一个东西。

    呵！可笑！

    难道你还以为你们人类的小伎俩能伤得到本尊吗？

    黑色妖狼的心中顿时充满了不屑。

    可是还没等它接着把自己的名号报出来，一道紫色的光芒却瞬间在它的脚下亮起！

    “什么？！”

    黑色妖狼看着自己脚下亮起的紫色光芒，顿时大惊失色。

    不知为何，它脚下的空间就如同破碎了一般，直接裂开了一道口子。

    而在那道口子里面，则是无尽的虚空。

    一股强大的牵引力瞬间从那道虚空之中爆发而出，直接拖拽着它那庞大的身躯，朝着那片虚空拉扯而去！

    “不！这不可能！这家伙为什么连虚空都能破碎！”

    黑色妖狼拼劲了全身的力气，试图摆脱那道虚空之中的吞噬之力。

    然而，在封妖符的力量之下，它的一切努力都是徒劳的。

    “封妖符！”

    随着莫悠然在心中的默念，封妖符的力量彻底发动！

    还没等那条黑色妖狼意识到究竟发生了什么事，它的身体竟直接被那道虚空给吞噬了！

    从那条黑色妖狼出现，到被封妖符封印，前前后后的时间加起来竟不过几息间的功夫。

    黎梓颖看着眼前发生的这一幕，直接当场就傻了眼。

    天呐，刚刚发生了什么？

    前辈他老人家好像收服了一个很不得了的妖兽？

    话说回来，那只妖兽不是连话都没说完吗？

    就这样简单粗暴地，被前辈他老人家封印了？！

    此时的黎梓颖只感觉自己的大脑都是空白的，她甚至都没有看清那只妖兽长什么模样。

    “噌！”

    伴随着一道破空之声的响起，空中的那道虚空也随之闭合，一张封妖符缓缓地从空中飘落，又落回到了莫悠然手中。

    只不过那张封妖符上，此时却多出了那条黑色妖狼的画像。

    “叮！恭喜宿主封印妖帝级妖兽：噬天狼！撕毁封妖符，可随时释放妖兽！”

    系统的提示音随即在莫悠然的脑海中响起。

    “哦？那么神奇？”

    听到这里，莫悠然的嘴角却忽然微微上扬了起来。

    如果他能将这只妖兽驯服的话，那他岂不是就能解决了不能把护宗神兽带出门的烦恼了？

