    第15章 送上门的唐三

    光阴如箭，三天的时间很快就过去。

    这几天里任方朔带着小舞在诺丁内让她痛快的玩了一番，期间两人还去当地的武魂殿里完成注册，除了惊了对方一脸后，任方朔还见到了传闻当中“瞎眼斗罗”素云涛以及他的茶艺女友丝丝。

    而唐三则在那次食堂战斗后的第二天就和玉小刚去了猎魂森林，连脸上的伤都没来得及完全消退。

    “好了，小舞你该去上课了，今天是上课第一天，可不要迟到啊。”

    看着穿戴整齐的小舞，任方朔伸手捏了捏她那粉嫩的小脸蛋柔声道。

    “嗯，放心吧方朔哥哥，人家会认真听讲的。”

    小舞点点头，抬起小手向任方朔保证道。

    因为今天没有任方朔的课，所以他并不用去。

    任方朔冲着小舞笑道：“嗯，去吧。”

    送走小舞后，任方朔则撕开空间裂隙走了进去，他要去看看玉小刚和唐三这对师徒现在在猎魂森林里过的怎么样了。

    猎魂森林内部，一大一小两名男子依靠在一颗大树下喘着粗气。

    “老师，这是怎么回事？我们怎么会被魂兽围攻？”

    长相普通的少年坐下地上喘息道。

    “可能是到了魂兽的发情期，脾气暴躁的缘故吧。”

    那名平头男子回答道，显然也是累的够呛。

    “发情期？一种魂兽发情就罢了，同一时间还能多种魂兽一同发情？”

    少年心中吐槽道，但他也没有多想，说不定这斗罗大陆上的魂兽和他那个世界的野兽不一样呢。况且他现在也没多余力气思考这些事情了。

    “先别管是什么情况，咱们现在首要任务是恢复魂力。”

    平头男对少年说了一句，接着朝身边的那只似狗又像猪的小兽吩咐道：“三炮，到周围侦查一下。”

    小兽“啰啰”两声，然后扭动着胖胖的身体朝旁边跑去。

    小兽走后，平头男和少年不在说话，全都专心的恢复着魂力。

    而他们不知道的是，在他们附近的一颗大树上，一名长相无比英俊的男子正站在树杈上看着他们，脸上还挂着一丝玩味的笑意。

    片刻后，一道空间裂隙突然从那个长相俊美的男子身边打开，里面走出一个除了穿着其他的地方都一模一样的男子。

    看了眼下面正在恢复魂力的唐三和玉小刚和旁边同样看着他的“自己”，任方朔脸上露出一抹笑意。

    “看来你玩的不错啊。”

    任方朔笑道。

    “瞧你这话说的，我玩的不错不就是你玩的不错嘛，有什么区别。”

    一身黑衣的任方朔同样笑道。

    “也是。”

    任方朔赞同的点点头，“反正都一样。”

    “对吧，不过既然你来了那就我也就撤了，有事记得叫我。”

    黑衣任方朔说道，任方朔本体也点点头，接着就听“嘭！”的一声，黑衣任方朔化作一阵白烟消失了。

    而在黑衣任方朔消失后，一段段记忆也在任方朔的脑海中浮现。

    看着脑海中，唐三和玉小刚这三天的经历，任方朔脸上的笑意更浓了。

    刚开始唐三他们进入猎魂森林时一切都还算正常，可已进入内部之后他们就被各种魂兽围攻。像什么月狼、冥猴、血山牛、烈火鸟，甚至是连一向温顺的土豪猪都开始主动朝他们发起攻击，唐三和玉小刚就被拱几十次，那惨状都快跟菊斗罗月关那第九魂技的名字一个样了。

    而这一切，自然都是任方朔做的了，早在唐三玉小刚离开的那个时候，他就让一个影分身去跟着他们了。

    “嗯，这影分身还可以，就是太脆了，不过必要时候做个烟雾弹也是不错的。”

    任方朔心中想道。

    有看了一会儿犹如乞丐模样的唐三两人，自觉没趣的任方朔打算走了。现在做的已经差不多了，要是现在就把他们直接折腾死了可不好玩了，他可不想给他们复活。

    不过在走之前，任方朔又在这猎魂森林里布置了几个阵法来保护森林内的魂兽。

    现在他没有办法打开其他位面，这就导致大陆上的资源有限。

    所以为了平衡，必要的猎杀一些魂兽是正常的。但猎杀不同于滥杀，要是被他发现过度猎杀的魂兽的魂师他的手段也是极其残忍的。毕竟这些魂兽的先祖可都在他龙形态的熏陶下成长起来的，所以它们也算是他半个“孩子”了。

    至于如何将魂兽和人族这种相杀相生的关系改变，那就得等到任方朔把神界占领改变规则并打开其他位面的大门后就可以解决了。到时候两族的关系就可以从相杀相生变成互助共生，甚至是相爱互生的层次，那样才是整个斗罗大陆走上巅峰的开始。

    接下来的时间里，任方朔除了每周一节课外，就是一直陪在小舞身边，并又传授了几种适合她的腿法。小舞的天赋也不差，很快就将任方朔教授的腿法练会，同时自身战斗力也是直线飙升。

    而在唐三获得完第一魂环回来后，他和小舞的关系也逐渐亲密，小舞在唐三心中的地位也越来越重。不过这一切对于任方朔来说都是好事，若是两人关系不好，那又怎么会让唐三体会到最痛彻心扉的领悟？

    这天下午，授完课的任方朔带着小舞正要离开，结果突然被一个声音叫住。

    “小舞，等一下。”

    小舞回头，就见唐三一脸傻笑的看着她。

    “怎么啦，小三。有事吗？”

    小舞心生厌恶，但脸上没有任何变化。

    “那个我……”

    唐三挠挠头，看样子有些难为情。

    “怎么啦？要是没事的话我就回去了。”

    见唐三这磨磨蹭蹭的样子，小舞心中有些不耐烦了。

    “有事，你和我切磋一下吗？”

    见小舞要走，唐三赶紧说道，他本不想这样的，毕竟和一个女孩子，而且还是跟自己关系很好的女孩子切磋他总感觉不对劲，万一伤到对方可就不好了。可老师非要让他来，他也没有办法。

    “什么？你要和我打架？”

    小舞说道，难以置信的同时心里还有些兴奋。因为任方朔和唐三本身的缘故，使得小舞早就想揍唐三一顿了，就是没什么理由，而现在唐三主动邀请，她又怎么能不高兴。

    任方朔听闻也有些惊讶，没想到唐三会自己送上门来。

    “小三，你确定要和小舞切磋吗？”

    唐三还没开口，一道有些沙哑的声音就替他作出回答。

    “没错，唐三和小舞都是天赋很高的孩子，让他们相互切磋对他们的成长有帮助。”

    任方朔看去，就见一名身着布衣，脸庞僵硬的男子朝着边走了过来。

    他，正是理论大湿玉小刚！

    ?  ?跪求求票票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

