    第11章小崽儿，有它这个外挂啊

    夏日午后，蝉鸣阵阵。

    外头正是太阳最烈的时候。

    在地里干了一早上活儿的人们这时候多会在家歇一会，等太阳没那么毒了，再继续去地头上工。

    张细凤上了年纪，容易乏，已经在堂屋竹椅上睡着了。

    六十多岁的老人，睡着的时候眉头也皱得紧紧的。

    七七没有睡意，坐在堂屋门口的木门槛上，小手托着腮，视线落在院角的枇杷树。

    枝叶繁茂，翠色相叠。

    在树枝的末端，坠着一串串青黄枇杷。

    现在已经是六月末了，枇杷正常早就成熟了，可是婆婆家的枇杷，表皮却还没黄透，呈着青黄色，看着倒像是四月份的成熟度。

    还有罗奶奶给的玉米也是，初初看到时，她还以为罗奶奶把玉米摘早了。

    不仅个头小，上面排列的玉米粒也不够饱满。

    哪知道婆婆说，这就是长熟了的玉米，不是摘的早了，是就长这样儿。

    桃溪村本来就土地贫瘠，这些年又接连受过几次旱灾，地里种不出好的粮食来。

    可是农民就是靠地里刨食养家糊口的，地再不好，粮食还得种。

    辛勤耕种，食不饱腹，周而复始。

    一年又一年，桃溪村渐渐成了萩卢镇最穷的村庄。

    “活着好难啊，蛋蛋。”

    “我以前捡垃圾，人家看我小，总欺负我。为了挣到钱买吃的，我跟人抢过纸皮，挨过很多打。”

    “那时候我每天最担心的，就是明天还能不能捡到垃圾，能捡到多少垃圾。”

    “我不怕挨打，只怕挨饿。”

    七七扭头，看向堂屋里睡着的老妇人，小脸上抿出一抹浅浅笑意。

    “在桃溪村的这两天，是我上辈子跟这辈子加起来，过得最安心的两天。”

    在这里，她没有挨打，没有挨饿。

    她感觉得出来，婆婆跟妈妈、跟奶奶都不一样。

    婆婆真的喜欢她。

    还有陈二伯、二伯娘，还有村长爷爷跟罗奶奶……

    “蛋蛋，我喜欢婆婆他们，我想留在桃溪村。”

    意识海里，小蛋人看着储蓄池里又多出来的两缕紫色，心情正好。

    听到小崽儿这话，它难得语气好的应了句，“想留就留吧。”

    这两天能量收集的速度它还算满意，小崽儿留下来，要是能继续获得更多真心喜欢，说不定会给它带来个大惊喜。

    所以对于小崽儿想留下来的意愿，小蛋人赞同。

    “我记得蛋蛋以前说过，我帮你收集能量，会有福运奖励的对吗？”

    小蛋人微翘嘴角一下掉下来，莫名警惕，“你想干嘛？”

    七七笑得眉眼弯弯，小脑袋搭在手心，开始畅想，“我想把福运分给婆婆他们，让他们有好的运气。想让婆婆种出最好吃的地瓜，想让陈二伯种出丰收的粮食，想让村长爷爷家——”

    话没说完，脑子里便传出一串咆哮。

    “打住！”

    “闭嘴！”

    “SHUTUP！”

    “收声！”

    七七，“……”

    小蛋人紧急四连喝，看着能量在眼前嗖嗖又飞走两股，气得脑门突突突直跳。

    败家崽！

    败家崽啊！！

    “小崽儿，今天起我们约法三章，以后，你‘想怎么怎么样’、‘希望什么什么’这种话务必、一定、绝对不准说出口！”

    七七不解，“为什么呀？婆婆他们对我好，我也想帮他们……”

    “你想帮可以，悄悄告诉我，我来想办法。”小蛋人几番深呼吸，才勉强压下钻心的痛。

    为了能量，它得忍。

    这些都是它回家的筹码，少一丝都等于在它心上扎一刀！

    为了留住能量，它只能另辟蹊径。

    “桃溪村目前的难题是，种出来的农产品被人压了价挣不到钱。”小蛋人分析，“既然这样，就自己去找门路。”

    “可是去哪找门路呀？我听婆婆说，以前村里也有人去过县里找人收货，但是人家一听是桃溪村的就不肯收。”

    “人家不是不肯收，是有人在背后作梗。”小蛋人冷嗤了声。

    老村长院里的事情它全程看在眼里。

    那两个报价收货的人敢摆出那种嘴脸，是因为有恃无恐。

    十有八九是他们在县里有什么关系，早早打了招呼不准圈子里的人私下收桃溪村的货。

    这种小手段他知道的多了去了。

    一个县城，收货商圈子就那么大，想要瓜分一块蛋糕，通常是私下里达成默契，各自收割一片区域。

    如果去插手别人的区域，那就是坏了规矩，会被圈子里的人排斥报复，得不偿失。

    桃溪村没关系没人脉，自然只能受制于人。

    “想要把东西卖出去，在县里不行，可以去城里找找门路。农副产品批发市场、果蔬批发市场都行。”

    “城里？”七七眼睛睁得大大的，“惠城？！”

    她虽然不知道桃溪村在什么位置，但是可以肯定，也是惠城下面的村庄。

    因为大曲村就是惠城下面阳县的一个村子，妈妈就算把她带出老远推下山，但是怎么也不可能把她带到了另一座城市。

    惠城……惠城她熟悉啊！

    捡垃圾那两年，她几乎把惠城走遍了，她记得在城西那边就有一个好大好大的农副产品批发市场。

    她曾经在那里捡过两天纸皮，卖了整整三块钱！

    “……可是村里种出来的东西长得不好看，人家会愿意收吗？”这是七七最后一点顾虑。

    今天那两个报价的人就说村里东西品相不好，除了他们没人会收。

    小蛋人哼笑，“要是没人收没钱赚，你以为今天那俩货会愿意白干活？只要味道过得去，品相差些照样能卖，只是价钱可能会低一点点罢了。”

    不过再怎么低，也不至于折半价。

    这算是桃溪村目前唯一的出路了。

    七七眼睛亮了起来，兴奋得龇出了小米牙。

    她转身登登登跑进堂屋，“婆婆，婆婆！咱村里的东西能卖！”

    张细凤迷迷瞪瞪醒来，一时间不明白小娃儿的话是什么意思，她只头一回在娃儿身上看到那么浓厚的喜意。

    小蛋人翘着二郎腿，面条手闲闲枕在脑后，不知道为什么心情有些高。

    它那些话，也就小崽儿信个十足十。

    大城市里的批发市场，大多是有固定进货渠道的，会跟下面供货商签订合同订货。

    散户想要上门推销，基本没门。

    不过他也不算诓骗小崽儿。

    别人去了可能是死路一条，但是小崽儿不一样。

    小崽儿，有它这个外挂啊。

    不成也得成。

    (本章完)

