    第615章唯一的遗憾

    凌云宫内，淡淡的苦涩药味弥漫。

    永明帝半靠在软榻上，听徐克东缓缓念着今日呈递到跟前的奏折。

    他半阂着眼，膝上搭着一床绒毯，看似昏昏欲睡。只有在徐克东读到要点时，他才会从其手上接过奏折，稍作批注。

    可就是这般批阅，一段时间后，他仍是显露了疲态。

    “陛下，您先喝口茶，休息一会儿吧。”徐克东看出了永明帝的疲惫，念完手上这本奏折，便招手示意候在外面的内侍进来上茶。

    “嗯。”永明帝伸手接过茶盏。

    碗盖一掀，一股淡淡的茶香便在空气中弥漫开来。

    只是，这点味道，并不足以掩盖凌云宫中的药味。

    “朕这身体，还是不中用了…”永明帝轻叹一声，放下茶盏。

    听出他语态中的感慨和悲戚，徐克东连忙劝道：“陛下您可千万别这么想，您距离花甲还有几年，且年轻着呢！如今觉得疲乏，不过是批阅奏折这等事本就耗神！

    “您只要休息片刻，保准又精神百倍了！”

    “你少用那些花言巧语来糊弄朕，朕自己的身体，自己清楚。”永明帝淡淡打断徐克东的话，丝毫不为那些言语所动。

    正如他所言，自己的身体自己知道。

    他明白，如今自己已经是强弩之末。哪怕在外面尽力瞒着，做出一副只是劳累加小病的模样，但实际上…

    他估摸着，自己这一年，多半是熬不过去了。

    “陛下…”见永明帝如此，徐克东也有些不知所措。

    他从年轻时便伴在这位身边，仔细算算，也有三十余年了。

    如今，这位给自己划出了去日，他心头，自然也是五味杂陈。

    “行了，你也别伤春悲秋了，人活一世，总会走到尽头的。朕这一生，除了愧对淑妃，也算是没有遗憾了。”永明帝轻叹，眉眼间露出些许感慨。

    他这一生，平边疆、重社稷、夺回皇权、扶持寒门，末了，还选了个能接替自己再创辉煌的继承人。他走的每一步，都是在将大齐推往盛世。

    回首来看，他几乎不对自己这一生存有遗憾。

    唯有…淑妃和三皇子。

    他们于权力的争夺中牺牲，有他没有周全照顾的错处。

    同时，也怪他太过心急。

    如果当时他能求稳，不那么快地扶起张家，不把对淑妃的宠爱当作筹码…

    后悔的情绪在永明帝心头涌起。

    但只一瞬，又被他的理智压下。这世上没有那么多如果，事到如今，他如何后悔都没有用，只期望，他日在另一方世界见到她，能与她安心厮守…

    永明帝的思绪逐渐飘远，也就在这时，徐克东忽然出声：“陛下，太子殿下求见。”

    “太子？他这时候来做什么？”永明帝蹙眉，鹰眸中情绪瞬间翻转。

    今日早朝，他只露了个面，便以身体抱恙为由，回了凌云宫。

    临走前，他交代了云墨晗替自己去处理几件事情。事情不算难，只是有些麻烦，以云墨晗的水平，处理好不成问题。

    所以，他也没要求他来汇报结果。

    如今，其出现在凌云宫，便只能是为了…

    (本章完)

