    “范德尔，你说什么呢！”

    戈弗雷扭曲的神色中，完全藏不住什么秘密。

    祖安特殊的社会环境养出了这样一帮废物，他们所占据的财富、权力，与个人所拥有的素质完全不能够画上等号。

    一个个看似高高在上，却已然危如累卵。

    “我说的有错吗？”范德尔的脸上再也没有丝毫的掩饰，他目光冰冷, 一步步逼近着身前的戈弗雷。

    戈弗雷一步步后退，很快便撞倒了身后的一张板凳，吓了个趔趄。

    “没用的时候，就把我一脚踢开，巴不得我当个甩手掌柜，等到大祸临头了, 有把我推出来，期望我能够救你们一命。”

    范德尔一字一顿, 重重的砸在了戈弗雷的心里，他咬着牙，在狰狞的面容当中，红了眼眶，

    “戈弗雷，你回答我，我有没有劝告过你们！我有没有跟你们说，让你们不要一意孤行！你们听了我的吗？

    这些年，打着我的旗号，在祖安作威作福，你们真的以为我什么都不知道？

    要不是我念及这么多年我们的兄弟情谊，我早就把你们一个个都抓起来了！”

    范德尔的肺腑之言，并没有让戈弗雷回头是岸，相反，他内心的不满，对范德尔这些年来权利的妒忌，让他再也控制不住自己的情绪, 全都一股脑宣泄了出来：

    “你既然念及我们的兄弟情谊，就应该帮我们不是吗！

    我们陪着你，辛辛苦苦把祖安打下来，没有我们的帮助，你怎么能够成为黑巷的王？

    现在我们老了，我们没用了，你觉得我们挡你的路了是吧！所以让林恩来清算我们，好！好得很！”

    两个面容狰狞的人呈对角而峙，双方都已经彻底撕破了脸皮。

    这张扭曲的脸是如此的陌生，或许，那些个跟自己一同终结混乱时代的热血青年们，早就死在了二十年前。

    或许……或许我就应该当做没听见，我为什么非要上来问他呢？

    “老大！老大！林恩的人已经在街道口集结了！”

    匆忙冲进来的副手焦急的报告了一个十足的坏消息。

    当他看见颇有些不修边幅，站在原地闭目的范德尔时，声音不自觉的低了下去。

    人的名、树的影。

    范德尔的威名虽然这段时间在祖安颇有损耗，但依然是每个帮派分子内心挪不开的大山。

    一听林恩已经在街道口集结，颇有将己方一网打尽之势，戈弗雷急的火上眉梢。

    他知道，仅凭自己的力量，是绝对无法打败林恩的。

    “范德尔，你帮不帮我！”

    戈弗雷神色狞恶的看着自己这个兄弟。

    “本索，我们走吧。”

    范德尔甚至不想多给他一个脸色, 带着一脸快意的本索就要往地下室走去。

    “来人！”

    早已被里里外外替换了一遍的福根酒馆，只是在戈弗雷的一声令下，便有十几个人冲了进来。

    “范德尔，我还问一遍，你愿不愿意帮我。”

    戈弗雷的脸上隐约带着些许的威胁。

    “呵……”范德尔讽刺的笑了一下，“你这是要对我动手？”

    “这是你逼我的！”

    本索脸色难看的从某条桌子下抽出一把砍刀，挡在了范德尔的身前。

    “本索，把刀放下。”范德尔命令道。

    本索犹豫了一会，在范德尔眼神的逼视之下，怏怏把刀丢在一边。

    范德尔张开双臂，看着戈弗雷：“要绑我，那就来吧。”

    ……

    “里面，无论是黑巷的，还是别的什么帮派的兄弟们。

    跟着戈弗雷混是没有前途的，他人长得又丑，打架也老是喜欢冲在最后一个，跟这样的老大混有什么前途啊。

    我们老大林恩，大家都是知道的，说话一言九鼎，人也长得帅，又有能力，赚钱打架都是一流的。

    林恩来了！祖安就太平了！林恩来了！青天就有了！

    跟着这样的老大混，才有前途，才有光明的未来。

    赶快来弃暗投明，加入我们的队伍，工资高、待遇好，走在大街上还能得到祖安民众的尊敬。

    这些东西加起来，不比跟着戈弗雷那个王八蛋香吗？”

    有一人，福根酒馆临时用桌子椅子堆砌成的阵地之前，腰杆笔直，嗓门洪亮，即便在两方这么多双眼睛面前，依然神色如常，坚定的开展着自己的劝降工作。

    林恩站在自家队伍里，目瞪口呆的看着眼前的一幕，忍不住拉着旁边的赛维卡问道：

    “这人谁啊？是个人才。”

    “人送外号，大嘴巴的爱德华。”赛维卡的脸上噙着笑，估计是被爱德华吹捧林恩的那些话逗笑了，“在加入我们之前，是个小混混。

    本来也没把他放在心上，但这个人在战报的汇报工作中，展现出了惊人的天赋。

    秉着物尽其用的原则，就把他安排到这来了。”

    “把他放宣传口去历练一下吧……”

    被自家老大跟二把手在后面议论，爱德华自然是不知道的。

    别看他现在表现的好像很轻松惬意，可实际上，爱德华的双腿现在都在抖。

    支撑着他继续下去的，除了林恩本人就在身后看着、以及这是个很好的机会之外，更要紧的地方在于，在林恩的手下做事，他是真的感受到了“尊重”。

    这种尊重并非是别人所赋予，这种尊重的由来来自于那些林恩管辖范围之内的祖安民众。

    林恩手下的人，都是很讲规矩的。

    收了钱，就一定会办事，这种办事不局限于保护这个层面，而是有任何你无法解决的难题，只要跟那些游荡在街上的林恩手下们说一句，他们就会很认真负责的想办法帮你解决难题。

    从某种意义上来说，帮助祖安的民众，在林恩手下那里，这是一份工作。

    因此，他们每个月都能领到一份不菲的薪水。

    这种和谐的正向循环，依托于林恩本人贵重于黄金的信誉，在这半年时间，早就在林恩辖区内的祖安民众心中生根发芽了。

    连带着，爱德华这种“编外人员”也受到了好处。

    这种自我实现的感觉，是除林恩之外，任何祖安帮派都不能带给他的。

    那是一种荣誉、那是一种归属、那是一种被爱的感觉。

    在林恩手下做事，会被祖安的人民打心里爱戴着。

    林恩无愧于他的承诺，他在用他的方式，带给祖安人民以繁荣、富足以及荣誉。

    他将誓死捍卫！

