    玄黄气是重中之重。

    但收集玄黄气的效率也同样如此。

    倘若李逸才收集五缕玄黄气，那些宗派就已经收集了五十缕，那还是要歇菜。

    玄黄气的增幅效果很明显，倘若耀阳境人仙同样收集了足够量的玄黄气，晋升了地仙，李逸是没有把握战而胜之的。

    所以，这并非他故意刁难池秀荣，而是他选择入了局，就已经没有了退路。

    他，必须赢。

    至少不能输。

    不过，在听李逸说完这句话后，池秀荣非但没有流露出难色，反而抬头正色道：“上仙，我有把握找到那牛妖的下落......”

    末了，她补充道：“一天之内。”

    李逸沉吟片刻，若是一天时间便能找到那疑似怀有光团的牛妖，那他还可以接受。

    他缓缓抬头：“若是如此，本座可以给你一个机会，但你想好了，蒙骗本座的下场，可比你直接死去还要严重百倍！”

    池秀荣也不惶恐，反而成竹在胸道：“上仙放心，小女子知晓轻重。”

    她解释道：“小女子本体乃是山中野狐，十甲子前诞生灵智，这山间亿万野兽，我都能分清来龙去脉，天赋神通更是可追踪千万里之遥......”

    “那牛妖与我交过手，气息甚浓，我能知晓它方向。”

    说着，她闭上眼睛，鼻头轻耸：“它在东方，距此千六百里至千八百里。”

    相隔这么远，竟还能将目标锁定在两百里之内？李逸眉毛一挑，这池秀荣的天赋神通让他有些惊讶。

    瞥了一眼东面，李逸淡淡道：“希望你不会让本座失望。”

    他们这一路前行，三个目的地均分布在朝都北面和西北面，如今在这里往东，无疑要绕一段距离，浪费不少时间。

    若是事情能成还好。

    若不能成......李逸会很生气。

    他从来不是个长于智计的人，他擅长的是用简单的方法办好复杂的事，若是能通过一场大战来解决当下的局面，他说不定都会冒险一试。

    这正是他只能当首座，剑圣，而永远做不了‘先生’的原因。

    确定了路线后，李逸当即便坐上了飞撵，池秀荣与村民们随意交代了几句，也是迅速跟了上来。

    千多里的路程不算远。

    但飞撵也要飞行将近一刻钟。

    飞撵上，李逸看着外头呼啸的风云，又撇了一眼坐姿无比端正的池秀荣，随口道：“以你如今的修为，天底下除了几处仙君洞府，到处都去得，你隐居在临邑县山林中，有渊源吧？”

    池秀荣闻言脸色一红：“上仙慧眼如炬。十甲子前，小女子初醒灵智，但那时小女子心智尚未发育完全，盲目自大，挑衅山君被反制，几欲命丧虎口，是张家村祖辈救下了我......”

    妖兽有强有弱，有的妖兽觉醒了灵智便能抗衡凝气巅峰，有的妖兽觉醒灵智连普通人都打不过。

    所以，妖兽中血脉之分异常严重。

    野狐这种妖兽的血脉不算弱，但也不算强，但刚觉醒灵智去挑衅猛虎，这实在是有些不智。

    要知道，似这种野外的山中猛虎，凶性异常，便是寻常凝气武者，若是赤手空拳对敌，都需万分谨慎。

    刚觉醒灵智就能搏虎的妖兽，少说也得是野猪、巨蟒这等本身战力便不俗的野兽才行。

    想到这里，李逸道：“你既是十甲子前受的张家村恩惠，那为何等到十年前才来报恩？”

    池秀荣道：“十年前，村民才侥幸发现的小女子踪迹。”

    原来如此......受人活命之恩，守护其后人数百年，这狐妖倒也算得上是知恩图报。李逸微微颔首，不再说话。

    尽管池秀荣是妖，但李逸和人族那些激进派不一样，也没有所谓‘绝对正义’的念头。

    这秘境内的妖，毕竟没有沾过他们人族的血，李逸并不会因此对池秀荣有什么偏见。

    飞行了约莫半刻钟，池秀荣陡然开口道：“上仙，我已发现那牛妖踪迹！”

    李逸闻言当即起身，神识如同高空的狂风，朝着四周呼啸散去。但细细感应了两三息时间，他依旧一无所获。

    池秀荣手指东北方向：“那牛妖在此方向百八十里处！”

    李逸闻言一愣，这百多里外的妖兽池秀荣都能嗅出其具体踪迹，这份能力，比之人仙那强横的神识还要强上数倍。

    真是得天独厚！

    他心下暗忖。

    百八十里地对于速度飞快的飞撵来说，说是瞬息而至也不为过。数息时间过去，李逸的神识也感应到了那牛妖的存在。

    此刻，那牛妖正在被他掏空了内部的大山中酣睡。

    不过妖兽的直觉让它本能的从睡梦中惊醒，一脸警觉的望向四周。

    咻！

    牛妖化作丈余高的大汉形态，冲出洞府，望见了空中衣袂飘飘的池秀荣。顿时，他哈哈笑道：“我道是谁，原来是你这小娘皮。一旬前老爷大发善心饶你一命，今日你还要来讨死吗？”

    话是这般说，但这牛妖的警惕心却是拉满。

    虽然上次交手它确实占了上风，之所以退去是担心动静闹得太大，引来修士们觊觎，但池秀荣的战力也是不容小觑的，这一点它很清楚。

    不过这一次......他的洞府周围数百里都是山林，再往北便是一片汪洋，人迹罕见，动静闹得再大，一时间只怕也没人察觉。

    想到池秀荣体内的光团。

    它心下之火又不由的燃烧起来。

    当即，它脚尖轻点，铁塔般的身躯便飞上了高空：“小娘皮，你可真是天堂有路你不走，地狱无门偏来投，我看你是跟那群贱民相处太久，脑子都烧坏了！今日你家牛爷爷便让你知晓知晓什么叫真正的妖兽！”

    “放心，你千里迢迢来给牛爷送机缘，牛爷这辈子都会记得你的！”

    牛妖仙元鼓荡，气息在瞬间就冲上了顶峰，那气势，比之李逸曾交手过的圣殿第三妖祖尤世平都不遑多让。

    但就在牛妖即将冲向池秀荣的瞬间。

    苍穹上突兀出现一道身影。

    “不错不错，这牛妖血气如龙，体内光团比你还要大上三分，此行不虚也！”

