    “好啊！”

    张横看向独眼骷髅头，道：“你若是能将逃走天牢的法门告诉我，我把你带出去倒也不算什么。”

    他对着独眼骷髅道：“可是我为什么要等你告诉我？我自己就不会搜魂么？”

    独眼骷髅头精神波动陡然剧烈起来：“你敢搜魂，老子大不了自爆，要死咱们一起死！我死了，你也别想出去！”

    张横哈哈大笑：“你若是想死，怕是早就死了，还能等到今天？”

    独眼骷髅头又羞又怒：“我不怕死！但是我不甘心就此身死！幻娘那头骚龙都没死，我为什么要死？”

    他精神波动急剧起伏：“你见过幻娘，还打伤过她，如今又被打入天牢，肯定非是无名之辈，立个誓言吧，立个誓言吧，只要你将我带出天牢，我便告诉你逃出天牢的方法！”

    这骷髅头对张横道：“我们独眼一族，精神内核都在独眼之内，成年之后，便会自我添加封印，你若是想要强行搜我魂魄，定然会触及我精神内核的封印，到时候我肯定会自爆，你也讨不了好去。”

    张横道：“是么？那我也想试试。”

    骷髅头大急：“我真的会自爆的！”

    张横道：“你倒是爆啊！”

    骷髅头：“我真的会自爆的！你别过来！你别过来啊！”

    这骷髅头眼见张横丝毫不惧，正迈步靠近自己，登时坚持不住，整个骷髅头化为一道狂风，向远处飞去。

    张横：“……”

    他看着远去的骷髅头，哑然失笑：“昔日九大妖圣叱咤风云，尤以独眼大圣最为刚勇，没想到竟然变成了如今这般模样！”

    这独眼骷髅头纵然被张横纯阳真火烧了个半死，但独眼内核之中依旧蕴含极其强横的力量，真要是自爆的话，即便张横躯体强横，怕也得受点伤。

    毕竟是昔日九大妖圣之一，瘦死的骆驼比马大，底蕴强横，远非此时张横可比。

    为了一个所谓的遁逃之术，要冒着生命危险与这骷髅头大战，张横实在不想如此。

    他此时元功三转，无漏之体，根本不惧天牢中无处不在的吞噬之力，别的妖怪魔头，可能会被天牢克制，时间一久，可能精气神全都被天牢吸走，身死道消，唯独张横不把这情形当成一回事。

    况且他身怀不少神通，自己也有神器在手，张横就不信自己找不到出去的路。

    连幽冥界都有通往人间的道路，这天牢做的再好，也是仿照幽冥界打造的，难道还能比幽冥界牢固？

    其实只要给他时间，他早晚能打出天牢，重返人间。

    但对他来说，最不能浪费的就是时间，四方城内事务繁多，他是众人的主心骨，若是他失踪不见，毛新亮等人恐怕会将整个连云洲都掀起来！

    到时候四方城将会成为大殷朝实力最强的乱党，曲典等人虽有智谋，却实力不够，若是张横不在，这些人的下场下场估计都不太妙。

    好在张横还有坐骑。

    十方神龙驹！

    何谓十方？

    上天、下地、东、西、南、北、生门、死位、过去、未来此谓之十方。

    建马之所以被称为十方神龙驹，就是因为他头顶上十多根犄角可以破开任何空间，进入任何地方，十方世界，没有他不能去的，也没有他去不了的。

    之前建马与张横动手，虽然强横，但毕竟中古时期受的伤还在，无法发挥全部实力，才让张横捡了便宜，收其为坐骑。

    后来张横暗中传法，传授了建马一门神通，使得建马实力恢复极快，渐渐有了上古第一瑞兽的气度，只是不为人知。

    若论四方城中实力最强的，不是张横，而是建马！

    不过他是坐骑，为了自家老爷的颜面，不敢出这个风头而已，除了张横之外，无人得知建马才是四方城修为最高的存在。

    “算算时间，星鉴那家伙也该来了！”

    眼看着独眼骷髅头离开，张横懒得追赶，反正追上也奈何不得了对方，不如节省点力气，静待救援。

    就在张横被孙怀恩打入天牢之后，建马星鉴已然觉察出不对来，他瞬间来到孙怀恩身后，对着孙怀恩一掌拍下：“胖太监，你把我家老爷弄哪去了？”

    星鉴说来就来，毫无半点声息，孙怀恩竟然未能提前感应得到，登时大吃了一惊，头顶冒出一道白光，托住星鉴下拍的手掌，脑后头发散开，忽然露出一双眼睛，看向星鉴：“你是谁？”

    轰！

    星鉴一掌拍下，将孙怀恩发出的法宝打飞，神情严肃起来：“我再问一句，你把我家老爷弄哪去了？”

    “那张横是你家老爷？”

    孙怀恩见星鉴轻描淡写的便将自己的法宝打飞，又惊又怒又是难以置信：“你这等修为，竟然还甘心做别人的奴才？”

    星鉴淡淡道：“我是坐骑，不是奴才。”

    孙怀恩愈发惊讶：“当今天下，还有圣人境界的坐骑？”

    星鉴叹道：“圣人也是人，也想抱一条大腿好渡劫啊。”

    孙怀恩圆睁双目，一脸骇然：“大腿？张横？”

    星鉴微微点头：“不错，所以你把我家老爷弄哪去了？”

    孙怀恩不再有逃走的念头，也不敢撒谎：“张横被我打入了天牢。”

    星鉴眉头微微皱起：“天牢？第几层？”

    孙怀恩取出天牢钥匙，默运原神，感应片刻之后，道：“在第九层！”

    星鉴伸手虚招，将那令牌般的钥匙收摄到手中，拿到眼前看了看，点了点头：“还好没在十八层。”

    他将令牌扔还给孙怀恩：“从今以后，不许你踏入连云洲半步！”

    孙怀恩点头道：“是！”

    “不许你再针对我家老爷！”

    “是！”

    “不许透露出我的消息！”

    “是！”

    “好，那你去吧！”

    孙怀恩如蒙大赦，身子化为一道白光，刹那间横跨虚空，返回朝阳帝都，落地之后，浑身打颤：“那张横到底是什么人？连妖圣都甘愿为坐骑！我……我怎么手这么贱？明知四方城挨着地龙大人，必有神异之处，竟然还如此不小心！”

    此时星鉴已经破开虚空，循着冥冥中的感应，来到地狱第九层，化为建马模样，快速来到张横面前，屈起前腿：“老爷，我来接您回家啦！”

