    马车行了没多久，便是停在处一看似有些奇怪之地。

    “公子，到了。”

    随着韩云一声禀报，白泽踏出车门，立于马车之上，环顾四周，只见此处有些奢华，却并不隐蔽，反而是颇为热闹，时而有衣着华丽之人行过此处。

    这些行人，白泽一见便是知晓这些行人身份。

    此地本就多是韩国富商置办，四周多是富商居所，以及娱乐消遣之所。

    这周围之人大多都是韩国富商及六国间的行商无疑。

    此处修建得倒是颇为用心，处处飞阁流丹，尽显奢华气派，甚至比之韩王宫四周也不妨多让。

    可见如今韩国富商大贾的雄厚财力。

    而今其余六国皆未有重农抑商的政策推行，所以这六国商人甚至足迹踏遍六国，倒卖货物，赚取利润，积年累月之下，也诞生了不少富商巨贾。

    如今，白泽也未将自己的商业版图建立在秦国，秦国目前对商业限制颇多，昔日的商君变法便有了，农为本，商为末的思潮。

    而六国却并未有此中思潮，思想的阻力有时如同一座高山，任你如何努力，都无法搬开。

    索性，白泽既是未将自己的商业版图放在秦国，这一来是秦国局势复杂，若将白泽当初将商业版图立于秦国，可能会被秦国诸多权贵吃得一丝不剩。

    二来，便是避开这重农抑商的国家政策。

    商人逐利，可谓唯利是图，但商人却是最能大大促进一地发展，就如此处，虽在新郑边缘，但也繁华异常。

    见着周遭环境，白泽却是似笑非笑的道了一句：“这胡美人倒是会选地方，居然选了个人多眼杂之处。”

    闻言，韩云却是眼露凶光道：“公子，是否会有诈？”

    “无妨，这胡美人应是图个灯下黑，倒也有趣。”

    看了一眼四周，见四周却是并未有人注意自己一行，白泽便对一旁的韩云道：“走吧，去见见这位胡美人。”

    随即，韩云便是随着白泽一同来[笔趣阁 www.baquku.com]到一占地颇为不小的院落，而院落大门上却是大书“云戏楼”三字，笔力算不上大家，但也算得不错。

    而此时，这云戏楼外却是有着一男侍从静静等候，这侍从见白泽车驾一停便是眼中闪过精芒，显然其也是知晓客人身份。

    白泽两人一到，这侍从便是恭敬上前，道：“两位贵客，请，我家主人早已等候多时了。这云戏楼已被我家主人包下，请贵客放心。”

    “走吧。”

    见这侍从知晓自己，白泽也并未有太多奇怪，自己身后的四驾马车便是犹如自己身份证明一般，这偌大的新郑中也唯有他如此这般大胆。

    踏入院落，只见院中倒是颇为雅致，院内翠竹成荫，流水潺潺，几步之间便能见得不少花团锦簇，倒是花香扑鼻。

    与其说是说是花香，倒不如说是异香，但奈何白泽没那赏花的高雅情操，所以一时之间竟也并未发现什么异样。

    加之白泽也并未见过此种花卉，便也并未感到太多怪异，但倘若细看之下，便是能发现这一簇簇花团虽看似繁花似锦，但却是有些衰败之像，加之地上土壤有被翻动的痕迹，便是能断定这些花卉应是这几日新栽种。

    侍从在前方领路，白泽两人也暗自打量着这院落的格局以及下人布局。

    三人走了好一会儿才来到一处有些雅致的小楼，可见这院落占地之广。

    “贵客，请，我家主人再二楼静候贵客多时了。”

    这侍从话音刚落，白泽、韩云二人便是准备杨楼上走去。

    见状，这侍从却是赶忙开口道：

    “两位，两位贵客，我家主人只请这位公子一人上楼。”

    一旁的韩云闻言却是目露凶光，仿佛随时要将这侍从撕碎一般：“这是为何？”

    闻言，这侍从却是有些战战兢兢，韩云目光中透露的丝丝杀意令他不寒而栗，但其仍然是咬牙道：

    “这位公子，这是我家主人一再吩咐，小人也只是传话而已。”

    “哎，无妨。”见这侍从反应，白泽便是挥退了韩云，顺便向韩云打了个眼色。

    韩云也立马明白了白泽眼中所含之意，索性便是立即退下，也未在多问。

    韩云从未担心过白泽安危，公子的实力他自然知晓，白泽实力如浩渺沧海一般，远非他能比。

    随即，白泽便是一人向着楼上行去。

    楼不高，白泽片刻间便是来到了二楼一雅阁外。

    ......

    “公子，请进。”

    这时屋内却是传出一酥软人心的声音。

    闻言，白泽便是轻轻推门而入，踏入房内，瞬间，便有一股奇异的熏香气息隐隐萦绕白泽身旁。

    “这胡美人搞什么鬼名堂？点这么重的安神静心的熏香？”白泽却是暗道一声。

    他自是感觉到了这股熏香气息，但他也并未奇怪。

    安神静心的熏香与他时常使用的檀香颇为类似，但这熏香却是有些诡异。

    这胡美人与那潮女妖一般，皆是精通调制百越熏香，而百越熏香这些日子他也多有了解。

    屋内，却也没其他人，只有胡美人一人，只是此时这胡美人装束却是有些令他有些错愕。

    此时这胡美人一身淡雅蕾丝衣，正斜靠在桌前，雪白肌肤若隐若现，将其妖娆的身段展示得淋漓精致，浑身散发着令男人趋之若鹜的魅力。

    其一双美眸仿若要勾魂夺魄一般，此刻，其眸光闪动，也不知在打什么主意。

    踏入这雅阁中不久，在这屋内若有若无的诡异熏香萦绕下，白泽便觉浑身隐隐有一股热血沸腾之感。

    感觉到身体的不适，白泽未有丝毫慌乱：“催情的熏香？这胡美人到底想干嘛，她打什么鬼主意？”

    他可不会觉得这胡美人是个简单的女人，但其此番诡异的行为令他也有些猜不透。

    随即，白泽浑身内力一震，那浑身沸腾之感却是尽皆消失。

    “呼...”接着，白泽口中长长吐出一口白气。

    这乃是白泽特有的呼吸法门，能呼出体内毒气，只是这法门施展起来颇为麻烦。

    要是踏入这雅阁之中时他便施展开来，想必断然不会中这催情熏香。

    白泽也略微通些药理，他也能察觉出这屋内熏香应是起安神精心作用无疑。

    但却是产生了催情效果着实是令他有些不解。

    忽而，白泽仿佛是想到了什么：

    “莫非是那院内的花香？”

