    服部平次瞄着白马探，故作冷淡地‘哦’了一声。

    跟他一样有个在警界身居高位的老爸，跟他一样是高中生侦探，跟他一样在非迟哥手里吃过亏，按理来说，他看这家伙应该觉得亲切、有归属感的，但可能就是因为一些经历相似，他反而想到别的地方。

    比如，人家经常说服部平藏有个高中生侦探儿子，那么肯定也会有人说这家伙的老爸有个高中生侦探儿子，相比较下来，这家伙老爸的警衔和他老爸应该差不多，但是身在东京警视厅，各方面权利又都比大阪府警强一点，会不会有人因为这个就说他不如这个家伙？

    侦探还是得靠实力说话，他老爸弱人家的那一点，就由他来挣回来！

    “那请问你解决过多少起事件呢？”时津润哉和气问道。

    “这个嘛……”白马探想了想，“大概算一下有五百件左右吧。”

    “什么啊，”服部平次出声道，“也只有我的一半嘛！”

    “是这样，”白马探好脾气地笑了笑，“只不过呢，这只是指发生在日本的事件。”

    服部平次一愣，“你这是什么意思？”

    白马探嘴角挂着微笑，“我之前也说过了，我以前都在国外留学，很多时候都在英国，只有偶尔回日本。”

    服部平次：“……”

    偶尔？突然好不爽，也就是说，从解决事件的数目这方面，这家伙肯定不比他少！

    灰原哀：“……”

    都是十七八岁的年纪，居然都解决了几百上千件事件，这是侦探甲子园？应该说是瘟神甲子园吧。

    真是可惜，她应该去倒杯西瓜汁再过来听的。

    “不过真是出乎意料啊，”时津润哉感慨道，“为什么海外有名的白马探会作为东部代表？我还以为是那个很有名的工藤新一呢。”

    “就是，就是！”服部平次火气很足地瞥白马探，“说到东部的高中生侦探发表，那必须是工藤新一才对啊，怎么可能会是你呢！”

    “之前我本来还打算在英国待到开学的，是我家老太太接到了那位槌尾导演的电话，说工藤新一联系不上，希望我能代替工藤新一作为东部代表来参加节目，”白马探看了看槌尾广生，继续笑着道，“这句话让我家老太太痛心疾首，泪眼婆娑地跟我说，‘去让那些家伙都记得东部还有一个白马探’，我拿她实在没有办法，所以就赶回来了，不过我作为海外代表还比较合适，至于东部代表，非迟哥……”

    “这个应该再考虑一下吧。”服部平次连忙一本正经地打断，凑近白马探，黑脸越发黑，“让他跟着节目工作人员比较合适一点吧？就是看出真相也不可以直接说出来那种。”

    “你对非迟哥的心理阴影还真是深，”白马探笑着低声说了一句，在服部平次再次炸毛前，点了点头，对池非迟道，“非迟哥不是高中生，做代表也确实不合适，还是看着我们比试吧，当然，我也希望你能够认真思考，让我试试能不能比你更快。”

    “我无所谓。”池非迟平静脸道。

    这些人真是够无聊的，一天天拉着他比谁更快。

    “那么，东部代表就让这位江户川柯南小朋友来吧？”白马探一看自己没有帮手了，决定把服部平次的帮手也给弄走，蹲下身笑着揉柯南头发，对槌尾广生笑眯眯道，“这个小弟弟也很敏锐哦，我觉得不比工藤某某弱呢。”

    柯南半月眼：“……”

    工藤某某？

    白马探这家伙看起来不温不火的，果然还是嫉妒他以前作为工藤新一的名气比较大，对吧？

    槌尾广生一脸尴尬，“可他还是个孩子啊……”

    池非迟：“……”

    孩子怎么了？孩子才是最能坑人的。

    “那就加上非迟哥家的小妹妹，让他们两个人做东部代表吧。”白马探笑意温和地说着，又悄悄把池非迟的帮手给撸掉。

    非迟哥家的小小姐胆子大、性格沉静，观察也很敏锐，虽然柯南这个孩子上次表现也不赖，但推给柯南，总比留着给非迟哥那边添加实力要好，而且小孩子显得弱势一点，加一个队友，这样槌尾广生应该就不会太反对了。

    灰原哀：“？”

    这有她什么事？

    柯南：“？”

    他成东部代表了？灰原成他队友了？

    这群人当这是玩呢？

    “这个……”槌尾广生迟疑着，不知道该怎么说。

    两个孩子就不是孩子了啊？

    “那接下来，应该是我问问题的时间了。”白马探正了正神色。

    槌尾广生：“……”

    等等，安排是自我介绍环节，为什么会多出个‘提问’环节？

    “我的问题不算是很重要，只是想满足一下好奇心，我这个海外侦探代表认识非迟哥，服部同学这个西部侦探代表认识非迟哥，柯南这个东部侦探代表认识非迟哥，时津同学看样子是不认识，不过……”白马探说着，转头看向越水七槻，“这位一直沉默的西部侦探代表同学好像认识，但是好像你不愿意跟我们聊聊，我能问一问吗？”

    “对啊，”服部平次无语挠头，“非迟哥怎么会认识这么多侦探，我还以为就只有我这个关西侦探呢！”

    柯南半月眼。

    醒醒，池非迟最先认识的高中生侦探是他，关东的！

    不过，他也挺好奇的。

    灰原哀看向越水七槻。

    这应该是个女孩子吧？好奇，她家非迟哥是不是什么时候勾引了人家、自己又不记得了。

    池非迟也抬眼看着越水七槻。

    如果越水七槻提，他说不定能想起来。

    越水七槻垂眸迟疑着，“我……”

    白马探沉默了片刻，又笑了起来，“如果为难的话，也可以不用回答，我也不是非知道不可，你先自我介绍吧。”

    越水七槻抬起头，深呼一口气，一脸认真地看着其他人，轻声道，“我叫越水七槻，是从福冈来的……虽然作为南部代表，但其实还是新手，解决的事件只有100件左右，还请各位手下留情。”

    其他人看着越水七槻诚挚的目光，愣了愣。

    是不是……认真过头了？

    灰原哀也看着越水七槻。

    只有100件？比起普通人已经不少了，但落在这群瘟神中间，就显得比较弱小了。

    越水七槻说完后，侧目悄悄看了看池非迟，发现池非迟在看桌面，默默收回了视线。

    池非迟垂眸盯着桌面走神。

    越水七槻的声音跟五官一样，其实没那么中性，还偏像小女孩的感觉，尤其是那种过份认真的语气，他好像听过。

    ‘我叫越水七槻，是从福冈来的……’

    还差一点……

    不是在那些他翻来覆去看的记忆里，而是别的地方，还差一点……

    “虽然说比试应该认真对待，但我们也不会过份的，至少我不会，”白马探笑着宽慰，又问道，“你的问题呢？有想问的吗？”

    “是啊是啊，”服部平次笑道，“到你提问了，想问什么就问吧！”

    槌尾广生：“……”

    (╥_╥)

    为什么一个个都理所当然地说提问？真的没有提问环节啊。

    不过其他人都提问了，他又不能欺负女孩子、不让女孩子问。

    算了算了，问就问吧。

    “这个……”越水七槻看向池非迟，双眼又失神了一瞬，“我……还没想好。”

    “那就保留吧。”白马探道。

    “那么，我再问一个问题，怎么样？”时津润哉问道。

    槌尾广生默默站在一旁，心态渐渐佛系。

    他还以为一群高中生侦探凑在一堆，会因为傲慢沟通不顺，或者因为年纪不大而争吵，结果人家一群人完全可以互相了解、熟悉，而且压根就没人问他的意见嘛。

    他从来没说过有提问环节，结果一个个人都默认有提问环节，他觉得让小孩子做东部代表不妥当，但压根没其他人反对，也不听他的。

    他还能怎么办？

    提问环节？哦，好像是有吧，反正他又管不了。

    时津润哉说着，好奇看向池非迟，“他到底是谁啊？为什么你们都认识？”

    最讨厌的是，为什么他不认识？

    人家都认识，就他不认识，就显得他很没见识！

    “你是说非迟哥啊？”服部平次转头，发现池非迟还是低头看桌、似乎没打算主动自我介绍，汗了汗，笑道，“他叫池非迟，好像一直在东京吧……”

    “假期应该偶尔也会去英国，”白马探纠正，顺便解释，“他母亲是英国人，和我母亲早年有交集，这些年也有一些，不过我们开始认识是在案件中，他是名侦探毛利小五郎的徒弟，不过呢，我觉得他的实力足够出师了，至少比我要强一点。”

    “我这边呢，是因为认识毛利大叔，之后才认识非迟哥的，”服部平次顿了顿，“他有时候破案是比我强一点点。”

    “哦？”时津润哉看着池非迟，嘴角含笑，却有着几分不服气，“那位名侦探的徒弟啊，也是侦探吗？是不是在想今天的事？”

    柯南突然觉得时津润哉有点挑衅，半月眼道，“不是哦，池哥哥是兽医。”

    时津润哉一懵，“兽、兽医？”

    越水七槻也看向柯南，脑子里开始理‘兽医’和‘名侦探的徒弟’和‘破案厉害’有什么联系。

    好像……没有？

    “是啊，偶尔也会写写歌什么的，”柯南笑眯眯看着时津润哉，再一次觉得小伙伴这个职业用来打断人的思绪太好使了，觉得帮时津润哉多多了解池非迟，“其实他有时候对案件没什么兴趣啦，不过我想可能是他生病的缘故，有时候会提不起劲来……”

    “生病？”越水七槻皱眉低声重复。

    “这个……”服部平次难得没咋咋呼呼，迟疑着道，“抑郁症是痊愈啦，多重人格不太清楚，不过好像还有一点别的症状，他不太喜欢说这个，我也不是很清楚。”

    “是、是吗……”

    时津润哉一脸呆。

    名侦探的徒弟是兽医有多重人格会偶尔写写歌而且破案很厉害，听起来真复杂……

