    在探出了消息后，君逍遥直接一掌灭杀了雷猿族天骄。

    龙吉公主看向君逍遥的目光，有些不自然。

    虽然君逍遥是她的敌人，不过她也不得不承认。

    没有君逍遥，她不仅无法打探出幕后黑手，甚至可能连命都没有了。

    不过龙吉公主还是对君逍遥恼恨的，毕竟君逍遥如此羞辱了她，还看光了她。

    “现在知道幕后黑手了，你先养伤，然后去报仇，至于你我的恩怨，到时候本神子自然会给你机会挑战我。”

    君逍遥语气云淡风轻道。

    听到君逍遥的话，龙吉公主沉默了。

    她看不透君逍遥是个怎样的人。

    说他坏吧，的确坏到了极点，十分腹黑，让她恨不得抓狂。

    但这次，君逍遥不仅救了她，还替她找出了幕后黑手。

    身为敌人和对手，君逍遥其实根本没有必要这样做，只要看着她死就好了。

    “你自己调息吧，我可不会帮你疗伤了。”君逍遥转身离去。

    看着君逍遥离去的背影，龙吉公主竟是微微有些失神。

    良久，她才深深一叹道：“君逍遥，你到底是一个怎样的人？”

    叹息了一声，龙吉公主也是回到了幽谷，调息伤势。

    她发誓，要让那敖鸾付出血的代价。

    这边，雷明远看着君逍遥，眼中的崇敬之意，浓的化不开。

    “神子大人，你简直神了，我对您的崇敬之意犹如滔滔江水连绵不绝。”雷明远崇拜道。

    君逍遥摇头一笑道：“这不算什么，女人有时候很复杂，有时候却很简单，想要掌控并不难。”

    “恐怕也只有神子大人能轻易做到这一点了。”雷明远道。

    他也心知肚明，只有君逍遥才有资本这么做，换做其他男的，想让龙吉公主多看一眼都不可能。

    “呵，龙吉公主不过是工具人罢了，接下来就看龙傲天那边了，到时候说不定可以看一场精彩的双龙斗。”君逍遥笑道。

    比起横推碾压，这种将敌人玩弄于股掌中的感觉，貌似也不错。

    君逍遥如同上帝，掌控全局！

    另一边，龙傲天完全不知道发生的这些事情。

    他正在调息，准备在仙古道湖喷发时夺取机缘。

    至于敖鸾和白媚儿，龙傲天也没有限制她们什么，她们也可以去找属于自己的机缘。

    而就在这时，不远处传来了白媚儿的声音。

    “傲天哥哥。”

    龙傲天睁开双眸，看到白媚儿回来了，嘴角露出笑意道：“媚儿回来了，要不了多久，我们就可以一起前往仙古道湖了。”

    然而，白媚儿的脸色，却是不太自然。

    龙傲天也是察觉到了这一点。

    他皱着眉头道：“媚儿，怎么了，是不是有人欺负你？”

    白媚儿微微摇头道：“这倒不是，只是……傲天哥哥，奴家在外面寻找机缘的时候，不小心看到了一些不该看到的东西。”

    “不该看到的东西，什么意思？”龙傲天疑惑不解。

    “傲天哥哥，媚儿不知道该不该告诉你，不过，希望你情绪不要太过激动。”白媚儿踌躇不定道。

    “到底是什么事情，跟我说，我的心态还是可以的。”龙傲天倒是洒脱。

    他的心性的确不错，也有无敌之心，不然的话，光靠运气，他也不可能走到这一步。

    “哎……”白媚儿轻轻一叹，然后拿出了光影石。

    “这是奴家无意中看到的事情，然后奴家就在暗中记录下来了。”

    光影石闪动，一幕幕场景出现。

    最先出现的场景，就是君逍遥搂着龙吉公主的场景。

    而龙傲天，原本嘴角还带着云淡风轻笑意。

    但是这一刻，完全僵住了，眼睛则是缓缓瞪大，太阳穴附近的青筋，一根一根暴起。

    “这……这……”

    龙傲天眼睛瞪得死大，仔仔细细地盯着那场景。

    那君逍遥怀中搂着的绝美人儿，不是龙吉公主，还是谁？

    至于君逍遥，之前祖龙巢特意向龙傲天仔细分析了他的各方面实力，所以龙傲天自是认识，这白衣公子就是君逍遥。

    然而正是因为知道，龙傲天才会如此震惊。

    “这怎么可能？”龙傲天忍不住失声，气得肝都在颤抖。

    龙吉公主怎么可能跟君逍遥混到一块去？

    这简直不合常理。

    白媚儿看到龙傲天的态度，眼底深藏着嘲弄之色，脸上却也是带着一副无法相信的神态。

    “对啊，奴家也不敢相信，龙吉公主和那君逍遥不是死敌吗，怎么可能混到一块去。”

    “但奴家的确在暗中看到，那龙吉公主误入杀阵受创，是君逍遥把她救了出来。”

    听到白媚儿的话，龙傲天深呼吸一口气。

    他仔仔细细看了那画面，绝对不是什么幻象或者假象。

    也就是说，这是真的。

    然而，还没待龙傲天缓过神来。

    接下来劲爆的一幕，再度让龙傲天脑海轰鸣，五脏六腑都好像要被焚烧一般愤怒。

    这一幕，正是君逍遥替昏迷的龙吉公主疗伤的一幕。

    虽然龙吉公主的娇躯，被君逍遥身影遮挡住了。

    但从雪白的肩头可以看出，龙吉公主上半身，应该是不着寸缕的。

    看到这一幕的龙傲天，脸色涨红，一口气血攻心，竟是直接生生吐出了一口鲜血！

    “该死啊！”

    龙傲天仰天长啸，浑身气势爆发。

    他此刻，都不知道该恨龙吉公主，还是恨君逍遥了。

    龙傲天只感觉，自己的头顶，已经是一片茂盛的青青草原，绿地发亮的那种。

    虽然龙吉公主并没有和他产生任何实质性的联系。

    但在龙傲天心中，龙吉公主已经是他的正宫了。

    自己的正宫，竟然被其他男子又搂抱又看光，这让龙傲天无法接受，十分失态。

    更重要的是，这男子还是他的生死宿敌。

    还有比这更令龙傲天吐血的吗？

    龙傲天的心性的确不错，但这心性，仅限于修炼。

    在女人方面，龙傲天眼里可是容不得一点沙子的。

    “可恨，龙吉公主这贱人，在面对我的追求时，那么高冷矜持，不食人间烟火，现在却和君逍遥搞在一起！”

    龙傲天恨欲狂，法力暴涌，周围虚空迸发震响。

    他太恨了！

    龙吉公主在他面前装高冷，连手指都不让他碰一下。

    结果现在，他预定的白菜，被君逍遥先收割了。

    这对龙傲天这种立志要成为后宫王的人来说，绝对无法接受。

    看到龙傲天那恨欲狂的模样，白媚儿眼底有着浓浓的嘲讽。

    “果然，这龙傲天，跟君公子完全没有可比性，他就是一个精虫上脑的蠢货！”白媚儿心底冷讽道。

    她越发觉得，自己以前是不是脑子秀逗了，怎么会喜欢这样一个用下半身思考的男人。

    相比之下，君逍遥身边美女无数，他却从来都没有留恋过。

    万花丛中过，片叶不沾身。

    这样不食烟火的男子，才是白媚儿心中，高冷出尘的白月光。

