
　　陈旭从这个女人脸上的表情，以及刚刚楚凌熙准备和自己说些什么，可以猜测的出，这个女人和自己应该是认识的。

　　只是他并不知道自己和她之间发生过什么。

　　安妮其实是有些害怕单独见到“皇甫澈”的，她已经了解到皇甫澈有多爱楚凌熙，所以楚凌熙生孩子的时候，自己上演了那么一出，皇甫澈大概想着一把掐死自己吧？

　　陈旭经过他的时候，竟然朝着她礼貌客气地点了下头！

　　这可把安妮惊住了！

　　安妮看见眼前的男人，急忙搔首弄姿，她抬起手来摸了摸自己盘起的头发。

　　“我美吗？”

　　陈旭觉得皇甫澈这个人应该不会得罪钟一夫的老婆的，于是点了下头，“美。”

　　得到“皇甫澈”的赞美，安妮更是喜出望外，“那你后悔了吗？”

　　“后悔……”陈旭这就有点儿不懂了。

　　他后悔什么呢？

　　“比起楚凌熙来，我不知道美上了多少倍，如果曾经你娶了我，那现在我就是你的妻子，我现在正在接受所有人的赞美，而你也会因为你的妻子被人夸赞而无比骄傲。”

　　陈旭看着眼前这个恬不知耻的女人，真的不知道说些什么。

　　“不好意思，我现在还有事，借过。”说着陈旭就准备离开。

　　听见“皇甫澈”对自己如此客气的话，安妮心生疑惑，要知道当初皇甫澈对自己恨之入骨，他说的每一句话都能把自己的心脏插出一个洞来，如今竟然和自己这么客气。

　　是因为自己是钟一夫的妻子？

　　“等等！”

　　安妮挡在了陈旭的前面，因为太过于心急，她脚底下的恨天高一不小心崴了一下，她整个人险些栽倒。

　　陈旭眼疾手快急忙扶住了她，“小心！”

　　看着眼前的男人，安妮也就越发奇怪了。

　　他好像和以前大不一样了，竟然会扶住她？

　　“皇甫澈，我问你一个问题，当初给我挖了那么大一个坑，是出于你的本心，还是这个鬼主意是出自楚凌熙？”

　　陈旭盯着安妮的眼睛点了下头，“我出于我的本心。”

　　“不，你骗我！”

　　“我为什么要骗你？”

　　陈旭仍旧学着皇甫澈的语气，稳若泰山，看不出任何情绪。

　　可是安妮却越发觉得不对劲儿，经历了上次生孩子的事情，他应该恨不得自己掐死才是，可是他现在对自己实在太客气了！

　　虽然他现在投资了十个亿，需要钟一夫帮个忙，可是凭他皇甫澈，怎么可能因为这点事，就把之前的恩怨都放下呢？

　　“你究竟是谁？”安妮忍不住脱口而出。

　　陈旭心里一惊，难道是自己露出了什么破绽？

　　“我是皇甫澈。”陈旭淡定地回答着。

　　不，这绝对有问题！

　　皇甫澈绝对不会这样回答的。

　　他肯定会对这样的问题十分不屑，然后直接推开自己离开！

　　绝对是的。

　　可是从容貌上来看，皇甫澈似乎并没有什么变化啊，难道是他失忆了？

　　“皇甫澈，你是不是……”安妮想要进一步试探，皇甫澈是不是失忆了。

　　“有完没完？”身后传来了愤怒的声音。

　　楚凌熙大步流星地走了过来，站在了陈旭的身边，亲密地挽住陈旭的胳膊。

　　“我说安妮，你都结婚了，还来勾搭我老公，这合适吗？”

　　安妮只能暗暗地把这口气咽下去，“你最好把你的宝贝老公给守住了，说不定哪天他就跟着人跑了！”

　　说完安妮便扭动腰肢离开了。

　　楚凌熙看了看陈旭，急忙松开了陈旭的手臂，她还是不太习惯和他有这样亲密的接触。

　　“走吧。”楚凌熙脸上的表情是淡漠的。

　　“我们……是不是有过什么？”陈旭问。

　　楚凌熙环顾四周，“出去和你说。”

　　两个人迅速离开了婚宴现场。M.23sk.com

　　而躲在墙后面偷听的安妮，这次听了一个寂寞。

　　虽然只听到了这么两句话，可是她已经基本上断定这个皇甫澈有可能真的失忆了！

　　他不记得他们之前发生过什么了。

　　这对于她来说是不是一个好消息呢？

　　她欢天喜地地去找钟一夫，钟一夫在房间里抽着烟，一副愁眉不展的样子。

　　安妮坐在了钟一夫的身边，小鸟依人地靠在了他的身边，“老公，怎么不开心呀？”

　　“这个皇甫澈，说的条条是道的，我这个老江湖，都快要被他说动了。”钟一夫吐了一口烟。

　　“那你同意了？”

　　“没有，我哪有那么容易同意，他说合作就合作，说不合作就不合作，我的脸往哪儿搁？”

　　“那……你其实是想要合作的？”

　　钟一夫斜了安妮一眼，“当然，不然公司投入的钱全都打了水漂了，如果能够和皇甫澈合作下去，那今后我们也就可以高枕无忧了。”

　　钟一夫一口一口吐着烟圈，对于皇甫澈亲自来找自己谈判这件事，他还是十分得意的，最起码他觉得胜算还在自己手里。

　　“老公，这件事你可千万不要答应他。”安妮柔弱无骨地依靠着钟一夫。

　　“为什么？”

　　“凭我对皇甫澈的了解，他可不会随便向什么人低头，他这个人实在是狡诈的很，你想想看，我爸爸的公司不就被他搞得破产了吗？”

　　钟一夫的眼珠转了转，皇甫家族可是出了名的狡诈，这一点毋庸置疑。

　　“不怕，他现在是在求我。”

　　“那你可就太小看他了，他表面上是在求你，可暗地里是在利用你，说不定还是在扮猪吃虎！”

　　这可把钟一夫吓到了，“他开出了很好的条件，到时候白纸黑字一写，他又怎么能抵赖呢？”

　　“老公，你想啊，他现在比我们着急，我们现在可以抻着他，然后再想办法找一个他的把柄握在手里，这样就可以合作了，还可以避免他黑了我们，你觉得呢？”

　　钟一夫觉得很有道理，“可是他哪有什么把柄呢？”

　　安妮凑到了钟一夫的耳边，耳语起来。

　　楚凌熙和陈旭回到了车上。

　　“事情办得怎么样了？”

　　陈旭摇了摇头。

　　“他没有同意？”楚凌熙错愕得看着陈旭。

　　“没有，无论我怎么说，他都是一副高高在上的样子，不想理会。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第695章 心生怀疑免费阅读。https://xs.23sk.com 