    小虎蹲在林默脚下，从始至终都是虎视眈眈，盯着对面的许阳，更盯着许阳身后的厉鬼。

    而那个厉鬼，低着头，身上寒气逼人。

    之前和小虎厮杀了一阵，它白衣服上的血迹更多了。

    “茶水很好喝！”

    虽然已经不太热，有些凉，但林默还是喝了个精光。

    “好了，你还想知道什么，我都可以告诉你，希望你可以做到我当时没有做到的事情，安全的从这里逃出去，然后告诉总局的人，不要再派人来了。”

    许阳恢复了往日的平静。

    他没有提及他的家人。

    可能，那样会让他更加痛苦，林默想到这里，也就没问。

    毕竟他可能还要在旧货巷待一段时间，这段时间里，他会经常来见见许阳，或许过段时间，他会想开一点，然后托林默带句话回去之类的。

    “那，之前失踪的专家，你找到了吗？”林默想起这件事。

    结果刚问完，许阳脸上就露出了恐怖的杀意。

    “找到了，我就是差一点被他杀死的。这件事你不问，我也会和你说。如果将来那家伙逃出去，一定要让总局将他关起来，不过我更希望他永远出不去。另外如果你遇到他，一定小心，躲开他，眼下你不是他的对手。”

    看得出来，许阳对那位专家恨之入骨，而且又十分忌惮。

    林默仔细询问。

    调查厉鬼公交车失踪的专家有两个。

    第二个失踪的就是许阳。

    而第一个失踪的专家，是一个叫做刘宇的人。

    刘宇是资深专家，进入安全局的日子比许阳都早，林默这种新手更是比不了。

    “我进入旧货巷的第四天遇到了他，因为我和他比较熟，所以立刻就认了出来。当时我很兴奋，很高兴，认为我们可以互相帮助。可谁能想到，他在关键的时候捅了我一刀，如果不是许光救我，我当时已经死了。”

    许阳扭头看了看他身后的厉鬼。

    这个厉鬼是许阳的弟弟，有名字，叫许光。

    应该是兄弟俩出生之前，他们父母就起好了名字。

    一个叫阳，一个叫光。

    父母显然给予厚望，可惜造化弄人。

    “刘宇是旧货巷里一伙狼群的首领，你要在旧货巷待下去，将来必然会遇到这一帮人。如果不是旧货巷的规矩不允许我攻击他们，我早将这帮人杀光了。”许阳此刻身上冒出一股难以置信的凶厉之气。

    显然作为饭馆老板，许阳拥有很多秘密，包括他的实力也提升了。

    但有所得，也有所失。

    “好的，我记下来了。”林默点了点头。

    如果许阳说的是真的，那刘宇这个人的确得提防。

    当然林默也不会完全相信许阳的一面之词。

    在这种地方，对任何人都不能完全相信，不过眼下，林默觉得许阳说的大部分内容应该是真的。

    “对了，我以后可能会经常来吃东西，能免单吗？”林默在提要求的时候从来不会拐弯抹角。

    有什么直接说。

    而且这个事儿才是他来找饭馆老板的主要目的。

    许阳看了一眼林默。

    “按照旧货巷的规矩，只有完成了133号木屋主人的委托，才可以得到免单的待遇。本来这一条线索也需要独自去探索发现，但我这边可以直接告诉你，省的你去找了。不过我想说，别去，危险性太大，从旧货巷诞生到现在，只有背棺人完成过委托，得到过这个特权，而他因此付出了什么代价，没有人知道。”

    “谢谢提醒，我会考虑的。”林默一本正经的答应，然后想了想，问了一句：“那个133号木屋在哪？”

    许阳一阵无语。

    刚才那话，白说了！

    但他还是告诉了林默那个木屋的位置。

    还别说，那种地方如果不提前告诉他，没个十几天别想找到。

    许阳说旧货巷很大，新来的人，十有八九得迷路，得花费一段时间才能慢慢熟悉。

    “开饭馆很赚钱吧？”林默问了另外一个古怪的问题。

    许阳也是秒懂林默的意思，他摇头：“我虽然是老板，但这里所有的收入，都得交给旧货巷的保安队长，我就是一个打工的，而且，还没工资。”

    有这么惨？

    看到林默疑惑，许阳解释了一句：“旧货巷里强大的梦魇有很多，比那些保安厉害的就有不少，你知道，为什么他们在这里都得老老实实遵守规矩？”

    “是因为那个保安队长？”

    “没错，保安队长在旧货巷是无敌的，有他在，保安巷才能正常运转。我甚至早就怀疑，旧货巷里最大的BOSS就是他，这里的秘密，都在他的身上。”

    这个时候，刚好一个纸人端着水进来。

    林默趁机问道：“这些纸人是哪来的？”

    许阳的能力，林默之前已经了解过，基本上能成为正式专家全靠了他的厉鬼弟弟许光，纸人不是对方的长项。

    “饭馆的配套之一，除了纸人，还有稳定的肉食供应，你放心，都是好肉，我们这儿绝对不会以次充好，更不会缺斤短两。”

    林默想了想，自己好像暂时没什么可问的了。

    主要就算是许阳，对旧货巷的了解已是比较有限，很多东西，还是需要林默自己去探索，这个事情指望不上别人。

    “行吧，那我先走了，下次吃饭的时候再来看你。”

    “有时间了就来，我在这里也没别的事情，很无聊的，你来了我还能说说话。如果遇到麻烦，就说你是我的朋友，一般来过的客人多少会给一点面子。如果遇到危险，就进饭馆躲起来，它们不敢进来捣乱的。”

    林默点了点头，起身带着小虎走了出去。

    外面，小东一脸焦急的等着。

    周围三桌客人都是一脸不怀好意的看着他，这感觉糟透了。现在他在心里不断的祈祷，祈祷林默能安全出来。

    不然，他的下场要么横死巷口，要么被人烤熟了，摆到餐桌上供人大快朵颐。

    饭馆里的客人换了两个。

    猪头梦魇还在吃，西装男和裂口女离开了。

    换了另外三个梦魇。

    一个独自占据一个桌子，是个浑身污浊，头发又长又油的乞丐；另外两个坐一个桌子，戴着白骨面具。

    小东见过这种面具。

    林默曾经戴过。

    所以之前不免多看了几眼，结果被这两个人给盯上了。

    就在小东快要撑不住的时候，林默从后面走出来了。

    “小东，走！”

    林默想好了，他先去133号木屋找那边的木屋主人，看看能接到什么委托，想要在旧货巷混，吃饭的事情得先搞定。

    别人几天不吃没什么事儿，林默不行。

