    第144章 奥丁之力

    洛基本是冰霜巨人王劳非之子，但生下来就和人类的婴儿差不多大。

    和巨人同类比起来太小，被劳非视为耻辱，一直被藏着，从不示人。

    后来阿斯嘉德与冰霜巨人开战，劳非不敌奥丁，被打回了约顿海姆，撤退之时，并没有带走洛基。

    奥丁发现并秘密收养了洛基，还用仙宫魔法，将洛基的外貌变得和阿斯嘉德神族一样。

    原本奥丁是打算通过洛基，让仙宫和约顿海姆结成盟友，实现和平，所以才告诉年幼的洛基他“生而为王”。

    奥丁口中的王，只是约顿海姆王。

    洛基最初并不知道自己的真实身份，所以以为奥丁口中的王，是阿斯嘉德的神王，所以从小到大都和索尔争。

    为了成为神王，洛基坏事做尽，挑唆冰霜巨人潜入阿斯嘉德破坏索尔的加冕仪式，又教唆索尔攻打约顿海姆，让索尔失去神力。

    洛基表面上喜欢恶作剧，以“毒舌”闻名遐迩，喜怒无常，更让人难以解读他的真实想法。

    内心却阴郁而敏感，在情感上支离破碎，对亲情有着浓厚的渴望，却受到奥丁和他人的无视，虽表面不言内心却痛苦不堪。

    因为一直不甘活在索尔的光辉之下，洛基以恶作剧的行为来发泄自己的不满，在一次次试图想要得到奥丁的重视而失败后，洛基终于知道了自己的身世。

    在得到“怪物弃孤”与“养子”的身份后，洛基有了强烈的自卑和自我厌恶感。

    甚至在原剧情中，为了像奥丁证明自己，洛基还背刺了亲爹劳非，并试图用【彩虹桥】摧毁整个约顿海姆。

    为的就是想要让爸爸（奥丁）再爱我一次。

    可惜最终得到的答案，还是让洛基失望，因此才自甘堕如深渊。

    相信当时的洛基，心已经碎了。

    这大概就是可怜之人必有可恨之处吧！

    对于洛基这样反复无常的人，韩少卿不会赐予任何信任，他阿斯加德只是为了打卡，洛基的身份可以利用，也就多说几句。

    “从哪里知道的消息并不重要，重要的是，你是想走奥丁为你安排的路，还是成为阿斯加德的王？”

    “你又能从中得到什么？”

    感觉身上的压力骤减，洛基起身，直视韩少卿，他可不相信对方如此好心。

    “把奥丁和阿斯加德踩在脚下，这就是我想要的。”

    韩少卿直言不讳。

    “你休想。”

    虽然对奥丁和索尔有恨有怒，可洛基又把奥丁和弗丽嘉和索尔当成亲人，把阿斯加德当成自己的家。

    毕竟这里是他生活了一千多年的地方，相比约顿海姆，洛基对阿斯嘉德的归宿感更强。

    虽然想要统治和破坏，但当阿斯加德危难之时，他必定为了捍卫家园而战。

    “你很勇啊！”

    韩少卿称赞一声，接着就一把抓住洛基的脖子，将其仍下了【彩虹桥】。

    没有杀掉，是因为曾经喜欢过这个角色。

    至于洛基能不能活下去，韩少卿感觉可能性很高。

    尽管洛基经常失败，但他总能活到最后，这是洛基的特殊命运。

    解决了洛基，韩少卿使用变身魔法，变成洛基的样子，随后收走海姆达尔的布尔特钢之剑。

    布尔特钢之剑可以开启【彩虹桥】，还算不错的武器，至于海姆达尔，韩少卿没有动，就让他躺着，并在传送室设立了一个幻阵。

    接下来，变成洛基的韩少卿，大摇大摆的进入阿斯加德。

    作为九界权利巅峰，阿斯加德的仙宫却是壮丽奢华，到处都是金碧辉煌的建筑，不但有各种魔法，还有一些高科技物品。

    阿斯加德的人都算是阿萨神族，寿命普遍比较长，1000来岁都是青年，最长可以活到5000岁，体质平均是人类的三倍。

    阿萨神族并非真神，但和普通生物有很大差别。

    按照漫画的设定。

    大概在40亿年前有一位被称为“造物主”的强大神明，以地球本身的生命能量，加上他自己的力量创造出了一批生灵。

    这批生灵被称为上古之神。

    上古之神中有四位相当强大的存在，他们是西索斯、赛特、盖亚、哈普斯。

    这四位每一个都拥有足以影响多个平行宇宙的力量。

    后来蛇神赛特发现了吃自己的同类能变强，所以上古之神就开始了一场互相吞噬的大战，而盖亚就没选择吞噬同类，盖亚唤回了“造物主”，并且与“造物者”生下了“噬神者”阿图姆。

    阿图姆相当强大，诞生之后就直接杀死了大量吞噬过同类的上古之神，这导致上古之神为了逃命集体离开了地球，只有盖亚留了下来常驻地球。

    后来阿图姆在释放出了大量杀戮所吸收的神力后前往了太阳中，而盖亚则用阿图姆释放出的神力创造出了很多特殊生灵，这些生灵也就是地球诸神。

    比如北欧神系、希腊神系、埃及神系、东方神系等。

    这些神系的设定在漫画中都发生了很多变化，他们的诞生就统一归为了盖亚所造。

    所以在漫威漫画中，盖亚也被称为众神之母，而被盖亚创造出的阿斯加德人显然就不是普通生灵。

    在漫画中阿斯加德人拥有悠长的寿命，而且阿斯加德人还可以随着时间的流逝而变强，也就是说越老越强。

    奥丁所在的阿斯加德起源，并非是“初代家族”，而是经历了至少3代的传承，才有了如今的奥丁一脉。

    而这其中，在奥丁之前，还有奥丁的老爸“博尔”，爷爷“布利”。

    这三代传承，几乎奠定了北欧神话系列中，奥丁这位众神之王的起源基础，也是解释了奥丁之力的来历。

    如今被称之为“奥丁之力”的这股神力，并不是一个“种族之力”，更多的就是专属奥丁家族内部的一种“遗传神力”，算是阿斯加德皇族独有能力。

    遗传下来的几乎是专属于“国王”的神力命名，例如：布利之力—博尔之力—奥丁之力。

    正是因为奥丁的祖辈起源直接关系到了盖亚女神的神力，所以这股遗留在血脉中的神力，才只会出现在奥丁一脉的家族中。

    而对于其他的阿斯加德吃瓜群众来说，本身的起源并不涉及到盖亚女神，而是属于自然出生，虽然在体质上也受到神系起源的影响，但却无法拥有神力遗传的福利。

    严格意义上来说，传承神力都是依照遗传后血脉宿主的实力来经历觉醒和强大的过程。

    所以，这股力量本身并没有名字，而是依照历代继承者的名字来命名，从布利开始，到奥丁这一时期。

    再到后期的雷神索尔。

    神力代代相传，随着时间推移，神力越发庞大，这也造成了阿斯加德神族一代比一代强的局面。

    不过凡事有利有弊。

    神力传承可以让后代更强，但不是谁都可以承受的。

    就例如奥丁，他之所以会陷入奥丁之眠，并非是因为虚弱。

    恰恰是因为他体内凝聚了太多的力量，身体无法承受，所以才需要通过休眠的方式，稳定体内狂暴的奥丁之力。

    否则奥丁之力爆发，就是奥丁的死期。

    后来奥丁死后，【奥丁之力】就传承给了索尔。

    这也是为什么电影中索尔每次陷入绝境，只要想爹就可以变强的原因。

    从某种意义上来说，奥丁一脉虽然远远比不上死亡、永恒这样代表规则的真神，但也不能算作普通生灵，更像是一种具有一部分神性的特殊生物。

    奥丁看似虚弱，可体内积累的神力却前所未有的强大，在天父级中，绝对算得上是顶尖的一批。

    在如此状态下的奥丁身上打卡，奖励绝对丰厚无比。

    韩少卿一步步走进阿斯加德的金宫，周围的阿斯加德战士看到的却是代理神王“洛基”，纷纷行礼。

    或许是多年没有经历大战，仙宫的防御显得很松散，难怪【雷神2】中，黑暗精灵可以轻松袭击阿斯加德。

    皆因生于忧患，死于安乐。

    (本章完)

