 黑曜石山上，任笑天整个人镶嵌在里面。

随着他的发力，身上的气息在发生变化。

    这股变化给人最直接的感受，便是他的能量属性变得诡异了许多，琢磨不透。

如果说之前任笑天的能量属性相对比较单一，那现在就复杂了许多。

    雷霸天首当其冲，感受的最为真切。

    “你到底是什么人？”

    感受到任笑天身上的气息能量，让雷霸天面色微变，这一刻，他感受到了来自任笑天的威胁。

    “你不是不用知道我的身份么，怎么，怕了？”

    任笑天脸上带着一丝冷笑，虽然镶嵌在黑曜石上，但此时给人的感觉，就好像掌控了这方天地，连雷霸天也不例外。

    “哼，雕虫小技。”

    经过最初的惊讶，雷霸天冷笑着说道。

    “冰封。”

    任笑天口里冷喝一声，顿时周围空间仿佛受到了感应一般，迅速变得冰冷无比。

以任笑天为中心，一股冰层迅速弥漫向四周。

即便是雷霸天飘在空中，身上的衣袍也开始结冰。

    感受到自身变化，让雷霸天面色大变。

这种隔空冰封能力，至少也是地品斗技才行。

而且，这股冰封之力，竟然有些让他招架不住。

很快，整个人迅速被冰封住，化成一个冰雕。

    不过，虽然化成了冰雕，但人并没有从天上掉下来，身上仍然散发着淡淡的斗气与这冰封之力对抗。

    下一秒，任笑天动了。

    从黑曜石山上，化为一抹黑影，朝着这只冰雕冲杀了过去，其速度之快，比之前更甚。

    “嘭！”

的一拳，打在了冰雕上，整个冰雕顿时如断了线的风筝落了下去。

    ……    沈玄盘膝坐在那里，感知到周围的冰封之力，不过任笑天有安排，并没有封住沈玄，将其隔离了开来。

沈玄暗暗思衬，这任笑天的身份远比他想象中更加神秘，这种手段，之前的他未必能打得过对方。

    沈小妹和沈炼两人在空间内安心消化能量，但对外面的一切也都看在眼里。

对此，他们只能张大嘴巴，明白了沈玄为什么让任笑天留在外面的原因。

    面前这看似嘻嘻哈哈的任笑天，原来才是隐藏最深的啊！    “坚持住，我马上好了。”

    沈玄坐在那里，暗暗为任笑天加油。

他知道，尽管任笑天亮出了些底牌，但要想战胜雷霸天，依然是不大可能。

    “砰！”

    冰雕落在地上，顿时冰雾四起，看不清内中怎样。

    “这么年轻的武王，看来也只有那些大家族才会出来，那你身上肯定藏着很多宝贝。”

    冰雾缓缓消散，雷霸天正站在那里，眼中的贪婪之色显露无疑。

    任笑天身形也缓缓落了下来，大口大口的呼气。

刚才那一击，已经消耗了他不少的能量。

没想到对雷霸天竟然不起什么作用，对方隐藏的比想象中的要深。

    “很疑惑对么？

告诉你也无妨，刚才我不过是陪你玩玩，你真以为老夫只有这点实力？”

    雷霸天淡淡的说道，身上一股悠长的气息释放出来，比起之前更强大。

    “武王中阶！你不是损耗了三成力量么？”

    任笑天看着对方忍不住问道，刚才沈玄说过那么一嘴，不过他没怎么听进去。

在他的记忆中，雷霸天勉强步入武王中阶，他探测的气息也正是如此。

之前吸收毒素，让对方损耗三成。

原以为打不过也可以打成平手，没想到，对方一直在演戏。

    “老夫早就达到了武王中阶巅峰，要不是这毒影响，步入高阶又有何难？

小娃娃，怪就怪你不懂的隐藏，可惜，晚了。”

    雷霸天说完这句话后，抬起脚往前踏步。

    “啪！”

    脚掌落地，发出啪的声响，很是清脆。

不过，任笑天此时面色却有些难看。

    因为他发现自己动不了了，完全被定在了原地。

不管怎么挣扎，始终无法挪动一根手指头。

    “放弃吧，我这也是地品斗技，你没机会的。”

    雷霸天一步步朝着任笑天走去，面带笑容。

只是这笑容如魔鬼般，令人生厌。

    他所施展的是地品斗技，名为定身术。

这种定身术其实是以精神力量压制完成，算是比较高阶的斗技。

    两者相距十米左右，随着雷霸天脚步挪移，两者距离越来越短。

每挪动一步，雷霸天身上的气息也跟着强盛一分，任笑天的能量便减弱一分。

一强一弱之下，任笑天完全成了劣势。

    任笑天看着对方，尝试了多种办法，始终无法突破对方的限制。

对方一开始就在给他下套，让他一步步走进对方的全套，以至于被对方限制。

看着对方过来，任笑天只能苦笑一声。

    难不成他这位不世出的奇才，就这样被一个人渣给解决了？

    “放心，你死后我会把你焚烧干净，不会给你背后的势力添麻烦。”

    雷霸天此时站在任笑天身前一米位置，手臂已经扬了起来。

掌心中澎湃的雷电能量汇聚，只要他念头一动，任笑天就会陨落在此。

    “你可还有话说？”

    雷霸天再次问向任笑天，他总感觉这次胜的有点容易了。

内心中不知为何升起了一丝不好的预感。

    任笑天没有回答对方，而是缓缓闭上了眼睛。

看似放弃了抵抗，其实，他在准备使出最后一击。

只不过这一击会让他承受很大的代价，不到万不得已，不会施展。

    “既然如此，那老夫就送你一程。”

    话落，雷霸天那蕴含恐怖能量的手掌，猛然朝着任笑天拍了下来。

    其威势之强，足以劈山裂石。

    ……    “躲开。”

    就在那手掌落下的瞬间，沈玄的声音传入了任笑天的耳中。

与此同时，任笑天感觉到自己的身体能动了。

于是，施展全身力量往左侧挪了一点。

    而雷霸天落下的手掌，擦着任笑天的身体扑了个空。

见到此，雷霸天面色微变，掌心翻转，对着任笑天的身体拍了一掌。

    “嘭！！”

    任笑天被这一掌瞬间拍飞了出去，再次砸到了黑曜石山上，并且被镶嵌了进去。

    他越是讨厌黑曜石，越是让他与之来个亲密接触。

    “咳咳！！你好了！”

    任笑天镶嵌在里面，对着身前缓缓落下的沈玄开口说道，眼里有着一丝惊喜。

    这次，要不是沈玄，他不死也得重伤，最后还是逃不过被杀的命运。

    沈玄等于是救了他一命。

    “这是回气丹。”

    沈玄背对着任笑天，朝后扔了一个白色瓷瓶，里面有数枚回气丹。

任笑天接过之后，一口气吞了三枚，身体能量快速恢复中。

    “有点意思！我很好奇，你是怎么解开我的定身术的？”

    雷霸天经过了短暂的惊讶，随即恢复了好奇，问向沈玄。

    沈玄在刚才完成傀儡炼制，关键时刻破了对方的斗技。

此时，看着雷霸天说道：“就你那点本事，也叫定身术？”

 