 半步武王，在这武王只有寥寥几位的九火神宫之中。

那就是相当于压在所有人头顶上的一片天。

又过了半个时辰之后，姜空才从打坐之中苏醒，其体内的魔元之力也是暂时被压制了下来。

这个魔元之力果然如同金老爷子所说的那样极难将之压制下来。

饶是姜空不灭真火强悍也只是暂时将之稳住罢了。

若不早日将之清除，恐怕魔元之力有一日会与他的血肉融合，届时他必死无疑。

“虽然没有金老爷子说的三日那么夸张，但是七日之内我若是不将之驱散，恐怕将会有性命之忧。”

姜空一叹，没想到自己这一次救助一个武王，差一点将自己的性命也给搭上去了。

不过他并不是没有办法，只要将大玉天体练至七成境界，或者凝聚出第五颗九死丹，这些魔元之力就能够驱散出去。

九死丹在凝练的时候会迸发出一股秘力来涤荡血肉，那个时机也是最好将魔元驱散的时候。

而大玉天体亦是有一丝异曲同工之妙。

“小兄弟，怎么样？”

此时他边上已经是围满了一群散修，这些散修全都是看向姜空，面显担忧之色。

“无碍。”

姜空摆摆手。

“这一次多谢兄弟的出手相救了，大恩大德，我们没齿难忘！”

一个个武修整齐划一的半跪下来。

散修最大不同于一些宗门子弟，或者大家势力的一点就是这些人因为在江湖浪迹，所以会很注重忠义。

姜空现在救他们与水火危难之间，他们打内心里起将姜空视为救命恩公。

“不比客气，出手相助是应该的，何况我与金家也有过节，你们不必对我行这一份大礼。

都起来吧。”

姜空连忙示意他们起身。

这些散修才一个个站起来，看向姜空的时候脸上都挂着笑容。

“恩公，不知道你姓甚名谁，日后我也好找机会报答你。”

“是啊，而且看恩公的样子如此年轻，定是哪个宗门的年轻天骄。

当真是让我们好生羡慕啊。”

“那可不，金正龙那是九重天武宗，服用魔血之后还被恩公制服了。

这一身的实力，恐怕将来能够成为苍龙王榜前几的强者啊！”

……一群人哈哈笑着，不断诉说着。

姜空也将自己的名字告诉了他们，正所谓多一个朋友多一条路。

简单的了解之后，他也是对这些人以及进来的散修联盟的人熟络了。

这些人乃是苍风王带领下的人马，因为误入了一处空间转移阵法而进入了此地。

接下来就是发生之前的事情。

和这些人交谈之中让姜空有些讶异的是。

散修联盟竟然不是铁板一块的，而是被两个首领统领。

这两个人一个是苍风王，另一个则是之前见到的银月王。

两股势力在九火神宫之中也是屡次交手。

此事让姜空没有想到。

“有了这些土元髓之后，到时候就能够打造出好一点的兵器了。”

“是啊，那片兵冢之中我可是看上好些兵器了呢！”

“真是让人激动。”

散修联盟的人胜利之后，抓头看向了远处的大片土元髓。

姜空听到他们的话语，不由眉头一蹙，狐疑道：“各位口中的兵冢与土元髓是怎么回事？”

之前他就怀疑过这里有兵冢的存在，只是没有证据。

现在这些人的话无疑是验证了他的猜测。

“哦，是这样的。”

之前与金老爷子交手的那个八重天武宗走过来与姜空解释道。

他名为雍青。

雍青道：“这个也是我散修联盟最近发现的。

这一次这么多人前来，就是为了能够找到那一把紫虚凤翎琴。

而紫虚凤翎琴乃是这一座小行宫中的镇宫之宝，不是那么容易说找到就可以找到的。

之前设立此地的武帝大人在这一座行宫之中布下了十数个兵冢，就是为了迷惑我们，将真正的紫虚凤翎琴藏在其中的某一处。

而距离这里最近的一处兵冢也被我们发现了。

我们在兵冢之中找到了很多破碎的兵器，这些兵器虽然有裂痕，但是能够用土元髓来修补。”

一番话后，姜空双目一亮，恍然大悟。

“那我可以要一点这土元髓吗？

我最近也想要换一把兵器。”

姜空话还未说完。

一群散修直接从远处取过来一百多颗的土元髓。

其中甚至是将那五颗漆黑色的土元髓都拿了过来。

姜空受宠若惊，看着硬塞入自己手中的土元髓，有些惊讶道：“这……这怎么好意思。”

“恩公，我们的性命都是你救的，与性命比起来，这些土元髓可就差远了。

宝贝没了可以再去找，命丢了总不可能下辈子再来吧。”

雍青道，一群人哈哈大笑着。

这些人颇为的豪爽，丝毫没有将此事放在心上。

与这群人聊了一会儿之后，他也是与之告别。

现在海家武王还在生死关头，正需要这土元髓来保命。

未多久，姜空回到了石室前。

唯见到石室之外遍布密密麻麻粗壮的藤蔓。

藤蔓严严实实将石室封住了。

这一出门怎么会发生这样的事情。

姜空顿时面色一变。

“不好，武王前辈还在里面！”

他立马引动不灭真火焚烧着这些藤蔓。

大片的藤蔓染上不灭真火之后不断扭动起来，如若章鱼的触手，并且发出了尖锐的叫声。

很快，这些藤蔓退去。

姜空立马借此机会进入了石室之中。

 