    宋清西突然开口道：“如果我猜的没错，搜出来的那些蟑螂并不是白夜黑带来的。”

    宋清蓝微微转过头去，眼中露出了赞赏的光芒，轻笑道：“清西说的没错。”

    “啊？那这……这到底是怎么一回事啊？”宋清远和宋清林两兄弟顿时傻眼了，皆是不约而同地看向宋清蓝，满脸的好奇。

    宋清北也是耐不住好奇心，连声问道：“姐，这到底是怎么回事啊？你快说说吧。”

    “还是让我来说吧。”刘桂霞突然开了口。

    她看了看众人，最后对着两个儿子笑着道：“那伙白家人一来，你清蓝姐就让我盯着他们。我看到那白夜黑把带来的死蟑螂偷偷摸摸放在菜里，就立马告诉你清蓝姐了。”

    说着，蒋翠莲便看向了宋清蓝。

    “哦！我知道了。”宋清北突然激动地喊了一声，看着宋清蓝道：“于是，姐你就来了个顺水推舟，将计就计。可是，既然白夜黑带来的蟑螂都用完了，那他身上的蟑螂又是从哪里来的呢？”

    蒋翠莲突然笑了起来，“嘿嘿嘿……是我拿来的。”

    开业之前打扫酒楼卫生，他们用熏香做了个全酒楼的杀虫，蒋翠莲捡了好多蟑螂，本来想拿回家泡酒的，没想到今日竟派上用场了。

    她又接着解释道：“蓝蓝叫我去找死蟑螂，然后我就趁着大家都围观白家人闹事的时候，偷偷把蟑螂给了钱掌柜的。”

    钱掌柜的摸爬滚打了这么多年，接到那些死蟑螂，都不用宋清蓝说，他已经明白了要做什么了。

    所以，最后就由他来个偷天换日，象征性地从白夜黑身上搜出蟑螂，让他们百口莫辩。

    宋清蓝轻轻一笑，“蒋翠莲这个人虽然不聪明，但是心眼儿多，我料定她肯定不会让武大哥搜身，所以，找一个看似与我们没有关系的人来做这件事情，她就不会有所怀疑了。”

    说完，宋清蓝看了钱掌柜的和梦蝶舞夫妻两，“义兄，嫂子，这次多亏你们帮忙了。”

    钱掌柜的摆了摆手，道：“大家都是一家人，不用说这么客气的话，再说了，像他们这种小人啊，我见多了，就是得跟他们来阴的，不然他们下次还来欺负你！”

    武芊芊笑呵呵地道：“这下好了，我估计他们啊，以后再也不敢来云来楼了。”

    宋清东眸光暗了暗，低声道：“岂止啊，我看他们这段时间应该连家门也不敢出了。”

    在这皇城里，每日各种小道消息传得飞快，不出一日，他们白家人今日冒出来了的笑话就传遍了。

    他们那么死要面子的人，又怎么会敢出门让人耻笑呢。

    如此一来，他们又能清净一段日子了。

    想到这里，宋清蓝也跟着心情大好，她招呼起了大家伙来，“好了，别再提白家那些人了，咱们还是好好吃饭吧。”

    钱掌柜的也附和道：“对啊，今日是妹子的好日子，咱们不要为这种多余的人劳心分神的，今日就好好庆祝，喝个尽兴。”

    于是，他们一群人便走上了二楼的雅间一起吃饭了。

    等到所有的客人都走了，他们才散场。

    此时已经接近亥时了，整条永安街都静悄悄的，所有的铺子都关门了。

    钱掌柜的喝得酩酊大醉，那高兴劲比他自己开铺子还开心。

    还好他和梦蝶舞是坐着马车来的，管家和车夫废了九牛二虎之力才把他送进了马车里。

    梦蝶舞朝着宋清蓝挥手道别：“清蓝，那我们先回去了，今日多谢你的款待。”

    宋清蓝也朝着他们挥了挥手，“以后常来找我玩儿啊，路上小心点。”

    武芊芊也站在云来楼门头，目送着这辆贵气的马车离开。

    她突然冒出了一句话来：“这个钱夫人长的人真是好看，我要是男的我也喜欢她。”

    宋清蓝忍不住“噗嗤！”一声笑了起来，调侃道：“你要是男的，那你的大勇哥可怎么办呀？”

    “在说什么呢？”突然这时，武大勇也走了出来。

    真是不光白天不能说人，晚上也不能说人，一说曹操曹操就到。

    宋清蓝和武芊芊对视一眼，不约而同地笑了起来，

    武大勇丈二和尚摸不着头脑，问道：“怎么了？你们在笑什么呢？”

    “咳咳……”宋清蓝止住了笑，看着武大勇道：“武大哥，芊芊就麻烦你送她回去了。”

    “嗯，好。”武大勇点了点头，随后又看向宋清蓝，“那你呢，要不我……”

    他的话还没来得及说完，此时，刘桂霞，宋运峰一家四口最后从云来楼里出来了。

    刘桂霞锁好了门，看着宋清蓝他们姐弟几个，道：“好了，咱们回家吧。”

    说着，她又看向武大勇和武芊芊，“诶，武大人，芊芊，你们还没走呢？”

    武大勇尴尬地笑了笑，“走了，我们正要走呢。”

    回到家里之后，宋清蓝连忙把宋星辰和宋星月两个小家伙轻轻地放在床上睡了。

    宋老太也熬不住，上床睡下了。

    宋清蓝正打算吹灭蜡烛也准备睡觉，宋清东却突然走了进来，“姐。”

    宋清蓝疑惑地皱了皱眉头，问道：“怎么了？你怎么还没睡呢？你明天不是要出发去贡城吗？”

    宋清东咬了咬牙，犹豫了一会儿，终于还是说出了口，“姐，我不想去了，我不想做货商了。”

    宋清蓝愣了一下，“为什么？”

    宋清东没有说话。

    只一会儿，宋清蓝便想明白了。

    她轻轻叹了一口气，道：“是因为我开了酒楼吗？”

    宋清东连忙回道：“你这酒楼刚开，正是需要人手的时候，而且，你还要顾着成衣铺子那边，你这是三头六臂也忙不过来啊。姐，我不想你太累了，我想帮你分担一些。”

    宋清蓝温柔地笑了起来，“清东，你有这份心，我很开心。但是，你也要明白，你只是你自己的，你不需要为别人而活。你有自己想做的事情就去做，其他的不用操心，姐会一直支持你的。”

    看着宋清东还是一副纠结的模样，宋清蓝又接着说道：“我看得出来，你在买卖货物这方面是有能力和眼光的，清东，你继续做下去，一定会做出一番事业来的。”

    “那酒楼怎么办呢？”

    “这个你不用担心，现在不是有二婶和二叔帮忙呢吗，而且，我还会继续请人的。”

