    “对了，我听不懂这赤焰天鹰的鸟语，但又能听懂的啊，咳咳，忘了小咕噜了！”

    柳飞歌想起了小咕噜，立即沉浸心神，联系小咕噜。

    “刷！”

    小咕噜突然出现在了柳飞歌的肩膀上，一个爪子还抓着一颗中品灵石，都啃了一半儿，一看到柳飞歌这般情形，顿时好奇地“咕噜咕噜”叫了几声。

    “好了，小咕噜，别光顾着吃啊，你跟这个赤焰天鹰说说，让它做我的坐骑，看看它怎么说！”

    柳飞歌赶紧叮嘱小咕噜道，他虽然也听不懂这小咕噜的“咕噜”声，但这个小家伙会比划手势啊！

    而赤焰天鹰也有些奇怪，感受到了小咕噜的气息之后，身体微微有些颤抖，然后使劲扭过鹰首看了一眼小咕噜，本来那充满了嗜血气息的眸子，却是闪现过了一丝恐惧，分明是有些害怕小咕噜。

    “咕噜，咕噜，咕噜……”

    小咕噜自然能听懂柳飞歌的话，点了点头，冲着赤焰天鹰发出了一阵咕噜声。

    “咻咻，啾啾，唧唧，叽叽，啾啾……”

    赤焰天鹰则是回答道，语气似乎也缓和了一些。

    小咕噜闻言，不由有些惊奇地看着柳飞歌，然后看了看柳飞歌手里还抓着的鸟羽，捂着嘴露出了一丝坏笑。

    “笑什么笑，这只破鸟是不是骂我呢？”

    柳飞歌没好气地问道。

    小咕噜闻言顿时点了点头，一副“恭喜你，答对了”的表情。

    “呃？他骂我什么？”

    柳飞歌知道小咕噜识字，出言问道。

    小咕噜果然伸出小爪子，在空中比划起来，小咕噜的爪子上渗出一丝丝的乳白色元力，那自己在虚空中倒是能够停留片刻，这也是此时赤焰天鹰老实了少，飞得慢了些，不然的话，只怕刚一写出来，就被狂风吹散了！

    很快，两行乳白色的自己，在空中显示了出来。

    “我是真的鸟，但这个人类武者真的不是人！”

    柳飞歌看到这两行自己，顿时气得七窍生烟，这个扁毛畜生骂得也有点儿狠了吧！

    “哼！你告诉它，如果不听话的话，我会将他身上的毛扒光，让它当个秃毛鸡！”

    柳飞歌狠狠地说道，一副作势还要拔毛的架势。

    小咕噜冲着柳飞歌摇了摇头，然后拍了拍自己的胸脯，意思是由我来搞定。

    柳飞歌点了点头，便不再做声，对于小咕噜的能力，他倒是没有一点儿怀疑。

    “咕噜咕噜，咕噜……”

    “咻咻，啾啾，唧唧，叽叽，啾啾……”

    “咕噜咕噜……”

    “咻咻，啾啾……”

    ……

    就这样，小咕噜和赤焰天鹰一兽一鸟对话起来了，小咕噜的表情，一会儿严肃，一会儿傲娇，一会儿还生气，看得柳飞歌是一头雾水，不知道这一兽一鸟到底是在说些什么。

    “咳咳！看来掌握一门语言很重要啊！”

    柳飞歌心里暗暗感叹道。

    足足半个时辰过去，那小咕噜和赤焰天鹰的谈判终于结束了，柳飞歌虽然不知道这一兽一鸟之间到底说了些什么，但是看赤焰天鹰的神态以及小咕噜那趾高气扬的架势，谈判应该取得了极大的成功。

    小咕噜冲着柳飞歌龇牙咧嘴了一会儿，然后挥动着爪子，在空中划拉起来。

    “这鸟儿说，听你的话可以，但是必须每天给它吃一颗中品灵石，或者一百颗下品灵石！”

    很快，几行乳白色的字迹出现在了柳飞歌的眼前。

    “没问题！”

    柳飞歌不假思索地答应道，自己财大气粗，就是灵石多，之前灵石就已经堆山了，离开云中郡的时候，那些家族送给自己的储物袋都还没有打开呢，估计里面都是些灵石之类的，所以养活这个鸟儿算不了什么。

    那赤焰天鹰却是能听懂柳飞歌的话，闻言顿时发出一声长长的鹰唳，这一次柳飞歌听得出来，这赤焰天鹰的声音里似乎很是高兴。

    “还有，这鸟儿说了，你们人类武者每二十年进入一次，每次进入最多一个月的时间，这一个月它会跟随着你，但是一个月后离开秘境的时候，你必须放它自由！”

    小咕噜爪子划拉着，好不容易又划拉出一大堆乳白色的字迹。

    “这个也没问题！”

    柳飞歌点了点头道，心中虽然稍微有些遗憾，不过能够在秘境这一个月中拥有这么一头飞行元兽，也算不错了，这样的话，自己在皇室秘境中寻找到九龙玺的几率也会大大增加！

    那赤焰天鹰闻言，又是一声长长的鹰唳，很明显，对于柳飞歌的态度很满意。

    “还有最后一个条件，这鸟儿对于你刚才拔它鸟毛的做法很是不爽，希望你能给它道个歉！”

    小咕噜再次小爪子划拉出几行乳白色的字迹。

    “咳咳！这破鸟儿事儿还真多，我堂堂一个人类武者，给一头鸟儿道歉，还是将它的毛扒光算了，我自己再逮一只鸟儿去！”

    柳飞歌干咳一声，面子有些挂不住了，给一只鸟道歉，这要是传出去，岂不是笑掉别人的大牙！

    柳飞歌说着，便作势准备接着拔毛。

    “咻咻，啾啾，唧唧，叽叽，啾啾……”

    赤焰天鹰有些急了，又是发出一连串的鸣叫。

    “这鸟儿说了，不道歉也行，那就拿出两颗中品灵石当做补偿！”

    小咕噜的小爪子划拉出了一行字来。

    “这倒是没问题，好，就这么说定了！”

    柳飞歌说着，一伸手，两颗中品灵石出现在了掌心，然后朝前一抛，那赤焰天鹰一扬脖子，两颗中品灵石已经吞到了肚子里去了。

    “咕噜咕噜！”

    小咕噜面色严肃地朝着赤焰天鹰发出一阵咕噜的声音，似乎在训斥赤焰天鹰一般。

    那赤焰天鹰似乎很害怕小咕噜一般，鹰首连点，一副唯唯诺诺的样子。

    “好了，它以后保证听你的话，你直接命令它就行了，对了，你给它最好也起个名字，我累了，先回去休息了！”

    小咕噜又划拉出几行字，然后身形倏地钻进了柳飞歌的体内，回到混沌圣殿中抱着灵石睡大觉去了。

