    苍山书院，知秋阁。

    叶南天无奈的摇着头走进知秋阁，冲着叶北楼抱怨道：“北楼师弟，你已经知道州城今天发生的大事了吧？啧啧……李征真是好手段啊，一下子名利双手。六扇门和剩下的三大家族，已经达成一致，将甄家的所有势力，送给李征。啧啧……尤其是李征最后说的那段话，我们书院的好多弟子已经放下偏见，决定去竹林书院修习文道了。连叶梓也吵着要去，我把她关起来，正在那里吵闹呢。”

    叶北楼听了叶南天的话后，突然心中一动，起了一卦，然后严肃的对叶南天道：“南天师兄，你做的对，绝对不能让叶梓学文道，文道对其它人利大于弊，而对叶梓来说，却是弊大于利。”

    “啊？好，我这就去将她拎去闭关，不到四品圆满，不得出来。”

    叶南天离开后，叶北楼来回踱了几步路，喃喃自语道：“先是文道现世，接着又是兵家传承现世，时机已经成熟了，可以全面在书院逐步开放儒家传承了。”

    ……

    第三天午时，张诚像往常一样，每个时辰，都来李征这边转一圈。

    这次，终于看到李征结束修炼了，赶紧上前，说道：“院长，您修炼结束了？”

    李征正在思考着什么，听到张诚的声音，随口应了一句：“对，有事吗？”

    “是有几件事，六扇门和三大家族的意思是，让我们接手甄家原来的势力……”

    李征对势力这方面事从来不上心，都是对张诚完全放权的，随意的摆了摆手，道：“这些事，你自己看着办吧，还有事吗？”

    “哦，还有一些小事，林耀祖已经处理好益民商会的事回来了，沙江殷家的小姐殷见云成为了我们书院第一批女学生，还有沈牧送来拜贴，想要拜访您，六扇门的蒋总捕头也来托人捎信说，请您有空去六扇门一趟。”

    前面的几件事，都是通知李征一声，所以李征都是点头示意知道了就行了。

    到了沈牧这边，李征就有些不知道是什么事了。

    “沈牧？他说了找我有什么事吗？”

    毕竟是和他一起并肩作战的交情，李征还是很重视的。

    张诚充分的发挥了他狗头军师的职能，分析道：“应该和兵家传承有关，这件事，最近在六扇门和三大家族中间传的沸沸扬扬的，听后，沈家已经同意对六扇门和厉家与霍家公开部分兵家传承了。”

    “兵家传承？这个我也会，若是这件事的话，就不用来商量了，你替我回绝他吧。”

    “啊？院长，您说什么？”

    “我说，兵家传承，我也会，你若是想要，我可以抄一份给你。”

    张诚听后用力的眨了眨眼睛，还以为自己听错了呢，不过李征再次回答了一遍，确认自己没有听错后，脸上的表情，别说多精彩了。

    兵家传承，因为它发生了多少明争暗斗啊。

    而到了李征这里，竟然好像批发大白菜似的，根本不在意。

    “哦，不，不用了。我不想要兵家传承。”

    兵家传承，现在可是吴州城各势力争锋的焦点啊，他现在若是拿出兵家传承的手抄本，呃……吴州城争的死去活来的各大势力，会是什么表情？

    “六扇门？”李征最后若有所思的呢喃道。

    李征将系统空间中灵气全部吸收完，离金丹极限，还是差了一点儿。

    李征刚才正在思考从哪里得到灵气。

    李征想到了两个途径。

    一个是去吴州剩下的八个郡，刷一遍。

    每个郡十万人，加起来就是八十万人，只需要刷一半，就有四十万份奖励。

    绝对够他突破到金丹极限了。

    另一个是……

    李征从空间戒指中取出六扇门的客卿令牌，一边把玩着令牌，一边轻声呢喃道：“若是我没记错的话，我在六扇门里可是有储存有不少功勋的，据蒋旭所言，可以兑换不少好东西呢，不知道，有没有和灵气类似的奖励？”

    先近后远！

    先去吴州城的六扇门衙门看看，若是东西不好，再选第二条途径。

    李征对张诚道：“回信六扇门，半个时辰后，我会亲自前往六扇门衙门，登门拜访。”

    至于这半个时辰，要做什么？

    当然是好好的做一顿好吃的，解解馋了。

    已经三天没有吃东西了，嘴里都淡出鸟来了。

    提到鸟，这次秘境之行，倒是打了不少只鸡放在空间戒指里呢，要不，做一个全鸡宴？

    对了，秘境中刚刚做好了一只叫花鸡，还没得及吃，就有事要办，收到了空间戒指里。

    李征从空间戒指中取出叫花鸡，意外发现它竟然就跟刚出炉似的，还在冒着热气呢。

    啧啧，没想到，空间戒指还有保温功能。

    真是太棒了！

    爱了爱了。

    吸溜。

    不是我啊？是谁？

    李征抬看头一看，竟然是张诚，他盯着叫花鸡，正在吞咽口水呢。

    李征奉行的是，有美食大家一起分享的原则，笑着撕了一只鸡腿，递给张诚道：“你有福了，用妖兽做的叫化鸡，尝尝。”

    张诚自然知道李征对美食的态度，也不跟李征客气，笑着接过鸡腿，随口道了一声谢，就迫不及待的用力的咬了一口。

    “嗯，好香，嗯，好吃，嗯，太好吃了！”张诚一边用力咀嚼着，一边享受的摇着头吐字不清的赞道。

    李征看着别人这么喜欢吃自己做的美食，觉得叫化鸡吃起来更香了。

    “你要喜欢吃，那你有福了，我正打算做全鸡宴呢。”

    “啊，好，好，对了，我妹妹来了，可以一起来吗？”

    “哦？你妹妹，张婷是吧？可以，不过，这都是用妖兽肉做的，她能吃吗？”

    “她已经文道筑基成功了，可以吃。”

    文道同样可以炼化食物中的能量，转化为文气，只是效果不像武道那么好。

    不过，也有自己的特色，可以用文气暂将它们封印起来，慢慢的消化。

    李征没想到，文道发展的这么快，已经开始尝试像武道一样，寻找适合自己的修炼资源了。

    “好！一起来吧，人多了热闹。”

    “好嘞，那小婷她算是有口福了。”

