    　　几百道目光，全部落在柳无邪脸上。

    　　“十天前，你派人前往天宝宗，告诉简师姐家族遭难，你快要死了，简师姐心性善良，听到这个消息，肯定会回到家族看一眼，纵然这个家族有千般不好，毕竟还有她牵挂的人。”

    　　柳无邪缓缓道来。

    　　众人纷纷点头，简家确实分崩离析。

    　　简伯通快要死了，这又是怎么回事，他一直活得好好地。

    　　而且活得很滋润。

    　　“这一切都是你们提前布置好的阴谋，你根本不会死，藤家也不会让你死，如果我没猜错，你已经是藤家养的一条狗，简师姐回来之后，发现养育自己的叔叔婶婶被你囚禁起来，如果不答应嫁入藤家，就杀光他们，我说的可对。”

    　　一句句从柳无邪口中道出，简伯通脸上冷汗直流。

    　　派仆人前往天宝宗，的确是他们提前设置好的阴谋。

    　　抓住了简杏儿善良的心里，逼着她回来。

    　　回到家族只是第一步，很快实施第二步计划。

    　　得知简杏儿并未怀孕，滕子君跟简伯通就开始密谋，计划终于凑效。

    　　眼看就要成功，谁会想到，半路上杀出一个柳无邪。

    　　千算万算，没算到柳无邪会跟简杏儿一起返回苍山城。

    　　所有的计划，被柳无邪全部打乱。

    　　顿时间！

    　　四周议论纷纷，在场所有人，除了滕子君跟简家几名高层知道，没有人知道这一切都是阴谋。

    　　是简伯通布置的陷阱，让自己的女儿跳进来。

    　　好狠的父亲。

    　　“柳无邪，你胡说八道！”

    　　简伯通站不住了，这个消息要是坐实了，以后简家，没有脸面在苍山城立足。

    　　柳无邪扫了一眼简伯通，目光中尽是不屑之色。

    　　“没想到这个简伯通如此不是人，逼着自己的女儿往火坑里面跳，还真是狠辣。”

    　　一名商铺老板小声的说道，他早就看不惯简伯通的所作所为了。

    　　“无毒不丈夫，对自己女儿都能下得去手，我以前小瞧他了。”

    　　又是一名小家族族长，一脸愤恨之色。

    　　这种做法，人神共愤。

    　　“最可怕他用自己族人的性命来作为巴结藤家的筹码，此人已经丧心病狂了。”

    　　众人胆子都大起来，简伯通的做法，已经触犯了做人的底线。

    　　周围的谈论声，像是一道道利剑，扎入简伯通的身体。

    　　简杏儿眼眸之中，充满着恨意。

    　　“一派胡言，一派胡言！”

    　　简伯通有些语无伦次，像是巨大的谎言被人戳破，羞愧的无地自容。

    　　如今的简家，彻底身败名裂了。

    　　无需验证柳无邪刚才一番话真假，简伯通的态度，已经说明了一切。

    　　“都是你，母亲是荡妇，女儿也是荡妇，带着姘头回来对付自己的家族，你这个小杂种，害的简家变成这个样子。”

    　　简杏儿的后母突然窜出来，对简杏儿破口大骂。

    　　羞辱简杏儿的母亲是荡妇，她也是荡妇。

    　　柳无邪就是她的姘头，带着他回来破坏自己的家族。

    　　“找打！”

    　　陈若烟听不下去了，又是一巴掌扇下去。

    　　这一次右脸上多了五道指引。

    　　“哼，就算你们杀了我也要说，她母亲嫁入简家的时候，已经有了身孕，是你母亲跟外面野男人的种，没有我们，你早就死了。”

    　　这个消息太劲爆了，柳无邪怔在原地。

    　　简杏儿眼眸中充满着不可置信，他不是简伯通的女儿，父亲另有他人？

    　　大殿中的宾客也傻眼了。

    　　谁也没想到，简杏儿不是简伯通的女儿。

    　　“我就说吗，简伯通长得那么丑，怎么会生出如此漂亮的女儿。”

    　　很多人猛拍大腿，以前只是猜测，没想到是真的。

    　　滕子君一脸傻逼，在侍卫搀扶下，坐在一旁，已经通知家族强者，很快就会赶到。

    　　“这是真的吗？”

    　　简杏儿转过头，朝简伯通问道。

    　　这就合情合理了，简伯通利用自己的女儿，原来不是亲生的，难怪一点愧疚之色都没有。

    　　“没错，你的确不是我的女儿，你母亲婚后一直不愿意与我同房，我才知道那个贱女人已经有了身孕，嫁入简家，主要目的是为了养活你，她只能在简家做牛做马。”

    　　提及当年的事情，简伯通一脸的恨意。

    　　可能是积劳成疾，简杏儿的母亲，在她五岁的时候，身患恶疾，留下简杏儿一人在简家生活。

    　　简杏儿身体一歪，倒在了陈若烟怀里，陷入短暂晕厥。

    　　这个消息，对她打击太大了。

    　　喂了一颗丹药进入简杏儿嘴里，等药劲化开，这才悠悠醒来。

    　　醒来之后，简杏儿放声大哭，哭的撕心裂肺，在场很多人暗暗叹息。

    　　这种事情，发生在任何人身上，都无法接受。

    　　哭了足足五分钟，简杏儿这才收起眼泪。

    　　终于明白，为何小时候，父亲对他不闻不顾，从不尽一个做父亲的责任。

    　　后母对她更是拳打脚踢，每天吃那些剩饭剩菜，只有叔叔婶婶看不下去，经常偷偷拿些吃的给她，才勉强活下来。

    　　所有的事情真相大白，简伯通为何对待儿子跟对待女儿的态度差别如此之大。

    　　“简师姐的命太苦了！”

    　　陈若烟唏嘘不已。

    　　简杏儿的母亲被她父亲卖给了简家，后来又死在简伯通的手里，一连串的打击，对简杏儿太大了。

    　　“为什么，为什么，你为什么不早点告诉我，你这个恶魔。”

    　　简杏儿突然冲向简伯通，对他一阵拳打脚踢。

    　　柳无邪怕她有危险，手指扣上寒冰之气。

    　　这一次简伯通没有反抗，任由简杏儿在他身上捶打。

    　　这些年他却是亏欠简杏儿太多了。

    　　“现在你开心了，你让简家跌落深渊，我也要让你一辈子活在痛苦当中。”

    　　简杏儿的后母发出一阵狞笑，整个人像是疯了一样。

    　　“你这个恶毒的女人，我早就想杀了你。”

    　　简杏儿突然冲向后母，一剑斩下，后母的脑袋飞起来。

    　　如果不是这个女人，她的母亲也不会死。

    　　简杏儿记得，自从后母嫁入简家之后，她们母女的生活，越发艰难，母亲为了养活自己，将每天的食物分给她。

    　　母亲不是积劳成疾，而是活活的饿死。

    　　简杏儿不是简伯通女儿的事情，简家知道的人极少，今天才彻底解开谜底。

    　　当时很多族人都不理解，族长已经娶了一个漂亮的妻子，为何还要续弦，简杏儿的母亲，可是苍山城数一数二的大美人。

    　　因为家境贫寒，简杏儿的外公，为了养活家人，将已经有了身孕的女儿，卖给了简家。

    　　至于简杏儿的父亲是谁，完全是一个谜。

    　　简伯通后来调查过，简杏儿的母亲，跟一个神秘男子接触过，后来那个神秘男子离开了苍山城，再也没有回来。

    　　事情的发展，超出任何人的预料。

    　　事情一波三折。

    　　简伯通欺骗简杏儿回来，又用族人的性命 ，逼着简杏儿答应嫁入藤家，如果不同意，将杀死那些帮助过简杏儿的人。

    　　杀了后母之后，简杏儿一步步朝简伯通走去。

    　　就是这个男人，害死了她的母亲。

    　　“你害我母亲身死，你还有何话要说。”

    　　简杏儿逼问简伯通，认贼作父这么多年，每当回想起母亲死前的样子，心如刀割。

    　　“我对不起你母亲，事已至此，我无话可说。”

    　　简伯通倒是光棍。

    　　长剑架在简伯通的脖子上，犹豫了足足一分钟，简杏儿终究还是没有斩下。

    　　不管上一辈发生了什么，简伯通毕竟对她有养育之恩。

    　　没有简家，简杏儿早就露死街头。

    　　“柳师弟，我们走吧！”

    　　简杏儿收起长剑，整个人像是霜打的茄子，迈着艰难的步伐，朝外面走去。

    　　柳无邪看了一眼简伯通，最终还是放弃杀了他。

    　　简伯通已经身败名裂，简家分崩离析，出现这么多事情，藤家也不会在支持他，迟早会成为过街老鼠，人人喊打。

    　　有时候，活着比死了还要痛苦百倍。

    　　三人穿过大殿，谁也没敢阻拦，任由他们三人离开。

    　　“柳无邪，你给我等着，你抢我的女人，我要你死！”

    　　柳无邪踏出大门的那一刻，滕子君发出愤怒的吼叫。

    　　当众杀死他藤家三名高手，抢走他的女人，必须要出这口恶气。

    　　三人返回客栈，没有立即离开。

    　　简杏儿状态不好，柳无邪打算让她恢复两天，再带她离开。

    　　回到客栈，简杏儿关闭房门，连柳无邪跟陈若烟都被拦在门外。

    　　“让简姐姐单独一人冷静一下吧，她需要自己一个人疗伤。”

    　　陈若烟理解简杏儿此刻的心情。

    　　今天发生的一幕，换成任何人，都难以接受。

    　　点了点头，两人回到屋子，这一次柳无邪在院子四周，布置了阵法。

    　　昨晚的事情给他提了一个醒，任何时候，都不能放松警惕。

    　　简家发生的事情，瞬间传遍整个苍山城。

    　　简杏儿不是简伯通的女儿，简家为了巴结上藤家，不惜杀害自己的族人。

    　　一个个消息暴露出来，简家彻底完了。

    　　剩余的一些族人，纷纷脱离家族，选择自立门户。

    　　仅仅半天，简家人去楼空，连那些下人，都走的一干二净。

    　　这样的家主，让他们寒心。

    　　连自己的女儿都欺骗，伤害自己的族人，简伯通不配为人。

    　　此刻的藤家，聚集大量的高手。

    　　今日简家发生的事情，让藤家颜面扫地。

    　　目前来说，苍山城藤家是最大家族，其次是何家。

    　　两家实力不相上下。

    　　“家主，我们怎么办，任由那个小子杀死我们藤家三名高手吗。”

    　　一尊藤家长老站起来。

