    在贾斯廷的咒物也被安南击破之后，贾斯廷的尸体便开始迅速变得消瘦起来。

    最后近乎瘦成了骷髅……突然碎成了一地废渣。

    “又一个副本诞生了啊。”

    安南喃喃道：“不过完全不清楚贾斯廷的执念是什么啊……”

    好在，剩下的那两团诅咒已经自己飞走了。

    只有贾斯廷的诅咒，化为的噩梦难度应该不大……应该就和船上的那个噩梦差不多，都是简单难度。

    安南觉得自己区区一个游戏策划，既不是职业玩家也不是主播，只是一个没什么游戏天赋的普通人……甚至当时在不知道这个世界的背景设定，就能在简单难度中轻松打到A评分。

    以这群玩家们的水平，想要攻略这种难度的副本，应该是再简单不过的了吧？

    安南对他们特别有信心。

    他们这要是能玩炸，安南当场就敢把他心爱的小菜刀吃下去。

    安南很快收拾好现场。并且将子爵的一些信件挑了挑，装在了身上藏了起来。

    至于放在这里的其他书，倒也不用着急……

    他打算把这些书发给玩家们，作为他们的任务奖励。再补上一个“开启论坛直播”的新系统功能，足以堵住他们的嘴。

    不是自己的东西，安南送起人来肯定是很大方的。

    而对玩家们来说，这些书籍的价值肯定也是很高的——而且他们也不会察觉到什么不对。毕竟如今正在内测，而且他们打的是主线，送一些“必需品”完全是常规套路。

    知识就是最重要的必需品。

    与此同时，玩家们很有可能会将这些书籍在读完之后，整理一下资料上传到论坛中……最多也就是开一下私人帖子然后加个密。

    毕竟他们随时随地都可以进入到论坛中，如果把书籍的内容录入进去，就等于是建立了一个能实时查阅的资料库。

    而安南作为论坛管理员，他的权限自然是最高的。

    ——而且就算是对安南来说，他在论坛上查资料，也远远比在线下查资料有效率的多。

    简直就像是不花钱就请了批负责职业扫图的工作人员一样。而且安南很确定，他们等最后扫完了图、抄写完了、按分类整理好，存到了安南的资料库里，还得感激的说一声“领主大人性格真好”、“领主大人真大方”、“谢谢啊”。

    但安南并没有直接回到大厅中。

    他一直站在大厅门口，用自己的无声潜伏技术贴在门上。

    他隔着大门隐约能听见，那些玩家们似乎已经进来了。他们正在与老阿尔文谈话。

    “……你们的领主……”

    “是的，我们……黑火……”

    “……毫无疑问，那是强盗……”

    声音有些模糊不清，只能隐约听见一些关键词。

    这很不正常。

    平时在这个距离上，以安南的感知能力，早就应该能清晰的听见玩家们的谈话了。更何况无论是老子爵还是玩家，都根本没有压低声音，仅仅只是隔着一度门而已……

    看来子爵这个庄园的隔音能力，应该是专门强化过的。

    这种程度的隔音能力，就不是建筑设计能做到的部分了。

    这显然是属于某种咒物的影响。

    为什么会有这样的需求？

    难道是因为老阿尔文经常会在这里约见某些人吗？

    还是说……是某些人会在这里约见他？

    不过也因此，老阿尔文并没有听见贾斯廷被【书页锁身】困住时发出的惨叫声。

    因此，他也错失了最后的逃脱机会——

    虽然原本他也活不了。

    因为安南谨慎的追加设定了一条——就算他没有对玩家们说出特别的单词，触发【遗忘密言】继而连锁触发【心脏麻痹】……在四个小时后，【心脏麻痹】也会自行触发。

    从这个角度上来说，老阿尔文其实已经死了。只是还没有察觉到自己的死亡，身体仍然在行动而已。

    ——突然，安南听到房间内变得喧嚣而混乱了起来。

    “……子爵大人？”

    “……大人？您怎么了？”

    玩家们紧张而有些尖锐的声音响起，声音一下变得很大，非常嘈杂。

    就是这个时候了。

    安南无声的笑了笑，向后退了几步，又等了三四秒。

    而后，他的表情突然变得困惑，大跨步的向门口走来，一下推开了门。

    在安南回来之后，玩家们突然变得沉默了一瞬，随后他们立刻将求助般的目光投向安南。

    “领主大人，子爵他……”

    美味风鹅高声喊道。

    安南顺着他们的目光望去。

    只见老阿尔文已经瘫在椅子上，不知何时失去了生命。

    他瞪大眼睛，死不瞑目。

    “子爵大人？”

    安南轻声呼唤道，走过去摸了摸老阿尔文的脉搏。

    他还能感受到皮肤的温度，但他已经死了。

    “之前发生了什么事？”

    安南发出了他那招牌般的清冷声音，向玩家们问道：“他是不是死前说了什么？”

    “是的，少爷！”

    酒儿有些慌张的点了点头：“我们刚刚谈论到王都，他跟我们说了一句‘就好比你们领主，他就来自……’然后突然抽搐着死去了！”

    “我懂了，他是自杀的。”

    安南一脸严肃

    他向玩家们展示了一下兜里的惨白色锤子，解释道：“为了安全起见，我之前与他合作时，互相立下了咒缚，不得互相伤害、不得向第三个人泄露身份。但他故意跟你们提起这个……

    “毫无疑问，他是自杀的。”

    “但他为什么会自杀呢？”

    有玩家下意识的问道。

    安南却只是沉默了一会，低声答道：“可能是那个吧……”

    “……什么？”

    “不，没什么。”

    安南突然惊醒，连忙摇了摇头，摆出一副冷淡的样子：“这不是你们能接触到的东西……你们太弱小了。

    “这里由我来处理吧。我看到阿尔文阁下的书房中有不少很有价值的书籍，你们都去翻一翻，一人挑一本带走好了。”

    话音刚落，玩家们眼前便出现了新的字幕：

    【任务完成：使用自己的手段，瞒过检查混入罗斯堡的领地，并成功潜伏（1/1），在适当的时机制造混乱、为唐璜·杰兰特的计划做准备（1/1）】

    【已完成主线任务：罗斯堡之灾】

    【已解锁：资料库】

    【已解锁：直播】

    【已解锁：声望商店】

    【获得公共经验100】

    【获得唐璜·杰兰特好感100】

    【你们万众一心，战胜了黑巫师杰拉尔德】

    【但在你们终于找到了阿尔文·巴伯子爵，准备向他讨个公道的时候，线索却被切断了——】

    【——他自杀了】

    【你察觉到唐璜·杰兰特似乎注意到了什么，但他拒绝向你解释】

    【这很好理解，你太弱小了……在这个超凡者的世界中，凡人就代表着无力】

    【是的。你终于意识到了，你的领主，反而在保护作为保护者的你】

    【这是耻辱】

    【你深深意识到了自己的弱小与无力】

    【好在与杰拉尔德的战斗中，你得到了一个能够快速提高自己实力的办法】

    【——进入“噩梦”，冲出“噩梦”】

    【于是你下定决心——】

    【已获得支线任务：初试噩梦（普通难度）】

    【任务需求：通关一次噩梦（普通难度及以上）（0/1）】

    【提示：唐璜·杰兰特或许知道一些“噩梦”的进入方法】

    【下一阶段主线任务需“剑士”职业等级提升至LV10】