    第3章 开拨石县！

    “轰隆隆！”

    天空突然响起一道晴天霹雳，似乎是天道的肯定。

    “叮咚，恭喜宿主完成任务一，复国称帝！”

    “系统奖励已如数存入系统空间，宿主可随时取出！”两道系统提示音接连响起。

    “漂亮！”嬴子辛大喜，这试一下真试成功了。

    “叮咚，发布任务二，收复所有大秦疆土，统一全国！”

    “奖励保密！”

    系统提示音再次响起，这次还怪神秘的，奖励还保密。

    嬴子辛不想那么多，先是从系统空间取出大秦玄鸟铠甲、黑金凤翅金缨兜鍪等装备，取出装备后，就给自己换上。

    穿上铠甲后的嬴子辛，除了脸部之外，全身都被铠甲包裹，防御力极强，华丽的外表也像一位征战多年的马上皇帝，微风吹拂，披在肩后的黑色玄鸟披风随风飘荡，可谓是威风凛凛，不可一世。

    嬴子辛将秦帝剑挂在左腰下，秦帝剑长约1.2米，宽5厘米，略显细长，剑身通体银白色，一面刻着山河日月，另一面刻着草木百兽，剑刃锋利，剑锋尖锐。

    剑鞘通体黑色，也刻着山河日月，草木百兽。

    寻常人看着刻纹，就知道是一把帝王之剑！

    黑色冕服和十二旒冕冠没有被嬴子辛取出来，继续放在空间里，毕竟现在用不上。

    “马来！”嬴子辛轻喝一声。

    话音落下，一匹通体血红色的健硕战马出现在不远处的官道上，朝着这边飞驰而来。

    这匹战马就是系统奖励的极品汗血宝马。

    极品汗血宝马就是极品，奔跑速度很快，几百米的距离，十几秒钟就跑了过来，来到嬴子辛面前。

    嬴子辛伸手抚摸这匹极品汗血宝马的马头，面带笑意的说道：“以后你就叫云霄吧！”

    “吁~”云霄扬起前蹄昂天一啸，似乎在为自己有名字而高兴。

    嬴子辛跳跃上马，骑在云霄背上，紧接着对着山下的三千精甲轻喝道：“朕的治世能臣，镇国大将何在！”

    嬴子辛代入皇帝角色很快，开始称朕了。

    随着嬴子辛的召唤，三步之外凭空出现两个人，这两人都骑着汗血宝马，一位是一身白袍，手持折扇，风流倜傥的英俊青年，一位是身披虎纹铠甲，肩披红色披风，头戴凤翅紫缨兜鍪，不怒自威的中年人。

    “臣江无琊，拜见陛下！”

    “臣宰父，拜见陛下！”

    两人跳下马来，神情恭敬无比的跪俯在地，行叩首大礼参拜。

    白袍青年正是系统奖励的顶级谋士，名叫江无琊；身披虎纹铠甲的中年人则是系统奖励的顶级大将，名叫宰父！

    “吾等拜见陛下，陛下万年万年万万年！”三千精甲也都单膝跪地，恭恭敬敬的行单膝跪拜之礼。

    不由间，一股惊天动地的气势扑面而来，让嬴子辛心中不由升起一股豪迈之情，不禁高喊道：“此生此世，朕必当奋勇前进，光复大秦之天下，扩我秦土，扬我国威，使天下万民归秦！”

    “大秦万年！！”

    “大秦万年！！”

    山呼海啸般的齐喝声再次席卷而来，惊飞林中鸟。

    “众将士平身！”嬴子辛虚抬双手，示意众人起身。

    江无琊和宰父相继起身，三千精甲也整齐划一的从地上站起，目光炯炯有神的目视嬴子辛。

    “宰父，朕想将这三千精甲组成大秦第一军团，交给你掌管，你看如何？”嬴子辛对着宰父说道。

    “多谢陛下信任，臣领命！”宰父神情肃穆且恭敬的作辑应道。

    嬴子辛满意的点了点头，随而对着江无琊问道：“江爱卿，对于我大秦接下来的征程，你有何提议？”

    江无琊俯身作辑回道：“启禀陛下，臣以为，我大秦目下无城池之根基，当下之要务，应是夺取一座城池作为我军休息之地，因此臣建议陛下立即挥师西进，攻克十里外的石县。”

    “石县距离我们最近，虽城小，但作为休息之地，足以！”

    “好！”嬴子辛点头应道，随而望着宰父下令道：“传朕诏令，着令第一军团迅速清扫战场，随后与朕开拔石县！”

    “诺！”宰父恭敬应道。

    接下来的时间，大秦第一军团在宰父的指挥下，开始清理尸体，打扫战场。

    战利品只有一百零九匹战马，这些战马都不是什么上等战马，只能算是普通战马，至于兵器铠甲等战利品，则是连同尸体一同掩埋，嬴子辛看不上这些武器铠甲。

    打扫完战场之后，嬴子辛、宰父、江无琊便率领大秦第一军团浩浩荡荡的向西开进，目标亦然是以西十里外的石县。

    石县不大，城中人口只有万人，城墙也只有一丈高，这种高度的城墙都算不上城墙，还不如一些大户人家的院落围墙高，所以对攻下石县，嬴子辛是非常有信心的。

    在去石县的路上，嬴子辛也在消化原主人留下来的记忆。

    从记忆里得知，项羽还未攻破咸阳城之前，秦三世子婴就让嬴子辛逃离咸阳，逃去陇西祖地。

    等嬴子辛到了陇西祖地，项羽就攻破了咸阳，杀了秦三世子婴，嬴氏宗族也被一并屠戮，咸阳城更是被项羽一把火烧的干干净净。

    当消息传到陇西祖地，陇西老秦人因惧怕项羽屠杀，遂将嬴子辛赶出陇西。

    嬴子辛无奈，只能跑去羌地，然而羌族人也不欢迎他，想要将他送给项羽。

    嬴子辛别无他法，只能换个地方跑，跑向北方，跑到北方也一样被追杀，后面就是一直被追杀，一直被追杀到辽东，最终精疲力尽，一命呼呼，被现在的嬴子辛占据身体。

    “真惨！”

    嬴子辛了解到原主人的经历，不禁感叹。

    是真的惨，不是假的惨，大秦灭亡至今有一年时间，他这一年时间都在逃命，没有片刻休息。

    不得不佩服，原主人的毅力很强，这要是换做其他人，估计早就跑不动，坐在原地等死了。

    “这些都过去了，以后的嬴子辛，绝对不会像之前一样，做一个丧家之犬了！”嬴子辛暗暗想道。

    (本章完)

