    “你就不能等考试结束了再找我说这些吗？”江凌封无奈的收拾着被熏黑的丹炉，准备用备用药材进行第二次炼制。

    他甚深知洛槐刚刚说得这些对他有多么大的启蒙作用，就算这次考试又砸了，他都还得谢谢人家。当然不能生气。

    不过洛槐的目的到底是啥就不知道了，可以肯定的是干扰唯一的对手也是其中一项。

    嘿嘿嘿……这点棒槌可没有他给的甜枣来得有味道。

    “那不行，这些都是即时的观后感，等炼完了丹，谁还记得那么多细节呀。”

    “……”江凌封脸一黑，直指边上的摄影机，“考试过程有监控，有录像，绝对高清。”

    “考试完我还忙着下一场呢，没空。”

    “不管怎样，你别找我说话。”

    话说绝了，洛槐只好继续。

    场面沉默了几分钟。

    洛槐的头忽然又微微一歪，问：”你确定？”

    “……”江凌封憋着气，专心炼药，不理他。

    “真的~不敢兴趣？”洛槐的话中带着极大的诱惑，在江凌封的耳边挠动。

    ”咳咳……“连考官都有点看不下去了，轻轻咳嗽提醒道。

    两人再次恢复到静静的炼药过程中去。

    清热丸的制作流程很短，没了洛槐的干扰，就连江凌封都能很快完成。

    只花了十分钟。

    ”老师，我完成了，申请下一项。”洛槐的眼神落在身上，让江凌封感到莫名的不安，好像是被什么猎手盯上了似的。

    不就登个死鱼眼嘛……洛槐要是知道了估计会这么想。

    他一直盯着江凌封的丹炉也是有原因的，毕竟他没有受到过正经的炼丹课程教学，也许有些实用的小妙招会不知道，所以细心的观察也许可以避免漏掉什么。

    但是看下来，洛槐发现自己不应该把抄作业的目光放在一个学渣上，江凌封这家伙连自己控制丹炉都有些笨手笨脚的，那还指望他有啥好手段。

    离了实际战斗，看来他其实也是个班上的困难户呀。

    就这么一会儿，江凌封从考官那里领到了新的丹药题目还有药草。

    这回的题目要求是具体的丹药了，名叫燃血丹。

    听起来像是玄幻设定中用来氪命的丹药，但其实效果反而只是活血化瘀，暖暖身子。

    虽然这个燃血丹的效果下限和清热丸差不多，但是它的上限可就高多了，并且可以算进战斗物资的范畴。

    光泽圆润的燃血丹可以活血化瘀，但最重要的还是可以解除一些低级法术带来的寒冷僵硬效果，并且削弱更强的寒冷冰冻效果。

    而有了丹纹的燃血丹，可以说是战场上冰霜系法师最不希望对方掏出来的物品之一了。

    随着丹纹的增加，这个效果越来越强，能够豁免的冰冻法术也越来越高级。

    但是既然叫做燃血丹了，这个燃字肯定不是白取的，凡是高级的燃血丹，都是不能单独服用的，除非确保服用之后能够马上受到冰冻或者降火效果，不然根据体制，轻则各种全身上火，重则乖乖去医疗室躺着。

    据说药力无处挥发时，会全部淤积在血液经脉中，那感觉就真的好像血液燃烧起来了一样，故名燃血丹。

    不过这个燃烧的副作用严重与否也是与炼丹师的水平有关系的，有的炼丹师细心，在凝丹的过程中，会特意调整能量纹路的结构效果，使得无刺激的情况下药力散发的速度可以慢一点，使服用者有更大的操作空间。

    洛槐看了眼已经开始第二项的江凌封，看他好像很有自信的样子。

    真巧他也注意到了洛槐的目光，难得有点得意的说道：“这个燃血丹大概是我为数不多擅长炼制的丹药了。”

    不洛槐点点头，没多问。

    用想也知道他那可以把丹药烤焦的能量可以让同属火系的燃血丹额外提升几个等级，就是这个副作用嘛……恐怕服用者得跑着同归于尽的心情了。

    不理他，洛槐这边的丹药也要好了。

    脑力十分富裕的他可以很随心惬意的进行凝丹，细心的编制丹纹。

    丹炉的口中只是闪过了一道短暂的青光。

    但是考官的眼神却瞬间被吸引了过去。

    紧随其后的使一股十分舒心的清香，一点也没有苦涩。

    “花费这么多力气在这种丹药上，没问题吗？”这是考官问的，但江凌封也是这么想的……他又被吸引了过来。

    洛槐轻轻一笑，“不管是什么丹药，在它达到药力巅峰时总是炫目的。”

    轻轻一招手，丹炉中变快速飞出了一粒闪着微光的青珠，落入了掌心。

    手腕一转，手指缓缓张开。

    一颗在灯光下闪烁着异光的青润丹药就呈现在了所有人面前。

    “三个丹纹！”

    考官忍不住小小的发出了惊叹。

    他不用手，而是和洛槐一样用能量将这枚丹药托了起来，清热丸…不，这是丹。

    真的有人会花费力气把这种普通药炼出丹纹来！

    以往当然有，但是就如洛槐所说的，任何丹药在品质到达顶峰时，都是炫目的。

    让人忍不住想要观赏。

    那丹纹上的光泽是在丹炉里沾染上的残余能量。

    丹纹是汇聚丹药能量和药力的地方，这份光泽凝聚得越久，也就意味着丹纹的凝实程度越好。

    一般会用玉石盒或者其他容器装起来，以防光泽消散，这样的卖相最好。

    考官看了几下洛槐的丹药之后，又稍微闻了一下，脸上露出了满意的神情。直接就还给了洛槐。

    “这丹药不错，你自己留着吧，要是没东西装我可以给你一个。”

    “谢谢考官老师，我有。”洛槐说着拿出个戒指盒大小的玉盒讲其装了进去。

    简直就想是珍珠一样。

    “这是第二份丹药的要求，你看看吧。“考官马上也给了洛槐一个纸卷。

    “回春丹？”好家伙，这丹药听名字就不太正经。

    效果很简单，就是血药，可以拉起伤者的血气，缓解伤势，提血固本。

    不得不问一句，这是怕江凌封那边炼丹炼出事故来，好让他这边直接救人吗？

    别说，真有那么点这个意思，考官看着鼓捣丹炉的江凌封都是隐隐的做着防御起手式的。

