升魔原体的脸先是惊讶，然后是震惊，接着是动摇，马格努斯看见了那个充斥着无数迹和光明的身影，恶魔原体情不自禁地后退了两步。
　　在无数禁军的簇拥之下，帝皇的荣光洒遍穹苍。
　　机器轰鸣，旗帜昂扬，属于帝皇至高无的神圣力量笼罩了整个战场，金色的战斗机俯冲过整片战场，奸的恶魔们纷纷倒下，身材高大的禁军士气高昂，充满着力量，红字战士们面临的只有一边倒的屠杀。
　　还有寂静修女，这些千子巫师们天生的克星，有她们的存在，千子们的法术便再也无法起到任何作用，法术在触及修女们之前消弭于无形。
　　禁军们如同黄色的闪电般直冲入红字战士们的人群之，他们的每一次攻击都如同远古战神重新降临于世，尽情地收割着叛乱军团的人头。
　　唯有帝皇伸手示意所有人都让开，人类之主的脸带着冷漠，又带着一种恨其不争的愤怒：“马格努斯？”
　　此时的红之子已经不再是昔日帝皇记忆的那样了。
　　在帝皇的记忆，他最后一次看到马格努斯的时候，这位第十五军团原体身穿着金色的功力装甲，手持长剑，身带着羽绒和耀眼的花纹，他总是用着一副求知的眼神看着自己，像一个好学的孩子。
　　马格努斯愚蠢的举动搞砸了一切，如果不是他，我早完成了道，禁军也不至于在道里和恶魔战斗了一万年，从一万人减员到一千人。
　　如果不是他，自己也不至于在对抗荷鲁斯的时候虚弱不堪，以致于在无法下定决心的情况下身受重伤，最后在黄金王座坐了一万年。
　　“父亲？帝皇？蹲坐在黄金王座之的腐尸之神？”令人震惊的是，马格努斯仅仅只是稍稍动摇了一下，随即爆发出了更大的怒火：“你活了？在做出了那么多蠢事之后，你居然活了？你当初怎么没被荷鲁斯捅死？”
　　马格努斯的嘴巴吐出了恶毒的话语，他的每一句话都化作结晶洒落在月球的地面之。
　　恶魔原体那状若疯狂的话引起了整个战场所有人类军队的愤怒，许多禁军充满着仇恨的目光紧盯着恶魔原体，只要帝皇一个号令，禁军将一拥而，将马格努斯撕成碎片。
　　可是在所有禁军、寂静修女、星际战士、机械护教军、无畏机甲们却见到帝皇举起了手，示意所有人暂时不要找马格努斯的麻烦，先解决马格努斯的军队。
　　“身高五米，长着大角、背生双翼，嗯，还有强大的巫术，一个恶魔世界，这是奸给你的报酬。”帝皇的脸色如万载玄冰，他看不出有多少愤怒，只是充满着一种怒其不争的感叹：“可是连奸也帮不了你，你看看你的孩子们，他们都剩下了一些什么。”
　　第十三军团原体罗保特-基里曼正奋战在最前线，他的巨剑所过之处，一顶又一顶空无一物的头盔跌落在月球的表面，慵懒地漂浮不定，除了破碎的动力甲，红字战士们什么都没剩下，盔甲之内空空如也。
　　拥抱混沌，带来变异，混沌的腐化使得昔日的千子星际战士们的灵魂和身体彻底扭曲，为了挽救这场变异，马格努斯手下的头号巫师阿里曼通过“红字”控制了混沌的污染，但是大部分的混沌星际战士也因此变成了一句空壳——身体则化为尘埃，灵魂被永世囚禁在盔甲之，成为一具傀儡。
　　马格努斯举起了刃杖，升魔原体的眼充满着一种无与伦的狂怒，他瞎了的一只眼好似有仇恨的火焰在烧，另一只眼睛则死死地盯着平静的帝皇，他只觉得热血涌了自己的头颅，他的声音又快又急，好像爆矢枪一样连续喷吐而出：“你为什么可以这么冷静？告诉我，父亲？你为什么可以这么冷静？你让我的孩子们濒临毁灭，你亲手宣告了我们叛逆的事实！”
　　“你想让我怎么办？我能怎么办？我要坐视着我的军团在变异消亡殆尽？还是被当成叛徒全部抓起来？”
　　帝皇手握着燃烧着火焰的巨剑，他冷漠地摇头：“你的愚蠢造了你的结局，马格努斯。”
　　“不！不是我的愚蠢，是你的愚蠢！”马格努斯大声地反驳着帝皇的话，恶魔原体的样子像一头发了癔症的狂犬：“我承认我那不成熟的传讯破坏了你的计划，但是我那也是为你着想啊，你呢？伟大的神皇？人类之主？你没有听从我的警告也算了，你看看你都做了一些什么？！”
　　“你让你的那只狼狗，带着他的狼子狼孙来我的星球抓我，没错，我确实有错，我认错，我关闭了防御系统，调开了舰队，我接受你的审判，可是你问问鲁斯，问问他的崽子们，他们都干了一些什么？”
　　“屠杀！彻底的屠杀，鲁斯带着他的军队屠杀了我的母星，屠杀了每一个见到的千子战士们，屠杀了他们见到的每一个活着的东西！”
　　“为什么？父亲，我问你，为什么？我明明已经放弃抵抗了，我明明已经接受了你的判决了，你为什么还要命令鲁斯这么做，我们不都是你的孩子么？为什么？！！！”
　　听见了马格努斯的控诉，罗保特-基里曼叹息一声，他的脸色充满着悲伤，昔日的兄弟们半数反叛，但是绝大多数都有自己的苦衷。
　　心里这样想，基里曼的手却没有停下，又有十几位混沌星际战士被他砍成了碎片。
　　除恶务尽，今天不会有任何一个叛徒成功撤退。
　　“……鲁斯受到了欺骗，在奸的诡计下，他被蒙蔽了，他认为你已经完全堕落。”帝皇的话语还是冷冰冰的，让马格努斯失望的是，人类之主的脸始终缺乏悔意，相反，帝皇平静地打量了一下马格努斯升魔之后的样子：“看看你现在的这幅模样，马格努斯，你觉得你有资格说这些么？”
　　更大的怒火和疯狂涌马格努斯的心头，恶魔原体狂怒地咆哮着，独眼投射出无尽的恨意，身高五米的恶魔原体张开双翼，掠过正在交战的战场间，直直地朝着帝皇飞来。
　　月球的战场，千子们正在败退，拥有帝皇和基里曼的人类军队实在是太奢侈了，叛徒一个接一个地被乱刃搅碎，化为残渣。
　　马格努斯好似对这一切视若无睹，恶魔原体在狂怒之下几乎已经忘记了一切，他朝着那个至高无的身影举起了自己的刃杖，炙热的熔岩从帝皇的脚下喷溅，亚空间的火焰覆盖了帝皇高大的身躯。
　　可是污秽的能量根本无法伤及帝皇分毫，人类之主只是轻轻地一个意念粉碎了马格努斯的全部努力。
　　“父亲！你欠我一个答案，我需要一个解释！为什么？为什么！！！”马格努斯直直地朝着帝皇冲来，高高举起的彷徨之杖诉说着儿子的愤怒。
　　巨兽的身影以雷霆万钧之势划下高空，恶魔原体的刃杖快得让人难以置信，呼啸着的刃锋尖端几乎是瞬间出现在了帝皇的面前。
　　帝皇闪身后退，从容地闪开了这一击，冰冷的虚空之只留下一阵巫术能量和火花。
　　“你不是想要一个解释么，马格努斯？”帝皇终于抬起头了，他的眉头紧锁，左手举着自己的佩剑，右手紧握成拳，语气没有一丝的感情波动：“别急，这给你。”
　　群星战栗，大地颤抖，无与伦的能量正在帝皇的右拳汇聚，五彩的流光正在帝皇的周身宣传，然后逐渐被转化为金色的庞大伟力。
　　无人可以形容这一拳的威力，耀眼的白光之，帝皇的铁拳如同炮弹一样划过月球表面的虚空，蕴含着雷霆万钧之力印在了马格努斯那猩红色的脸庞之。
　　整个月面都在人类之主的力量之下震动不已。
　　“轰！！！”马格努斯的脸被打得深深地凹陷了下去，恶魔原体甚至被打得发不出一点惨叫声，红色的面皮翻滚，形成一道道波浪，嘴巴里面飞出了两颗带血的门牙。
　　“啊呜呜！啊啊！”恶魔原体被打得飞了出去，在月球表面荒凉的地面连着滚了好几圈，但是帝皇没有给自己背叛的儿子任何喘息的空间，他的剑刃划开了马格努斯的胸口，他的铁拳每一击都在马格努斯的身留下致命的伤痕。
　　“噢！啊！！”战场只留下了马格努斯一阵一阵的惨叫声。
　　“自作聪明。”帝皇的剑刃洞穿了马格努斯的胸膛。
　　“自甘堕落。”帝皇的铁拳再次砸在马格努斯的脸蛋，恶魔原体的鼻子都被打歪了，他流出的血液一滴在荒凉的月球地面形成了一个个造型怪的蘑菇。
　　“妄自菲薄。”帝皇的灵能灼烧着马格努斯的灵魂，恶魔原体的哀嚎声不绝于耳。
　　战场的恶魔和混沌星际战士们已经被彻底消灭，留下的众人看到的是一场单方面的殴打，马格努斯在他的父亲面前毫无还手之力。
　　拳拳到肉，剑剑穿体，马格努斯整张脸没有一个好的地方，全身下的盔甲都被帝皇打得稀烂，来自父亲的怒火燃遍了整个月球的表面和所有人类军队的内心。
　　这是人类之主的愤怒，这是他对马格努斯那恨铁不成钢的怒火。
　　恶魔原体被自己的父亲打得整张嘴巴里面没有一颗好的牙齿，剧烈的疼痛即使是马格努斯也无法忍受。
　　终于，被打得鲜血满面的马格努斯失去了抵抗之力，他哀嚎地倒在了远处的地，趁着这个机会，恶魔原体勉强和自己的父亲拉开了距离，他满脸的青肿和瘀血，被打歪的鼻子流下两道长长的鼻血，帝皇也并未再追击，相反，重生的父亲举起自己的拳头。
　　他的心情看起来好了很多：“马格努斯，你还有什么要说的么？”
　　恶魔原体被无数的人类大军重重包围，千子的巫师们早已在基里曼的狂怒下化为尘埃，现在马格努斯已经孤立无援，恶魔原体突然笑了，他朝着帝皇发出了最恶毒的诅咒：“父亲，你觉得你赢了？我那无所不能的父亲哟，你没发现，一支前所未有的庞大舰队正在朝着这里过来？”
　　什么？基里曼睁大了眼睛，可是帝皇却示意大家冷静，人类之主点头：“没错，马格努斯，你还在指望有人能来救你脱困？你在指望谁？阿巴顿？”
　　说完，帝皇抬起了手。
　　亚空间之，一场巨型的亚空间风暴在人类之主的意念之下被发动，朝着神圣泰拉前进的整支混沌星际舰队瞬间被卷入亚空间风暴之，碾碎，化为烟尘。
　　帝皇之怒，燃遍银河。
　　“现在，没有人来救你了。”帝皇举起了自己燃烧着火焰的长剑。
　　“你是下一个。”
　　…………
　　群星之巅，金光璀璨，在一艘巨大的禁军战舰之，帝皇和基里曼正相对而立，船舱的一边，红之子马格努斯的灵魂和能量被禁锢在一个装置里面，这个装置由黑色的不明物质和无数线缆组成，可以看得出来恶魔原体并不甘心于自己失败的命运，只是他对自己的现状无能为力。
　　机械神教大贤者考尔从后面靠近：“我的陛下，你带回来的技术足够稳定而且在具体使用的过程表现优异，我认为有继续开发的必要。”
　　帝皇点了点头，基里曼似乎有了一些错觉，他好像看见自己的父亲在笑：“父亲，这是什么？”
　　“这是古圣记载的用来封印星神的仪器。”帝皇随口回答道：“目前来看这是一个非常实用的技术，或许考尔在改良之后能派更大的用场。”
　　基里曼并不懂技术，不过极限战士的基因原体也并不纠结这个，他有些担心地看着马格努斯痛苦挣扎的样子，继续问道：“真的能把马格努斯变回原来的样子么？”
　　“可以，在安格朗身我们已经完成了这个实验，安格朗……复原后他现在好像在你弟弟那边生活得非常愉快……幸好他还记得自己是个战士。”帝皇的口气充斥着一种不明的味道：“相信我，基里曼，总有一天，你的兄弟们……只要还是活着的，大家总会再次团聚的。”
　　“我期待着那一天，父亲。”基里曼的眼满怀着热切和希望：“那么接下来我们应该怎么做？”
　　“你将再次成为帝国摄政，我的儿子。”帝皇看了基里曼一眼：“我则是会留守泰拉，将我没能完成的伟大发明继续完成。”
　　“父亲，你是说……道？”
　　“嗯，从古圣的科技有如何隔绝亚空间影响下进行道维修的技术，事实证明即使经过了数百万年，古圣的科技仍然在许多方面要领先于我们，我将继续我未完的计划，但是没关系，基里曼，你有任何疑问随时都可以进入王座厅寻求我的帮助，必要的时候我也会离开皇宫出面支持你，我已经不需要长时间地坐在黄金王座了，尤其是有了这个家伙的情况下。”
　　话说到这里，帝皇和基里曼都把目光放到了被关住的马格努斯身，站在他们身后的大贤者考尔突然觉得他们之前的目光都不怀好意。
　　“当务之急，是赶紧将马格努斯送到那边去让你弟弟净化。”
　　“一切完成之后，有兴趣和我一起走一趟么？基里曼？”
　　“当然，我的父亲。”
　　本书来自
　　本书来自https:////l百度搜索的小说站！
