

    死人了？！

    所有人都忍不住扭头齐刷刷地看向坐在主位上的陆文翰。原本陆文翰那张红光满面的祥瑞脸这会儿也终于忍不住沉了下来。虽然今天并不是他真正的寿辰，但是在陆家举办的宴会上发生这样的事情，还是难免让陆家人颜面扫地的。

    还是陆渊反应及时，瞪了那惊慌失措还在叫唤的下人一眼，沉声道：“住口，不要惊扰了宾客！带他下去！”旁边立刻有两个侍卫上前，一左一右拉起那下人就往外走去。陆渊对陆盛言沉声道：“父亲，我去看看。”

    陆盛言欣慰的点了点头，拍拍儿子的肩膀道：“去吧。”

    陆渊带着人匆匆出去，陆盛言这才重新对众人举杯赔礼，示意大家不必介意，宴会继续。话是这么说，但是死了人谁能不介意？虽然给陆老太爷面子宴会依然照常举行，但是比起方才的喧闹喜庆，气氛到底是差了一些。

    谢安澜靠在陆离身边，低声问道：“你猜是谁死了？”

    陆离摇摇头，表示自己没有头绪。

谢安澜看了一眼坐在前面的陆家众人，低声道：“这个时候在陆家杀人，也不知道是意外还是故意的。”

    陆离微微挑眉道：“夫人怎么会以为人是被杀的？”还有可能是突然疾病，不小心失足等等。

    谢安澜轻哼一声道：“不仅是被杀，只怕死的还很惨。不然那个下人怎么会如此惊慌失措，甚至跑到正堂来？如果只是普通的意外，那方才那个人就是故意的。”陆离点头表示赞同她的观点，他也是这么认为的，“是与不是，一会儿就知道了。”

    没一会儿功夫，一个陆家管事模样的男子悄然从后面走到陆离这一桌跟前。俯身低声道：“陆大人，我们大公子请您过去一趟。”

    陆离微微挑眉，看向管事。

    管事道：“承天府的曾大人也在。”

    显然，这确实是一桩谋杀案，不然的话，曾大人凑什么热闹？既然上司都去了，陆离身为下属的自然不能拿乔坐在这里继续喝酒吃东西了。点了点头，陆离起身朝着谢安澜伸出手，“一起去。”

    管事想要说什么，却还是沉默的了下来。转身领着两人悄然从正堂的偏门出去了。虽然两人坐的位置本就比较偏，他们走的也是侧门，却还是引起了不少人的注意。纷纷侧目看着三人力气，心中纷纷暗自揣测着到底发生了什么事。

    确实是死人了，而且，死的还不止一个。

    陆离两人被带到陆府之前招待男宾的院子的一角，还没走近谢安澜就问到了一股浓烈的血腥味脚步立刻就停了下来。陆离一只手握着她的手，轻声道：“怎么了？”谢安澜靠近他耳边，低声道：“血腥味太重了，大概不止一个人。”或者是死的那个人全身的血都被人给放出来了。

    两人跟着管事走进一座四周已经被陆家的侍卫团团围住的小楼，上楼二楼就看到满地的血迹，整个楼上一片凌乱狼藉，仿佛是刚刚经历过一场大战一般。

    曾大人和陆渊带着几个人站在房间靠窗的位置，看到两人出现在楼梯口曾大人皱了下眉道：“少雍，你怎么带着陆夫人过来了？”

    谢安澜歉然一笑道：“是我坐着有些累了才想要出来走走的，打扰大人了。”

    曾大人摆摆手，叹气道：“这场面，到底不该让夫人看到。”

    指了指房间的另一边，地上躺着一个穿着锦衣华服的青年男子。血迹已经从他他脑后浸出染红了这个他身下的大片地面。在他不远的地方，同样坐着一个青年男子，他惊恐的睁大了眼睛，仿佛看到了什么可怕的东西。他的脖子上有一道血线。还有隔着一扇洞门的里间，门口躺着一个紫衣女子，她身上同样满是血迹。

    一下子死了三个人？

    谢安澜也有些惊悚了。什么人这么大的胆子，敢在陆府如此明目张胆的杀人？

    两人踏上楼梯口，陆离看了一眼地面地面的血迹微微蹙眉。

    “两位可有什么发现？”

    曾大人叹了口气，道：“少雍啊，事情麻烦了。你看看死的人是谁。”

    陆离走得近了一些，才看清楚死者的身份。

    “柳七和甄公子？”下午打架的那两个。

    陆渊神色深沉，沉声道：“方才曾大人已经检查过了，只是我们现在看到的，曾大人认为是柳公子先杀了甄公子，然后才被别的凶手杀害。”

    “她是谁？”陆离问道。

    陆渊道：“那是绣玉馆的锦书姑娘。”

    谢安澜抽了抽嘴角，看向站在一边的陆渊。陆渊不解，“陆夫人为何如此看在下？”

    谢安澜道：“陆公子，方才锦书姑娘才在正堂为陆老大人弹奏祝寿曲，怎么可能……”

    陆渊闻言，脑子里轰然作响。今天事务繁多，即使在寿宴上他们这些陆家嫡系子弟都是要招呼应酬客人的，哪里会有空闲去注意角落里弹琴的人是谁？陆渊是陆家嫡长孙，更是从头到尾跟在陆盛言身边陪着那些贵客说话，从头到尾都没往角落里琴师们聚集的地方看过一眼。但是没看过却不代表他不知道，之前筹备寿宴的单子他也是看过的，上面确实是写的锦书姑娘弹奏祝寿曲。

    陆渊猛然扭头看向不远处地上躺着的女子，“这如果是锦书姑娘，那正堂里的是谁？”

    曾大人皱眉道：“或许这个是假的。”

    那么问题来了，这个假的锦书混进陆家来干嘛？

    跟在他们身后的一个侍卫突然开口道：“这位是真的锦书姑娘，属下去年跟着二公子去过一次绣玉馆，锦书姑娘的左手腕上有一个红色的枫叶印记，据说那是小时候被水烫伤了，锦书姑娘嫌不好看，才化浅红色的。”

    众人侧目望去，果然看到那女子露在外面的手腕上有一块淡红色的印记。在雪白的皓腕上看起来颇有几分少女的俏皮可爱之感。只是此时，女子躺在血泊中，手臂上也染上了血迹，看上去却是触目惊心。

    这个是真的，那…

    “不好！”陆渊沉声道，来不及多说什么快步朝着楼下冲去，“曾大人，这里劳烦你了！”说完这句话的时候，陆渊的身影已经消失在了楼梯口，一阵咚咚的脚步声后人飞快地跑出了小楼。

    曾大人看着陆离二人，叹了口气捂着头道：“多事之秋，多事之秋啊。”

    “冷烛。”陆离不理他的唠叨，直接开口道。

    裴冷烛飘然从窗口落入楼中，陆离道：“看看他们是怎么回事。”

    裴冷烛点点头，快步走到两具尸体旁边。

    曾大人不解，“这是做什么，咱们要等仵作来…”好验尸。看着裴冷烛干脆利落的动作，曾大人干脆利落的将剩下的话咽了回去。这位看起来好像比承天府的仵作跟专业一些啊。

    谢安澜盯着不远处的锦书看了良久，突然快步走了过去。

    “唉？陆夫人，你做什么？不能碰！”

    却见谢安澜已经在锦书身边蹲下，抬手摸了摸她颈上的脉搏，有翻开她的眼皮看了看，突然叫道：“裴公子，这边，她还没死。”

    闻言，裴冷烛立刻抛下了检查了一半的尸体略到了谢安澜跟前蹲下。锦书身上有很多伤痕，但是最严重的一个却是刺在了心口的一道。不过不知道为何，对方并没有拔出匕首，所以锦书的血没有流的那么快，但是却也差不多了。如果不是谢安澜发现的快，等到裴冷烛检查完了前面两具尸体再来看她，说不定她就真的死了。

    裴冷烛微微皱眉，沉声道：“水。”说话间，伸手飞快地点了锦书身上的几处穴道，然后抽出了银针开始止血。

    锦书气息十分微弱，若不是谢安澜细心，一般不会医术的人只怕根本就不会发现了。很快就有人端了一碗水进来，裴冷烛将一颗药丸扔进水中化开，然后强行给锦书惯了进去。谢安澜还来不及提醒裴冷烛别太粗暴把人给呛死了，裴冷烛半碗药已经灌完了。虽然动作粗暴，但是半碗药水下去，锦书原本微弱的几乎看不见的呼吸倒是渐渐地恢复了两分，依然微弱但是至少能让人将她和死人分开。

    好一会儿，裴冷烛方才抬起头来对众人道：“她心脏位置较常人偏了一些，这一刀并没有此中她的心脏。但是也只是毫厘之差，还有，她的后脑有被撞过的会痕迹，就算死不了我也不保证她能醒过来，你们确定要救她？”

    曾大人摸着汗水，“当然要救，好歹是一条人命啊。”

    裴冷烛嘲讽地一笑，倒是没有反驳，低头继续救人。然后随口报出了一长串的各种物品药材，曾大人连忙吩咐身边的人去办。他算是看出来了，这年轻人医术竟然十分厉害。也不知道陆少雍从哪儿找来这么厉害的人物。如果曾大人知道这人是陆离花了五十万两才请来了，也不知道会是个什么表情。

    “大堂里出事了。”站在窗口的陆离沉声道。

    曾大人连忙转身，果然看到远处原本灯火辉煌喜气洋洋的前院此时同样人声鼎沸，但是却并不是之前井然有序的喜庆，而是一种混乱而嘈杂的感觉。之前还能听到的喜庆的乐声，也早就不知道哪儿去了。

    曾大人脸色大变，道：“难不成…是有人想要行刺陆家老爷子？”

    谢安澜忍不住低声闷咳了一声，抬眼道：“曾大人，行刺陆老太爷用不着如此兴师动众。”

    “那是？”

    陆离漫不经心地道：“哦，大概是对方想行刺的人比较多，怕打草惊蛇，干脆放到这里一锅端了吧？”

    “陆少雍！”曾大人终于忍不住一声怒吼，正在施针地道裴冷烛冰冷的视线不满的瞥了他一眼。

    曾大人深吸了一口气，咬牙切齿的低声咆哮，“这么重要的事情，你怎么能说得如此轻描淡写！”

    陆离道：“大人要我表演惊慌失措还是义愤填膺的模样？”

    曾大人愤怒，“你这破德行，为什么还没有挨揍！”

    “……”无理取闹的老男人。

    曾大人也没有那么多空闲去批判陆离的态度问题，只要一想到前面此时可能发生的事情，他就忍不住升起想要辞官回家的冲动。叹了口气，道：“这里交给你，我去前面看看。”

    陆离道：“还是我去前面吧。”

    “前面说不定现在…”曾大人道，陆离点头，“所以才说我去啊，大人是承天府尹，主持大局还要靠你呢。”

    曾大人想了想，还是点头道：“也好，我派人回承天府调兵！今晚是别想好好过了。你们也小心一点！”

    陆离点头，拉着谢安澜往外楼下走去。

    想了想，谢安澜还是招来了叶无情，吩咐道：“无情，你留下保护曾大人。”

    叶无情犹豫地看着她，今晚叶盛阳没来，裴冷烛现在在救人，她若是再留下来…

    谢安澜笑道：“不用担心，我觉得今晚应该没人想要杀我们，夫君，你说是不是？”

    陆离点头道：“夫人说得是。”

    挥挥手，两人携手下楼去了。

    前院已经乱成了一片，外面不明所以的宾客们四处躲藏，还有人想要往府门外跑。正堂里面已经是一片狼藉，两人从侧门进去，就看到一个衣着华贵的贵妇被正被一个乐师打扮的中年男子挟持着。在他跟前不远处，站着的是神色冰冷的高裴。

    高裴冷冷的盯着跟前的人，唇角微抿，显然对眼前的情况极其不悦。不远处的地上还躺着两句尸体，高裴手中的长剑一滴一滴的往地下滴着血。不远处，一群人正打成一团，一方自然就是之前那些乐师，而另一方却是颜锦庭等一干会写功夫的将门之后。陆家自己的护卫反倒是插不上手，只是将整个正堂团团围住，不让刺客趁机逃脱。

    谢安澜和陆离不着痕迹的朝着里面转了转，才看清楚那被挟持的人的模样，不是高夫人是谁？

    阿绫和高齐看到自己母亲被挟持，既是着急又是害怕。只是大哥没有发话，他们谁也不敢轻举妄动。就连性情最急躁的高小胖也咬牙忍了下来，只是恶狠狠地盯着挟持高夫人的男子。

    “阿绫。”谢安澜轻声唤道。

    “谢姐姐。”看到谢安澜，阿绫眼睛里强忍着的眼泪立刻就落了下来。扑进谢安澜的怀中，“谢姐姐，都是我不好…娘亲是为了救我才被坏蛋抓了的。呜呜…”谢安澜搂着阿绫轻轻拍着她的背心道：“别怕，没事的。高将军会救夫人回来的。”

    高小胖忍不住抓住谢安澜的手臂，“坏…陆夫人，求求你，救救我娘吧。”

    谢安澜被他抓的有点痛，微微蹙眉。陆离皱眉，盯着高小胖沉声道：“放开。”高小胖被他冷森森的眼神盯得心头一寒，连忙放开手，可怜巴巴地望着谢安澜。谢安澜道：“你求我？”

    高小胖连连点头，“我大哥说，陆夫人你很厉害的。求求你了，我以后再也不骂你了。”

    阿绫也睁着水汪汪的大眼睛祈求的望着谢安澜，谢安澜忍不住伸手拍拍小姑娘的小脑袋，伸手将她塞进了高小胖怀里，“照顾好你妹妹，别让你娘和大哥担心。”

    高小胖抱着阿绫，连连点头。

    谢安澜无奈的抬头看向陆离，轻声笑道：“四爷，你完了。明天整个京城的人都要知道你到底为什么惧内了。”

    “…。”陆离无语。

    高小胖怯怯地问道：“是因为打不过吗？”

    “……”

    谢安澜起身看了看四周，陆老太爷和陆盛言被等人被侍卫挡在了后面。不过这里是陆家，发生了这样的事情陆家人也不能学着别的宾客跑路。即便是陆老太爷看起来已经气得随时都会晕过去了，竟然还是坚持硬挺着坐在主位上。两位王爷王妃身边也有人挡着，只是高阳王妃的脸色有些难看，显然是吓得不轻，靠在高阳郡王怀里动弹不得。理王妃倒是端坐在椅子里，只是一只手紧紧地抓着扶手，显然心里也不轻松。

    “放开我母亲。”高裴盯着刺客，沉声道。

    那刺客冷笑一声道：“高将军，你当我们是傻子么？放开了高夫人，只怕我们三个人加起来也不是你的对手。但是…你若是敢轻举妄动，不妨试试到底是你的剑快还是我的刀块！”那刺客旁边还在这另一个身材矮小的中年人，手里同样拿着一把刀戒备的盯着高裴。除非高裴有把握一招解决两个人，否则就算杀了他们中间任何一个，另一个人都有时间将刀尖刺进高夫人的脖子里。

    高裴道：“你们想要如何？”

    刺客嘿嘿一笑道：“高将军果然是个孝子，既然如此，想要你母亲的命，就去替我们杀了陆文翰那个老东西，哦…还有理王和高阳郡王，以及…左右丞相，今天来这儿的贵人可真不少啊。”

    “妄想。”高裴冷声道。

    刺客道：“妄想？这么说你是不要高夫人的命了？”将手中的刀往前松了松，高夫人脖子上多了一个血点。

    “住手！”

    “那就动手吧。”

    “裴儿，不可。”高夫人沉声道。高裴若是为了他伤了这些人，高家就完了。

    “闭嘴！”刺客抬手一个耳光甩在了高夫人的脸上，冷声道。

    高裴眼神一凝，冷厉的目光盯着那人甩高夫人耳光的手上。被那样的目光盯着，那刺客心中竟然升起几分惧意，心中不由恼怒冷哼了一声将手收了回来。

    谢安澜转到了刺客背后的位置，高手朝高裴打了个手势。

    高裴眼眸微闪了一下，不动声色地看着对面的刺客。

    谢安澜唇边勾起一抹笑意，她知道高裴是明白了她的意思。

    那抓着高夫人的刺客似乎是觉得自己被高裴一个眼神吓到丢了面子，立刻高声道：“高将军，你到底考虑好了没有？要高夫人的命，还是要那些跟你毫无感谢的人的命？”

    高裴沉声道：“好，你想放了我娘。”

    刺客冷笑，“你当我们是傻子么？别废话，我数到三，你再不动就别怪我们不客气了！一！”

    高裴眼底杀意涌起，“先杀谁？”

    “随便。二！”

    大厅里众人都吓傻了，紧紧地盯着高裴，生怕他当真下手。陆家的侍卫更是立刻挡在了前面，将陆文翰等人团团围住。

    高裴轻哼一声，手中长剑飞快地朝着挡在自己跟前的侍卫刺去，见状刺客忍不住露出了意思得意的笑容。一出手就制住高家的人果然是对的，否则就是高裴一个人就需要他们花费多少力气牵制？

    正在志得意满间，刺客的眼睛也不由自主的跟着高裴的剑去了。只听身后传来一声极轻的响动，那抓着高夫人的刺客只觉得握着匕首的手肘一痛，匕首应声而落。高夫人虽然不会武功，但是毕竟也是高家的当家主母，见机极快毫不犹豫的伸手抓住那人的手臂长嘴咬了下去。

    那刺客大怒，抬手就先往高夫人头顶砸下去。却觉眼前人影一闪一支冰凉的匕首已经刺入了他的胸口。同时那人一把拉过了高夫人飞快地朝后面退去。

    这惊变不过刹那间的事情，旁边原本一直防备高裴的刺客见状立刻举刀砍了过来。谢安澜回身将高夫人护在自己身后，一只手抽出高夫人头上的金簪就朝着那人喉咙射了过去。那人立刻侧首让过，正要追上来。却听到背后风声一动，一股阴寒的痛楚瞬间穿透了整个胸透。刺客低头怔怔地看着从背后刺穿了自己的剑尖，忍不住扭头，血水从他口中源源不断的划落，“你…怎么可能…这么快？”

    他身后站着的正是方才冲向了主位的高裴。不过是片刻间的变化，高裴竟然已经回身出现在了他的身后。别说是这刺客死不瞑目，就是原本以为将要一场恶战的陆家一众侍卫也是一脸茫然。

    谢安澜扶着高夫人站稳，问道：“夫人，你没事吧。”

    高夫人惊魂未定，却还是点了点头道：“我没事，陆…陆夫人，多谢你救了我。”

    谢安澜淡淡一笑，“举手之劳，还是高将军反应的快。”要杀两个刺客不难，但是要毫发无伤的救下高夫人却不容易。如果不是高裴反应快，她说不定也要受点皮外伤。谢安澜觉得，如果是前世认识高裴的话，说不定能成为不错的战友。

    