    

    那个叫采薇的一等婢女从说去管家那里告状就一直没有回来，众人大概也猜到了。

    钟小术是真的被丞相大人带回来的，而采薇去管家那里告假状，被赶出府了吧。

    半个月过去了，钟小术和所有的婢女关系都不差，跟阿桃也成为了好友，钟小术还是挺喜欢这个单纯的女孩的。

    钟小术在灶台前边放着柴火边打着瞌睡，公子实在看不下去了。

    “钟小术，半个月过去了，你的好感值还是负十，你一点都不着急吗？”半个月都没有看见钟小术有什么行动，公子严重怀疑她在罢工。

    “这不是在等机会嘛，我现在连接近大奸臣的机会都没有，我要怎么攻略？”

    ……

    好像也是，说的有道理。

    “那你打算怎么做？”

    “说了等机会啦，随机应变啦，好了你安静一会，我打会瞌睡，管事来了就叫我！”说着钟小术就闭上了眼睛瞌睡着。

    “喂！本系统是辅助你完成攻略任务的，这种事情不帮忙！”

    “你帮我守着管事也是辅助我完成攻略任务好不好。”钟小术带着浓浓睡意回答。

    “？”

    “你帮我看着管事，我可以瞌睡，瞌睡就是休息懂不？我休息好了才有更加充沛的精神去想，想怎么攻略反派，如果我没有休息好，那么我脑子就不好使，一不小心做错事触怒了反派，我就被削脑袋了，你说你是不是应该帮我盯着管事？”

    一大顿堆话，钟小术说的特别有条有理的感觉。

    公子：“好像有道理……”

    “有道理就对了，乖，别想了，帮我盯着管事黯。”

    “好。”

    可怜的公子就这么被骗了，等它反应过来已经是n久以后了，公子气愤的大骂钟小术，简直就是欺负系统，公子立刻给自己下载了一个：《人类经典胡说八道录》

    自此钟小术要骗公子就要费点功夫了。

    一上午钟小术就是在打瞌睡，而一个接近大奸臣的机会悄然来临。

    “小术，我肚子不舒服，你去帮我送给丞相大人送午膳好不好。”阿桃捂着肚子说道。

    阿桃因为性子干净，所以管事让阿桃负责给丞相送膳食，但是今日她似乎是吃坏了肚子，眼神可怜兮兮的看着钟小术。

    钟小术眼底流光闪动，面上微微一笑：“好啊，我帮你去送，你去休息一下吧。”

    丞相凌言策向来是很节距的，午膳仅仅是一个食盒装着的食物，钟小术提着食盒出去了。

    一般吃食都是送去书房，钟小术提着食盒一路畅通无阻。

    钟小术来到书房门口，这里一片都没有侍卫，很是安静，她轻轻的扣响了书房的大门。

    “叩叩叩，大人，奴婢是来送膳食的。”钟小术脆生生的开口道。

    可是过了好一会，书房内就是没有声响，钟小术又叩门说道，可是依然没有人回应。

    “这是没有人吗？大反派不在？”钟小术提着食盒茫然的看了看四周。

    看着四下无人，钟小术好奇的向着一条小路走去，一路上都是各种珍惜的花植，让人眼花缭乱。

    可是越往里走居然有大片的雾气，白雾蒙蒙还带着热气。

    “这里是有温泉吗？”钟小术看去一片雾气朦胧的水池，可是隐隐约约感觉好像有一个人在水中。

    水池中热气腾腾，哗哗的水声，一个修长的人影晃动着……

