    如果说一部影片的观众口碑，将会极大的影响到映后的市场走势，那铺天盖地般的映前宣传，就是为了吸引观众能在开画周末，乃至是上映第一天就走进影院。

    首映式座无虚席，特别是普通观众的坐席，根本看不到任何一个空座位。

    使馆影业高投入的宣传，让很多观众对《加勒比海盗》产生了足够的兴趣。

    从首映现场营造的气氛和声势来看，仿佛这不是一部已经没落的海盗电影。

    环球影业的罗恩-梅耶也收到了相对论娱乐的首映邀请，因为临时有公务要处理，罗恩-梅耶赶过来的时候，电影已经快要开始了。

    他来到前排，跟罗南等相对论娱乐的高管们打了招呼，毕竟罗南前段时间曾经出席过《绿巨人》的首映式。

    尽管那部影片失败了，却不妨碍双方有来有往参与彼此间的首映式。

    罗恩-梅耶的座位就跟迈克尔-艾斯纳紧邻，两人是老熟人了，简单的寒暄过后，就讨论起了即将放映的这部片子。

    迈克尔-艾斯纳故意说道：“罗恩，我没想到能在这里看到你。”

    罗恩-梅耶笑了笑，说道：“你不是也来了吗？”

    “相对论娱乐的首席运营官罗伯特-艾格是我的老部下。”迈克尔-艾斯纳仿佛说的都是实话：“他邀请我过来参加首映式，我总要给点面子。”

    罗恩-梅耶当然不会相信这种话，这两年的迈克尔-艾斯纳完全朝着以自我为中心的方向发展，别说是罗伯特-艾格这样的老部下，就连迈克尔-奥维茨这种几十年的朋友，也都反目成仇。

    恐怕他过来，还是因为影片的名字。

    “你对这片子很感兴趣？”迈克尔-艾斯纳这时问道。

    罗恩-梅耶毫不犹豫的点头：“是的。”他简单的说道：“我想看看这部电影能不能扭转海盗类型片的颓势。”

    “就这片子，可能吗？”迈克尔-艾斯纳不禁摇头：“两个小明星加一个怪咖，还有从来没有执导过一线制作的导演，上帝才知道会拍出什么见鬼的东西来。”

    从一定程度上来说，罗恩-梅耶完全认可迈克尔-艾斯纳的话：“其实你说的非常有道理，影片题材是早已没落的海盗类型，导演戈尔-维宾斯基从来没有执导过一线制作，三个主角号召力有限，这些都难以给人信心。”

    他话音突然一转：“但《加勒比海盗》的项目发起人和制片人是罗南-安德森！我觉得，如果好莱坞有人能改变海盗片的处境，罗南-安德森必然是其中之一。”

    迈克尔-艾斯纳微微皱眉，说出了一个事实：“罗南-安德森从来没有在一线商业大制作上成功过，比起与迪士尼合作的杰瑞-布鲁克海默，他差远了。”

    “我不否认这一点。”罗恩-梅耶耸耸肩：“谁都有第一次，罗恩-安德森的第一部大制作，到底情况如何，我们马上就能看到了。”

    像迈克尔-艾斯纳这种非常固执的人，单靠语言不可能说服，还是看看影片再说吧。

    在他们后面不远处，来自于《好莱坞报道者》的阿瑞纳斯和《洛杉矶时报》的娱乐记者麦克奈斯也在关注着这部影片。

    这样一部公开制片成本高达1亿4000万美元，宣发投入可能超过1亿美元的顶级商业制作，天然就能吸引媒体和影迷的关注。

    就在他们背后，那些普通影迷也在议论纷纷。

    年轻的格雷迈恩没有经历过海盗电影的黄金时代，也未曾亲眼看到过海盗电影的没落，作为85后的一代，他并不怎么相信其他人的评论，更讲究眼见为实。

    所以，当看到铺天盖地的宣传之后，格雷迈恩对这部海盗片子来了兴趣，决定参加首映式。

    就在他旁边，已经三十多岁的瓦里安一个人坐在那里嘀嘀咕咕。

    从八十年代起，他就喜欢上了海盗电影，见证过《金银岛》的辉煌，看过大导演斯皮尔伯格为《虎克船长》倾尽全力，也亲眼目睹了《割喉岛》和《未来水世界》的惨败。

    后两者直接让海盗电影在好莱坞沉底沉沦。

    当看到《加勒比海盗》的宣传广告时，瓦里安第一时间关注了这部片子，然后决定来看看首映。

    但是，他脑海里始终有个声音在说：这不过是又一部失败的海盗电影。

    尽管宣传中号称是魔幻史诗海盗片，瓦里安却不断的联想到《未来水世界》，这部科幻海盗片的结局太凄惨了，《加勒比海盗》会不会遇到同样的结果？

    如果这片子失败，说不定像他这样的海盗影迷，从此再也看不到新的海盗电影了。

    瓦里安心中有些忐忑，却也不是没有道理。

    电影的开头，没有任何特别出奇的地方，简直是标准的好莱坞商业电影开局。

    茫茫大海上，一艘被海盗劫掠过的灾难刚刚发生，女主角所在的船只救起了一个小男孩，然后伊丽莎白-斯旺和威尔-特纳童年相识，接着就跳转到了他们成年之后。

    瓦里安不禁微微摇头，多少有点失望，心中不禁猜测，难道是烂俗的俊男靓女在海上谈恋爱那一套？

    “开局不怎么样啊。”迈克尔-艾斯纳低声说道。

    这话无从辩驳，因为开局真的一般，罗恩-梅耶点头说道：“一般吧。”

    不止是他们，连第一次看到这部片子的罗伯特-艾格都在微微皱眉，公司投入了1亿4000万美元制片预算，难道就拍摄制作出一部平平无奇的海盗电影？

    这也不像是罗南的风格啊。

    罗伯特-艾格有点诧异的看了不远处的罗南一眼，虽然影片的后期剪辑是由杰西卡-菲尔顿和戈尔-维宾斯基完成的，但剪辑版本得不到罗南的认可，根本不可能进入影院上映。

    即便银幕上的男女主角，一个英俊，一个漂亮，却也难说有多少吸引力。

    罗南稳坐钓鱼台，丝毫不见着急，而且看到克里斯蒂安-贝尔和凯拉-奈特莉的镜头时，还微微点头。

    后者是个合格的花瓶，这也是伊丽莎白-斯旺的角色定位。

    前者肌肉贲起，身高体壮，让人一个就知道是那种孔武有力的角色，而且克里斯蒂安-贝尔演技相当不错，将角色的外形和气质设定近乎完美的融合在了一起，突显出一股粗粝狂野的男性阳刚之美。

    一个常年打铁练剑的铁匠，必然是个壮汉。

    尽管威尔-特纳和伊丽莎白-斯旺有点不太来电，格雷迈恩这样的外貌党却也买单。

    观众对影片中的帅哥和美女总是宽容的。

    “有点失望。”阿瑞纳斯轻轻摇头：“1亿4000万美元就拍了这么部电影出来，如果后面没有改观……”

    麦克奈斯明白他的意思，低声说道：“可能又是一部《割喉岛》。”

    阿瑞纳斯还在摇头：“罗南-安德森这个人膨胀了，如果有顶级商业大制作成功，他稳稳的进入顶级制片人行列，但他选择什么不好，偏偏选择海盗片！”

    《加勒比海盗》开局的几分钟，影院不但没有安静下来，反而出现了一阵声音非常低却又略显噪杂的议论声。

    似乎所有人都在质疑这部海盗电影。

    就连杰西卡-菲尔顿和戈尔-维宾斯基，心里都在打鼓。

    然而，当那个妖艳贱货出现在银幕上时，所有的一切全都改变了！

    这是一个全新的海盗，一个从过往的海盗电影中找不到任何共同特质的海盗船长。

    这是一个史诗级的出场！

    这是一个异常霸气的出场！

    这也是一个非常装逼的出场！

    这就是杰克-斯派洛，或许有人会不喜欢他，却很难真正厌恶他。

    当杰克-斯派洛船长踩着猫步，掐着兰花指，扭着摇曳的身姿，从即将沉没的小船桅杆一步跨上码头时，不少人都倒吸一口凉气。

    一个海盗，怎么能有如此魅力？

    只是看了短短几分钟，格雷迈恩就觉得自己粉上了这个海盗船长！

    瓦里安有点发愣，这个海盗实在是太特别了，不知道为什么，他有一种感觉，镜头从杰克-斯派洛背面转到正面的那一瞬间，就看中了这个家伙。

    一眼万年！

    这个海盗太特别了，好莱坞从来没有出现过这样的海盗，约翰尼-德普一出场，就抢走了所有的风头。

    罗恩-梅耶低声说道：“我明白罗南-安德森的意图了，影片这样安排开局，都是在为这个海盗出场做铺垫，前面的平淡，恰恰突显出了这个海盗的特殊，两相对比之下，让海盗魅力大增。”

    看着那个娘娘腔海盗，作为钢铁直男的迈克尔-艾斯纳再一次忍不住说道：“这样的角色会有人喜欢吗？”

    罗恩-梅耶不好立即下评断，但原本噪杂的影院里面，突然就安静了下来。

    船长的魅力实在是太大了，就连阿瑞纳斯和麦克奈斯也不得不承认这一点。

    “约翰尼-德普遇到了他从影以来最能发挥本身特色的角色。”阿瑞纳斯完全推翻了自己之前的言论：“罗南-安德森为自己的海盗船长挑选了一个最适合的演员！”