    新的清风观已经落成，今天就是验收成果的时候了，叶枫来到前面，看着崭新的清风观以后，当真是怎么看怎么欢喜。

    “观主，道观已经完工了，您再看看有没有什么需要改的，我们再完善。”

    工程队领导看着叶枫，面色恭敬，县令和县里一众大佬对待叶枫的态度他可是知道的，哪敢有半点不敬。

    “挺好的，辛苦各位师傅了，这些银子你们拿着喝顿酒，感谢各位师傅这段时间的帮忙了。”

    “观主客气了！谢观主赏赐。”

    见叶枫表情不似作伪，他也就没有推辞，而且一百两银票，他也实在拒绝不了，心里暗赞叶枫大气。

    工程队走后，叶枫才开始转起新道观，又在每个屋子都放了两个纸人，让他们定时打扫，原来观里的东西也不多。

    叶枫将李员外送的书，放进藏经阁，来到大殿，看着泥塑镀金的三清真身，恭敬的磕头上香。

    “弟子叶枫，今道观新建搅扰三位道祖清修，还请道祖勿怪！”

    随后，叶枫又弄了些酒菜，来到老道坟前。

    “师傅啊，你走的早了点，你要是晚走两年，也能看见子枫将清风观发扬光大，看看这大殿，这阁楼……”

    不知怎的，叶枫今日格外絮叨，酒水一杯杯下肚，也不用灵气挥发，渐渐的有了醉意，想起了前世的种种，想起了小子枫和老道的点点滴滴。

    幻音琴蓦然出现在手中，一个个音符被随手弹出，这一夜如烟恨不得将两只耳朵聋了，可惜它连堵住耳朵都办不到，这一夜山间飞鸟爬虫四处逃窜，不敢靠近道观。

    叶枫的琴音恐怖如斯。

    新的一天，叶枫穿越后的烦闷苦愁全部排空，心情好的不得了，收拾好老道坟头，来到后山完成早功，给如烟喂食的时候，看见它萎靡不振得样子有些奇怪。

    “如烟，你思春了啊，怎么搞得这副鬼样子！”

    如烟听见叶枫说话，恐惧的看着叶枫，搞得叶枫有些莫名其妙。

    新道观开张第一天。

    县令北徒封、李员外等一众县里大户都陆续到了，礼品放满了一个偏殿，本来叶枫还愁怎么装饰道观呢，这回倒好，齐了。

    “恭喜啊，叶观主，新的清风观如此磅礴大气，又有叶观主这等高人，以后定能香火鼎盛，扬名大离。”

    “是啊，县里以后要是有什么邪异之事，可全靠观主神通了。”

    ……

    收礼收到手软，微笑笑到嘴瘫，叶枫如今也是有幸感受了一回。

    “多亏了诸位的鼎力支持，尤其是县令的厚爱，以后本县有事儿，贫道定然不会推辞。诸位随我到后殿，吃些瓜果，都是贫道自己种的，也解解渴。”

    众人自然不会推辞，起初众人看着桌子上的瓜果也不甚在意，为了给叶枫面子，准备吃上一点，不想，咦，还真好吃啊。

    “道长，这瓜果甚是可口，吃完之后，口齿留香，神清气爽，不似凡品啊。”

    众人现在也不矜持了，直接将瓜果当饭吃，傻子都知道这瓜果已经不算是普通品种了，怕不是灵果罢。

    “没有那么夸张，只是山泉浇灌而出，比较绿色自然罢了，诸位喜欢的话，走的时候贫道为诸位带一些。”

    众人闻言大喜，“那就多谢道长了。”

    什么山泉浇灌，绿色自然，他们才不信呢，你当他们没吃过山泉浇灌的水果啊。

    大半日过去，叶枫才将众人送走，倒是北徒封临走的时候说城里有一座鬼宅，想让叶枫有空去帮忙处理一下，叶枫也没拒绝，答应明天就过去。

    他现在也是艺高人胆大，自信寒县出不了什么能吓到他的妖鬼，才是大包大揽。

    来到偏殿，叶枫指挥着纸人开始拆礼品，光银子就有几千两，其他还有各种道经，叶枫分门别类放在藏经阁，一些古董字画，摆在厢房偏殿，还有一些符纸朱砂之类的，便放于偏殿库房等待取用。

    没多久，道观便显得大气多了，不像前日那样光秃秃的，好人啊，叶枫不由得对这些大户更喜欢了。

    晚上，叶枫将几千两银子全部熔掉，制成十二个银箔纸人刀兵，放于袖筒，原来的两个就藏在山门，以防有人闯入。

    第二日。

    叶枫关了观门，骑着如烟来到城里，现在叶枫进寒城已经不用给钱，可以刷脸了。

    来到县衙，北徒封正好有空，就带着叶枫来到了那处鬼宅。

    王府！这府邸应该是很久没住人了，牌子都被罗网占据，勉强能看出王府两个字，占地面积倒是很大。

    叶枫一眼望去，也有些心惊，鬼气森森，这还真是一个鬼宅，恐怕里面住的不会是个简单货色。

    “叶观主，这就是我和你说的那处鬼宅，这里本是前任县令的府邸，只是前任县令突然暴毙，家里人又连连猝死，人们认为这里是不祥之地，也没人愿意接手，就慢慢荒废下来了。”

    “嗯，确实是处鬼宅，县尊你就在外面等着吧，里面的鬼物恐怕不弱，贫道怕争斗开顾不上你。”

    此话正合北徒封心意，这次请叶枫处理鬼宅一个是想为县里除去一处祸患，另一个也是想看看叶枫的手段，可不想把自己也搭进去。

    两个银箔纸人刀兵出现在叶枫身前，缓缓打开王府大门，看的北徒封有些心惊，这两个纸人是怎么出现的！

    这府邸荒废的太久了，府里杂草丛生，蛛网密布，蛇虫鼠蚁应有尽有，就算是在白日里，也显得阴森恐怖，这地方有人愿意接手才奇怪呢，白给都不敢要吧。

    如今叶枫通幽之术有成，哪里的鬼气最为浓郁，一眼便看的出来，也不浪费时间，两个银箔纸人刀兵开路，一路上可是粗暴的很。

    不过，你有没有经历过从荒凉府邸走到世外桃源的情况，嗯，叶枫就经历了，这个层次的幻术就有点低级了，看着眼前面色含羞，衣衫半露的各色女子。

    叶枫狠狠饱了饱眼福，然后一元剑悍然出窍，指向其中一个一位女子。

