“不认主么？”顾惜玖拿它在指尖旋转了几圈：“那我也不能要你……”一抬手就将它向寒玉床上丢去！
　　“不要！”苍穹玉手链刚刚落在床上便在那里哆嗦成一团，它似乎很想立即跳起来，但整个身子都冻僵了，七彩的宝石上有寒霜迅速蔓延，似乎要和寒玉床冻为一体………
　　顾惜玖也没想到会有这么强的效果，眉尖一挑，正要抬手将它拿回来。
　　有淡淡的蓝光闪过，那苍穹玉手链忽然变了模样，直接变成一枚蓝盈盈的镯子滚下来，啪嗒一声掉在地上。
　　顾惜玖微眯了眼睛，抬手将它捡起：“苍穹玉是吧？原来你会变化之术啊！来，咱们俩好好谈谈人生！”
　　苍穹玉：“……”它忽然打了个寒颤！有一种不妙的预感。
　　……
　　一刻钟后。
　　通过一场深刻的交流，苍穹玉在软肋被人家抓住的情况下，只能答应了顾惜玖好几个丧权辱国的条件。
　　譬如唤她为主人，譬如往后的日子要以镯子形态出现，而且这镯子还是那种看上去不起眼的青玉镯子。
　　此刻苍穹玉变幻的青玉镯就躺在顾惜玖的手心里，它还有些不平：“我觉得这个模样不够酷炫，不太适合我……”
　　顾惜玖拍了拍它：“你这个模样是低调的奢华，跟着我不需要像花孔雀似的炫，那样很没格调。”
　　苍穹玉：“……”
　　没眼光的女人！
　　苍穹玉腹诽，但也不能拂了顾惜玖的意思，毕竟它是要跟随她的。
　　顾惜玖对它现在的模样还是比较满意的。
　　这货原身太扎眼，自带一圈佛光，她如果戴着它无论走到哪里都会成为众人瞩目的焦点，简直就是活靶子！而她现在需要的是低调。
　　“女人，你现在可以把我戴在手腕上了。”苍穹玉一副恩赐口气。
　　“你唤我什么？”顾惜玖声音冷森森的。
　　“主人……”苍穹玉只得不甘不愿地改口。
　　这还差不多！
　　顾惜玖这才将它戴在自己细白的手腕上。
　　她手腕纤瘦，这镯子戴上去略有些偏大，顾惜玖一甩手险些把它甩脱。
　　它忙变小了一圈，终于变成适合她的尺寸，牢稳地安家在她的腕间。
　　“小苍，你除了能和我进行心灵交流，随意变化各种饰品外，还有什么功用？”顾惜玖想多了解它一下，毕竟这货自称是神物来着。
　　小苍是顾惜玖刚才为它起的名字，一开始苍穹玉严重抵触，但顾惜玖只给了它两个选择。
　　小苍，小穹。
　　小穹字面看挺好，但叫出来却不是那么回事，倒像‘小穷’似的，太不吉利，所以最后还是择定了小苍这个名字。
　　”我可以给你免费咨询。”
　　顾惜玖瞧着它不说话，明显不感兴趣。
　　苍穹玉手链再停了一停：“我还能给你提供一些炼药配方……”
　　顾惜玖瞧着自己的指甲：“我懂的配方不比你少，说不定比你还多！”
　　苍穹玉又说了几种自己的好处，无奈顾惜玖都不感兴趣，她甚至还有嫌弃的意思，苍穹玉无助，只得祭出了杀手锏：“我可以给你提供空间……”
