    “轰隆隆！”

    紫色的雷霆疯狂呼啸而来，空间在无尽的雷霆轰击下轰然破碎，以华山为中心向着四面八方蔓延开来。

    王母娘娘拔下一只金簪，抬手划出一道银河，护持周身的同时直冲九天。

    太上老君同样打出一道道大神通撕裂雷霆，杀向苍宇。

    徐然劈天神掌劈碎漫天雷霆，而后化出一只遮天蔽日巨掌横击虚空。

    三人合力无尽的神通法术尽数打向虚空当中玉皇大帝的立身之处。

    “吼！”

    玉皇大帝一声长啸，浑身滔天的气势爆发而出，一掌推出，无尽的毁灭气息疯狂倾泻而出，横扫向四方。

    徐然与太上老君等人的打出的攻击，竟被尽数泯灭在了虚空当中。

    趁着这个空档，先前玉皇大帝化出的那只巨掌，捏着散发出五色神光的新天条，骤然震开了纠缠的金刚镯，冲破无尽空间与他的右臂融合到了一起。

    玉皇大帝的浑身的气息在融入这只巨掌的刹那，竟然再次暴涨了一筹。

    徐然神色凝重，这才是玉皇大帝全盛时期的修为，即便是他与王母娘娘、太上老君联手也没有感觉到丝毫的胜算。

    捏着手中的新天条，玉皇大帝森然一笑，这才是他真正的目标，代天道牧守众生，哪里有自己当取而代之来得痛快，天道给予的那点权柄只有像如来那种蠢货才会满足，他真正想要的可是全部！

    “轰！”

    但下一刻玉皇大帝手中的五色光团便迸发出无尽的神威，无尽的道则弥漫，疯狂的震动了起来，爆发出的气息甚至要比王母娘娘、太上老君还要强大几分。

    玉皇大帝神色微变，手中的光团几乎要脱手而出。

    王母娘娘的凤目当中闪过一丝亮光，轻叱道:“都别藏着掖着了，如果等玉皇大帝将新天条给吞了，我们都落不了好。”

    说着她娇躯之上迸发出无量神威，直奔九天之上玉皇大帝而去。

    她等的就是现在，新天条的力量已经比刚刚诞生的时候强大了数倍，甚至比她与太上老君的力量还要强盛，集合他们的力量再加上徐然，等同于有四尊顶尖强者征战玉皇大帝，现在玉皇大帝的部分力量被新天条牵制着，就是动手的最佳时刻。

    就算他们几人斩杀不了玉皇大帝，但是只要拖延下去，新天条的力量便会越来越强盛，直到能够将玉皇大帝彻底镇杀。

    而他们现在要做的就是尽量的拖延时间，不让新天条被玉皇大帝所吞噬。

    太上老君同样知道这其中的厉害，浑身无尽的青气弥漫，光芒闪现当中，竟陡然分化成三道被神光笼罩的身影，而后席卷着漫天紫气，直奔虚空而去。

    “道家大神通一气化三清！”

    徐然看着太上老君离去的背影目露奇异之光，这是道家的至高神通之一，这分化出的三道化身，几乎都有能与本体媲美的实力，只是不知道能支撑多久而已。

    他却是打定了主意，这一次在结束之后，一定要想办法将这门神通交换过来。

    “轰!”

    就在这时候，徐然浑身一震，气息开始剧烈的翻滚，这一刻，他的化身与本体终于彻底的完成了融合，九灵唤妖经极速的运转，在刹那间他本体的修为便突破到了玄仙中期巅峰，只是这第五首的神通还未彻底演化出来。

    但即便如此，他浑身的气息也在瞬间翻了数倍，现在他自信能与玉皇大帝掰掰手腕了。

    干戚神斧与青铜古盾显化，徐然眼神当中射出两道冷电，同样直奔玉皇大帝在虚空当中的立身之处而去。

    无尽的神辉激荡，各式各样的神通神光粉碎虚空，将玉皇大帝席卷在其中。

    玉皇大帝神色冷厉，眼神当中一丝狠色闪过，无尽的神力瞬间奔涌而出，全力的镇压着手中的新天条，而后另一只手掌凝聚着滔天的神威，猛然轰向了手中的五色光团。

    “嗡！”

    虚空轰鸣，无数道巨大的空间裂缝蔓延向四周。

    “咔嚓！咔嚓！……”

    细密的碎裂之声响起，那团五色神光当中竟陡然出现无数细小的裂纹。

    王母娘娘与太上老君脸色齐齐大变，手中的神通法宝更加疯狂的向着玉皇大帝砸去。

    “哼！”

    玉皇大帝口中发出一声闷哼，而后猛然间吐了数口神血，他竟然没有丝毫理会这些毁天灭地的术法神通，而是以护体神通硬生生的扛过了这波神通。

    徐然心中暗暗惊诧，玉皇大帝的恐怖实力，他现在可以确定，这玉皇大帝手段已经不弱于他的前世了。

    他现在什么都顾不得，无尽的神威在他掌中凝集，而后狠狠的劈向了手中捏着的五色光团。

    王母娘娘掌中凝聚出一条银河抽向玉皇大帝，太上老君的三清化身同样凝聚着漫天星辰向着玉皇大帝砸落，徐然也同样斩出了漫天的斧光。

    但玉皇大帝仍然不管不顾，疯狂的向着手中的光团劈去。

    “嗡！嗡！……”

    凝聚着新天条的光团发出阵阵的哀鸣，终于是彻底承受不住，崩碎在了玉皇大帝手中。

    五色光团崩碎，一团闪耀的无尽光辉的天地本源瞬间浮现在玉皇大帝手中。

    这新天条当中隐藏的竟然是整个三界的本源力量，如果能将这团本源彻底炼化，必然能够掌控这个世界，成为世界的新天道。

    王母娘娘与太上老君的眼睛瞬间便红了起来，他们费尽心机所求的也不过是多分割一部分天地权柄罢了，但是现在，这整个世界的核心本源竟然都汇聚在了此处，这由不得他们不疯狂。

    他们原本只以为这新天条当中隐藏的是一种极其重要的天地权柄，但万万没有想到这整个三界的本源竟然就藏在这里，此时他们才真正知道了玉皇大帝的谋算。

    只见将这核心吞噬炼化掉，不说能成为天地的主宰者，他们苦苦追求了无数年的太乙超脱之境也必然可以在顷刻间达成。

    徐然的眼神同样对这整个三界的本源充满了渴望，在这本源的外壳被玉皇大帝击碎显露出来的刹那，他识海当中的诸天悬赏令便开始疯狂的震动了起来。

    诸天悬赏令之上，散发而出的渴望，比任何一次都要来的强烈，如果不是他在极力控制，恐怕诸天悬赏令在瞬间便要飞出，去争夺那天地本源之力。

    徐然心思闪动，诸天悬赏令对他的作用实在是太大了，他可以感觉到，如果诸天悬赏令能将这天地本源吞噬掉，定然能够对他产生巨大的好处。

    这三界的天地本源他一定要拿到手！

    徐然收敛全部精神，神魂开始沟通识海当中的开天神斧印记，那至强一击开始缓缓在他手中凝聚。

