
　　他虽然说得轻松，但蔚染雪还是能感受到他的失落。

　　青霄道人已经快一千三百岁了。

　　在下界，修为到渡劫期，寿命能延长至三百岁。若是有秘法加持，还能多活几十甚至上百岁。

　　而飞升后，炼气和炼识阶，都不会提升寿元。二者合一达到一元阶后，寿命能多加五百岁。

　　对于五方界的土著来说，整整八百年时间，是很长的时间。

　　可对于飞升而来的修士来说，时间却很紧迫。

　　之后的太上阶，又能增加寿元五百，也就是说，总共能活到一千三百岁。

　　蔚染雪想起资料上提到的，青霄道人如今已一千两百九十八岁，只剩二年寿命，也难怪他会如此。

　　蔚染雪想帮忙，可她也无计可施。

　　“你这般表情是做什么？我又不是才知道我寿元将至，早就有心理准备了。”

　　青霄道人很快收敛好了情绪，长眉微颤，看向蔚染雪。

　　“能在临死之前，遇到你这样好的苗子，也算是天道对我不薄。我方才瞧你一手虚空画阵的手法，可熟练的很啊！如此上佳的阵道天赋，可不能埋没了。”

　　蔚染雪眨了眨眼睛。

　　“老祖是建议我学阵法吗？可我觉得符道更好用啊！”

　　“胡扯！”

　　青霄道人气得胡子一颤一颤的。

　　“符道只是小道，哪能和阵道相提并论？阵道修炼到极致，能以天地为阵、以山川为阵纹，炼成天地大阵！符箓能做到吗？”

　　说到激动之处，青霄道人猛地一拍桌面，震得桌子上的茶壶杯盏哐啷作响。

　　蔚染雪有些纠结。

　　就在这时，院子外，突然响起了一道带着薄怒的声音。

　　“老东西，敢在老娘地盘上贬低符道。你是嫌两年寿命太长了，是吗？”

　　青霄道人眼神闪烁了一下，飞快掏出了之前的棋盘，黑白交错的光芒，挡在了身前。

　　与此同时，一道身影，从外面冲了进来。

　　蔚染雪错愕地看着这个气质出尘的女子，站在桌子上，一把抓住了青霄道人的衣襟，完全无视了棋盘上的光芒，把青霄道人拎了起来。

　　“住、住手！你堂堂的万界拍卖会会长，欺负我一个老人家，合适吗？”

　　青霄道人努力地想要掰开她的手，可却是徒劳。

　　“好歹认识几百年了，给我留点面子吧！”

　　青霄道人放弃了挣扎，捂着脸说道。

　　“哼！老东西，打不过我，还敢鼓吹阵道比我符道牛逼？”

　　女子放开了他，拍了拍手，一脸鄙视。

　　紧接着，她转过身，看向蔚染雪的时候，脸上堆起了温和亲切的笑。

　　“小丫头，别听这老东西瞎说。他追求阵道都快入魔了，活了一千多岁，也没能完全踏入阵道，只能修一些旁门左道的机关、傀儡，说出来都丢人！你跟着我，老娘……咳咳，姐姐我符道通天，只要你愿意跟着我，姐姐我定将毕生所学都传授给你！”

　　蔚染雪张大了嘴，一时间不知道该作何反应。

　　眼前这位气质如兰、仙气飘飘的女子，是万界拍卖会的会长？

　　好半天，蔚染雪终于回过神了，拍了拍脸，起身行礼。

　　“见过会长。”

　　“叫什么会长，多见外啊！我叫云绯，叫我声姐姐就得了。”

　　她笑眯眯地说道。

　　一旁的青霄道人忍不住嘟囔。

　　“都一千岁了，还好意思让人叫姐姐？”

　　回应他的，是云绯杀气腾腾的眼神。

　　青霄道人下意识闭上了嘴，不敢再说。

　　可他心里却十分懊丧。

　　和云绯认识快八百年了，一直被打压，从未超越过。好不容易家里出了个天赋不错的晚辈，难道也要被抢走？

　　云绯才不管他的惆怅心思，拉着蔚染雪的手，不停地问道。

　　“小丫头几岁了啊？主修哪一道？我们五方界的修士，习惯在主修之外，在兼修一两种道。姐姐我主修力之大道，兼修符道。整个五方界，我敢称符道第二，就没人敢称第一。”

　　“对了，你若是对符道不感兴趣，也可以选别的。我有个哥哥叫云崖，主修重之大道，兼修器道和阵道。喏，隔壁万界会的传送阵，就是他的手笔。”

　　“不管我们哪一个，都比老东西主修的术道强得多。术之一道，没攻击力。就只能用来做一些小玩意儿。”

　　她说了老大一通，直到说渴了才停下，抓起桌上的茶壶，咕咚咕咚灌了一整壶。

　　蔚染雪等她喝完，才举起小手开口。

　　“前辈，我没太听明白。”

　　什么主修兼修，她还能听懂，可力之大道、重之大道，是什么？阵道和符道，还有器道……和她所理解的阵法、符箓和炼器，好像不太一样？

　　蔚染雪是真心求问。

　　云绯咚的一声放下茶壶，抹了抹嘴，跳下了桌子。

　　“老东西，你没教她道统？”

　　青霄道人瞪着她。

　　“我才刚认识她！不到一个时辰！哪来得及教！”

　　云绯那对英气的眉毛皱成了一条横线。

　　“是这样吗？可小丫头身上，分明有着道力啊！”

　　她这没说，青霄道人心头一震，急忙抓起蔚染雪的手，细细感受。

　　“居然，真的是道力。你这丫头真是、真是……”

　　他激动得说不出话来，满屋子转着圈。

　　“云绯，这次，我说什么都不会让！这孩子，是我们百里氏的后辈，就该传承我的阵道。你不是已经收了很多弟子了吗？干嘛跟我抢？”

　　云绯摊摊手。

　　“那些弟子，一个个废物得很。难得遇到一个好苗子，我怎么可能放弃？你不让？怎么？你认为你能争得过我？”

　　说着话的时候，她斜眉一挑，霸气无比。

　　青霄道人哀叹一声。

　　就算我打得过你，也打不过你哥啊！

　　云崖那厮，已经是无穷阶的恐怖大佬了，比自己高整整两个大境界，一万个自己都打不过。

　　青霄道人又开始情绪低落了。

　　蔚染雪像是被忽视了一样，一直都插不上话。

　　这会儿，她感受到青霄道人的情绪，忍不住扶额。

　　这叫什么事儿啊？

　　“两位，能容我考虑考虑吗？”

　　“那是当然！”

　　云绯转过来，笑脸盈盈。

　　“以后，你就当拍卖会是自己家，想要什么尽管提。什么范家陇家的，在老娘面前，屁都不敢放一个！跟着老娘混，吃香的喝辣的，想要什么都有！”

　　蔚染雪沉默，再沉默。

　　这根本就是个混不吝的女土匪啊！

　　她主修的是黑道吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒儿各个震惊仙界更新，第180章 抢着收徒（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 