    “掌柜，现在怎么办？”

    架打完了，一众人不由围着胖掌柜纷纷询问。

    “没事，先将尸体藏起来，赶紧清洗现场，晚上再拖到镇外处理。”

    “可是官兵要是追查到咱们这里怎么办？”

    “看情况，走一步是一步，实在不行也只能放弃佛笑楼了……”

    “好吧。”

    这时候，陌子鸣并没有吱声，他在观望事态的发展。

    不出意外的话，董天宝为了立大功，多半会出卖佛笑楼的一众人。

    毕竟，他武功虽高，但没有功劳是很难服众的，就算得到上司的赏识，也不过就是留在身边当个护卫什么的，一般不会委以重任。

    以董天宝的心性，怕是不会甘心。

    接下来，官兵的确在镇里折腾了一番，搜寻那几个失踪之人的下落，但佛笑楼手脚做的干干净净，又塞了点银子，这件事暂时也就揭过了。

    过了一段时间之后，董天宝果然上门来了……

    这时候，他凭借着过人的武功的确升了官，但也只是一个小小副刀统，管不了几个人。

    如若是刚下山的时候或许他也满足了。

    但，人的贪念是无限的，有一山望一山，董天宝野心勃勃，他一心想要抱上刘谨的大腿。

    只是，刘谨似乎并太看重他。

    手下几个小兵也说了，如若不立奇功的话很难爬上去。

    因此，董天宝便开始动起了歪心思。

    他知道，刘谨一直处心各积虑想要对付侠义联盟的一众人，那何不借这件事立个大功？

    于是，这家伙便去找到刘谨邀功，并献上了一条毒计……

    “天宝，你怎么来了？”

    “哼！”

    一见到身着锦衣卫服饰的董天宝，佛笑楼的一众人却冷下脸。

    “大家不要误会，其实我当初也是一时糊涂才去当锦衣卫。现在方才知道，他们有多么的残暴……”

    “你少在这里假惺惺。”

    “我没有，我和君宝从小在山里长大，一起习武，他最了解我了。”

    “对对对，天宝也是一时糊涂，大家原谅他……”

    张君宝一脸喜气洋洋，为董天宝的醒悟而激动，不停地劝说大家。

    再加上董天宝能说会道，一众人总算勉强相信了他。

    当然，陌子鸣不在此列。

    他已经猜到董天宝此行的目的，一定是来挖坑来了。

    “这次来，我是想通知大家一声，你们窃取刘公公金银的事也不知怎么泄露了，刘公公今晚就会带人包围这里，你们要趁早逃。”

    “什么？”

    胖掌柜大吃一惊。

    “那死太监怎么会知道？一定是你告的密。”

    “要是我告的密，那就是直接带人来抓你们了，何必又提前通知你们？你们为什么就不能相信我？”

    张君宝又替董天宝说话：“我相信天宝，他不会害我们的。要不我们还是暂避风头。”

    “好，那我们就看看今晚的情况，大家收拾东西。”

    “是！”

    于是，一行人迅速收拾包裹，并将一切可能暴露身份的东西该烧毁的烧毁。

    当晚，刘谨还真的带着大队官兵包围了佛笑楼。

    “放箭！”

    “咻咻咻！”

    弓箭手一通乱箭，而且箭头上还绑了燃烧的松香，令得佛笑楼很快便大火熊熊。

    见状，胖掌柜一行总算相信了董天宝，甚至还暗暗感激他。

    “唉，我们错怪天宝了。”胖掌柜叹了一声。

    小冬瓜点了点头：“是啊，要不是天宝报信，我们可就完了。”

    张君宝也一脸欣喜地拱手：“多谢大家相信天宝，我早就说完，他绝对不会害我们的，他这个人还是比较讲义气。”

    这时，陌子鸣与凌道人站在人群后，却没有说话。

    凌道人看了看陌子鸣，问：“你在想什么？怎么感觉你有些不以为然的样子？”

    “呵呵，你不也是么？”

    “唉！”凌道人叹了一声：“也不知为什么，总感觉心跳的慌，总感觉哪里有点不对。”

    陌子鸣慢腾腾道：“没错，我也感觉那董天宝不像什么善茬，多半有什么阴谋诡计。

    不信走着瞧，那小子还会来找君宝……”

    佛笑楼被烧了，官兵四处追捕，一行人只能暂时躲在山里的一间破庙里。

    第二天下午，董天宝还真的来了。

    一来便装出一副义愤填膺的模样，说刘公公如何如何坏，然后又说现在有一个杀刘公公的大好机会。

    “据我所知，三天后刘公公要带人过河去狩猎。虽说那老家伙一定会带不少手下，但这也是杀他的一个大好机会。

    我想，咱们可以多召集一些义士设下埋伏，届时再里合外合，一举击杀那老家伙……”

    因为昨夜之事，胖掌柜等人倒是对董天宝信任了许多，再加上他们也急于想杀刘谨，于是便开始商议起来。

    最终，答应了董天宝。

    等到董天宝一离开，陌子鸣却上前道：“大家不要轻信董天宝。”

    张君宝急了，嚷嚷道：“阿鸣，天宝他救了我们，他是真心想帮我们的。”

    “君宝，你生性善良，同门情深，这个我可以理解。

    可是你想过没有，昨夜之事会不会是一个阴谋？一个圈套？

    按照刘谨的个性，一旦知道了佛笑楼的底细，又怎么会等到晚上才来？必然是迫不及待动手……”

    这么一说，胖掌柜等人不由脸色一变，开始小声议论起来。

    “可是……可是……”

    张君宝似乎还是不相信，想要替董天宝辩解。

    “君宝，你不用可是了，我知道你心里其实也有疑惑，只是不愿去面对，不愿去相信董天宝会害我们。

    但是，他所说的方案涉及到上百兄弟的性命。

    假如说，这是一个圈套，表面是我们在设埋伏，结果却反中了对方的埋伏，那你能承担得起这个责任么？”

    “我……”

    张君宝一时哑口。

    这时，小冬瓜忍不住说了一句：“假如，天宝说的是真的，那咱们岂不是错失机会？”

    “所以，我们得重新商量一个方案。也就是推翻之前与董天宝议定的方案。

    人，我们可以召集，也可以设伏，但地点要变……”

    “太好了！”一听此话，胖掌柜不由一脸欣慰地拍了拍陌子鸣的肩：“你小子越来越聪明了。”

    “掌柜过奖……”

    “这样，就按阿鸣所说的办，咱们提前设伏。同时，派几个弟兄提前去之前说定的伏击地点四周秘查，看看刘谨是不是真的派人设下埋伏。”

    当晚，张君宝的心情相当低落，饭也不吃。

    陌子鸣与凌道人一起坐到他的身侧，开始劝导。

    “君宝，你说实话，你对董天宝是否百分百的信任？”

    “我……”

    换作以前，张君宝一定会毫不犹豫点头。

    可现在，他也变得茫然起来，他觉得他越来越看不透董天宝了。

    “看，连你也不敢保证，那我们更不可能让上百兄弟因为他一句话而去冒险。

    要是真的倒也皆大欢喜，但万一是个阴谋，到时候兄弟死伤无数。

    你武功好或许可以逃走，但是，你的心会安吗？”

    张君宝默然摇了摇头。

    “这就对了，君宝，你要记住，人是会变的。或许天宝在少林寺的时候还算单纯。

    但下山之后的花花世界，已经蒙蔽了他的心。

    为了建功立业，指不定他会做出什么样的事情，所以，我们不能不信他，也不能全信，必须要做两手准备……”

    次日，胖掌柜一边召集同道中人，一边秘密派人去之前与董天宝商议的设伏地点外围蹲守。

    结果还真不出所料，刘谨真的提前派了上千人在外围埋伏，其中还有不少弓箭手……

    等回来后胖掌柜一禀报，一众人方才明白，董天宝是真的在给他们挖坑。

    张君宝更是消沉。

    从来不喝酒的他竟然也开始借酒浇愁。

    这次，轮到秋雪教训他了……

    “亏你还是个男子汉，受一点打击就变成这样。”

    “当初你是怎么劝我的？说什么过去只是一种经历，而不是负担。

    如果你一直忘不了过去，那受伤害的只能是你自己，亲者痛，仇者快……”

    “哈哈哈，没错，我是这样劝过你。

    可现在我才知道，劝别人容易，可是想让自己清醒却太难了……”

    “啪！”秋雪一个耳光扇过去：“你给我醒醒，别让我瞧不起你……”

    一耳光，将张君宝给扇懵了。

    酒不喝了，又开始一个人发呆。

    “让他一个人冷静一会吧。”

    陌子鸣走上前来，冲着秋雪说了一句。

    “唉！”

    秋雪摇头叹息了一声。

    最终，刘谨、董天宝的阴谋落空，因为胖掌柜一行人根本没有出现。

    如此一来，刘谨自然大怒，着人将董天宝押来当场打了三十大板，就算董天宝皮糙肉厚，也被打得走不了路，躺了几天方才慢慢恢复。

    这下子，董天宝可以称得上是偷鸡不成反蚀一把米。

    不仅没升官，反倒还让刘公公不再信任他，如果他不能立奇功的话，估计这辈子也别指望往上爬了。

    这小子彻底疯了，竟然又一次厚着脸皮去见刘谨，并立下了军令状。

    说他一定要亲手杀了张君宝以及义盟的重要人物，到时提着这些人的首级将功赎罪。

    否则，便是拎着他的首级来见。

    而这个时候，胖掌柜为了避风头，带着一众手下暂时远离京城，等风头过去再说。

    张君宝、陌子鸣、凌道人、秋雪、小冬瓜则来到了位于深山里一处院子里。

    这个院子，正是凌道人的居所，位置相当隐蔽，官兵也不容易搜寻到这里来。

    来到这里之后，张君宝终于找到了精神依托：凌道人这里有不少藏书，大多都是道家相关的。

    张君宝以前虽是佛家弟子，但一向对“道”比较感兴趣，故而一头扎进书堆里，没日没夜地看书。

    陌子鸣闲着无事，则开始教秋雪与小冬瓜习武。

    这时候，他也不用再装低调了，身手一亮，惊得秋雪与小冬瓜一脸呆痴，包括凌道人也是。

    直到这时候他们方才发现，真正的高手一直隐藏在他们身边。

    不觉间，三个月过去。

    这一天，天气晴好，张君宝难得地走到院中开始比划，也不知悟到了一些什么。

    陌子鸣走了过去，笑道：“君宝，你想到什么了？”

    张君宝微皱眉头：“说不上来，似乎想到了一点什么，又似乎什么都没想到。”

    “不如，我教你一段口诀如何？”

    “哦？什么口决？”

    “太极！”

    “太极？”

    “对，太极！你听好了，太极者，无极而生。

    动静之机，阴阳之母。阴不离阳，阳不离阴。

    阴阳相济，阶及神明。心静身下，意气运行。

    开合虚实，内外合一。运柔成刚，刚济并用。

    太极阴阳，有柔有刚。刚柔并济，劲发自如……”

    陌子鸣连续念了两次，张君宝呆呆站在原地，眼神越来越亮。

    愣了许久，方才大喜道：“太好了，这正是我之前一直想不通的地方，太好了，实在是太好了……”

    说话间，当即拉开架势在院中练了起来。

    “咦？这小子练的什么拳？”

    凌道人走了出来，一脸好奇地问。

    “太极拳！”

    一晃，又是一个月过去。

    经过大肆的搜捕，以及董天宝不遗余力的追杀，京城附近的义士逃的逃，抓的抓，死的死。

    这也令得刘谨十分的满意，总算是原谅了董天宝，提拔他当了个头目，官居六品。

    对此，董天宝心存感激，但内心里依然不满足，还想着立功。

    刘谨也大意了许多，这日里，带着妹妹去庙里求了个长生佛，率领着一众手下得意洋洋往回返。

    没料，一道人影突然冲了出来：“阉贼，纳命来！”

    来人正是张君宝。

    “保护公公！”

    一众手下当即围了上来。

    这时，秋雪、小冬瓜、陌子鸣也亮出身形，开始对付那些手下。

    秋雪对上了刘燕。

    上次在佛笑楼二女便打过一场，刘燕根本不是对手。

    更不要说经过这几个月的修炼，秋雪的武功更上一层楼，没过多久，便一剑将刘燕斩杀。

    另一边，张君宝也顺利地打倒了刘谨。

    “不要杀我，不要杀我……”

    一向高高在上，威风凛凛的刘谨如丧家之犬一般大声求饶。

    张君宝冷冷道：“放心，我暂时不会杀你，你马上派个人去叫董天宝过来，我要与他做个了断。”

    “是是是，你们通通住手，来人，来人……”

    这时候，一众手下已经死伤一半。

    刘谨一吼，一众手下纷纷住手……

