    

    走廊上的枪声只响了不到五分钟便彻底停止了，大门外只剩下一道沉稳的脚步声，由远及近，一步一步地响起。

    霍尔博士背靠着身后的仪器，目光可惜地望着断裂的控制台。

    余光瞥到那道黑色的身影后，霍尔博士轻叹一声，有气无力地问道。

    “你把他们都杀了？”

    “没……”

    林易诚实地摇了摇头。

    “除了最开始的三枚手雷，剩下我能留手就留手了。”

    “很好。”霍尔博士点了点头，叹息一声，“这说明你在保有力量的时候还有一丝仁慈之心，神盾局如果能做到这一点，我也不至于走到这一步……说吧，你是复仇者中的哪位？”

    林易轻笑一声，走到放置着重力鎓的隔间前，背对着摄像头，修长而又稳定的手掌轻轻拿下了手中的面具，露出了那张属于复仇者剑圣的英武面孔。

    看到这张脸，霍尔博士不由得苦笑一声。

    “我早该想到的，你虽然以剑闻名，但在纽约街头一战时展现出的身体素质也非常强大，只对付这些普通人的话，根本用不到剑刃……”

    “抱歉了，博士，重力鎓一事事关重大，我必须要亲自走一趟。”

    这一次，换林易脸上露出歉意的神情了。

    他走到了霍尔博士面前，朝着他伸出一只手。

    霍尔博士深深地望了林易一眼，而后借着他的手站起了身。

    “你的态度没错，重力鎓的危险值得你们如此对待。”

    “强大的东西总是危险的，相信我，复仇者知道怎么处理危险。”

    望着林易脸上的微笑，霍尔博士忽地想到了资料中那个绿色的大怪物。

    是啊，复仇者里本来就有一个危险的怪物……

    把重力鎓交给复仇者的话，应该是最好的选择了吧？

    霍尔博士怔怔出神，忽地感觉眼前一黑，眼前的场景开始变得模糊远去，只有一道轻微的声音缓缓飘进了耳朵。

    “抱歉，博士，烦请您先睡一觉吧……”

    原来是这样啊……

    那就……睡一觉吧……

    霍尔博士缓缓闭上眼睛，向前栽入一只强有力的臂膀中。

    扶着霍尔博士的身体躺下，林易站起身，右臂猛地向后一甩，一道银白色的剑气透体而出，转瞬间劈碎了摄像头，顺便切断了墙体内固定的线路。

    直到这时，他才转过身，从怀里掏出一根录音笔，将它关掉后，抬起头，眼睛发亮地望着隔间中那一团无序波动的重力鎓。

    林易对重力鎓的了解不算多，但也知道，只要里面那一团重力粒子还在像现在这样无序波动着，那么这团重力鎓就不算危险。

    幸亏他来的及时，否则让霍尔博士接通了电源，发生器就会自主地汲取周围的电能了，等到那时，林易也不知道该如何阻止这座岛屿的惨案——他在下来之前就毁掉了耳麦，让自己陷入了无法与菲兹等人沟通的境地。

    这是林易故意为之。

    虽然将耳麦收入物品栏也能切断信号，但之后只要拿出来，就会有一瞬间的信号联通，林易向来喜欢最为稳妥的选择，所以他选择了将耳麦物理销毁，这样才能万无一失。

    至于目的，当然是为了面前的重力鎓。

    不只是耳麦，面具、保留的监控、怀里的录音笔……林易所有下飞机之后的举动都是，为了可以在分成之前悄无声息地拿走一部分重力鎓。

    至于之前与尼克弗瑞的商议，林易并没有说谎，但也没有这么好心。

    四六分成指的是最终的收获，可不是全部的重力鎓啊！

    林易脸上露出一丝笑容，泛着银白色光芒的长剑出现在掌中，而后轻轻一挥。

    剑芒闪烁，构成隔间墙壁的未知金属瞬间被斩断，向着四周倒去。

    林易收起长剑，淡定地走向那个直径足有一米五的巨大的圆球，而后伸出手，隔着外部的透明罩子的距离放在了波动粒子团的上方。

    下一秒，圆球中的波动粒子团骤然消失，而后再次出现。

    但出现时，这一团重力鎓已经缩水了足足两圈，不过由于这些粒子团一直都在无序地波动着，膨胀骤缩间，也看不出与其之前有太大的差别。

    但林易却非常清楚，他已经借助系统取走了五成的重力鎓！

    够了够了，太贪心可不好啊~

    林易脸上露出一丝笑容，而后伸出双手，在一阵令人牙酸的金属扭曲声中，将这交错铁环围绕的圆球整个摘了下来。

    ……

    ……

    豪宅后院的那片草坪上，一架硕大的直升飞机停在那里。

    “老板，三支小队全部失联，地下的电源被切断了，我们并不知道下面到底发生了什么，监控能看到的最后画面就是入侵者打晕了霍尔博士……”

    “该死！”

    伊恩奎因狠狠地将手中的通讯器扔在地上，摔得四分五裂。

    “老板，这是神盾局的超级战士吗？”一旁的保镖低声道。

    “不一定。”伊恩奎因摇了摇头，眉头紧锁，“也可能是某些超能力恐怖组织……不过有一点可以肯定，这家伙要么是冲着霍尔博士来的，要么就是为了重力鎓来的！”

    “那咱们怎么办？”

    “还能怎么办？！”伊恩奎因狠狠地瞪了他一眼，“三只全副武装，经验丰富的雇佣兵小队都伤不到人家半根毫毛，你还想怎么对他，用咱们那敌我不分的重力发生器吗？”

    说完，伊恩奎因一挥手：“全部撤离！”

    望着老板毫不犹豫踏上直升飞机的身影，身边的两位保镖面面相觑，连忙跟着一起走了进去。

    呼呼——

    伊恩奎因的直升飞机刚刚起飞，便看到豪宅东南角的泳池底部扔上来一个装着大量重力鎓的圆球，一个带着银色面具的男子扛着霍尔博士紧接着跳了出来。

    看到这一幕，伊恩奎因狠狠咬着牙，目光心疼地望着那团波动粒子团。

    “我的重力鎓……我找了这么多年才找到的重力鎓啊！”

    伊恩奎因心里满是悔恨和愤怒，但他知道，他现在绝对无法从这个强大的超级战士手中将这些东西抢过来。

    没关系，还会找到的，迟早会找到的……

    伊恩奎因心中安慰了自己几句，而后深深地望了一眼银色面具男子。

    “加快速度，半个小时内必须进入马耳他军营，那里才是最安全的地方！”

    地面上，林易仰着头，银色面具后的眼睛微微眯起。

    直升飞机上的人在看他，他也在看直升飞机上的人。

    不过与伊恩奎因不同，林易完全能清晰地看到伊恩奎因脸上扭曲的愤怒。

    所以他在想着到底要不要追上去……林易有些纠结看了看飞机，又看了看肩上扛着的仪器和霍尔博士，犹豫一二后，还是撇了撇嘴。

    “便宜你们了。”

    林易不再犹豫，扛着仪器和霍尔博士朝着豪宅跑去。        

