    “都头和副都头由军中比武选出，不知大人准备在什么时候主持比武之事！”

    杨铁意一脸的尴尬，这完全不是他自己想问的，但这一次加入军中的，有着十几个杨家旁系，还有着上百个将门之后，这些人可全都是冲着这个都头的位置来的。

    这一个月时间，他家的门槛都差点被人踩断了，就连几家的嫡系家主都派人前来问话，杨铁意感觉如果在拖下去，自己是无论如何也顶不住这种压力了。

    “哈哈哈！”

    张天英大笑一声，转身看向正在训练的军士，双手抬起向下一压！

    “拜见指挥使大人！”

    整齐的声音震天响起。

    “各位应该也听过，这一营的军官完全由军中自己比武选出，能力最强者上位！”

    张天英看着前方大声道：“甚至你们之中有许多人就是为了这个军官的位置才来投军的！”

    一个多月的铁布衫修炼，让张天英的身体相比穿越前强壮了无数倍，胆气也是自然跟着提升了许多，要是在穿越之前，让他这样面对一千五百人讲话，他还真不一定能够讲的出来。

    可现在，就算在一千五百人关切的直视中，张天英也是神色自然的大声道：“现在我就告诉大家，这个都头和副都头的位置会如何选择！”

    “一千五百人有十五个都，除了杨铁意这个第一都的都头之外，还会在选择十四个都头，每个都两个副都头，也就是需要选择三十个副都头，总共要选出四十四人！”

    “选择的方法非常简单！”

    张天英大步走向自己第一次来禁军大营的时候举到禁军大营门口的巨石处，一手抓起巨石，极为轻松的大步走了回来，然后才大声道：“只要能搬动这块石头，就有资格入选，入选之后，比武以定胜负，武艺最强的十四个为都头，其它为副都头！”

    “而且！”

    说到这，张天英也是轻轻一笑道：“我这一营与禁军之中的其它营不同，副都头以下的位置，通通由都头自己任命，我绝不插手！”

    说完之后，将巨石随手放在身前，前方一众禁军之中有人的眼神明显兴奋了起来，但更多的却是一脸的黯然，而数量最多的普通士兵则是一脸崇拜的看着自己，显然被自己刚才轻松将一块巨石举过来之事给震住了。

    这一营军队本就是自己一手组建的，虽然现在由杨铁意来训练，但张天英却绝对要在其中留下属于自己的印记，要不然就算是练出来了，可到底听谁的，哪就只有天知道了。

    看向前方，张天英提高声音道：“现在成军也有一月，互相之间也差不多熟悉了，我今日在此选出都头和副都头，谁先来！”

    “我先来！”

    张天英话音一落，一个一脸大胡子的大汉当先大步走出，先是对张天英一礼道：“卑职呼延勇拜见指挥使大人！”

    “恩！”

    张天英轻轻点头，呼延家和杨家一样，都是人口众多，这样的家族之中的旁系自然就要完全依靠自己的努力了。

    “啊！”

    上千双眼睛的注视下，呼延勇直接一把扯掉上衣，双臂环绕着将巨石搂住，大吼一声，直接将巨石抱了起来，全身的肌肉剧烈的抖动着，显然对于呼延勇来说，将这块巨石抱起已经到了极限！

    “腾！”

    随着巨石落地，呼延勇才又转身对张天英一礼，看向张天英，眼神之中满是期待！

    “好！”

    张天英一脸笑意的大声叫好，他自己举起这块巨石容易，是因为他修炼的铁布衫功法本就是西游记世界的仙人所创，与这个世界的功法根本就没有处在同一个层次上，完全可以说是天壤之别。

    但呼延勇能够有这样的力量，可就是天赋和从小的苦练了。

    仅仅是这一身力量，他都可以肯定，呼延勇的实力绝对不差。

    所以也是轻笑着道：“站到我身后来吧，我们一起看看，究竟有多少人可以挪动这块大石！”

    一个接一个上前，一连数十人都是能够将这块差不多有千斤的巨石抱起。

    在这数十人身后，又有着几十人能够将巨石挪动。

    张天英现在已经可以肯定，这些人的家中，绝对有着增强力量或者是体质的药方。

    别的不说，仅仅是自己拿过来的大石，差不多就有千斤，这样的重量已经完全超出了一个人力量的极限，张天英就压根没有想过在这个世界之中有人能够抱起来。

    可现在能够抱起千斤的居然有数十人之多，虽然这样的力量依然远远不能同自己相比，可是却也绝不是随便就能够出现的。

    压下心中的贪婪，张天英一脸赞赏的大声道：“既然只有你们出来，那么都头和副都头就从你们之中选出，在一起也差不多一个月了，各自的实力如何，大家差不多也能够做到心中有数！”

    说完之后，张天英也是脸色一沉，大声道：“都头有十四位，自认有实力担任都头的上前一步！”

    张天英话音一落，差不多就有七八人毫不犹豫的一步跨出，紧跟着七八人身后，又有几人同样一步跨出，差不多凑够了十四个人数，然后同时向张天英行礼道：“拜见指挥使大人！”

    在一起一个月，自己又放出话来，以实力定都头之位，若是说这些人在这一个月之中没有比试过，张天英是无论如何也不会相信的。

    既然这十四个人站了出来，显然，这十四个人就是现在这一千五百人中的最强者。

    看向十四人身后一脸迟疑的人群，张天英大声道：“若是有人自认比他们十四个实力更强的，现在就可以站出来挑战，如果没有人挑战，他们十四个加上杨都头，就是我们这一营的十五位都头了！”

    “有没有人挑战？”张天营大声问道。

    眼神扫过，一个个虽然一脸的迟疑，但却没有人任何敢向前一步。

    转头看向杨铁意和另外十四个刚刚站出来的，张天英一脸严肃的道：“既然没有人挑战，你们十五个就是我这一营的十五位都头了，今后营中之事，还要拜托各位费心！”

    “愿为指挥使大人赴汤蹈火，在所不辞！”

