    想了想，夏元琛派了一名管事去五皇子所在贵宾室。

    片刻之后，萧寒跟着管事来到夏元琛所在的静室，神情透着一丝疑惑，“二弟，你这个时间不该在太学院吗？”

    “李鸢和陆姑娘现在就梦园。”

    夏元琛无奈道，旋即将事情来龙去脉，以及猜测说了一遍。

    “大哥以为，此事要如何处理？”

    萧寒闻言沉吟片刻，便蹙眉道：“梦真楼号称没有没有接不了的生意，难得五皇子入局，此事我们定要应下，唯一的难点，便是要如何做。若不动用其他副楼主的力量，我们可不一定能拿得下王子荣。”

    夏元琛赞同地微微颔首，沉思片刻，忽然眼眸微亮，“大哥，我们何不请止云阁帮忙？”

    “嗯？”

    萧寒亦是神情微动，继而点头道：“或可一试，止云阁主颇为爱才，之前千机殿的少主投靠止云阁，止云阁硬是顶着冥府的威胁将之收入麾下，那李鸢在经商方面天赋不浅，说不定也能入止云阁的法眼。”

    “既然大哥也同意，事不宜迟，我这就去派人送信。”

    夏元琛起身，“若是止云阁的路走不通，那就只能让副楼主们出手了。”

    “也好。”

    萧寒也跟着起身颔首，“养军千日，用在一时。他们一直都在受楼中消息便宜行事，仅仅是逼迫王子荣知难而退，问题不大。”

    夏元琛“嗯”了一声，快步离开。

    不多时，他来到陆云卿所在的贵宾室内，先是对陆云卿轻轻点头，而后笑道：“李姑娘，你的请求我们梦真楼应下了。”

    李鸢眼中立刻泛出惊喜激动之色，旋即又紧张起来，接着问道：“那我要付出什么？”

    “李姑娘，说实话，此事若是放在平时，本是小事一桩。”

    夏元琛摇头，温声解释：“可在大夏与蛮国开战的特殊时期，我们也拿不出太多筹码威慑王家，只能说有八成把握。”

    说到这里，夏元琛看了一眼陆云卿，接着说道：“看在郡主的份上，李姑娘可先不付出代价，待得事成之后，再付也不迟。至于具体代价是什么，李姑娘也请放心，必定是您能给出的。”

    夏元琛将种种顾虑都说开，李鸢虽然依旧心中担心不安，但已经比之前好受很多。

    至少，她已经尽最大努力救爹娘，若是仍然失败……她穷极一生，也要报仇！

    陆云卿瞥见她眼中坚定，轻轻拍了拍她的肩，以示安慰。

    “我们的人已经去处理此事了，大约需要半天时间确定，李姑娘是在这里等？还是去郡主的商会等？”

    夏元琛很是贴心地询问。

    李鸢怔了一下，偏头看到笑容柔和的陆云卿，心神也跟着放松些许：“去商会。”

    一个是陌生的江湖势力，一个是闺中好友的地盘，她自然毫不犹豫选择了后者。

    “也好。”

    夏元琛轻轻颔首，“云氏商会与本楼不过一街之隔，若是有什么消息，在下会立刻派人送信过去。”

    李鸢忧心忡忡地点头应下。

    片刻之后，陆云卿带着李鸢进入云氏商会，直接上楼进入自己在此歇息的房间。

    李鸢也曾在这里小住过，来到熟悉的地方，爹娘的事情也有了着落，她紧绷的心神松弛下来，顿时觉得一阵疲惫，陆云卿便劝她睡下，另外唤来几个丫鬟看着，自己则是直接从后门离开，来到止云烟酒楼。

    刚踏进后堂， 陆云卿便看到林鹤拿着一封传信走来。

    “小姐，梦真楼的信。”

    陆云卿目光微凝，接过来打开扫过视线，神情顿时透出一分古怪。

    李鸢的事情，最终居然绕到她这里来了？

    不过话说回来，现在的梦真楼被沈澈带走了大批精锐，处理一二品官以下的相关事件尚可，而若是碰上诸如王司礼这个级别的麻烦，的确有些捉襟见肘，她是该帮一帮。

    更何况，还跟李鸢有关。

    只是她现在犹豫的是，是否趁此机会向李鸢摊牌？

    定春端着茶水过来，放在陆云卿旁边的茶几上，她跟在陆云卿身边的时间是最长的，只是歪头看了眼纸上的内容，便明白现在自家小姐在苦恼什么，当即轻声提示道：

    “小姐，奴婢觉得，咱们可以趁机向李小姐表明身份。”

    “哦？”

    陆云卿柳眉微挑，看着定春，轻笑道：“原因呢？坐吧，说来听听。”

    “是，小姐！”

    定春当即笑嘻嘻地坐下来，分析道：“小姐您想，此事您就算通过梦真楼帮李小姐解决了麻烦，可李小姐这次深知财帛动人心的道理，没有足够的靠山，她接下来势必会畏首畏尾，甚至很可能放弃经商的想法！”

    “那丫头看上去性子跳脱潇洒，其实很倔强，放弃倒是不会，只是畏首畏尾……”

    陆云卿皱了皱眉，旋即看向定春，不由调笑道：“定春，你这次的见解，可是比我还要通透呢。”

    “都是小姐教得好！”

    定春连忙谦虚道，“而且李鸢小姐毕竟是您的闺中好友，小姐您常说‘当局者迷，旁观者清’。此番小姐您为友情所惑，举棋不定是人之常情！”

    “好了，去把林伯喊来，说起来一套一套的，止云阁这两年你还真没白呆。”

    陆云卿哑然失笑，吩咐一声。

    定春连忙起身福了一礼，转身跑开。

    没多久，林鹤拿着陆云卿的谕令送到千机殿莫临面前，“一个时辰内，调查出兵部尚书幺子王子荣的所有破绽，莫殿主，这可是阁主帮您重建千机殿以来，亲自书写的第一道谕令，你可别懈怠。”

    莫临神情一振，眼神发亮，“林伯放心，莫临定会全力以赴，绝不让阁主姐姐失望！”

    “姐姐？”

    林伯失笑，摇了摇头，转身离开。

    只留得今年十七岁的莫临一脸疑惑，“我叫姐姐，有错吗？”

    他没想太多，起身伸了一个懒腰，随后对身边的心腹吩咐道：“将乙二二、丁六七的卷宗全部调来，以最快的速度！命所有人收集此人最近一个月的信息，盏茶时间内汇总到我这里！”

    “是！”

    整个千机殿，在莫临一声令下后，犹如一个巨大的精密仪器迅速运转。

    仅仅不到一个时辰的功夫，莫临便亲自将卷宗交到林鹤手中，眼中满含期待，“林伯，教主姐姐看了是什么反应，一定要告诉我，我好及时调整，查漏补缺。”

    林伯看着他干劲十足的模样，笑着应承下来。

    小姐的止云阁，当真群英汇聚，越来越强大了。

    片刻之后，陆云卿从林鹤手中接过卷宗，讶然不已。

    她也没多言，直接翻开卷宗查阅起来。

    “这……”

    看了一会儿，陆云卿双眸微微睁大。

    这卷宗上的情报信息之详尽，远超她意料之外，竟是连王子荣最近一个月每天去了哪里，见了什么人都有详细记载。王子荣这些年犯下的罪，更是写满了四五个卷宗。

    在翻到第四个卷宗的最后一页，陆云卿忽然瞳孔微缩。

    王子荣，连朝廷命官都敢残害？而且还不是一般的朝廷命官！

    “怕是连王司礼也不知道，他的儿子竟会如此胆大包天吧？”

    陆云卿轻叹，合上卷宗，将这份卷宗单独截取出来，再附上亲笔信，一同装入信封中，递给了林鹤。

    林鹤接过信封微微躬身退下，命人前去送信。

    做完此事，陆云卿回到了云氏商会，恰好刚过一个时辰。

    李鸢睡得很沉，还未醒来，陆云卿便在一边拿起一本医术看着，等待梦真楼那边的消息。

    一炷香后，梦真楼派人来传话。

    陆云卿连忙叫醒李鸢，与之一同前往。

    此时此刻，梦真楼内。

    不论是萧寒还是夏元琛，内心都未曾完全平静下来，眼中甚至还残留着几分震骇。

    止云阁的回信，实在太过骇人听闻。

    若证实为真，王子荣别说继续强取豪夺了，便是连王司礼的乌纱帽都不一定能保得住！

    “这究竟是千机殿的情报，还是止云阁原本就……”

    萧寒止不住去想，可一想到止云阁在蛮国战场上给沈澈一份份神一般的情报之时，尚在收留千机殿之前，他心中便升起更浓的敬畏。

    “二副楼主，大总管，云安郡主和李鸢小姐已经到了。”

    管事唤醒了还在出神的两人。

    夏元琛揉了揉有些发僵的脸，语气轻松起来：“大哥，这是好事！止云阁和咱们是朋友，王司礼这次就算不倒台，也会吃一个大亏！那几个副楼主中，应该有王司礼的仇敌，咱们只需要递刀九成。”

    “止云阁这把刀，怕是要劈死不少人。”

    萧寒亦是赞同地点头，“你先去见陆姑娘他们，我去找五皇子，总之……此次我梦真楼赚大了。”

    “没错！”

    夏元琛笑了一声，快步离开。

    贵宾室内，李鸢一脸忐忑地坐在陆云卿身边，神色紧绷地地看着门口，心都揪成一团。

    这才两个时辰，太快了。

    会不会是梦真楼也没办法，会不会一口回绝她？

    正胡思乱想着，李鸢看到戴着面具的夏元琛步子轻快地走来，“李姑娘，恭喜了！”

