    

    事务所，一个人咔地推开内室，此时翔太郎还在对菲利普，像个老婆婆一样说一大堆安全事项。

    翔太郎听见声音，诧异地扭过头：“肖龙你怎么回来了？”

    “我拿点东西。”肖龙笑着道，拿起了工作台上的烟雾枪。

    “还有这个满装瓶，给你用的，那么，我出发了！”把台上的霸王满装瓶丢给翔太郎，之后肖龙并拢食指中指，在额前挥了一下。

    翔太郎楞楞地道：“哦，我知道了，一路顺风。”

    咔嗒。

    肖龙关上门离开了，翔太郎不解地收起了霸王满装瓶，正要继续对菲利普说教。

    忽然，翔太郎好像发现了刚刚怪怪的地方：“肖龙怎么换了套衣服？算了，在意那么多干嘛，也许是模拟装置的模拟衣服。”

    “不过，这霸王满装瓶为什么给我？总感觉，霸王满装瓶带在身上，有种奇怪的感觉……”

    而此时，拿走了烟雾枪的肖龙，出现在了南莫尔大厦的附近，掏出了眼镜蛇瓶。

    “蒸血！”

    “Cobra！Mist Match！Co-Cobra……Cobra……Fire！”

    Blood Stalk一手抓着装甲，嗯嗯咳咳地调试着声音，最后调频为Evolto的声音。

    “fuhhhh，从现在开始，我就是假面骑士Blood Stalk哒！”

    南莫尔大厦正门。

    门矢将脱下头盔，很快就有人过来接应他了。

    “门矢大人，那两个家伙，就在这里面。”接应的人轻声在门矢将耳边道。

    门矢将点点头，冷笑道：“我会让他们知道，偷东西偷到我们博物馆头上，是多么绝望的一件事情。”

    接应的下属眼冒崇拜之色，内心疯狂道：“看啊，这就是我们博物馆强大帅气的干部大人！”

    “将，你到了。”园咲冴子从门矢将背后出现，淡淡道。

    “破门吧。”园咲冴子不等门矢将回答，扭头对部下道。

    “嗨！”

    部下一低头，插入假面舞会记忆体，变成杂兵假面后，一拳干破了房门。

    房间内早有准备的仓田剑儿以及麻生冬美，立刻拿起了记忆体。

    “Blademaster！”（剑圣）

    “Robber！”（大盗）

    当园咲冴子看见，仓田剑儿和麻生冬美的记忆体上，都有一个加长的银白色优盘装置，脸色顿时变得很难看。

    “你们第二个扩充装置是哪来的？！”

    外貌十分像忍者的，大盗五右卫门掺杂体的麻生冬美娇笑道：“这不是很简单的事情吗？你们博物馆的保安，简直漏洞百出，想必你们根本没发现丢失了一个扩充装置吧？”

    “冬美说的没错，博物馆的防护简直就是废物。”剑客般怪兽样貌的，剑圣宫本武藏掺杂体，手握两把太刀冷笑着道。

    园咲冴子眉眼中闪过一丝煞气，暗中骂道：“这群废物！”

    门矢将直接冷喝道：“将记忆体交出来，我们还能饶你个不死！”

    “绕我们不死？”

    “交出记忆体？”

    “哈哈哈哈哈，你简直就是在说笑话，你知道这两个记忆体有多强大吗？强大到我都不想把它交给雇主了呢……”麻生冬美用一种，痴女般的语气，手贴着丑陋的脸颊。

    “交出记忆体，跟要了我们的命没有区别了！盖亚记忆体，特别是这种特殊的盖亚记忆体！简直像是禁断的果实一样，让人欲罢不能，我已经……完全失控了！！！”仓田剑儿一声怒吼，挥着太刀砍了上来。

    太刀锵地撞在了门矢将的卡盒剑上，门矢将微微歪头：“如此无力的斩击，让我对你的期盼降低了不少啊！”

    “Henshin。”

    腰间的腰带自动拉开，再自动闭合，从中间的核心闪出紫色的光芒。

    『KamenRide Dark Decade！』

    滋……铛！

    卡盒剑的剑刃顺着太刀一直往上摩擦，火花从刀刃间迸溅出。

    “嘿喝！”暗黑帝骑两剑砍在了剑圣掺杂体身上。

    大盗掺杂体立刻喝道：“忍术！影分身！”

    大盗掺杂体身上立刻分离出几个分身，手上拿着短刀，刺向暗黑帝骑。

    园咲冴子冷哼一声：“当我不存在吗？”

    『Taboo！』（禁忌）

    “哼，喝！”禁忌掺杂体抓着能量球，接连甩在分身，和大盗掺杂体的身上。

    砰砰砰砰！

    四个白烟同时升起，禁忌掺杂体毫无波澜：“隐身术？”

    下一刻，唰！

    “忍术！火遁术！”突然，大盗掺杂体从天花板的角落突然出现，一条火龙从她口中喷出。

    吼！呼！

    火焰夹杂似有似无的龙吟声，冲向了下方的禁忌掺杂体。

    禁忌掺杂体一抬头，滚烫的气息扑面而来，手一抬，波纹状的屏障树立在禁忌掺杂体的身前，成功抵挡住了火焰。

    “忍术！分身忍斩！”大盗掺杂体，捏着奇怪的手印，分出数个拿着短刀的分身，斩向禁忌掺杂体。

    凌厉的攻势，让禁忌掺杂体不得不暂避锋芒。

    另一边，暗黑帝骑和剑圣掺杂体打着打着，撞破窗户，来到了一个桥底下，在河中激战。

    “AttackRide Blast！”

    卡盒枪分出虚幻的几个分身，悬浮在周围，分分射出爆裂子弹。

    铛铛铛铛！

    剑圣掺杂体挥舞着太刀，瞬间将所有的子弹都切成了两半。

    “舞哒哒！（没有用！）我拥有最强的剑术！”剑圣掺杂体大笑道。

    “最强？不，你不是。”暗黑帝骑摇了摇头，将卡盒放在腰间，取出一张卡，刷入驱动器。

    “KamenRide Brave！”（假面驾驭·勇者）

    “手术Level 2！”暗黑帝骑像手术前的医生，双手立起。

    刷啦啦！相片翻动的声音响起，暗黑帝骑身上出现像素格子。

    “Gachan！Level Up！Taddle Meguru！Taddle Meguru！Taddle Quest！”

    暗黑帝骑·假面骑士勇者形态，参上。

    “没有我切不断的东西！”Brave挥着剑，冲了上去。

    剑圣掺杂体不屑地道：“就凭换个样子就想打败我？痴心妄想吧！”

    “试试就知道了！”暗黑帝骑一剑劈下，蓝光一闪，直接把剑圣掺杂体的两把太刀切断了。

    “不，不可能！”剑圣掺杂体看着只剩下剑柄的太刀，震动地喊道。

    “我说过的吧，没有我切不断的东西！”Brave冷声道。

    剑圣掺杂体眼神一狠，直接丢掉两把太刀，抽出背后一直没动过的大剑：“你很好，让我动用了血狱大剑，希望你能活下来！”

    “因为，我此时也控制不了自己了啊！！！”剑圣掺杂体嘶吼一声，白色的骨骼从血狱大剑身上出现，缠在了剑圣掺杂体身上。

    骨骼快速在各个节点闭合，形成一副惨白的盔甲。

    “欧吼！”血狱剑圣仰天嘶吼一声，毫不费力地抓着巨大的血狱大剑，冲向Brave，浑身缠绕着凶煞的血气。

    “有点意思。”假面下，门矢将挑了挑眉毛。

    然后毫不犹豫地抓着Gashacon圣剑，冲向了剑圣掺杂体。        

