    “18岁的女高中生，应该不说只做吗？！”程笑笑表情严肃的，问秦辞。

    秦辞那一刻真的话都说不出来。

    他就这么瞪大眼睛看着程笑笑。

    程笑笑显得很淡然，她转身丢下一句话，“等我身材好点了，陪你做。”

    “……”

    我TM什么时候说过要和你做了。

    秦辞猛地一下将房门关了过去，气得都忘了他是出门拿水喝的。

    他回到房间拿起手机，气呼呼打电话。

    那边接通，劈头就是一顿骂，“你疯了吗？这么晚了给你妈打电话，你不知道你妈要睡美容觉的？！”

    传来他爸怒火冲天的声音。

    秦辞觉得很无辜。

    他说，“爸，你们能让程笑笑回去不？她严重影响了我的正常生活……”

    “你有什么正常生活，你的生活都不正常！给我照顾好了笑笑，否则我扒了你皮！”

    “爸！”

    “没得商量！”那边很严肃，“对了，后天池骋的生日宴，我们一家人都要去，你是跟着我们去还是跟着燕四爷一起？”

    “跟着燕四一起。”秦辞直白。

    “燕四是你叫的吗？给我叫四叔！”

    秦辞翻白眼。

    “给我照顾好笑笑！”那边丢下一句话，电话被挂断了。

    秦辞暴躁。

    没得到安慰反而被一顿骂！

    卧槽！

    程笑笑那女人需要人照顾吗？！

    根本就是一个祸害精，烦死人的那种！

    ……

    翌日。

    乔箐真的是很艰难的才从床上坐起来。

    酒真的不是一个好东西！

    每次酒醉后都告诉自己以后不能沾酒，但是每次看到酒，就像那玩意儿有魔力一般，她控制不住。

    事实上她酒量又不好。

    一喝酒准醉。

    不过昨晚上倒还过瘾。

    也算是解馋了。

    她努力的下床，去浴室，蹲马桶。

    然后点开手机。

    信息有些多。

    她点开程凯之的短信：知道你还在睡觉，所以不打扰你。我上飞机了。

    程凯之就这么走了。

    她看着这条信息，有些五味杂陈。

    程凯之又发了一条：记住，除了在我面前，不准喝酒，不准喝酒，不准喝酒！重要的事情说三遍！

    乔箐有些无语。

    那一刻完全能够想象程凯之发这条信息的表情。

    心里却陡然有一些暖。

    事实上这个世界上，能够有一个人这么关心你，其实……真的很幸福。

    她关掉短信，点开微聊。

    微聊里面的未读信息——子衿。

    其实燕四爷很少会和她发信息。

    她抿唇，那一刻还是点开了。

    【子衿：我也很久没有女人了。】

    乔箐皱眉。

    燕四爷在说啥？！发送时间是凌晨3点。

    这男人真的是有病吧。

    大晚上不睡觉，给她发这种骚信息。

    她才懒得搭理，就当没有看到。

    放下手机准备起身洗漱时。

    一条微聊又蹦了出来。

    【子衿：看来昨晚上乔大小姐睡得很好。】

    乔箐是知道，微聊有对方是否已看的功能，一般是VVVIP用户的专权。

    想来，燕四爷有这种待遇也不足为奇。

    乔箐依旧当没有看到。

    也故意看不出来燕四爷语气中的阴阳怪气。

    她直接放下手机，洗漱。

    洗漱完。

    走出浴室。

    乔治也迷迷糊糊的从床上爬了起来。

    “醒了吗？”乔箐问。

    “嗯。”乔治点头。

    “程凯之已经走了。”

    “哦。”乔治还是有些不舍。

    “没事儿，要不了多久，我们也能走。”乔箐安慰。

    “嗯。”乔治乖乖的。

    “自己慢慢起床然后吃早饭上学，我准备上班了。”

    “好。”

    乔箐换上衣服，化妆，也就没有管乔治了。

    乔治洗漱完穿上私立学校的校服，走到乔箐的面前，“妈。”

    “嗯？”乔箐在刷睫毛膏。

    “昨晚上的事情你还记得吗？”乔治问。

    “什么事情？”乔箐涂得很认真。

    “你摸燕四爷的事情。”

    乔箐一个手抖，睫毛膏涂抹在眼皮上了。

    乔箐看着乔治，“你说什么？”

    “看来不记得了。”乔治喃喃。

    “昨晚上我们不是和程凯之一起吃饭的吗？”乔箐有些激动。

    “是啊。离开的时候你喝醉了，程凯之抱你来着，就撞到燕四爷了。燕四爷还想抢你，我看程凯之都要和燕四爷打起来了，你突然就伸手摸起燕四爷了，摸了脸啊，嘴啊，脖子啊，还有胸什么的……”

    “……”乔箐拿着睫毛刷的手，抖得更厉害了。

    “对了，你还说你很久没有男人了，你很想。”乔治重复。

    乔箐把睫毛刷猛地放在梳妆台前。

    她终于知道今天早上燕四爷发的那句话什么意思了。

    她现在隐约好像能够想起昨晚上的一丝画面。

    她以为那是她昨晚上在做梦。

    毕竟，她怎么可能做得出来当众调戏燕四爷的事情。

    “妈，程凯之走的时候让我一定要看好你。你下次可千万别喝醉了。”乔治提醒。

    下次！

    没有下次！

    下次再喝酒，她就，她就打死她自己！

    “那我下楼吃早饭了。”乔治好心帮乔箐“回忆”了昨晚的经历，乖巧的说道。

    乔箐点头。

    乔治离开。

    离开后，乔箐更绷不住了。

    她看着化妆镜前的自己。

    眼妆算是全毁了！

    脸上也不用再打腮红了，此刻红得都能滴血了。

    不能再这样下去了。

    以后她一定要离燕四爷，远远的！

    好久。

    乔箐才平静下来。

    平静下来也不过是故意让自己不去想昨晚的事情。

    重新化了妆，上班。

    撞坏的跑车重修送了回来，乔箐开车到达乔氏大厦。

    今天有一个高层会议。

    她刚走进办公室，就被艾米提醒开会了。

    会议室里面。

    乔锦鸿脸色很冷。

    这段时间乔锦鸿的脸色都不太好，所有人都不知道谁到底惹到他了，按理，乔氏电商项目现在做得如火如荼，虽若物流仓稍微耽搁了一点进度，但经过这一周加紧建设，应该和预期时间相差不多，按照乔锦鸿的性格，他应该洋洋得意才是。

    然而，随时随地开会，都是板着一张脸。

    估摸也只有乔箐知道，乔锦鸿丢了百分之五的股份，心里不爽到极致。

    他说，“今天的会议主题，主要是高层领导的一个职位变迁。赵青云的事情让董事会考虑很多，一致决定对高层领导进行一个调整，当然不是对大家有所质疑，只是为了避免高层在一个岗位时间太长，容易产生一些没必要的事情。比如赵青云，也就是因为在自己岗位上时间太久，接触的人越来越多，越来越深入，才会导致他走上了一条不归路。董事会也是为了让大家发展得更好，所以才要求对乔氏高层领导进行一个轮岗。具体怎么轮岗，目前还没有定论，各位高层可以先对自己的职业生涯进行规划，有意向的岗位可以提前和我沟通。乔氏将在本月内完成本次的轮岗工作。”

    话一出。

    所有人还是有些惊讶。

    本来自己岗位做得好好的又要突然换新的工作，多少还是有些让人排斥。

    但因为赵青云的事情，董事会会有这方面的考虑也似乎是理所应当，所以即使有人不满但终究还是没多说什么。

    “不耽搁大家时间了，散会！”乔锦鸿这段时间也不爱表现了，把事情说完，冷着脸就走。

    乔箐倒是觉得，这才是一个管理者该有的时间管理，一个企业最大的毛病就是把所有精力浪费在开会上！

    开完会。

    乔箐回到办公室。

    这次部门轮岗……对乔氏而言确实是一件好事儿。

    甚至于可以在这次轮岗上，有理由的换一批，新人。

    她眼眸微动，拿起电话，“艾米，你进来一下。”

    “是。”

    艾米敲门而入。

    “乔总监。”

    “帮我去综合部拿一份乔氏所有高层领导的一个工作业绩。”

    艾米有些诧异。

    “我有需要。”

    “是。”艾米点头。

    “张枫在不在？”

    “应该在。”

    “让他进来一下。”

    “是。”

    艾米出去。

    一会儿，张枫进来。

    “乔总监。”

    “坐。”

    张枫恭敬的坐在她对面。

    “刚刚开会，高层领导需要轮岗。”

    “我听说了。”张枫直白，“现在所有都闹得沸沸扬扬。”

    “我想趁此机会，把有些高层领导，替换了。”

    张枫眉头微皱。

    “我的目的你应该猜得到。我也不隐瞒你，我就是想要换一批新人，换一批对我们乔家忠诚的人。但现在很多高层领导都仗着自己在乔氏的资质，对我们乔家的管理嗤之以鼻，这对我们乔家而言，不是件好事情。”

    “乔总监的意思是，你想趁此机会，解雇了一些高层？”

    “解雇倒不至于，就是不让他再担任这么重要的岗位，然后招聘新的人才，重新组成新的管理团队。”

    “我觉得乔氏早就该这么做了！有些高层领导倚老卖老，仗着自己在乔氏这么多年，早就不太作为，不只是不作为，还会影响管理层的一些决策性导向。不可否认很多高层领导确实有他的市场经验，但现在光靠经验怎么可能支撑起一个企业的市场发展，还需要高瞻远瞩的一个市场眼光以及对工作的无限热情。像乔总监这种，才能算得上真正的企业领导人。”张枫说得义正言辞。

    乔箐笑了一下，“什么时候也学会拍马屁了。”

    “这不是拍马屁，这是事实。”张枫一本正经。

    乔箐不多说，回到正题，“既然我们俩的观念一致，那变动高层领导的事情，我就交给你了来做。现在我让艾米去拿了一份高层领导的业绩，你帮我再仔细完善一下各个领导人的具体情况，重点是给我一个建议，哪些可以用，哪些不能用。再想办法，怎么合理的让那些不能用的人，离开。”

    “好。”张枫点头。

    “没其他事情了。”乔箐交代完工作，一般不会废话。

    “乔总监。其实我还是有些好奇的。”张枫看着乔箐。

    “嗯？”

    “你都身价那么高了，你为什么还要这么亲力亲为这么辛苦的来管理乔氏企业？据说乔家人对你也不够好。”张枫忍不住说道，“要是我，还管理什么乔氏，没让乔氏立马破产让乔家人一无所有，都是对乔家人仁慈了！”

    “人之所以越来越有钱，不只是努力，还有对结果的选择。我要是让乔家破产，或许我确实报复了，但是乔家真正对我而言的收益就是零。但如果我让乔氏发展起来，且最后管控在了我的手上，我的收益就是无限+！”

    “高手就是高手！”张枫竖起大拇指，甘败涂地。

    乔箐笑，“出去工作吧。”

    “是。”

    张枫离开。

    乔箐眼眸一紧，嘴角冷笑。

    事实上。

    就算乔氏企业不破产，乔家人该有的下场，一个都不会少！

    只是善恶有报，时辰未到！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    一到周末就会稍微晚点。

    请容忍宅偶尔的任性。

    爱你们。

    ?(′???`)比心

