    五月五，毒虫出。

    尽管还要过几天才到端午，但，炎热天气的催发下，无数虫子早已破土而出。

    京城西南面，几十里外的一处农庄。

    一片褐黄色的麦田，在干燥西南风的吹拂下，划过道道起伏的麦浪。

    李庄头，是这片农庄的管事，专门负责为京城某个富贵人家种地。

    这人还算比较负责，隔三岔五，总喜欢来田间地头巡视，检查小麦的长势。

    “庄头，又来地头了，放心，咱们都是老伙计，不会偷懒……”

    几个面容黧黑的老农，正坐在田埂上，有一搭没一搭地抽着旱烟。

    见他出现，纷纷回过了头来打招呼。

    “嘿嘿，嘴上说着好听，就你们这些老家伙最滑头。”

    李庄头大步走过去，挤开一个人，也不嫌脏，坐在人堆中间，伸手夺过一只竹管做的烟枪：

    “就知道抽，给我也整一袋，两天不抽，这浑身都不得劲。”

    一个老农殷勤地为他添料点上，李庄头吧嗒了几口，吐出几个眼圈，这才问道：“最近，小麦长势如何啊？”

    “呵呵，庄头放心，灌浆快结束了，最多再等十天，就能收割了。”

    “很好，今年的这小麦，我看着也不错，这两年大炎南边遭灾，粮食看涨啊。”

    他取下烟枪，在田埂的泥块上磕了磕烟灰，叮嘱道：

    “就只有十来天，好好伺候着，等今年东家卖了好价钱，保证多分你们三五斗。”

    “呵呵，庄头放心，你就算不说，我们也会用心的。”

    “就是，沤肥，浇水，我们是一刻也不敢落下，东家还能不念着我们一点好？”

    几个老农纷纷恭维起来。

    “这就好，你们放心，有我老李一口吃的，绝对少不了……嗯，什么声音？”

    李庄头正吹嘘着，忽然一片嗡嗡声传来，就像一大群蚊子在耳边飞舞。

    而且，这声音还越来越大。

    “天啊，看……看那，那是什么？！”

    忽然，一个老农颤巍巍站起来，指着西南方的天边，脸上全是惊恐。

    其他人立刻抬头看去，也纷纷变了脸色。

    只见远处的天边，一片乌云，诡异的贴着地面席卷而来，铺天盖地，仿佛没有尽头。

    离得近了，他们才发现，那哪是什么乌云，分明就是一只只黑纹蝗虫。

    这些家伙，就像植物的绞肉机。

    所到之处，树叶残缺，庄稼凋零，一片毫无生机的衰败景象。

    “蝗……蝗虫，是蝗虫！”

    “不好了，蝗灾，是蝗灾来了，完了，这下全完了啊……”

    李庄头和几个老农，见鬼一般，全都吓得瘫坐在地。

    他们无力阻止，只能眼睁睁看着面前长势不错的麦田，顷刻间便被糟蹋了一大片。

    直至被啃成光秃秃，彻底颗粒无收。

    “老天爷，这是作孽啊，我等到底犯了什么错，要受这样的惩罚？！”

    几人欲哭无泪，悲愤地望着天空。

    那里没有神灵的庇护，只有成千上万只盘旋的蝗虫，像是在嘲笑下方这些软弱且渺小的人类。

    它们不时落下，把一处地方变成荒芜，紧接着起飞，飞向下一片生机之地。

    在那个方向的尽头，正是大炎的中枢----京城

    “蝗灾来了，朝廷有令，不要等小麦成熟，立刻抢收，不得有误会……”

    蝗灾的真的来了。

    京城的内外，屋顶上，花园中，田地里，甚至倒废水的阴沟，到处都落满了蝗虫。

    司农寺全员加速运转起来。

    一天之内，无数封加急的文书，送往京畿的四面八方。

    朝廷最终还是采纳了恵王的意见，诏令京城周边提前收割小麦，力争抢救回来一部分。

    为了配合司农寺行动，京兆府紧急向各县派遣了巡查队伍，由司农寺官员带队，督导当地主官推行政令。

    于此同时，炎帝在资政殿，紧急召开会议。

    宰相贾希言，吏部、户部、工部、军部、四部尚书，以及司农寺卿，全被召集起来，共同商议应对蝗灾一事。

    消息很快传到了永宁县，百姓一下全炸了锅。

    “先那是可恶的太子县令，要求无偿养鸭子，之后又不准倒潲水，现在连蝗灾都来了，接而连三，可教大家怎么活啊！”

    可以说，王安如今在永宁县，已经成了公害，人人得而喷之。

    王安对于这些咒骂充耳不闻，这两天他一直连轴转，为了对抗蝗灾，可谓机关算尽。

    万事俱备，只欠东风。

    如今，东风来了，该是打一场翻身仗的时候了。

    “殿下，京兆府和司农寺的人来了，说让殿下配合朝廷的工作，组织农户抢收粮食。”

    后堂内，收到消息的老典史，第一时间前来向王安报告。

    “嗯，记住本宫之前的吩咐，就说此事本宫会照办，好吃好喝，将他们招待起来，别来捣乱就行。”

    王安对此早有预料，也制定了对策。

    “殿下，小的邀请过了，可他们说指责在身，不能久留，还让殿下快点行动，他们要跟随监督。”

    老典史为难地道。

    “这些人倒是有点责任心。”

    王安轻笑一声，声音骤然下沉：“通知冯老六，带人给本宫把这伙人围起来，没有本宫允许，不得踏出衙门一步！”

    “殿下，这……这样不妥吧？”老典史吓了一跳。

    “本宫只是想多争取一点时间而已，放心，本宫不会伤害他们，最多关几天。”王安安慰道。

    老典史松了口气，试探道：“真的，只管几天？”

    “差不多吧，什么时候蝗灾结束了，什么时候他们就可以出来。”

    王安起身望着门外飞舞的蝗虫，目光锋锐无比：“本宫的地盘，本宫自会处理，谁也别想插手！”

    解决掉京兆府的人马，一条条政令，从永宁县衙传出，飞快落实到田间地头。

    那些早就被安排在村庄的各路人马，带着各种工具，纷纷行动起来。

    喷雾车、网兜、虫罩、艾草、驱虫竿、铜锣、鼓槌……天罗地网，一应俱全。

    一场永宁县的蝗灾保卫战，正式打响。

    王安要让朝廷看看，这一次，他和王睿，到底谁对谁错……

