    “小子，赶紧给我滚，牛筋草已经有主了。”老头这边一个染着红头发的青年冲着刘危安大叫。现在这个时代，他竟然有心情染发，末日之前，一定是一个美发狂热爱好者。

        “牛筋草是有主了。”刘危安指着自己：“我的！”

        “耍我，你找死！”美发爱好者手腕一动，射出一道乌光，赫然是一支弩箭，快若闪电。

        叮！

        刘危安屈指一弹，弩箭改变方向，原路返回，速度比之前快乐一倍。

        啊——

        美发爱好者眼睁睁看着弩箭逼近，却无法闪避，心口一疼，已然中箭。全身的力量潮水般褪去，捂着胸口缓缓倒下，眼中的惊恐和后悔凝固。他的对手后退一步，警惕地看着刘危安。

        刘危安手上出现了一张弓，一张夸张的巨弓，比普通还要高，恐怖的气息散发出来。刘危安脚步未停，平静的声音响彻夜空。

        “牛筋草都是我的，你们全部离开，要不然，后悔都没有机会！”

        “小兔崽子，敢杀我的人，我要你的命！”三角眼的老头忽然放弃了建筑工人，扑向刘危安，手掌落下，一座山岳浮现。

        嗡——

        弓弦震颤之音荡漾出去，山岳四分五裂，血光迸射。三角眼老头心脏不见了，变成了一个血洞，血流如注。老头的三角眼睁的很大，变成了圆形，瞳孔之中全是震惊和不能置信。

        砰！

        三角眼老头摔在地上，再也不会动弹了。

        “老大！”除了一个高个子，表情憨厚的汉子喊了一声，剩下的人的动作惊人的相似，狂攻一招，逼退对手，然后脱离战场，转身就跑，眨眼冲出丧尸的包围圈消失不见。那种干脆利索的样子，不知道已经演练了多少次。 

        建筑工人没了对手，本是一件开心的事情，但是却没有一个人开心的起来，一个个脸色凝重，忌惮地看着刘危安。

        “我要杀了你！”表情憨厚的汉子摇晃着三角眼老头的尸体，但是老头已经死亡，怎么也摇不醒，他怒吼一声，冲向刘危安，双目喷火。

        嗡——

        弓弦震颤之音再度响起，这一次，建筑工人看见了，那是一缕银色的光芒划破虚空，洞穿了汉子的心脏，射入夜空，消失不见。

        因为速度太快了，目光只能捕捉到一缕淡淡的银芒，箭矢的样子只能根据巨弓凭空想象。

        啪——

        汉子直挺挺倒下，身体抽搐了一下，就再也没有动静了，一滩血迹迅速扩散。 

        建筑工人们相视一眼，朝着刘危安抱了抱拳：“打扰了，我们兄弟退出！”倒退着杀出丧尸包围圈，离开了。他们担心刘危安背后偷袭他们，不过，刘危安正眼都没看他们一眼。一声佛号响起，刘危安眼前一花，多了一个和尚。 

        “阿弥陀佛，施主，小僧与这些牛筋草有缘，还望施主成全。”

        “和尚不是戒贪、嗔、痴，你这算是犯了贪念吧？”刘危安看了红婵一眼，青年和尚和她对峙，想要轻轻松松离开是不可能的。红婵放水了，想借刀杀人。

        “阿弥陀佛，小僧是为救人。”青年和尚露出怜悯之色，不知道想起了什么。

        “刘总督，这是万佛寺的来见大师。年纪虽然只有二十九岁，辈分却高，是第二代弟子。那些五六十岁、七八十岁的老僧都要叫他师叔。年轻一辈见到他都得行礼，唯一能和他辈分齐平的估计只有太初三娃了。”红婵忽然道。

        “原来是来见大师，失礼了，大师，我也是为了救人，希望大师成全。”刘危安对和尚还是很尊敬的，虽然世上的酒肉和尚很多，但是真正的高僧都是有大智慧的人。

        来见能被红婵称呼为大师，必然佛法惊人。

        “阿弥陀佛，施主仁心！”来见大师深深地看了刘危安一眼，让开了。

        “多谢大师！”刘危安没想到来见这么好说话，赶紧收起巨弓，双手合十行礼。

        “喂，来见大师，你这太偏心了吧，我要牛筋草也是为了救人，为什么你就要拦住我。”红婵不乐意了。

        “阿弥陀佛，红婵施主是为了自己，不一样的。”来见大师脸色平静。

        “我自己不是人吗？”红婵怒道。

        “阿弥陀佛！”来见大师不和她争辩，因为这根本就是无理取闹。

        “我要的东西还从来没有得不到的。”红婵脸上掠过煞气，魔刀出现在手上，不过，她刚要靠近，忽然动作一僵，停住了。她感到了一股极度危险的气息锁定了她，有种感觉，如果不停止，怕是会有大恐怖的事情发生。

        “红婵姑娘，得罪了。”刘危安平静地道，白金巨弓不知何时出现在了手上，没有开弓，但是在场的人都有一种感觉，他整个人就是一张拉开到满弦的弓，随时可能射出致命一击。

        “刘总督客气了，我只是对来见大师有意见。”红婵娇笑一声，魔刀不动自鸣。

        罄——

        一缕波动闪过，红婵姑娘的身体海草一般左右摆动了一下，接着如游鱼穿行，倏然后退五六步，警惕地看着刘危安。

        刘危安微微一笑，见到红婵摆脱了锁定，也不放在心上。

        砰——

        指尖和剑尖碰撞，爆发出惊雷般的巨响，笑笑姑娘犹如触电，身体暴退，半空中倏然改变方向，落在东北角。

        红婵松开了握住魔刀的手，眼中的杀机隐去，仿佛从来没有出现过。酒鬼扑向刘危安，犹如一片燃烧的云朵，夜空乏红，大地焦黑，空气中弥漫着可怕的高温。丧尸感受到高温，情不自禁后退了一段距离，不敢靠近。

        “小子，没想到还会遇上老夫吧，看这次还有老疯子救你不成？”酒鬼笑的很得意，能截杀一个不错的年轻人，还能得到这么多牛筋草，这一趟下山是下对了。

        “贪婪使人灭亡！”刘危安双手合十，对着酒鬼行礼：“晚辈见过前辈！”仿佛看不见酒鬼杀气腾腾，他神色平静，没有半点反抗或者反击的样子。

        红婵和笑笑姑娘都露出异色，这不像他们认识的刘危安。

        “求饶也没用，你今天必须——”酒鬼忽然没了声音。说着话，突然就不说了，很突兀，红婵和笑笑姑娘下意识看向酒鬼，一刹那，两人的表情充满震惊，甚至隐隐带着恐惧。

        酒鬼表情如常，眼神却变成了灰色，死灰色，生机已绝。

        砰！

        直挺挺掉在地上，再也没了声息。

        死了！

        成名百年，实力足以开宗立派的酒鬼就这样无声无息的死了，没有一丝挣扎，没有一丝反抗，就这样死了。

        “前辈安息，希望下辈子不要这样贪婪和残忍了。”刘危安放下了手，表情平和，杀死这样一个决定高手，他没有任何激动。

        “刘危安，你使的是什么手段？”红婵忍不住开口。

        “红婵姑娘想尝试一下吗？”刘危安抬头看着她。

        “不想，不想！”红婵赶紧摇头，有一种奇怪的感觉，刘危安在寻找一个对付她的机会。她是年轻一代是翘楚，基本上没几个人有胆量朝她出手。本身又是大美女，青年俊杰也舍不得对她出手，唯有刘危安列外，好像没把她当做女人看。

        “等等——”眼见他即将拔出牛筋草，笑笑姑娘忍不住开口。

        “笑笑姑娘，有何指教？”刘危安停下来了看着她。

        “牛筋草不能拔，一拔就断，根茎会跑掉，必须连土带根一起刨。”笑笑姑娘道。

        “多谢！”刘危安还真不知道这一点，不过，他相信笑笑姑娘不会骗他的。突然出手，张弓射箭，快的让人反应不过来。

        “连珠箭术！”

        “连环箭！”

        “连环箭！”

        银色的光芒掠过虚空，没入黑暗，下一秒，惨叫声从四面八方响起，不是断断续续，而是连成一条线，伴随着的还有沉闷的撞击声和重物落地的声音。

        “我说过，牛筋草是我的，敢打主意或者图谋不轨者，杀无赦！”刘危安平静的声音传遍四野，然后开始刨地采摘牛筋草。

        四野一片安静，不知道是被他镇住了，还是全部死亡了，没有一个人出来打扰或者抢夺。红婵姑娘眼中光芒闪烁，几次想要出手，目光掠过酒鬼的尸体后，顿时如遭冷水浇头，所有的想法在一瞬间熄灭。

        笑笑姑娘看着似乎没什么变化，实则深不可测的刘危安，表情有些复杂。第一次见到刘危安的时候，他虽然很强，她还能克制，第二次见面，她已经没有把握了，这一次再遇见，她感受到了巨大的差距。 

        刘危安的进步速度太快了！

        刘危安没有采摘完所有的牛筋草，留下了两株，一株是给来见大师的，一株是给笑笑姑娘的。感谢来见大师没有出手阻拦和笑笑姑娘的出言提醒。他是个有恩必报的人。

        “我的呢？”红婵见到刘危安要走，急了，凭什么其他两个人都有，她就没有，她还以为见者有份呢。

        “诸位，告辞！”刘危安抱拳。

        “等等，我用一个消息给你换一株牛筋草！”红婵大叫。

        “那得看有没有价值！”刘危安没有拒绝。立刻一道蚊子般微弱的声音钻入耳中，这是高深的传音之术，声音凝而不散，只有他一个人听得见。

        “多谢！”刘危安听了红婵姑娘的消息，微微动容，给她留下了一株牛筋草，飘然离开。

    

