    薛利和裴晗惊呆了，他们早就知道韩圣的灵体有秘密，可是没想到这秘密竟然这么大！

    这是个什么灵体啊？第一次听说灵体竟然拥有如此的思想！按道理来说灵体应该完全跟宿主的理念相同才对，可是刚刚王道言语中的意思，完全没有提到韩圣，那只能说明，这是灵体自己的思想，跟韩圣无关！

    这，怎么可能？！

    王道仿佛可以看出他们内心想法一样，淡淡的说道“应该听出我说的意思了，没错，这是灵体的思想，不是韩圣的。说起来，韩圣虽然的确有这个心思，但其实有一部分也是受到了灵体的影响。”

    “堕落神化之灵是特殊灵体，特殊就特殊在几乎完全独立，有自己独立的思想，不会随着宿主的思想而改变，反而可以影响到宿主的思维。”

    “不得不说，这灵体的确可以算是某种最强的存在，其功能之一，就是可以改变宿主的天赋，虽然不是永久改变，但可以让十方大陆无法检测，甚至可以暂时轻而易举的学会一切武技功法。”

    “这也是为什么，他韩圣一开始修炼进度飞快的原因，但只要你自己想想就能发现，他的修炼速度真是一个正常的神体天赋所拥有的速度吗？”

    “即便是我寻道宗的弟子，拥有无数的宝物，我弟子修炼到御灵境用了多久？九个月！”

    “可是韩圣呢？只用了半年！你共仁宗有什么能力，你应该很清楚，你扪心自问，半年时间，可能让一个神体天赋的武者，毫无阻碍的抵达御灵境吗？”

    薛利心头暗惊，之前他没有多想，只以为自己捡了个宝，高兴的忘乎所以，结果现在想来，的确不正常！

    半年的时间，别说是神体了，就是无上体，也需要大量的资源才能够达到御灵境。

    可是当年的韩圣，虽然也有不少的资源帮助，可他几乎没用过，却飞速进境，只用了半年的时间就达到了御灵境了。

    王道竖起了一根手指，道“原因只有一个，这堕落神化之灵自认为是十方大陆至高无上的存在，它看不起一切，它只信任自己，但是因为宿主的内气不足，无法马上动用它，所以只能帮助韩圣修炼。”

    “他的神体天赋是假的，但作用却是真的，而且堕落神化之灵可以帮助韩圣提升修炼速度，无视瓶颈，所以韩圣才可以这么快的抵达御灵境。”

    “到了御灵境之后，内气已经足够可以使用灵体，所以堕落神化之灵让韩圣抛弃了除了功法之外的一切，平日里只用灵体攻击，因为它觉得自己最强，不需要其他的手段了，高傲的它，不允许宿主动用除了它之外的任何手段！没有任何意义！”

    “你们也应该很清楚吧？自御灵境之后，韩圣再也没有用过任何的武技，从来都是用灵体攻击。”

    “还有，之前修炼的时候，大多数的资源也没有用，只用了悟道石，这也是因为堕落神化之灵的高傲，除了必要的功法和悟道石，其他的对于它来说，都是无用之物，没必要得到资源的帮助，它认为自己的能力，可以为韩圣解决一切麻烦！”

    薛利和裴晗再一次惊呆了，这十方大陆之上，竟然还有这么强大的灵体？

    怪不得，韩圣能够一路畅通无阻，这灵体简直就是最强灵体啊！

    王道冷笑一声，道“觉得强大了？可是你们别忘了，灵体再强，它也是十方大陆的产物，或许堕落神化之灵有蒙蔽天地的能力，可是它仍旧脱不开一条规则。”

    “强大的实力，需要付出难以置信的代价！”

    “而代价就是声望！代价就是一切生灵的生命！”

    “御灵境之后，堕落神化之灵就无法再帮助韩圣提升修为了，想要再快速的提升，除了修炼之外，就必须要获得极大的声望，声望越高，实力越强。”

    “这一点，我想身为掌宗的薛利，你应该早就知道了。所以韩圣必须要获取声望，强化自己。但是我想你应该很疑惑一个问题，既然要获取声望，为什么还要杀人族，为什么会有那么诡异的战斗风格。”

    “原因很简单，还是因为堕落神化之灵的高傲，它看不起一切，在它的眼中，异族也好，人族也好，都不过是蝼蚁，它是神灵，为什么要保护人族？蝼蚁也值得它来保护吗？”

    “这就是堕落神化之灵的想法，它不会保护自己之外的任何人，相反，人族的这种观念，反而激怒了它，所以它非但不去保护，还要杀戮！”

    “它是给自己定下了规矩，准确的说是给韩圣定下了规矩，杀异族可以，但它每次出手，也必须要杀人！否则就会让韩圣的内气消失，降低修为！”

    “这也是为什么韩圣有这么诡异的战斗风格的原因，不是他想，而是他的灵体不允许！”

    薛利和裴晗再一次吃惊了，他们没想到韩圣那诡异的战斗风格，竟然是这个原因！

    这还算是人族的灵体吗？怪不得叫堕落！这简直就是异端！

    “现在你们明白了，仅仅是声望受到打击，就能从铸灵境九重变成铸灵境一重？错，是因为韩圣在武境之内，杀戮了无数的异族，但是却没用灵体杀害一个人族，所以他的实力才掉落的这么多，这是堕落神化之灵给他的惩罚。”

    说到这，王道走到韩圣身边，冷冷的看着他，道“韩圣，知道小时候的我，为什么能够看透你吗？不是当时的我聪明，也不是当时的我可以看透人心。而是因为当年的我，看到了你杀戮人族的一幕！”

    “还记得当年你在北境边境外，帮助抵抗异族入侵吗？当时的我很崇拜你，知道你在北境，所以我想要看看你这位偶像。”

    “所以我背着父母，偷偷的启用了传送阵，传送到了术海城，并且通过术海城的传送阵，传送到了前线的一个传送点。”

    “结果当时的战斗已经结束了，传送点所在的村子，正在欢庆，我以为看不到你了，就开启了传送阵离开，结果就在我离开的瞬间，我看到了面目狰狞的你，出现在村子的上空。”

    “那些村民看到你出现，对你欢呼雀跃，对你崇拜无比，可你还记得你对这些崇拜你，爱戴你的村民说了什么吗？”

    说到这，王道愤怒的掐住了韩圣的脖子，冷声喝道“既然崇拜我，就请你们去死吧！这，就是你这个畜生说出来的话！你告诉我！你配为人吗？！”

