    沐夏还真不知道这个消息。

    她心头微惊，一笑问道：“圣水这么珍贵的东西，怎么会把消息泄露出来？”

    “听说是发现的人太多了，争夺中反而叫那圣水跑了，消息就没捂住。”

    “跑了？”

    “可不是，圣水生出了自我灵智呢，这可比单纯的圣水更珍贵了！”

    这个年轻人兴奋地说道：“最近这几天，不少大家族大宗门的人全来了，听说地榜天榜的高手也来了不少。”

    “这算什么！”前头一个大汉闻声，回头得意道：“我刚才还看见地榜第一的楚红衣了呢！”

    “嘶！真的假的，这次的圣水争夺可热闹了，就算抢不到，光看看这些大人物都好！”

    沐夏笑着朝两人点头：“多谢了。”

    便径自绕过人群，走向了城门去。

    丹盟在各个城池都是有特权的，丹师的身份本就高人一等，何况她还是东泊分会的继任会长。

    不过沐夏没想到，这次她被拦下了。

    “站住！你拿的是什么令牌？”守门的侍卫大喝道，顿时一支支长戟交叉在她身前。

    后面的人全都伸头看。

    顿时笑作一团：“这姑娘作假也太不走心了，丹盟什么时候有金色令牌了。”

    沐夏一愣，这才反应过来闹了个乌龙。

    这枚令牌赶制好才没几天，东泊城偏远，显然还没收到消息。

    她摸摸鼻子收起了金令，没解释什么秦丹师和天丹令，干脆拿出了之前的五品令牌来。

    “又是一个？”

    “哈哈哈，这姑娘是批发丹盟令牌的吗？”

    后面的人纷纷哄笑。

    侍卫也是皱眉：“令牌虽然是真的，但我怀疑你的令牌来历不正！你怎么能证明你是炼丹师？”

    霎时一群侍卫将她围在中间。

    沐夏翻翻眼睛，有点哭笑不得，总不能叫她在城门口当众炼丹吧？

    “你们去个人，上丹盟找个炼丹师出来，他们能证明我身份。”

    侍卫们面面相觑，也怕真的得罪了一个炼丹师。

    “我去叫。”顿时有人跑进了城里去。

    沐夏便在外面等着。

    直过了好长时间，那侍卫才跑回来，只不过依然是他一个人。

    “出大事了！丹盟分会和神丹孟家的人打起来了！”这个人惊慌道，忽然一扭头，揉了揉眼睛：“诶？！”

    “刚才那个戴面纱的少女去哪了？”

    此刻东泊城内。

    一家炼丹商铺的门口，丹盟的几位炼丹师倒在地上，脸色惨白。

    “你们孟家简直欺人太甚！”其中一位高瘦的丹师捂着心口爬起来，指着将商铺团团围住的孟家人。

    “要不是我爹重伤，副会长带着丹师去了千水秘境那边，你们敢这么猖狂来找我们丹盟的麻烦？”

    “哈哈哈！”孟家人纷纷大笑。

    为首的是一名红裙少女，面容娇艳如火，一根长鞭挂在腰上。

    “傻鸟，千水秘境那边，我哥早带人去伏击你们副会长了！”少女不屑地哼道：“我哥元婴初期，曾经却是地榜第七位，半步元婴时就能斩杀真正的元婴境。”

    “你说，你们副会长还活的了吗？”

    李问东脸色大变。

    他和几位丹师猛地冲起来，就想跑去城外给副会长报信。

    却迎面一根长鞭甩来。

    李问东数人被甩到飞起，直卷过白多米才落地，纷纷咳血不止。

    “小姐这随手一击，已经很有少爷当年的风范了。”孟家人骄傲地夸赞道。

    “还差的远呢，我才地榜第11，比起哥哥早得很。”红裙少女虽这么说着，眼角眉梢却尽是得意。

    “不过杀这几个小鱼小虾，的确也就是随手一击。”

    说完又是一鞭子甩过去。

    没有什么花哨的招法，但横过虚空，四周空气噼啪炸响，分明是要用真气直接震死李问东等人！

    长鞭眼见抽向李问东。

    人人都是一脸的绝望之色。

    却忽然间，李问东身前空间波动一闪，一只素白的手凭空而现，一把握住了这长鞭的一头。

    鞭子在半空中绷的笔直。

    而后这只手微微一震。

    噼里啪啦！

    足足五品法器的鞭子，天蚕金丝为主材料，几乎水火不侵刀砍不断，却在这真气一震下截截断开！

    化为了齑粉。

    “什么人？！”红裙少女被震的倒退十几步：“是谁？！敢和我孟家为敌？！”

    此刻这白玉般素手的主人，才从虚空中现出了身形。

    沐夏瞥一眼地上的李问东，一瓶丹药扔过去。

    “先服了疗伤，一会儿带我去千水秘境救人。”

    李问东忙接住，刚想说不用，他是炼丹师，有的是丹药。

    但瓶子下意识打开，一看见里面的丹药顿时怔住了，不可置信地抬头。

    “前、前辈，您给我的是……六品丹？！这……这太贵重了。”

    “无妨，一人一粒，都服下吧。”

    沐夏不在意地说道，她现在身上的好东西多的很，一瓶六品丹的确不算什么。

    说完她抬头，看向对面的孟家人。

    红裙少女脸色难看，还没说话，她的身后一道颤抖的尖叫声便先一步响起。

    “她……她是……她是‘丹尊’秦丹师！”孟娇骇然地尖叫，为什么回了孟家，这个女人也阴魂不散地来了！

