    城主府的地下，怎么会有亡灵族？那个骷髅头是什么身份？他们跟班农的关系又是什么？

    戴琳浑身微微有些发抖，如果说戴琳刚开始的时候只是凭着一腔热血想要莽一把，现在却开始有点害怕了。

    他发现他似乎无意中撞进了一个很大的局。而现在最大的问题是，戴琳到目前为止，并没有学到任何攻击性技能。

    这可能是智慧之树故意不教，也可能是智慧之树本身就缺乏攻击技能。

    小时候戴琳上树掏鸟蛋，没少踩坏它的树枝树叶，却从不见它惩罚过自己。论打不还手，智慧之树是专家级的。

    总之，查到这个地步，下面的事就不是他一个人能对付得了的了。

    他需要找盟友。

    诺大的鹰击城，谁可能是盟友？

    连一城之主都是亡灵同党，甚至可能自己就是亡灵。他手下的官员、将领呢？指望他们个个清白？

    戴琳是不敢信的。

    思前想后，他的盟友只能是同样学自然法系的人。也只有自然法师才绝不能与亡灵妥协。

    就在戴琳一边往回走，一边琢磨着对策的时候，灯芯草传来的画面突然一变。

    穿着贵妇装的骷髅头离少女越走越近，近到灯芯草传来的画面，有近一半都被那两只空洞的眼眶和眼眶里的鬼火所占据。

    接着画面一阵旋转颠倒，等画面定下来时，头簪已在骷髅头的手里。它那长长的皮包骨的手指对着头簪画着圈圈。手指划过之处，空气中弥散着点点灰败色的光晕……

    戴琳心中感到一阵警戒，当机立断地切断了灯芯草的连系。回头便看见从城主府上升起一道死光，升到半空中湮灭成了一团灰雾。

    吓了戴琳一身冷汗。

    ☆☆☆☆☆

    每种力量都有属于它的神和神庙。不管这个神存不存在，反正学这系魔法的人都会信奉它。

    莱恩哈特王国的国教是光明教会，因此光明教会的教堂开遍了整个国家的每一个城市，势力触及了每一个小镇。比如圣光孤儿院就是费南迪牧师办的。

    其他的教会就没有那么风光。

    尤其是自然神庙。

    这不但是因为拥有自然血脉天赋的人类相对稀有，还因为提到自然法术就绕不开上古时期统治过超大陆几万年的精灵一族。精灵和自然法系的联系如此之深，连自然之神的形象也是一位美丽的雌性精灵——而人类，一直对精灵是有戒备心的。

    鹰击堡作为一省首府，其领地内也只有一座自然神庙，而且地处偏僻，访客稀少。

    戴琳也是第一次来这个地方。

    自然神庙的建筑线条简约、优雅，充满了精灵族古典建筑的风格。

    戴琳走进神庙，仔细地打量着神庙内的装饰。在这神庙内的两侧，有长长的两排木柜子，也不知道里面装的是什么。

    神庙中央最深处是一棵大树，树的中央雕刻着一张简约而美丽的人脸。周围是木制的灵龛，摆着各色各样的祭祀用品。

    看到大树，戴琳立即就想到了孤儿院的智慧古树。于是尝试用“聆听自然”试图与它进行沟通。

    戴琳倒没指望这棵树也是智慧生物。但自然法师可以聆听万物的情绪，这也是身为自然法师的乐趣之一。

    可是当戴琳施展“聆听自然”的时候却惊骇地发现……

    万物俱寂！

    不单单是这棵神树。整个建立在深林之中的神庙及其周围方圆百米之内——全都寂静如死。

    戴琳咽了一口口水。他进门的时候，周围分明长着茂密的树林。如果它们是正常的活着的树，它们的情绪，戴琳本该能听见才对！

    所以这些树……都不是活树！

    戴琳掉头就走！

    “这位先生好不容易来了，为何这么快就要离去呢？”

    就在戴琳转身欲走的时候，身后突然传来一个慈祥的声音！

    戴琳回过头，只见一个身穿绿色“自然神教教袍”的白发老爷子从神庙后的小门走了出来，一脸友善地问他。

    ——这只怕也不是一个活人！

    戴琳的“聆听自然”，虽然不能直接跟人类交流，但人的情绪波动也是能听到的。这老头，聆听过去就是一片平静，如同死者的心电图一般。

    但奇怪的却是，他的身上并没有死灵法师的那股气息，而是单纯地像一个活着但没有灵魂的行尸走肉。

    看来死灵法师若是想装，也是可以不被自然法师发现的！

    戴琳心中提起万分戒备，口中喊着“这小破庙，不看也罢。”脚下一刻不停地向外走。

    可就在他即将走出庙门时，门吱呀一声关闭了。

    整个小庙陷入一片阴暗。

    “小友何不坐下来与我聊聊？”白发老者说道。

    “我撩你妹！”戴琳不理会老者的降噪，一脚向大门踹去。大门纹丝不动。

    “年轻人，破坏公物可不好。”白发老者微笑地说。

    两旁的长柜吱呀作响，似乎有什么东西挣扎着想从里面出来。

    戴琳推了两下没推开大门，猛地想起大树曾说生命与死亡能量互相中和，便急忙用手贴在大门上，也不管是否适用，直接对着大门就全力施展“自然之触”。

    “轰”的一声巨响！

    剧烈的能量中和反应产生的爆炸，将戴琳的手掌炸得血肉模糊，但刚才紧闭的门也打了一道小缝。

    戴琳忍着痛，抱着手掌强行撞开庙门，冲了出去。

    但是原本以为的阳光并没有出现。

    天空昏暗得如同整个地方都被装进了一个棕色的玻璃瓶。之前脚下翠绿的草地也露出了它原本的面目：漆黑、干燥，生机枯绝。

    戴琳回望四周，刚才看到的生机勃勃的树林，竟全是焦黑的死树！枯萎的树梢之上，隐隐还有一具具穿着自然神教外袍的尸体挂在周围的树上，在山风中微微摇晃。

    再远处，似乎还有人在痛苦的呼喊，让人心神动摇。

    老者从神庙中走出，脸上的模样也早就不是刚才的慈祥老人，而是一张枯黄的人皮包裹的骷髅头。

    “小家伙，你急什么？老头子我在这个地方守了很久了。不跟我说说话再死吗？”骷髅头嘎嘎地笑着说。

    他的身后，一具具腐尸，拖着残破的身躯，从神庙中鱼贯而出。

    戴琳现在真是后悔死了。

    不管是什么人发现城主和亡灵法师的关系，第一个想到的肯定是这里的自然神庙。

    亡灵法师们当然也能想到！

    可不就是自投罗网了吗？

    打肯定是打不过的。于是戴琳二话不说，掉头就跑。

    跑得这么坚决果断，骷髅头也是有点惊讶。他伸出一根干枯瘦长的手指，轻轻一摇。

    整个地面上顿时伸出无数白骨之手，疯狂地向四周乱抓。这些白骨之手并不算结实，戴琳猛地一踩，就能将白骨踩碎。

    但是满满一地的白骨之手，要是一路踩过去，戴琳还逃个屁啊！

    等等！戴琳灵机一动：

    他想起自己前两天从大树那里学的一个技能……

    戴琳一面跑，一面踩碎抓住自己的白骨之手。他的裤腿很快就被抓破，大腿上也鲜血淋漓。得到鲜血浇灌的白骨之手，抓得更快了。

    ☆☆☆☆☆

    山缪尔很满足于戴琳的狼狈。

    作为“（亡灵）隐修会”的元老和高级战力之一，山缪尔和“瘟疫使者”班农一直以来都有些互相看不对眼。

    五年前自己主持的大局功亏一篑，轮到班农掌权后，第一件事就是把他发配到这里守落网之鱼。

    他虽然不乐意，但在会内压力下他还是来到了这个鬼地方。他将神庙的神职人员全部杀光，讽刺地将他们尽数挂在了树上。再用“无光之罩”将这方圆一里变成了许进不许出的绝对死地，最后用幻术将这里的一切变成原来的样子。

    他就像一只巨大而残忍的蜘蛛，静静地埋伏在神庙的深处，吞噬所有不小心前来这里参拜的自然法师。

    这一守就是三个多月。在杀了十几个定期前来参拜的自然法师后，他已经一个月没有猎物上门了。

    戴琳就是最近一个月来第一只猎物。

    山缪尔看出眼前的自然系的小法师水平很菜，但求生欲却非常的强烈。而猎物临死前的努力与绝望总是让他的心情非常舒畅。

    亡灵不能吃喝，没有痛觉，又不能享受人伦——除了折磨敌人，山缪尔也就没别的小爱好了。

    所以他并不着急着弄死对方，而是一次又一次地在那个自然法师身边施展“白骨之地”，让他周边的白骨之手越来越多，越来越密。

    在山缪尔眼中，戴琳就是一只落入蛛网，越挣扎陷得越死的小苍蝇。

    终于，这个小法师不再跑了。他气喘吁吁地靠在一棵已死的大树上，用一种似乎是必须要用手接触才能生效的技能清除了身前与四周的白骨之手，然后颤颤巍巍地站住身形，忿恨地看着他。

    看来他终于明白了他的下场，放弃抵抗了。

    现在，是品尝这最美的果实的时候了。

    山缪尔一步一步慢慢地向戴琳走来，他召唤的十位“天启尸将”也和他一起，将戴琳团团包围，一步步靠近。

    “最后再给我一点惊喜，小不点。”山缪尔戏谑地说。

    或就在这时候，一道冷色光芒从骷髅的包围圈外飞速地向山缪尔的眼眶射来！那箭上的一点绿光，分明是精纯的生命能量！

    还有其他人？！

    我中埋伏了？

    山缪尔吃了一惊。

    与时同时，戴琳差点破口大骂！

