    萧氏见自己女儿一副少女怀春的模样儿，也是正和她意：“这样就好，我看太子那天对你好像也是有意思的样子，我今天就跟你爹提议了一下，若是天心没有回来，就让你去嫁给太子，你看可行？”

    叶天雪垂眸之际眼底是闪过了一丝得逞，随即便隐匿在了乌黑的漩涡中，她抬眸惊讶的看着萧氏道：“娘，这怎么可行？”

    萧氏当即就打断了她道：“怎么不可行了？叶天心那傻子何德何能能够当上那太子妃，若不是先皇和太后指定，这么好的事情怎么能够轮到她的身上去？再说了，她已经死了，就算没死这连着几夜不回家，估计也都已经不是清白之身了，你认为太子和皇上他们会善罢甘休吗？这又没有谁是傻子，既然事已至此，雪儿你去替代天心嫁给太子是最好的选择，而且你比那傻子不知优秀多少倍，太子和皇上他们也一定会乐意的！”

    萧氏说着，那心里的算盘是打贼精，只要她女儿成了太子妃，那她到时也能跟着沾光的。

    叶天雪听到这话，心里何尝不也很高兴，终于她就要顶替那傻子嫁给太子了，为了避免夜长梦多，今晚她就让人去把那傻子的尸体给找回来，确定了傻子已死，那么她才能高枕无忧的坐上太子妃之位。

    “娘，天雪知道了，如果天心实在不能回来，那为了整个相府着想，天雪也愿意顶替天心去嫁给太子。”

    “还是我们雪儿最善解人意了，想必将来你嫁给了太子一定会喜欢你的。”

    ……

    入夜，破庙里的叶天心，又给自己梳妆打扮了一番。

    因为今天晚上她要去做一件有意义的事情，本来脸上的伤口在没有恢复前就已经够狰狞了，她再往自己的眼角处撒了两滴血流，再往自己脸上抹了一层厚厚的白粉，看起来就更恐怖吓人了。

    黑色劲装里穿了一套血红色的长裙，她戴上了斗笠，便开始行动了。

    她凭借原主记忆回到了相府，可以说对于相府的一切地方她都是了如指掌的，包括哪个地方有守卫，哪个地方守卫松懈，她都知道的一清二楚。

    所以便不费吹灰之力的成功进入了里边，她来到了相府一处人迹罕至的亭子里，到一处假山石后边躲着。

    如果她没有记错的话，按照惯例，这太子隔三差五的就会来此和叶天雪偷情。

    偏巧有次误打误撞的被这身子的原主给撞见了，可惜原主傻，只是站在一旁干看着，听到叶天雪那痛并快乐着的叫声，还以为是被太子墨子麒给欺负了去，至此后，她见太子都有些害怕。

    想到此，叶天心都不由觉得有些可笑，这原主是真的傻，估计智商就像是一个两三岁的孩童般。

    不过她等了一会儿，很快就有个身影是匆匆往这里赶来了。

    叶天心躲在假山石后边，透着月色看去，一眼就认出了叶天雪那抹熟悉的身影儿。

    看来果然是这样，这对狗男女又来此偷情了，她眼底是一抹精光闪过。

    叶天雪出现后，有一个身影儿从墙上边飞身翻越了进来。

    叶天雪一见到男人，立马就上前道：“麒哥哥。”

    这娇滴滴的一声喊，让墨子麒立马是走过来将其搂在了怀中，是激动道：“天雪，很快本宫就可以娶你了。”

    叶天雪将头轻轻的靠在了男人怀里，眼底是闪着欣喜的光芒，“麒哥哥，雪儿也好高兴，以后我们终于不用在这么偷偷摸摸的见面了。”

    墨子麒闻言，是垂眸看了一眼怀中女人道：“你爹明日就会上门给本宫交代，那傻子已经死了他是找不到的，你爹一定很害怕此事给本宫的父皇和皇祖母那里交不了差，届时本宫就给你爹提议让你替代那傻子嫁给本宫。”

    叶天雪听到这儿，眼底更是闪过了一抹得意之色，娇羞的抬眸看了一眼他道：“麒哥哥，你对我真好。”

    说着她便主动撅着小嘴朝着的墨子麒献上了一吻。

    墨子麒哪里禁的住她这般勾引，也便坠入了女人的温香之中，干柴烈火一触即发。

    叶天心看到这儿，整个人浑身是鸡皮疙瘩直冒，没想到这个叶天雪居然还这么开放，哪里像表面那般文文静静，温婉的一朵小白莲，其实简直一点也不比那些现代孟浪的女人差，不过这样的女人才懂得勾男人不是吗？

    瞧瞧这太子墨子麒，也是难过美人关啊！

    伴随着两人高涨的气氛，叶天心只觉得自己的耳朵和眼睛都遭到了污染。

    那叶天雪真是一个心机婊，平时一副病恹恹的模样儿，好似一阵风都能吹倒似的，可是现在看来倒是挺能行，挺厉害的，那种高难度动作都能行。

    叶天心心里不禁感慨着，如果说她现在出去打搅了两人的好事儿，会怎样呢？

    想到这儿，她眼底是闪过了一抹邪意，说行动就行动。

    脱掉了那身行头，是偷偷摸摸的靠近了两人。

    但她并没有直接露面，而是选择了一个角度，一个只有叶天雪可以看到的角度，露了脸。了

    她苍白的可怕的刀疤脸，披头散发，一身血衣，双眼血泪。

    叶天雪睁眼就看到了叶天心那可怕的样子，吓得直接推开了的墨子麒，尖叫道：“啊，救命啊，有鬼啊！”

    墨子麒被叶天雪这么一推开，整个人的热情也瞬间降了下来，他是不耐烦的看了叶天雪一眼道：“你怎么了？鬼？哪里来的鬼？还有你叫这么大声做什么？万一引人看见了可怎么办？”

    显然对于刚才叶天雪的表现他很失望。

    叶天雪这时还颤颤发抖着，想着叶天心那可怕的样子，她伸手就指着刚才叶天心出现的方向，“殿下是她回来了，是叶天心回来了！她回来找我们报仇了！”

    墨子麒听到这话，脸色也微微一沉，转头一看，哪还有叶天心的影子，他这时就更显生气了，但还是敛下情绪看着叶天雪道：“这不是什么人都没有吗？天雪可能是最近你太累了，所以眼花了。”

