    “木兰姐姐，镇里多了一座奇怪的建筑，我们去看看好不好？”

    孙尚香突然闯进来，打断了花木兰的话。

    “那不是什么好地方。”

    花木兰脸颊发烫，赶紧带着孙尚香离开。

    孙尚香年纪还小啊。

    张华无奈，他令人建造青楼，主要还是为了增加财政收入，另外解决领地内艺伎、名伶的就业问题。

    在乱世，招兵买马需要金银粮草，越多越好。

    张华规定夏镇青楼为风雅场所，设立清倌人，不设红倌人，开展歌舞选秀。

    没人比来自后世的张华更懂选秀。

    南唐后主李煜、晚唐诗人杜牧，这些估计都是流连青楼的才子。

    张华发放给他们的俸禄，又通过青楼的税收流入县衙。

    这几乎是永动机啊。

    夏镇的青楼竣工，专门招收才女，必须琴棋书画，样样精通，而且卖艺不卖身，世家子弟往往要一掷千金，才能一亲芳泽。

    夏镇确实有来自历朝历代的艺伎、名伶，她们不会其他手段谋生，青楼招收清倌人，倒是让她们有了赖以生存的方式。

    青楼招收了十多个清倌人坐镇，夏镇的文化指数竟然提升了不少。

    一个少女来到青楼前方的告示板前，看到招募艺伎、名伶的年纪要求，竟然要十八岁以上，让她大为意外。

    在古代，十八岁年纪已经不小了。

    “这位妈妈，真的不能宽容一番吗？我琴棋书画都会的，只是年纪偏小。”

    “你这娃娃，难道没有家人吗？为何要从事这个行业？虽说此处青楼只收清倌人，但难免会遇到有权有势的人物，最终还是难逃魔掌，唉……”

    青楼的老鸨见这个少女长得我见犹怜，不忍心让她跳入火坑。

    清倌人即卖艺不卖身的艺伎，但很多事情并不见得有表面上那么光亮。

    只要有权有势，清倌人又如何能够拒绝？

    少女犹豫：“可是，除此之外，我一无所长，而且钱财都用完了。”

    夏镇为了打压豪强，禁止供养门客，对佣人的数量都有严格限制。

    这个少女五指不沾阳春水，定然是不愿去做佣人的。

    因此，青楼清倌人反而是最好的出路。

    “规矩就是规矩，虽然我同情你的际遇，但不能坏了规矩，否则整座青楼都会被连坐。”

    老鸨想到夏镇实行的连坐制，不由打了个寒颤。

    但凡出了一点问题，整个青楼十几个人都会被连坐，到时候万夫所指，后果谁也承受不起。

    这也是韩非变法的严苛。

    少女不由绝望。

    她才十三四岁，老鸨无论如何也不会给她进入青楼。

    这个时候，张华在几个亲兵的护卫下，前来视察新建的青楼的情况。

    “这是怎么一回事？我不是立下规则，青楼只收十八岁以上的清倌人？”

    张华皱眉，对老鸨不满。

    老鸨见是领主张华，吓得魂飞魄散，赶紧请罪：“大人，此女再三请求入楼，但老身不曾答应啊！”

    “无规矩不成方圆。要是违反律例，你可知道后果？”

    “知道，知道……”

    老鸨吓出一身冷汗。

    张华执掌领地内的生杀大权，只要张华一句话，不怒自威的许褚可以当场锤杀老鸨。

    张华视线落在少女身上，心中却暗暗吃惊。

    此女虽然年纪尚小，却是个美人坯子，柳叶弯眉，身娇体柔，我见犹怜，有江南水乡女子之韵色。

    “你可有姓名？家人？”

    “小女柳如是，江南嘉兴人氏，并无家人。”

    少女不禁垂头，略显伤感，更添几分姿色。

    纵使是青楼老鸨，也不禁吃惊，此女如果好生栽培一番，定然可以成为花魁，不知吸引多少风流士子，一掷千金。

    柳如是！

    张华得知此女姓名，更是吃惊。

    明末清初，江南地区，南京秦淮河畔，八位才艺名妓，艳名流传十里秦淮，人称“秦淮八艳”。

    柳如是为秦淮八艳之一，与陈圆圆齐名。

    没想到柳如是也在夏镇。

    柳如是与花木兰不同。

    柳如是有江南女子的柔弱之美，伤春悲秋，而花木兰有北方女子的英姿飒爽，征战沙场。

    按理来说，孙尚香也算是江南女子，但孙尚香与柳如是完全不同，整天舞刀弄枪，打打杀杀。

    孙尚香堪称是江南女子之中的泥石流，不能按常理归类。

    柳如是既然是秦淮八艳之一，说不定会有不错的天赋。

    于是，张华考虑拐走年少的柳如是。

    “今后你直接供职于县衙，打理一些琐碎之事，每月由县衙发放俸禄，如何？”

    “当真？”

    柳如是喜出望外。

    如果可以成为御用乐师，自然比清倌人地位更高，而且还更加清闲，不必应付客人。

    老鸨赶紧说道：“这位乃是建立夏镇的张华大人，一言九鼎，你还不赶快谢恩。”

    柳如是美目流盼，张华建立夏镇这处世外桃源，深得民心，柳如是也时常听闻，只是没想到领主张华大人竟然如此年轻，而且器宇轩昂：“小女多谢大人，但凡有所差遣，小女绝不托辞。”

    “……”

    张华小看了自己的魅力，直接获得秦淮八艳之一的柳如是的好感。

    “让我想想该安置你于何地。”

    “小女子兴许可住入县衙，如此一来，还能照料大人。”

    柳如是鼓起勇气，显得有几分紧张。

    以张华的身份，还真不是柳如是择婿，而是张华在挑选他人。

    哪怕想要成为张华的侍女，恐怕都没有那么容易。

    “也好。”

    张华考虑到花木兰要练兵，不可能时刻料理后院，不如收下柳如是作为侍女，还可以照顾花木兰、孙尚香。

    正好，行政木屋升级为县衙之后，后院多出了好几间偏厢，可供柳如是住下。

    当柳如是住入县衙后院，花木兰、孙尚香都表示强烈抗议。

    柳如是美艳绝代，而且所学都是为了讨得男人欢心的技艺，花木兰、孙尚香认为自己太吃亏了。

    张华解释一番，在得知柳如是身份是照料后院的侍女之后，花木兰、孙尚香这才勉强接受柳如是。

    张华来到县衙的石碑，查看柳如是的英雄属性。

    果不其然，以秦淮八艳的知名度，柳如是也有自己的天赋。

