    想到这他和方士门的纠葛，魏武不禁暗暗心惊，这事他不打算跟师父说，师父已经96岁了，还是个普通人，跟他说了也没用，只能徒增他的担心，于是道：

    “您是说那人知道我的身世，特意找过去的？

    真要这么说我的身世还真的有可能不一般呢，只是无处核实啊！

    那个神秘老人神龙见首不见尾，虽然帮了我，却从未和我正面接触过，更不要说告诉我真相了。

    我看，除非我爷爷还活着，或者是那个神秘老人主动找我，否则只怕这永远是个谜了。

    这事就随他吧，总有水落石出的一天。”

    “我看也是，可能是现在时机没到吧，那个老人倒是像一直跟着你呢，我看这个谜底总有一天会揭开的。

    不过，刚才我看你这针法，跟你师祖传给我的好像有点相似呢，只是更加高深一些罢了。

    而且，你刚才施展的针法，本就是配合真气使用的针法，如果没有练出真气前，却是无法使用这套针法。

    而我交给你的那些，都是在你师祖传给我的针法基础上改良的，在没有真气的情况下，我的那些针法没有任何问题，甚至算得上是最好的针法，但一旦有了真气，原来的那些针法都不能用了，你刚才用的才是最好的针法。

    我甚至怀疑，你师祖传给我的针法和你这套本就是师出同门。”

    魏武思索片刻，发觉的确如金老所说，奇道：

    “还是师父您说得对，以前我根本没注意，只是在小镇发生车祸时，情急之下根本没做考虑，直接就是用的一路上研习的新针法。

    后来觉得用起来很顺手，就一直用那些改良过的针法，也没有仔细对比，您这么一提醒，我也觉得这两套针法有些相似，似乎的确是出自同一流派，只是不同层级而已。”

    “确实是这样，至于你师祖得自琉球的针法何以与神秘老人的针法如此相似，这之间到底有什么关系，只能你以后去发现了。”

    魏武点点头，说：

    “算了，这些先放下吧，我再用真气给师叔调理一番。”

    说完，不再纠结这个问题，而是全神贯注地用真气给金河调养和滋润早已枯竭的脏腑。

    魏武现在的真气已经发生了质的变化，对机体和病灶的修复能力更是远胜之前，在他的真气所到之处，金河的内脏几乎是以肉眼可见的速度恢复着生机，四十分钟后，魏武收功是，金河的状态好了很多，除了略显虚弱，其他已经看不出病态了。

    见魏武收了功，金河咳嗽了一阵，吐出几口浓痰，长长的出了一口气道：

    “哥，你收了个好徒弟啊！”

    金山见弟弟状态好了很多，说话也利索了，欣喜地问道：

    “阿河，你感觉怎么样？”

    “一时半会是死不了了，哥，真是太谢谢小武了，为了给我这行将就木的糟老头，还糟蹋了那么好的人参。”

    “那就好，那就好，他是我徒弟，你不用太客气。”

    “是啊，师叔，人参还有很多，以后我也可以再挖。”

    “好，你有这身本事，倒是不愁找不到老人参，我在这东北的大山里转了七十多年，哪个地方有什么药材，都在心里装着呢，回头我让你师父都记下来给你。”

    金河说完，冲一旁的金丫说：

    “金丫，爷爷有些饿了，你去给我熬点粥好吗？”

    魏武知道金河是要把金丫支出去，便道：

    “去吧，找小朱姐姐要点人参，熬点人参粥，就当是两个爷爷的晚饭了。”

    金丫答应一声，蹦蹦跳跳地出去了，她眼见爷爷一下子就好了，心里甭提有多高兴了。

    见金丫出去了，魏武对金河说：

    “师叔，我要去给一个朋友看病，过一段时间才能回来，我师父留下来陪着您。

    你就放心地养好身子，等我回来，就带着您和金丫，还有我师父，一起去我家里，往后，咱一家人在一起生活。”

    金河点头道：

    “好孩子，谢谢你了，小武啊，你既然说了，师叔也不藏着了。

    我这个身体自个知道，我哥也知道，这回啊，是你把我从阎王爷那里抢回来的。

    不过，也就是在阎王那里请了一个假，回来跟我哥见个面说说话，等假期到了，还是要走的。

    我走后，这金丫以后就托给你了。

    我也没什么东西给你，倒是给你留下来这么多的麻烦，真是过意不去。

    原本我给她留了不少山货，也够她读书和生活了，谁知我这一病，丫头都给我糟蹋了，现在只能麻烦你了。”

    魏武道：

    “放心吧，师叔，我很喜欢金丫，以后她就是我第二个闺女啦。

    师父待我恩重如山，金丫是金家唯一的独苗，我不会亏待她的。”

    这话一说，金山很是欣慰：

    “说得好，金丫就是我们金家唯一的孩子，小武啊，把孩子托交给你，我们放心。”

    金河点点头，说：

    “说起来，这孩子真可怜。

    当时，我在大兴安岭采药，一次，在大山深处，偶然看到一群猕猴，其中还跟着一个一岁左右的小女孩，光着身子，四肢着地，不会直起身子走路，却能随着猴群在树上窜来窜去。

    我估计那孩子一定是猴群捡来的，从小就跟着它们，这才学会了猴的生活方式。

    这孩子虽然和猴群生活在一起，但明显比猴聪明得多，她似乎知道我是她的同类，便有意无意地在我身边转悠，却又不敢跟我太多接触。

    我觉得那孩子可伶，便有意带她重新回到人间，便刻意不远不近地跟着猴群。

    中途我变着花样做出各种好吃的引诱她，讨好她，我给她吃香喷喷的烤肉、烤鱼，还有用中药材炖的野鸡、野兔。

    她也给我采来的野果，我用我随声洗换的衣物给她缝制了小衣服给她穿，慢慢地她便接受了我。

    后来她不再吃生的食物，连喝水都要喝我采的野茶，整天就围在我身边，我每天都跟她说话，慢慢地，她能听懂了，还能用手势跟我交流，半年后，我总算说服她跟我下了山。

    这以后，我就把她当成了亲孙女，处处都宠着她。

    唉，现在想想，要不是遇到小武你，等我死了，把她一个人留下，真不知当初带她下山，是救了她还是害了她？”

    【作者题外话】：PS：

    元宵节了，祝书友们无论是家庭、生活还是工作都和和美美、圆圆满满！

    感谢书友们一如既往地给老虎支持！

