    晚上，安阳出了门。

    因为怕在KTV喝酒，他打了辆出租车开往夜火KTV，在司机载着他多饶了好几圈过后，终于到了目的地。

    萧雪儿俏生生的站在门口，一双裹在黑色不透明裤袜中的长腿笔直修长，并拢着没有丝毫缝隙，上身是一件粉红色的大衣，配上里面的白色针织衫显得身材尤为的好，而又娇俏玲珑。

    安悠也打扮得很漂亮，一件修身羽绒服加黑色紧身弹力裤，全身洋溢着青春活力，只是她没有萧雪儿高挑，身材也发育得不够好，所以乍一看没那么惹眼。

    萧雪儿打量着来往的车辆，忽然看见一辆出租车停了下来，眼睛顿时一眨不眨的盯着车门。

    “快看，又有一辆车来了。”

    安悠有些不情不愿的站在门口，无奈的瞥了她一眼：“雪儿，这已经不知道多少辆车了！”

    可紧接着，安阳打开车门从出租车上下来，一眼就看见了门口的两名小美女，朝她们挥了挥手。

    萧雪儿眼睛一亮，顿时小跑着迎了上去，站在离他两米的地方，俏生生的。

    “安阳哥哥好～”

    安悠撇了撇嘴，刚踏出一步，又将脚收了回来，转而站在原地注视着他们。

    安阳笑着对萧雪儿点头：“雪儿好！”

    萧雪儿打量着他，眼中像是闪烁着小星星，说：“安阳哥哥打扮起来好帅啊！”

    安阳摸了摸鼻子，尴尬的问道：“安阳哥哥不打扮就不帅了吗？”

    萧雪儿甜甜的一笑：“也很帅！”

    安阳低头看了眼，他穿的昨天那一身休闲西服，估计是昨天回来晚了懒得换。不过这身衣服确实比较有档次，毕竟是拿出去见一群达官显贵的，且不论他的相貌如何，至少将他的身材曲线勾勒了出来，而且气质也摆在那里。

    “你们在外面等着干嘛，不冷么？”

    “不会啊，天气都开始回暖了，安阳哥哥比我们穿得还薄呢。”

    “我身体好啊。”

    “我和小悠身体也很好啊。”

    二人边走边说，很快走到安悠身边，安阳给她打了个招呼。

    “安悠也在啊，我们进去吧，在哪个房间？”

    安悠脸色黑了下来，这句话为什么会给她一种安阳才看见她的感觉！

    萧雪儿回答：“404！”

    “……真吉利。”

    夜火不是锦官市最豪华的KTV，但一定是最大的KTV之一，由于面向中低端消费者，走的是薄利多销路线，所以反而包下了一整栋楼，名气也比很多豪华KTV更大。

    安阳大学的时候就来过，而且不是一次两次，算是一家很不错的KTV了，不管音质还是管理都是一流。

    这个包间比较大，里面已经坐着十来个人，大多是透着青春活力的女生，也有几个较为成熟的男女，但也差不了几岁。

    都是年轻人。

    一名穿着打扮很性感的女生坐在沙发上，两腿并拢斜靠着，穿着黑丝展现出一双大长腿，旁边一名一身白色西服的英俊男子目光一直往她身上瞟。

    长腿女生一见到安阳就招呼着说：“你是安阳哥哥吧，新生入学的时候我们见过的。”

    安阳有些想不起了，但还是笑着说：“我记得你，你们寝室的四个女孩子都很漂亮！”

    长腿女生眨了眨眼睛：“那你说说我叫什么名字！”

    安阳一笑，不慌不忙的说：“名字不记得了，但我记得你是艺术系的，嗯，应该是舞蹈系！”

    长腿女生看了一眼萧雪儿，笑着说：“好啦，我叫王喻，再逗你雪儿都要不开心了。”

    安阳听见名字才想起，不由诧异的打量了一眼她。他记得去年新生入学的时候这女孩清清秀秀的，半年的变化很大嘛，至少从蓝色水磨牛仔裤变成了性感黑丝。

    另一名身材长相都不错的女生凑过来，笑着说：“我叫吴娅兰，新生入学的时候你送雪儿到寝室，我们也见过的。”

    最后是一个长相甜美的女生站起来说：“我叫李茜，安阳哥哥好，雪儿可经常在寝室里面说起你呢。”

    “你们好。”

    安阳点头笑着，打量着包间中其余几个女生，也都颜值不低的样子。

    他不免有些纳闷，为什么向他打招呼的都是萧雪儿的室友，安悠的室友都各自扎堆聊天无动于衷。难道是性格问题？或者是他见过萧雪儿室友的原因？

    还是说……安悠的室友压根就不知道安悠有他这个哥哥？

    估计很有可能！

    名叫王喻的长腿女生招呼着：“安阳哥哥坐这里吧……不过你好像是最后来的，大家都在等你，要不要喝杯酒唱首歌罚一下什么的？”

    安阳冲包间中的其余几人点头坐下来，一笑说：“我五音不全，还是喝酒吧。”

    听见这话，那名白色西装的英俊男子意识到表现的机会来了，顿时站起来说：“大家要喝什么酒，我去拿。”

    吴娅兰顿时大喊着说：“我要喝红酒！”

    英俊男子点头：“大家好不容易在这里认识，初次见面，红酒当然是必不可少的。”

    安阳有些疑惑，这两人长得挺像，关系也很熟稔的样子。

    王喻看见他的眼神，立马凑过来解释：“他是吴娅兰的哥哥，好像叫吴杰，开了一家公司，据说锦官市黑白两道都很吃得开。”

    安阳愕然的扫了王喻一眼，随即平静点头，示意自己知道了。

    一名小巧的女生说：“哥哥，可不要太贵啊，我们还是学生呢。”

    她好像是安悠的室友。

    吴杰说：“好啊，来一支拉菲城堡2000怎么样？”

    包间中顿时安静了，这里估计没几人知道这瓶酒的价格，但拉菲两个字后面加一串数字还是挺唬人的。电视上不都这样么，大款装豪迈的时候就大手一挥，说来一瓶拉菲什么什么的！

    事实上这支红酒确实价格不菲，大概要三万以上，不知道在KTV酒吧之类的娱乐场所会卖到什么样的价格！

    对于有钱人来说或许不算什么，对于普通青年来说这瓶酒就相当于半年工资了，还要不吃不喝才行。

    安阳脸上浮现出些许蛋疼，还好这人没说来一瓶82年的拉菲，不然这逼就装得太过了……

    在一群女生都被震得不轻的时候，只有萧雪儿和安悠一名室友还保持着平静，萧雪儿家里是很有钱的，不知道那名女生怎么样。

    “杰哥，这支酒太贵了吧，而且夜火也不一定有卖。”

    望着一群女学生和她们带来的哥哥姐姐惊讶的表情，吴杰的自信心空前膨胀，连忙说：“不贵不贵，既然你们是娅兰的妹妹，也就是我的妹妹，几万块钱一瓶的酒算什么，今天的消费全部由我来买单！”

    “几万块一瓶！”

    王喻低声惊呼了下，脸色有些苍白，她家里可不富裕，这一瓶酒几乎能当她大学四年的生活费了！

    安悠和安阳一样，表情越来越蛋疼，毕竟是同根生的两兄妹。只是安阳还懂得克制，她就干脆将不满写在脸上！

    还故意说出酒的价格，生怕别人不知道似的，这逼也装得太刻意，太没水平了吧！

    吴杰笑着，又问了一圈大家还要喝什么酒，便出去拿酒去了。

    安悠寝室一个室友的姐姐站起来说：“大家都还不怎么熟悉，不如先自我介绍一个吧？”

    作为活动组织人的安悠不忍见到冷场，说：“好啊，我先来吧，我叫安悠……好像没什么说的了，大家都认识我。”

    萧雪儿则将目光转向了几名女生带来的哥哥姐姐，声音中带着特有的一丝清冷，说：“我叫萧雪儿，哥哥姐姐们好。”

    “我叫吴娅兰，是雪儿的室友。”

    吴娅兰笑着自我介绍完毕，顺便介绍了下她哥，用俏皮的话装作不经意的说：“刚才那是我哥，可还没结婚哟。”

    一名女生立马附和着说：“你哥哥好帅，而且好有钱啊！”

    吴娅兰满足的一笑，谦虚的说：“这个……也没有啦。”

    安阳看得直摇头。

    现在的女孩子虚荣心都这么强了么，唔……好像他读大学的时候女同学也差不太多啊。

    轮到一名看起来比几名女生大不了多少的青年做介绍了，他是安悠一名室友的哥哥，此时却有些尴尬。因为吴杰的高大帅气和年少多金就摆在前面，且刚刚出尽了风头，先吴杰说要买单时他无动于衷，现在站起来就有点难堪了。

    尤其是他旁边的一名女生，总有种被比下去的感觉。

    “大家好，我叫杨铭，是杨彩的哥哥。”

    “杨铭哥哥好。”

    一名女生甜甜的喊了声，算是减轻了他的尴尬，这个年龄的女生已经开始学习为人处事了。

    直到安阳站起来，从容的扫视一圈，倒还真有点气场。

    “你们好，我叫安阳，是安悠和雪儿的哥哥，你们可以跟着雪儿一起叫我安阳哥哥，也可以直接叫我的名字。”

    坐在安悠那边的几个女生顿时呆住了。

    “安悠……安阳？”

    “小悠还有个哥哥啊？”

    “是亲生哥哥吧，我们怎么不知道！”

    安阳听着苦笑一声，她们说话的声音已经刻意压得极低了，但他还是听得清清楚楚。

    果然，这妮子压根没告诉她的室友她还有个哥哥！

    PS：推荐一本好书，末日的，真的写得很好，没有系统没有游戏没有金手指，纯粹的末日书，仅以双手杀出个明天！

    《末世杀圣》

    希望大家可以去看看！

    感谢订阅！

