    詹妮这会也愣住了，神情严肃，盯着孔辛欣。

    “怎么会这样？”

    她有些不敢相信。

    虽然和那个顾琛不是特别熟悉，可是詹妮可以看得出那个顾琛是很喜欢孔辛欣的。

    而且也是个值得托付终身的男人。

    怎么可能会和孔辛欣提出分手呢。

    “欣欣，我觉得，顾琛应该是有自己的苦衷的，也许你该好好和他聊聊，不然真的有了什么误会，以后会有遗憾的。”

    詹妮想了想，劝着孔辛欣。

    孔辛欣闻言，犹豫了一下，转身冲着詹妮淡淡一笑，没有再说什么。

    她又何尝不想聊，可是她今天早上鼓起勇气给顾琛打过电话，可是却被挂掉了。

    这让她直接心寒了。

    顾琛现在已经不想联系她了。

    她也没有必要再继续去纠缠他了。

    “老师，你不是最疼我的么，有什么事情，我帮你去呗~”

    孔辛欣想了想，深吸一口气，冲着詹妮撒娇笑起来。

    詹妮见状，有些无奈。

    冲着孔辛欣摇了摇头。

    “你这丫头，行了行了，正好明天有个去和夏氏集团的合同，你帮我去谈一下？”

    詹妮拿出一个文件，放在了孔辛欣的面前。

    孔辛欣接过文件，打开里面的合同内容看了眼，有些疑惑。

    “这个国外什么时候有个夏氏集团了？”

    “哦，我也不太清楚，好像之前是一家娱乐公司吧，被收购了，换成了夏氏集团，他们总裁也挺神秘的，一般出去都是戴着面具，看起来是个很帅的小伙子。”

    詹妮笑眯眯的冲着孔辛欣道。

    “戴面具？”

    孔辛欣不免对这个男人有些感兴趣了。

    “长得很帅么？怕是脸上有什么伤痕吧。”

    “你可以去问问啊。”

    詹妮打趣着孔辛欣。

    “得了，这种人还是不接触为好，这次合同不是和他谈吧？估计应该是和他手底下的人谈？”

    孔辛欣连忙笑起来，盯着詹妮。

    “嗯，是他的秘书，方先生，联系方式和照片我一会给你。”

    詹妮应了声，连忙调出关于方恒的资料，发给了孔辛欣。

    收到资料后，孔辛欣在手机上翻看着方恒的照片，不由得赞叹道，“这个秘书长的不错啊。”

    “是啊，挺帅的，你有机会了。”

    詹妮故意打趣。

    “行啊，那我这趟去就顺便是当作相亲了。”

    孔辛欣整理着手里的文件资料，冲着詹妮笑起来，说完，转身就要离开。

    可是却被詹妮叫住了。

    “等一下……”

    詹妮还是不太放心，冲着孔辛欣心疼开口。

    “阿欣，你确定要去吗？要么你还是去找顾琛和他好好聊聊吧。”

    “没事了老师，以后再说吧。”

    孔辛欣不会再去主动联系顾琛了。

    她给顾琛发过消息，打过电话，能做的都已经做了。

    既然顾琛不愿意联系她见她，她也不会再死皮赖脸的缠上去了。

    说完，孔辛欣就转身向着外面走出去，抬手，头也不回的冲着詹妮摇了摇。

    直接离开。

    看着孔辛欣离开的背影，詹妮继续端起豆浆喝起来。

    这年轻人啊，感情上面就是各种麻烦哦。

    不过也就是这么别扭几天。

    过几天肯定就又感情恩爱的在一起了。

    想到这里，詹妮眉眼弯弯，靠着身后的椅背，整个人都有些舒适惬意。

    有孔辛欣在身边帮着她可真不错。

    詹妮现在对孔辛欣的感情已经像是亲人一样了。

    她这一辈子没有孩子，这孔辛欣在她的心里，就想当于她的女儿了。

    她也是真心的希望孔辛欣以后能找到自己的幸福。

    回到办公室，孔辛欣有些头疼。

    昨晚睡的太少了。

    这会突然有些难受。

    抬手揉了揉太阳穴，坐在位子上，盯着面前的文件，意识突然有些恍惚。

    怔怔的坐在那里出神。

    “欣姐，欣姐。”

    一旁的工作人员过来，看着孔辛欣坐在那里发呆的样子，连忙伸出手在孔辛欣的面前挥了挥。

    她喊了孔辛欣好几次了，这孔辛欣都没有反应诶。

    “啊，怎，怎么了？”

    孔辛欣看到眼前突然多出的那只手，愣了一下。

    反应过来，连忙冲着工作人员讪讪一笑。

    “欣姐，老师问你是订今天的机票还是明天的，要不要我现在给你订了？”

    说话的工作人员是公司里的会计。

    “今，今天的吧，我自己订就好了。”

    孔辛欣想了想，眸光黯淡了几分。

    冲着会计淡淡一笑。

    “嗯，也行，回头我把机票钱走账给你。”

    会计点头应了声。

    等会计离开后，孔辛欣这才拿出手机查看着最近的航班，恰好有个是在两个小时后的。

    孔辛欣直接订了票，去了办公室给詹妮老师说了声，回家收拾行李。

    顾霆到了公司后，忙完手头上的事情，直接打了内部专线。

    “顾琛，来我办公室一下。”

    “顾总，是我，二少他今天没来公司。”

    那边响起顾琛秘书的声音。

    顾霆闻言，微微蹙眉。

    给顾琛打过去了电话。

    可是电话直接被顾琛给挂断了。

    见状，顾霆的脸色有些难看，微微眯眸。

    把玩着手机，思索着，刚要打过去，就看到进来的短信。

    “哥，不好意思，我以后不会去公司了，别再联系了。”

    这几个字，直接让顾霆的脸色变了。

    继续打回去。

    可是那边却关机了。

    顾霆没有孔辛欣那么傻，顿时明白了顾琛应该是出事了。

    想到这里，顾霆立马将电话打给了景荣。

    “准备车，去找顾成霖家。”

    “是。”

    景荣一听到顾霆的语气，就知道顾霆这会的心情不是很好，心里咯噔一下，连忙去准备车子。

    在路上，顾霆拿出手机，刚想要给孔辛欣打个电话说一声，可是解开手机锁的时候犹豫了一下。

    又将手机收了起来。

    还是等见了顾琛之后，了解了什么情况后再给孔辛欣联系吧。

    或许，让顾琛亲自给孔辛欣打电话比较好。

    “顾总，要不要买点东西？”

    现在顾成霖和顾老爷子不在一起住，平时顾夫人都是在顾老爷子那边照顾顾老爷子，顾成霖则是自己住在福园区。

    顾霆从来不去福园区，这次突然过去，景荣想着，是不是该准备点什么东西过去呢？

