

　　    “小子，你很嚣张啊！”驴脸战士看到汤星荣并没有什么回应自己，心中很是恼火。
　　
　　    汤星荣很是无奈，明明是对面这驴脸战士在很嚣张的挑衅，自己只不过是懒得回应，没想到竟然反被扣上了嚣张的帽子。
　　
　　    看到汤星荣并没有理会他，驴脸战士的驴脸微微涨红，变得更长更难看了。
　　
　　    “很好！你成功的惹怒我了！”驴脸战士握着长枪斜指地面。
　　
　　    个头不高的的驴脸战士握着长枪的感觉很怪异，并不像其他人那样握着枪杆的中部，而是握着枪杆的前端，快要接近枪头的位置。
　　
　　    汤星荣将双枪交叉在胸前，目不转睛的盯着驴脸战士。驴脸战士的斗气丝毫不弱于他，甚至还要强上一线。
　　
　　    汤星荣的双枪并不是普通的双枪，而是拥有着四个枪头。双枪和单枪各有优势，单枪的优点在枪长柔韧，双枪的优点在多变灵活。正所谓一寸长一寸强，一寸短一寸险。双方各有优缺点，没办法说孰强孰弱，还要因人而异。
　　
　　    双方对视了一会儿，虽然都在移动，不过依然保持着一定的距离，只是双方转了个圈，原地交换了位置而已。
　　
　　    驴脸战士看到汤星荣并没有主动进攻的意思，冷哼一声，身体前冲，挺枪直刺。
　　
　　    汤星荣看到驴脸战士进攻，不进反退，不过后退的速度毕竟不如前进的速度，双方的距离在不断的拉进。
　　
　　    就在长枪距离汤星荣胸口还有不到半米的时候，长枪的速度猛然加快。
　　
　　    原来驴脸战士一开始握着的是长枪枪头的部分，此刻长枪旋转着向前刺去，而驴脸战士握着的已经是长枪枪杆的中部了，而且长枪还在旋转着向前突进。
　　
　　    汤星荣愣了一瞬间，左手双头枪朝着长枪迎去，不是刺而是拨。“嘡啷”一声，长枪和双头枪相撞，长枪被挑开，驴脸战士胸前空门大开。
　　
　　    汤星荣自然不会放过这个时刻，右手的双头枪毫不犹豫的朝着驴脸战士胸前刺去。
　　
　　    驴脸战士脸色一变，长枪被格挡住，让他有些措手不及。不过他毕竟是黄金战士，战斗经验也不可谓不丰富，手掌握紧了长枪，用尽全力向后一拽，硬是将长枪拽了回来。
　　
　　    长枪的枪杆堪堪挡住了双头枪的枪尖，驴脸战士被刺的向后退去，长枪的枪杆弯成了一个不可思议的u型，不过还是勉强将双头枪给阻挡了下来。
　　
　　    挡下来了一根双头枪，驴脸战士还没有来得及松口气，另一只双头枪也朝着他刺了过来。
　　
　　    现在驴脸战士双手都紧握着长枪的两端，根本空不出手来，眼看着双头枪奔着自己的胸口而来，驴脸战士脸上露出一丝狠色。
　　
　　    驴脸战士猛然松开握着长枪尾端的左手，已经变成u型的长枪瞬间回弹，比双头枪前刺的速度快了不少，尾端直接击打在驴脸战士的肋骨之上，将他击飞了出去。
　　
　　    驴脸战士在长枪击打在自己身上的时候，借着这股力量后退的同时，将长枪枪尖狠狠刺向了汤星荣。
　　
　　    汤星荣没想到驴脸战士竟然如此狠辣，距离太近了，想要抵挡已经是太可能了。最后一咬牙，勉强让开致命部位，同时狠命的刺了上去。
　　
　　    “刺啦！”
　　
　　    双方身形交错，驴脸战士斜飞而出，落在地上滚了几圈，这才顺势从地上爬了起来。汤星荣从正面冲了出去，左手握着双头枪捂住胸口，单膝跪地。
　　
　　    驴脸战士咳嗽了几声，“哇”的一下吐出一口鲜血，然后擦了擦嘴角，这才站起身来。
　　
　　    汤星荣面前的地面上已经有了血渍，胸前的衣服被划破一条口气，鲜血已经将衣服浸透，鲜血从衣服上渗出，滴滴答答的滴落在地面上。
　　
　　    刚才双方近身交战的时候，汤星荣虽然避开了致命伤，但是依然被长枪在胸前划出一条不浅的伤口。如果不是有护甲阻拦，恐怕会伤的更重。
　　
　　    驴脸战士伤的也不轻，虽然长枪反弹那一下并没有砸断他的肋骨，但是依然把肋骨砸伤了，如果再受到剧烈撞击的话，难保不会出现断裂。
　　
　　    汤星荣那不要命的一击同样划破了他的衣襟，也给他胸前开了一道口子。不过汤星荣最后为了自保，不得不扭转身体，导致最后偏移了一些准头，给他带来的伤害并不是很严重。
　　
　　    这一下双方其实都没有占到什么便宜，只不过一个外伤严重一些，一个内伤严重一些。
　　
　　    双方站稳身形，互相对视着，仿佛刚才的伤对他们都没有影响一般。
　　
　　    这一次驴脸战士收起了轻视之心，刚才的那一瞬间，他感受到了死亡的威胁。如果不是他应变的及时，而汤星荣放弃了拼着重伤以命换命的打法，也许他已经躺在那里成为一具死尸了。
　　
　　    驴脸战士看了看汤星荣染满鲜血的衣襟，心中冷笑不已。他现在一点儿都不着急了，只要拖延下去，对方一定会因为失血过多而失败的。自己虽然肋下被划开一条伤口，但是并没有流太多的血，现在他需要注意的反而是脆弱的肋骨。
　　
　　    汤星荣看到自己并没有对驴脸战士造成太大的伤害，心中难免有些急躁了起来。他自己的情况他自然清楚，他现在根本耗不起了，时间越长，对他对不利。
　　
　　    汤星荣看到驴脸战士不再进攻，而是选择了防守的姿态，心中了然，对方显然也发现了自己的情况，选择了拖延战术。汤星荣心中冷哼一声，既然对方不选择进攻，自己就主动强攻！
　　
　　    看到汤星荣采取了主动进攻，驴脸战士的脸上露出了自信的表情，他知道自己猜测的没有错，现在只需要全力防备对方的反扑，那最后的胜利一定会属于自己。
　　
　　    汤星荣进攻的初期由于太急功近利了，所以进攻有些冒进，又放弃了防御了，结果反而被驴脸战士抓住了机会又在他身上添加了两处伤口。
　　
　　    幸好伤口不深，影响也不大，这也让汤星荣清醒了过来。德利莱卡对十名学员说过的话，浮现在他的脑海中。
　　
　　    汤星荣死死的盯着驴脸战士，没有再冒进，而是原地深呼吸了起来。三次深呼吸之后，他的眼神中已经没有了急躁和愤怒，只剩下了平静，整个人的气质也发生了一些变化。
　　
　　    看到汤星荣出现的变化，驴脸战士变得有些紧张了起来。如果刚才汤星荣进攻时的状态像是一条疯狂的野狗的话，那此刻的汤星荣让他感觉仿佛是一头正在苏醒的雄狮。
　　
　　    这种感觉很不美妙，驴脸战士的脸色变得有些难堪，本来他还想继续拖延下去的，可是这汤星荣的气质似乎突然发生了改变，这种改变可不是他想看到的。
　　
　　    看到汤星荣身上的气势正在逐渐提升，驴脸战士再也沉不住气了。紧握了一下手中的长枪，举着长枪主动出击了。现在这种情况下，他最信任的就是手中的长枪了。
　　
　　    不仅仅是驴脸战士，很多人都已经感觉到了汤星荣身上的那份不同。别人也许不明白，但是德利莱卡和对面的圣战士以及半圣强者都很清楚，现在的汤星荣已经拿到了那把可以成圣的钥匙。假以时日的话，很有可能会出现一个半圣级别的强者，甚至是一名圣级强者也未可知。
　　
　　    驴脸战士挥动着长枪朝着汤星荣冲了上去，长枪如毒蛇一般，忽左忽右，忽上忽下，飘忽不定，枪影重重，将汤星荣笼罩在了其中。
　　
　　    这些枪影看似都是虚影，实际上每一个都可以瞬间变成真实的。驴脸战士的技能可以让枪尖随时和任何一个虚影重合，从而达到攻敌不备的效果。
　　
　　    当你认为是真实的时候，结果反而是虚影，当你认为是虚影的时候，却突然变成了真实，虚虚实实让人捉摸不定。
　　
　　    汤星荣之前主动攻击的时候，就是因为不清楚驴脸战士的技能，最后才增加了数个伤口。如果不是他反应快，恐怕就不是几个伤口那么简单了。
　　
　　    看到驴脸战士再一次发动了这个技能，汤星荣的脸色变得异常凝重起来。他已经吃过这个技能的亏，可是现在依然没有破解之法。
　　
　　    汤星荣现在只能选择后退或者迎击，不过他感觉到，自己如果退却了，将会失去一件对自己十分重要的东西，他必须迎着攻击冲上去。下定决心以后，汤星荣并没有后退一步，而是咬着牙，举着两把双头枪迎着枪影冲了上去。
　　
　　    驴脸战士本以为汤星荣会选择后退甚至绕场闪躲，没想到汤星荣竟然主动迎着自己的技能冲了上来，不由得冷笑道：“既然你自己找死，那我就送你一程！”
　　
　　    驴脸战士的攻击速度加快了几分，枪影看起来比之前还要密集。
　　
　　    汤星荣看到这里，依然没有任何犹豫，直接一头扎进了枪影之中。汤星荣的身影变得虚幻了起来，不是震的虚幻，而是速度过快形成的残影。
　　
　　    兵器交击的声音不断传来，偶尔还夹杂着布匹的撕裂声……

