    魏巧依正在店里，此时，店里没有什么客人，魏巧依悠闲的制作着甜品。

    高典走进去，一声电子合成的“欢迎光临”便响起来。

    这让高典有些不适应，以前店里可是没有这个。

    魏巧依听到声音，便抬起头来，一见是高典，露出笑容说道：“今天的比赛结束了？”

    “啊，结束了。”高典应到。

    他丝毫不奇怪魏巧依这样说，之前他和魏巧依说过比赛的事，开幕式前，高典还想找魏巧依问问开幕式的事。结果那个时候，魏巧依的店恰好关门了。

    “你的比赛呢？比过了还是没有？”魏巧依问到。

    “今天上午比过了。”高典说。

    “输了还是赢了？”魏巧依问。

    “你瞧我像是会输的人吗？”高典笑道。

    “这么不谦虚？”魏巧依笑了起来，同时心里也替高典高兴。

    “哈哈，当然不是了，开个玩笑。”高典笑着说。

    魏巧依也知道高典并非那种骄傲自满的人。

    “唉，那些面点师都很厉害，会做一些很复杂的面点。”高典叹了口气。

    这是他这几天的真实感受。

    相比之下，他所会的包子、馒头、面筋还有面条就显得过于寒酸。所以他根本骄傲不起来，他要走的路还很长。

    魏巧依知道高典的情况，安慰道：“你也不必叹气，你学习面点的时间太短了，虽然实力不差，可是积累太少。以后你慢慢学习，总有一天你会赶上甚至超过他们。”

    高典闻言笑道：“谢谢了。”

    魏巧依笑着摇了摇头。

    “对了，之前我来找你，你都不在，是怎么了？”高典问。

    “没什么，就是去处理些事情。”魏巧依笑着说到。

    高典皱眉，问到：“那有什么地方我可以帮你的吗？有的话，千万别客气。”

    “没有，都已经处理好了。”魏巧依说。

    闻言，高典没有继续询问下去。

    在魏巧依甜品店里待了一会儿，高典便告辞离开，他今天得到了不少启发，脑海里有许多灵感和想法，正要回去一一试验。

    若不是看到魏巧依回来，他早就已经回去了。

    …………

    张岚回去，她师父在等着她。

    张岚师父名为吕彩霞，一个很普通的名字，但是人却不一般。

    作为国内为数不多的女性面点师大师，吕彩霞已经满头银发，可是从面容可以看出，年轻时也是一个大美女。

    随着时代发展，男女观念的逐渐发生改变，如今面点师中女性也占据半壁江山。

    可那个时候不是这样，那时候女性面点师很难，并非是会的人不多，恰恰相反，会的人很多。可是想成为面点大师，却是极难的。

    吕彩霞已经老了，收了张岚这么一个。关门徒弟。并非是因为张岚的天赋多高，而是吕彩霞觉得张岚和她年轻时的性格很像。

    当然了，张岚的天赋肯定也不低。

    今天是张岚第一轮比赛的日子，吕彩霞特意等着张岚回来，询问她比赛的结果。

    虽然她觉得，第一轮比赛，自己徒弟肯定没有问题。

    见到张岚回来，吕彩霞问到：“岚丫头，比赛结果如何？”

    张岚闻言，低头说到：“师父，我输了。”

    吕彩霞皱着眉头问：“怎么输了？”

    她没有急着去批评责备张岚，而是询问是如何输的。

    “技不如人。”张岚说到，不是她不小心，也不是轻敌大意，的的确确是技不如人。

    吕彩霞闻言，惊讶道：“莫非你在第一轮就遇到那几个了？”

    在比赛之前，吕彩霞就和张岚分析过，这次参加比赛中，有几个人的实力是超过张岚许多的。

    若是遇到那几个，输了也没什么话好说。

    正当吕彩霞觉得张岚运气不好，在第一轮就遇到那几人时，却见张岚摇头。

    “师父，我没有提前遇到他们，我是输在了一个从来没听说过的人手里。”张岚说到。

    吕彩霞顿时眉头紧皱，输给一个没有听说过的人，还是技不如人。若不是她了解自己徒弟，不会和自己撒谎，吕彩霞都以为是她寻的借口。

    “那人叫什么名字？”吕彩霞问到。

    “高典。”张岚说。

    “高典？没有听说过，莫非是哪个老头秘密收的徒弟？”吕彩霞低声道。

    这不是没有可能，前段时间横空出世的李冬阳就是活生生的例子。

    想到这里，吕彩霞温声道：“你早点去休息吧，我去打听打听，是哪个老头收的徒弟。”

    张岚应了声。

    看着张岚离开，吕彩霞心里叹息，可惜了一次好机会。

    …………

    胡铮夜里路过厨房，见里面的灯亮着，不由心里疑惑，这么迟了，谁还在厨房？

    他走向厨房，只见李冬阳正在里面练习着。

    “冬阳，你还不去休息？”胡铮问到。

    “师父，我还不困。”李冬阳头也没抬的回答到。

    胡铮闻言，看了看厨房，叮嘱道：“要是困了就早点休息。”

    “我知道。”李冬阳回到。

    “嗯。”胡铮应了声，转身离开。

    大半夜还在练习，这是少见的，看来又受到什么刺激。

    胡铮心里默默说道。

    不过他没有阻止，知道努力就好。

    另一边。

    周咏清也在努力练习着，今天白天高典给他的刺激不小，他可不想被比下去。

    他的目标是冠军，奖金倒是其次，最主要的冠军这个名头，他志在必得。

    周咏清深知，想成为冠军的难度不小，这次参加比赛的，不弱于他的人有好几个。

    其中包括了横空出世的李冬阳和高典，这两人以前听都没有听说过，如今突然冒出来，成了他的劲敌。

    李冬阳还好，知道一些情况，可是高典实在太神秘了。

    周咏清不想输，那就只有比别人更努力。

    深夜。

    高典依旧在厨房里试验着他的想法，他想学会更多的面点，今天看到那些人做出来的面点，他的内心也很羡慕。

    可就像魏巧依说的，他学习面点的时间太短，没有什么积累。

    既然如此，他就只有花更多的时间来学习新的面点，这样才能赶上其他人的积累。

    ps：感谢以羊、『愿妳?忠于★自己』、三红粉丝同盟会三位书友的打赏！

    月末了，求点月票！

    没票投不了的同学也同样感谢，只要支持的都感谢。

