    刘慧的心理问题算是解决了。

    她跟着罗格和如月回去了梦想公司，但老江却没有一起离开。

    他还待在这个看似普通的酒吧里。

    还顺手打开了吧台下面的收音机，放出一曲舒缓的音乐，自己给自己倒了杯酒，一边喝，一边闭着眼睛思索。

    刘慧说了身世，但她疏忽了一点。

    她一个小小妖将，都能在两日前的失控愤怒中最终控制住自己，老江便不信啸风妖圣堂堂苦海境大能，连个先天神通都压制不住。

    刘慧是想得少了。

    老江觉得，三百年前，妖圣啸风突然发疯这事，背后肯定还有隐秘。

    而且啸风发疯之前，可是镇守在西海罪渊的，这让老江不得不联想到那些覆灭的星谷邪修，他们用来污染精怪的黑气，好像也是来自西海。

    镇山婆婆把那些黑气叫做“魔气”。

    “魔...”

    老江盯着眼前酒杯里的琥珀色液体，他轻声说：

    “我就说嘛，一个修行世界里，怎么可能没有‘魔’这种玩意的存在，啸风，邪修，桃符院和仙盟的放纵，西海...

    蔡城隍临死前，反复叮嘱不要去西海，那里肯定有一些可怕的秘密，还有啸风...能让一个让苦海大能都抵御不住的秘密。

    所以，罪渊之下，到底有什么？

    真的只是五百年前，被封印在那里的域外天魔吗？

    不一定吧。”

    江夏摩挲着下巴，将杯子里的酒饮了一口，他敲了敲桌子。

    说：

    “听够了吗？朋友，出来吧，我要和你谈一谈。”

    “咔”

    通往酒吧后面的侧门被推开，那个中年黑人酒保慢悠悠的走了出来，他指了指自己的耳朵，又朝着江夏眨了眨眼睛。

    说：

    “我刚才可是什么都没听到，什么苦木境啊，什么镇魔塔，什么妖圣之类的，我一个字都没听到。”

    “我相信你，但它不相信。”

    老江朝着酒保举了举杯子，然后抬起右手，暗红色的厌战跳入手心，冰冷的枪口抵着眼前的黑人。

    后者很配合的举起双手，做出法国军礼。

    “你还没告诉你，你的来历呢。”

    老江放下酒杯，看着眼前一脸平静的黑人酒保，他说：

    “我猜，你也是四年前那些对世事失望，选择隐退的超级英雄之一？”

    “哎呀，我可不是那些大人物，我只是个...怎么说呢，边缘人物吧。”

    酒吧摆了摆手，很谦虚的说：

    “不管以前是干什么的，我现在只是守着这家店过日子，我喜欢这种生活，打打杀杀了一辈子，总会想要在死之前，换一种方式。

    所以如果你一定要问，我只能告诉你。

    我的过去很精彩，但那些已经不值得留恋了。”

    酒保重新拿起杯子和抹布，他无视了老江举起的厌战，挥了挥手，说：

    “还有你家那小丫头，她把我这里所有的酒都喝光了，为了保护她不被打扰，我这两天可都没有开门做生意，都是小本买卖。

    再这么搞下去，我下个月就要破产了。

    所以。

    走之前，记得把酒钱结一结，还有小费什么的。”

    “嗯。”

    老江点了点头，他将手里的雪茄在烟灰缸里弹了弹，对眼前的酒保说：

    “那就坦诚一些吧，别装了，我要和真正的你聊一聊。”

    “你确定？”

    老酒保瞥了一眼江夏，说：

    “我告诉你啊，真正的我可是很可怕的，我已经很多年没让它出现过了，就是怕吓坏那些无知的家伙们。

    温莎的灵魂在你那里，对吧？”

    老酒保放下手里的杯子，他趴在吧台上，对江夏说：

    “我猜，你是打算从那个顽固的女巫那里，知晓一些秘密，不用那么麻烦，你把她交给我，我告诉你你想知道的一切。”

    在老酒保的手指尖，一团带着硫磺味的火苗升腾。

    在他背后浮动的阴影里，一头长着双角，通体红色，被烈焰缠绕的双翼魔鬼幻象，正在桀桀大笑，他的双眼，也变成了暗红色。

    透露着一股不祥。

    “我就说嘛，一个超级英雄世界里，要是没有魔鬼地狱这些玩意，该有多无聊。”

    老江欣赏着酒杯背后的魔鬼幻象。

    他说：

    “你是一名魔鬼契约者？”

    “嗯，这么说不太准确。”

    老酒保指了指脑袋，任由火海地狱的幻象将整个酒吧包裹起来，他对江夏说：

    “我不是契约者，我是...怎么说呢，一位房东吧。

    你是不知道啊，千年前，你的那些前辈们，涌入这个世界的时候，可是把地狱和天堂都吓坏了。

    他们不但劫掠了凡人世界，还在临走前，破碎了地狱，毁了天堂山，让那些奇异生物不得不搬迁到人间生活。

    但它们都是外来者，想要在这里借住，肯定需要一套房子...”

    老酒保很矜持的指了指自己，说；

    “很巧的是，我这间房子挺大，所以就租给了一些不那么友善的‘客人’，你也不必担心我会为温莎报仇之类的蠢事。

    在当年我还年轻的时候，和她也不是一路人。

    你知道的。”

    中年黑人露出一副不屑的表情，他如吐槽一样，对江夏说：

    “他们那些巫师们，自封为世界守护者，执行着愚蠢的使命，但他们就是一群井底之蛙，根本不知道一千年前这个世界都经历过什么。

    他们没有亲眼看到你的前辈们挥手破碎地狱，唤来灭世洪水，淹没天堂山的恐怖景象。

    所以他们还以为他们能赢。

    再赢一次，嘁，愚蠢。

    我和我的同伴们，就不会这么做，实际上我们很欢迎千年前的强者们，再次君临这个世界！我们愿意很谦卑的将它献给你...

    身后的那些强者。”

    “有意思。”

    江夏笑了笑，从贴身的口袋里，取出自己一直随身携带的羊皮纸，将它放在酒保眼前。

    说：

    “把你刚才说的话，再对祂说一次！”

    老江举起酒杯，看也不看眼前的酒保，他说：

    “我不在乎你是不是骗我，但那位大人的脾气就不如我这么好，如果你是真心愿意追随我们，那就说吧。

    让神灵看看你的诚意。”

    “祂？”

    酒保的表情变化了一下。

    他看了一眼眼前普普通通的羊皮纸，很谨慎的挥手唤出一支鹅毛笔，在羊皮纸上写下了一句话。

    下一瞬，一股力量从羊皮纸中涌出，在老江吃瓜看戏的注视中，如无形之力，扼住了那酒保的脖子，将他提到空中。

    他身体里不断有各色魔鬼，恶魔的幻象浮现，试图挣扎，但每一个幻象飘动，都会被轻易的碾碎。

    直到十几秒钟之后，那股力量放过了他，让狼狈的酒保摔在地上，双眼，鼻孔和耳朵都流出鲜血来。

    但他根本不敢去擦拭，而是以绝对谦卑的姿态，五体投地一样，趴在地上，用古怪的语言大声诵念着...

    一位神灵的名讳。

    老江哈哈一笑，将羊皮纸取过来，上面有一行优雅娟秀的文字在浮动。

    “你很不乖啊，鸽，狐假虎威一样，借着我的名头吓唬人...不过看样子，你已经找到了一个很有意思的世界。

    那么，就让我检查一下我们分别之后，你这段时间的‘作业’吧，敞开心灵，让我看看。”

    鸦先生的力量浮现，一如既往的神秘而强大。

    江夏耸了耸肩，将手指触摸在羊皮纸上，任由那股力量渗透，如蛇一样缠绕着他的神魂，几息之后，力量散去。

    羊皮纸上出现一个简笔画一样的笑脸。

    然后又是一段文字浮现。

    “以群星漫游者的标准来看，你进步的非常快，很好，你没有浪费自己的天赋，我很满意，但加快速度吧。

    现在的你，还差一些。”

    “罪渊之下有什么？你游历过苦木境，你肯定知道，就当是行行好，满足一下一个后辈的好奇心。”

    江夏拿起笔，在羊皮纸上写了一句。

    下一瞬，回答浮现。

    一如既往的调皮。

    “自己的事，自己做，自己的好奇，自己去满足，我不会告诉你答案，但我会告诉你，罪渊之下的东西...

    真的很有意思。”

    鸦先生在羊皮纸上画出一个恶劣的笑容，他回答到：

    “你已经开始探索你那个世界平静表象之下的秘密，很好，保持这种好奇心，继续找吧，相信我，最后的答案不会辜负你的付出。

    而那时候，你就会知道，我为什么一定要找到你。

    另外，提示一下。

    你现在所在的这个世界，同样有秘密，而且和苦木境的真相一脉相承，但在你做好准备之前，别贸然去找。

    你现在还太弱了，你的力量还撑不起你的好奇心和你那无处安放的野心，不过你为自己准备的路倒是挺好。

    我很期待未来的你，吓我一跳。”

    “感谢提醒。”

    江夏写了句感谢，又提笔写到：

    “既然说到力量了，那天机墨书的下半册，什么时候给我？”

    “下半册就在西海，本来就是你们那个世界传出来的东西，自己找去吧，好了，不说了，我两位妻子最近有些小矛盾，搞得我现在烦得很。

    告诉那个恶魔行者，让他回一趟破碎地狱。

    那个维度的残骸，我要了。

    至于他渴求的报酬，你替我付账吧。”

    羊皮纸不再浮现出更多文字。

    老江撇了撇嘴，心说这大前辈真不要脸，好意思让后辈帮他付钱，不过和鸦先生搞好关系，对现在的老江来说挺重要的。

    所以，就当是出了次血吧。

    他收起羊皮纸，敲了敲吧台的桌子，对趴在那里的酒吧说：

    “你身体里那些租客的老家，那位大人看上了，你找个时间回去一趟，自然有人会和你交接，然后说说你渴望的报酬吧。”

    “尊敬的神灵代言人，我这样的边缘人物，索取的东西微不足道。”

    老酒保擦了擦脸上的血，表现的如之前一样随和，他搓了搓手，对江夏说：

    “千年前，你的前辈们在我们这个世界寻找一样东西，但一场意外阻止了他们，导致那个灾祸之源，还留在这个世界里。

    它的存在，对任何想要平平安安过日子的人都是可怕的威胁。

    所以，我谦卑的请求您，把它从这个世界带走，而作为交换，我愿意告知您，您需要的一切信息...”

    “就这？”

    老江瞥了一眼老酒保，他说：

    “不帮我打个架什么的？”

    “呵呵，您看到了，我这老胳膊老腿的，实在是不比当年。”

    老酒保无奈的说：

    “而且这个世界进入新世纪之后，层出不穷的超级英雄，也不是随手就可以打扰的菜鸟垃圾，所以，就算我想帮忙，也实在是心有余而力不足。

    您这样的大人物，可就别为难我这样的小人物了。”

    “行吧。”

    老江最后一次放下酒杯，他对眼前的酒保说：

    “那就说吧，关于那些超级英雄，关于那些散布在世界各地的奇物，关于星辰秘法会，关于四年前的英雄内战。

    这些我感兴趣的东西，都说吧。找个地方坐下，我们好好聊一聊。”

    江老板给另一个杯子里倒了杯酒，推给眼前狼狈的酒保。

    他语气温和的说：

    “这杯，我请。”

