
北历的雪灾止于春末，入夏之后，金子帅令军队帮助牧民重建家园，并且以个人的名义出资从冬乌和北历南部购买了一大批牲口幼仔，分送给北部重灾区的灾民们。不似南方城池重建需要大量的人力物资，北历草原灾后的重建相对简单多了。只要气候一回暖，牧草就会自然生长，牧民都在逐草而居，只要提供给牲口幼仔，草原上的秩序就会渐渐建立起来。

需要人力建设的不过是一座城池罢了，都是非常粗犷的建筑风格，只需要石头垒砌便可。这种建筑被称之为石头城，是北历草原的一大特色。

所以，北历虽然是重灾区，但是恢复得比其他地方快，也就不奇怪了。

龙非夜借这个机会，大大嘉奖了金子一番，同时也督促了西部和中部的战后重建工作。

韩芸汐对北历的情况早就又预料，她最好奇的是金子哪来的那么多钱购买牲口幼仔呀！据她了解，金子不仅仅买了一大批牲口幼仔，而且还买了不少成年的牲口，给重灾区每一户牧民都送了一对。

那种成对的成年牲口是最昂贵的，因为牧民只需要养上一两个月，牲口便会开始繁殖后代，生出幼仔来。

“龙非夜，金子上一回就去牧司那边捐了一大笔银子了，他哪来那么多银子？”韩芸汐好奇地问。就金子那点俸禄养他自己都不够。

龙非夜早就查过了，“他用的是沐灵儿的金卡。康乾钱庄有记录，加上上一次捐款，他应该花了一亿多两。”

韩芸汐这才想起这件事来，沐灵儿还金子钱的事情她是知道的，还的也不知一亿两。如此看来，金子几遍大收获当了一回善人，还是有不少余剩的。

“他倒是大方。”韩芸汐笑道。

只要金子这钱是有来头的，龙非夜就不会多干涉，龙非夜就怕金子跟冬乌国那帮奴隶贩子勾结了。所以，龙非夜这一次嘉奖金子的同时，不仅仅赏他银子，还给他加了俸禄。

北历灾后重建顺利，江南税赋改革也十分顺利，龙非夜最近并不像之前那么忙了，下朝之后，总会特意过来陪一陪韩芸汐和睿儿，再去御书房批改奏折。

他今日下朝下得早，睿儿还赖在床榻上睡觉。

打从睿儿不怕他之后，一家三口睡觉的时候便都重复那个“拥挤”模式，小睿儿总是睡外头。但是，当他醒来的时候总会发现自己又睡到最里头去了。至于中间发生了什么，就只有他爹娘知道。

龙非夜在睿儿额头上轻轻亲了一下，又在韩芸汐唇上印了一吻。打从他可以亲睿儿之后，他就不亲韩芸汐的额头了，只亲她的嘴。

睿儿醒的时候，他吻一下就会离开，睿儿要是不在，或者睡着，他就没那么轻易放过韩芸汐了。

要知道，打从睿儿粘他开始，睿儿每天晚上都要粘着他睡觉，就没有过例外的情况。

若以往，他还会去太傅府蹭顾北月的床，还会愿意自己睡，让赵嬷嬷守着。可是，从天香茶庄回来之后，这种情况就一次也没有发生过。这就意味着龙非夜完全没有在寝宫里卖力求女儿的机会。

这就这几个月下来了，龙非夜从意识到不让抱并非睿儿最坑爹之处，夜夜粘着他从是睿儿最坑爹之处。

见睿儿还睡着，龙非夜的吻一落下就不离开了。他非常霸道地撬开她的唇齿。一大清早就给了她一个无比缠绵悱恻的深吻，吻得彼此都要失控了，他从舍得放开。

韩芸汐睨他，他朝睿儿看了一眼，不自觉就笑了，竟然又吻了下来，还顺势将韩芸汐欺倒。

韩芸汐急了，这都什么时候了，睿儿随时会醒的呀！

韩芸汐使劲地推龙非夜，龙非夜玩性大起，就是不放开他。他一遍欺负她，还一遍留心着小睿儿，恼得韩芸汐想踹人。

突然，小睿儿翻了个身。

韩芸汐急了，谁知道，龙非夜比她还着急，几乎是在小睿儿翻身的同时，他就放开韩芸汐起身来，随手整理好衣服。

小睿儿其实也就是翻了个身而已，并没有醒。

韩芸汐看着龙非夜那紧张兮兮的样子，先是一愣，随机就噗哧一声，哈哈大笑起来了。

原来，龙非夜比她还害怕小睿儿突然醒来呀！

她这辈子就没有见过龙非夜这么紧张，窘迫过！韩芸汐笑得都停不下来。小睿儿被吵醒了，从被窝里爬起来坐着，稚嫩的小脸上全是惺忪和懵懂。

他看了看母后，又看了看父皇，特别迷茫。发生什么事情了吗？

龙非夜此时此刻的表情是无法形容的，总之，他冷沉着眼盯着韩芸汐看，可是，韩芸汐并不害怕，他的眸色以阴沉，她就笑得越厉害。

真真的，笑得肚子都疼了。

迷茫的睿宝宝爬了过去，绕开笑疯了的母后，朝父皇伸手，“父皇，抱，抱抱！”

龙非夜的表情立马就暖了，一把将睿儿抱起来，让睿儿坐在他肩上。

“父皇，母后笑什么？”睿儿好奇地问。

周岁过后的睿儿各方面都发育得特别快，个头长得快，语言能力也发展得极好，能连贯说好上几句常说的话。也基本能听明白大人们每句话的意思。

“笑话父皇。”龙非夜倒是诚实。

“为什么？”睿儿好奇地问，这段时间睿儿已经成了好奇宝宝，一旦被他揪住一个问题，他便会无限循环地问下去。

“因为，父皇好笑。”龙非夜总能应对得了。

“为什么好笑。”睿儿又问。

“因为，你母后觉得好笑。”龙非夜回到道。

“为什么觉得好笑？”小睿儿一脸认真。

“因为父皇要去批奏折了，睿儿去吗？”龙非夜反问道。

“为什么要去批奏折？”睿儿又问。

是的，龙非夜已经开始乱回答了，他说，“因为大臣们都等着。”

“为什么要等着？”睿儿继续问，还不清楚父皇在敷衍他。

“因为他们喜欢等呀。”

龙非夜一边回答，一边把睿儿抱走了，出门之前还不忘瞪韩芸汐一眼。

韩芸汐原本都不笑了，被他一瞪，又忍不住笑起来。

父子俩远去了，韩芸汐才爬起来，笑得脸都僵了。她想了很久，这个时候才想起一个词可以用来形容龙非夜刚刚的窘迫，那就是“被抓奸在床”般的惶恐！

一直守在外头的赵嬷嬷一见小主子跟皇上走了，她立马就把专门给小主子准备的早点送过去。有赵嬷嬷伺候着小睿儿的三餐，韩芸汐基本不比操心。

而睿儿跟龙非夜去御书房，韩芸汐便可以逍遥大半天了。

睿儿每次一到御书房里，就会坐在龙非夜那张无比宽敞的乌木大桌上，翻看那些奏折，要龙非夜教他念字。

龙非夜忙，让身旁的太监教，小睿儿还不肯。龙非夜每次都只能把顾北月找来，也就只有顾北月搞得定睿儿。

有些时候，睿儿会翻到一些机密的折子，也就顾北月可以看，换成太监们，他们还不敢看。

韩芸汐收拾了一番，随意吃了点早点，就去火房了。

她花了整整两个月的时间，在总厨的亲自教导之下，终于学会了擀面。又花了一个月的时间，总算把能擀出好劲道的面来了。

这几日，她在研究高汤的配方。

如果是随意下一碗可以吃的鸡蛋面，她早就能做出来了。但是，她要坐的是面疙瘩。所以擀出好劲道的面的第一步，熬汤便是第二步。

她今日心情极好，一道火房便笑呵呵说，“大家早呀！”

众厨子一听这声音，全都下跪行礼，那脸色是一个比一个还要铁青。

总厨在心里叹气，“又来了！”

厨子甲在心中哀怨，“又要拉了！”

厨子乙暗暗想，“这一回一定要抢到茅房。”

……

总之，十来位厨子表面上毕恭毕敬的，心下却全是唉声载道。他们宁可吃皇上亲自下的面，也不想喝皇后娘娘亲自熬的高汤呀！

“都平身吧，都在一旁后者，本宫今日心情好，请你们喝汤！”韩芸汐笑着说。

“谢皇后娘娘赏赐！”

众人齐声，平身之后齐刷刷退在一旁去靠墙站，那表情也是非常一致的……哀怨！

皇后娘娘昨日已经写了一张方子，让人准备好所有食材，并且切洗好。今早大家的工作就是准备好那些食材，摆放在桌上。

所以，皇后娘娘今日要怎么熬煮高汤，大家都是心中有数的。

韩芸汐掀起桌上的纱罩，只见她要的几种食材全都准备好了，一叠叠排列得极有顺序。这几种食材分别是老母鸡肉、鸡骨头、鸡内脏、鸽子、猪大骨、猪瘦肉、龙虾肉、冰糖、白胡椒粒、桂圆肉、生姜、枸杞。

这几样食材虽然多，但是总结起来其实就四样，一是鸡肉，二是龙虾，三是猪肉，四是配料。

这些厨子都是跟赵嬷嬷多年的，当然知道当初皇上那一道老母鸡炖龙虾的味道如何。所以，皇后娘娘这个配方让他们特别惶恐。

韩芸汐很快就煮开水，把食材下锅了。

老母鸡炖龙虾的味道她比任何人都清楚，当然是记忆深刻，但是，她对自己今日这配方十分有信心。

龙非夜让赵嬷嬷煮的老母鸡炖龙虾是纯粹把肉炖烂了，她这一回则是利用龙虾的鲜味来熬汤，而且她下的其他配料可以掩去腥味，和鸡肉的鲜味，瘦肉的鲜味不会冲突，反倒会相得益彰。她开始是尝试好几次，从调整出这个配方来的。

最重要的是，只要熬成功了高汤，她便可以一劳永逸了。这高汤放在现代那就是浓汤宝，火锅底，拿来住什么都能煮得香浓香浓的！

这一回，韩芸汐能成功吗？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585929"  chaptername="第1269章  夜汐篇：爆笑">加入书签</a>
</div>
