    “打雷了？”

    海岸边正戴着遮阳帽在漫步的游客好奇的张望着天空。

    他分明听到了有打雷的声音，但此刻的天空却是好的出奇，晴空万里，海风微微，决然是没有打雷的迹象。

    “我好像也听到打雷的声音了，不过是岛内发出来的。”

    “啊，不会是什么东西爆炸了吧？可千万别是电力设施什么的，这个岛这么小，可能就只有那么一个供电设备。”

    不光是打雷声，从他们刚才散步起，还听到了极远处有什么东西撞击在一起的声音。

    可是因为有几处海岸悬崖峭壁阻挡着视线，也没能看清是怎么回事。

    “灵异事件吧，说不定是以前死在这海岛上的士兵鬼魂在作祟。”

    “这名亮的白天开这种玩笑一点都吓不到人。”

    “轰！”

    海岸边的天空忽然传来了轰的一声巨响。

    是五架战斗机从半空飞过，它们钢铁的机身、流线的设计劈开空气，带着科技的极致美感。

    “海自的战斗机吗？”

    “我看外形……好像是阿妹莉卡的战机……”一名对军事知识稍微有点了解的游客不确定的说道，“非得太快了，所以我没看清，等一下我上网查阅一下资料……欸？”

    “怎么了？”

    “连不上网络了？是因为这海岛的信号基站太差的缘故？”挠了挠头，他又觉得不是这个原因，“可是刚刚信号还好好的，怎么现在说断掉就断掉？”

    “啊，不要啊，没有网络我要怎么活？”

    隐隐约约的，他又觉得事情不止这么简单，但又不知问题出在了哪里。

    而也就在几架战斗机甫一飞过去的时候，更加剧烈的爆炸声随即便响了起来。

    且和之前那次爆炸所不同的是爆炸声方向也燃起了冲天火光。

    黑烟、火光燃向天空。

    “已向指定区域投放弹药。”

    将完成任务的消息向塔台传达后，战机飞行员瞥了眼地面笑了笑说道：“这海岛做的还挺逼真的，建筑、道路、小港口应有尽有，一点都不像临时制造出来的。”

    “这次我们的假想敌是谁？海岛、轰炸、掩护登陆。”

    “管他呢，反正登陆是那些马润的事情。”

    “哦不，是我看错了吗？我好像看到这海岛上有人，还有人生活着。”

    “一定是你看错了。”

    就在这队战斗机扔完炸药，准备回基地重新享受自己懒洋洋生活时，塔台方面却是传来了让人咋舌的要求。

    “重新装弹，将整个海岛再重新轰炸一遍？而且要往返十次，开什么玩笑，一天之内十次的高频率起降，后勤人员都顶不住吧！”

    但已经不只是为这件事情咋舌这么简单了，在几名飞行员瞠目结舌的目光中，在返航时看到了不止一个机组的战斗机向着那海岛飞去。

    这是做什么？是要把全基地的战斗机都拉去演练吗？

    而且海面上的舰艇也是大规模出动，毫不客气的说，这场演习在整个第七舰队史上都是极罕见的。

    就这么一座小小的海岛，真的至于出动这种阵仗吗？

    就算是将小岛挖穿了构筑的堡垒群，在这种当量下也得被毁灭了吧。

    在天空中的飞行员已经为轰炸而咋舌，而在海岛上的一众人等，则对此感受更深。

    “轰！”

    一枚‘小当量’的弹头在一处民居外爆炸。

    身处十几米外的人还没反应过来发生了什么，整个人便被卷入爆炸中。

    那些几十米外的人虽然间隔是远了一些，但也无济于事，在冲击波前就像是布娃娃似的被冲飞翻滚着，身体内的脏器也被冲击波冲的七零八落，反应在体表则是鲜血从耳朵、嘴巴、眼眶内涌出。

    上一刻还是宁静的旅游海岛，这一秒就变成了人间炼狱。

    “为，为，为什么啊……”海岛的管理人员茫然的看着头顶飞来飞去的战机，远处燃起爆炸的炼狱景观。

    这一切来的太突然，比梦还没有逻辑性。

    乃至于令人生出种自己是不是在梦中的错觉。

    “为什么要杀我们啊？”

    又是一支编队飞过，一整个小队基数的弹药无情的宣泄在海岛还没有被轰炸过的地方。

    哪怕是一寸草皮，都要被仔仔细细的轰炸。

    而在管理员视野的极限，已经隐隐约约看到有海军舰队在缓缓驶来。

    在看不见的海面以下，数艘潜艇像是斥候一样开辟着道路，防止那受伤逃跑的海兽会忽然杀个回马枪。

    待距离海岛距离足够时，舰队停泊，一艘艘舰载机载着弹药向着海岛袭去。

    “这也太……”最早提议‘战斗’的日本官员看着海岛被轰炸中的模样，眼皮不停狂跳。

    他敬畏的看着身旁的阿美莉卡海军将领们，如果这些弹药是用在日本身上，那简直不敢想象。

    还好就算是将来打仗了，被派到海岛上驻守的也会是那些平民家的孩子子孙，国家既然让你们享受了这么富足的生活，那报效国家也不是什么无法理解的事情吧？

    整座海岛的地貌都在轰炸下发生了改变，生长了几百上千年的树木草坪被全部犁平，而人类建造出的建筑、设备，在轰炸中早已不见了踪影。

    即使远隔着屏幕，鼻尖也似乎闻到了海岛上浓浓的火药味，鲜血味是闻不到了，任何血肉在这一轮轰炸中都原地蒸发，什么也不剩下。

    “华盛顿急电，白宫方面要求将军你在事后要给予充分、完全的解释以说明你做出这番举动的原因，但现在，白宫方面只要求务必将有威胁阿美莉卡国家安全的不明生物体彻底歼灭。”

    “让华盛顿的老爷们放心，她绝不可能对抗太平洋上最强的水面力量！”

    就在他话音落下的一刻，海岛上空忽的有人影出现。

    她就像是神祗般好整以暇的看着地面，那里轰隆隆的爆炸仍在继续，只是对漂浮在空中的她来说这就是标准的闹剧。

    “轰！”

    一架战斗机从黑尾宁月身边飞过，接着又是一架。

    敏锐的飞行员已经看到站在空中的黑尾宁月，迷惑的眼神表明他们怀疑自己的眼睛出现了错误，不然怎么可能看到有人类站在空中？

    “烦人！就像蚊子一样！”

    因为空中飞来飞去的战斗机太烦人了，于是黑尾宁月伸出手。

