    当初，八方岛的先辈修士，是如何建造的‘南城秘境’？

    梁昭煌从这黑光传递的信息之中，了解到了部分真相。

    这黑光，是这处秘境的一点本源，被那‘血神子’攫取而出，想要炼化掌控，将这片‘南城秘境’炼化成一处血海空间，好助其突破成就魔君，更能助力其后续与其它血神子之间的战斗、吞噬。

    只不过，如今这血神子功亏一篑，被梁昭煌以五色佛光炼化。

    这一点攫取而出的本源，也就被梁昭煌所得。

    而梁昭煌能够得到这点秘境本源的认可，更多是因为其身上，有着一些‘鲲鲸’的气息，这是他度化‘巨鲸妖’从而留下的。

    同时，梁昭煌也已经明白，当时他进入这秘境中，感受到的召唤，也是来自这秘境本源。

    在被血神子炼化之时，这秘境本源本能的发出召唤，同样因为他身上‘巨鲸妖’的气息，所以感应到了这些召唤。

    这一切，归根结底，都在于这‘南城秘境’的来历。

    数千年前，被仙朝赶出大陆的宗派修士，来到这东海之上开拓、定居、修行。

    其中有一部分，占据八方岛，及其周边海域、海岛。

    这些先辈修士，将原本占据这片海域的‘鲲鲸’一族灭族。

    而这‘鲲鲸’一族，身具鲲鹏血脉，掌握着一处秘境，唤作‘鲲鹏秘境’。

    ‘鲲鲸’一族的根源，都在这秘境之中，鲲鲸也是在这秘境之中才能更进一步觉醒‘鲲鹏血脉’，从而由鲲化鹏！

    可以说，这处‘鲲鹏秘境’就是‘鲲鲸’一族的根基。

    失去了这根基，‘鲲鲸’甚至都没法再化鹏。

    当年，八方岛的先辈修士消灭了‘鲲鲸’一族，自然也夺取了这‘鲲鹏秘境’。

    在将这‘鲲鹏秘境’的资源攫取一空之后。

    有八方岛的先辈修士，想要研究大晋仙朝的‘灵鼎秘境’模式，于是开始用这‘鲲鹏秘境’做实验。

    偌大一个‘鲲鹏秘境’被分拆，用来进行‘灵鼎秘境’的试验。

    这座‘南城秘境’，正是当初被从‘鲲鹏秘境’中分拆而出的，结果在‘灵鼎秘境’的试验失败之后，这处秘境也就沦落成了南城蓄养、奴役妖兽的一处秘境。

    甚至有时候，这处‘南城秘境’还会成为这片海域新的霸主‘龙龟一族’的食物猎场，常有‘龙龟’进入这‘南城秘境’之中，猎食那些蓄养的妖兽。

    然后，仙朝进攻八方岛的战斗爆发，那血神子夺舍薛家老祖，进入这片秘境之中，攫取秘境本源，再次改造秘境，想要将这秘境改造成一片血海秘境，成为血神子晋升的根基。

    这些信息，都是梁昭煌从秘境本源之中，所得的断断续续的信息，梳理、推理而成的。

    其中或许有些疏漏，但基本的信息，已经是颇为完整了。

    “梁老弟，你没事吧？”

    杨秀文这时带着两条鼍龙赶了过来，先行查看了杨秀龙、杨秀娥两人情况，随后又前来查看梁昭煌的情况。

    “哦……没事！”梁昭煌回过心神来，微微摇头，道：“只是有点脱力，恢复一会就好了。”

    他说着，转过话锋，问道：“那两只龙龟怎么样了？”

    通过从秘境本源中了解的信息，梁昭煌已经知道，那两只龙龟是前来这‘南城秘境’之中吞食秘境中蓄养的妖兽的，或许是想要在撤走之前，最后在这秘境中再捞一笔。

    结果，不巧的是，血神子当时已经夺舍了薛家老祖，进入了这‘南城秘境’之中。

    所以，两只龙龟直接撞上血神子，就连同秘境中那些蓄养的妖兽一起，被血神子炼化、掌控了。

    “已经解决了。”杨秀文直接道：“你们在这边解决了‘血神子’之后，那两只龙龟就失去了控制，轻易就被解决了。”

    梁昭煌微微点头，不再多言。

    杨秀文见此，也不再打扰他恢复，只在一旁为几人护法。

    不过如今，整个‘南城秘境’之中，妖兽、血影都已经被清扫一空，简直成了一片死域，事实上也没有什么东西会来打扰他们的恢复。

    梁昭煌一边诵持‘孔雀明王咒’，恢复着五色佛光；一边心念电转，浮现出一个难以压制的念头来：

    他想要恢复、夺取‘鲲鹏秘境’！

    在那一点秘境本源蕴含的信息之中，不仅包含着‘南城秘境’的诸多历史信息，还有着不少与‘鲲鹏秘境’有关的线索、信息。

    其中就有着一些，可能恢复‘鲲鹏秘境’的办法。

    梁昭煌浏览着其中信息，却是渐渐发现，自己或许有条件、有机会，将这‘鲲鹏秘境’恢复，并收入囊中。

    若是成功的话，不仅是他度化的‘巨鲸妖’能够找到后续的觉醒‘鲲鹏血脉’、以及化鹏之路；更是能够让家族独掌一座秘境！

    独掌一处秘境，若是经营的好，无疑将是家族腾飞的重要根基。

    心中念头越是转动，就越是难以压下，只觉得这是一次难得机会，不容错过。

    半晌之后，梁昭煌恢复了近半五色佛光，那边杨秀娥、杨秀龙也结束了恢复。

    看两人的情况，依旧是面色苍白，周身气息萎靡，显然刚才强行御使‘灵宝’的消耗，并不是轻易就能恢复的，恐怕还要他们后面消耗更多的精力、资源才行。

    不过，如今在这秘境之中，只是稳住情况就可以了。

    杨秀娥扫眼看向秘境各处，有些可惜的叹道：“我们来晚了一步，这秘境中的资源都被那‘血神子’挥霍的差不多了。”

    摇了摇头，她道：“大家各自散开找找吧，能收获多少，就看各自的机缘了。”

    梁昭煌对此自然也没有意见，他同样需要单独行动。

    几人散开，各自寻找资源。

    梁昭煌梳理着秘境本源中蕴含的信息，其中同样包含着一些宝物信息。

    按照信息指引，梁昭煌来到秘境一角，破开一块石壁之后，从中收获一株化石一般的灵药，验证了那些信息的可信性。

    于是，梁昭煌的目光越发的明亮，心中已经下定了决心，要来一把大的！

    他不在关注那些秘境中表面的资源。

    而是按照秘境本源中蕴含的信息，先是寻到秘境中一条地裂，进入其中最深处，还要向下深挖数丈，然后出现一个小孔洞，洞中有着浅浅一层玄黑灵水。

    梁昭煌眼中微亮，取出一枚玉瓶，小心的将这一层浅浅的玄黑灵水收入玉瓶之中，然后取出各种符箓封禁好。

    按照他从秘境本源中获得的信息，这深藏秘境地底的浅浅一层玄黑灵水，是当初‘鲲鹏秘境’时残留下来的一点，四阶灵水‘北冥真水’，是鲲鲸化鹏所需的重要资源之一。

    随后，他出了地裂，又按照信息指引，在秘境各处，深挖地底、凿壁破墙，采集到的几枚封存在石头中的干枯果实、几根几乎变成化石的青色翎羽、十几片深藏地底硕大的鳞片！

    这些都是从‘鲲鹏秘境’时残留下来的一些东西，大多没什么用处，但都与鲲鹏血脉、还有鲲鹏秘境联系密切。

    是梁昭煌从那些信息中，找到的一条恢复、夺取‘鲲鹏秘境’，可以用上的材料。

    最后，他来到秘境一角，这里矗立着一块巨石。

    但是在梁昭煌得到的秘境本源所含的信心中，这块巨石中，其实藏着当初‘鲲鹏秘境’之中，一头鲲鲸化鹏之后，陨落留下的一块鹏骨。

    梁昭煌没有在这秘境中，将这巨石中的鹏骨取出，而是清空一个储物袋，将这巨石直接装入储物袋中。

    在他不远处，杨秀文正在采集着秘境中生长的一种灵草，见此不由笑着道：“梁老弟，你这是要刮地三尺啊！”

    梁昭煌闻言，一笑道：“我感觉，那石头中藏着一些灵金，在这里也没时间开采、处理，干脆就将整块石头带回去了。”

    “哦？这秘境中还有灵金矿藏吗？”杨秀文似是颇感兴趣，道：“这样看来，我也要搜索更仔细些。”

    这处秘境，不会归属于杨家，所以杨家几人对于秘境之中的资源开采，是没有什么节制、循环利用的想法的。

    若是真的发现了灵矿，杨秀文他们绝对不介意在短时间内，进行粗暴、破坏性的开采。

    所幸，梁昭煌按照从秘境本源中获取的信息了解，在这南城秘境之中，并没有什么矿藏。

    当初‘鲲鹏秘境’之中的确是有着一些矿藏分布的，但是并不在这南城秘境之中。

    “血神子！南城将要陷落，到你履行承诺的时候了！”

    就在梁昭煌他们搜刮秘境中资源之时，忽然一道愤怒的咆哮声传入秘境之中，回荡在秘境里众人耳边。

    梁昭煌等人愕然抬头看去，只见在秘境上方的天空之中，水光荡漾，浮现出一道幻影。

    那是一个身披蓝袍的男子，虽然只是一道幻影，但因为大战的缘故，周身道韵爆发、弥漫，甚至让人难以看清面容。

    几乎是瞬间，梁昭煌等人就判断出：这是南城之中正在战斗、厮杀的八方阁元婴真君！

