    所以flag什么的真的不能随便立，立完就很有可能会成真的。

    龙玖的好心情在吃完烤肉出来的那一瞬间立刻跌到了深渊里，她觉得自己或许是跟这家烤肉店的气场不合，也或许是跟这条美食街的气场不合，否则怎么她来这里一次，就会遇到一次袭击呢？

    她瞥了一眼脚边那个不太明显的弹孔，轻轻地磨了磨后槽牙，而在相隔一条街道的人群里，十多个身穿黑衣的人已经挤开人群朝着她这里快步走来。

    “小姐，您先躲起来。”

    葛阳神色严肃地护在龙玖的身前，而梁丞则飞快地拉着龙玖想要离开。

    龙玖拒绝了梁丞想要先带自己离开的举动，她看着满大街还无知无觉的行人，眼中的冷意浮现，沉声道：“这里人太多了，不要跟他们过多纠缠，先退。”

    龙玖深深看了一眼那些黑衣人，转身朝旁边的小巷子里跑去。

    梁丞和葛阳没有丝毫犹豫，二人警惕着那些快要挤过人群的黑衣人，飞快地跟上了龙玖蹿入小巷子。

    同样的烤肉店前遇袭，同样的躲入旁边的这条小巷子里，这已经是第二次了，只不过这次的巷子里到处都是积雪，想要向上次那样先找个藏身的地方都不行，毕竟积雪上的脚印会暴露他们的方位。

    但龙玖这次没打算要躲，若不是顾忌着外面那些行人，在对面那些人冲她开枪之后，她就会让那些人知道什么叫做找死。

    龙玖三人迅速退入巷子里没多久，那些黑衣人便跟着追了进来，但这后巷实在太过曲折，而龙玖他们又跑得太快，哪怕是寻着雪地上的脚印去追也一时半会追不上人。

    天空中再次飘起了雪花，天色也因此变的有些阴沉，这样阴沉沉的天色十分适合给人送葬。

    龙玖带着人在这曲折复杂的巷子里跟绕圈似的跑，看似漫无目的，实则却是哪里偏僻她就往哪里跑，一直到确定附近不会再有别的什么人会无意闯进来的时候，她才渐渐停了下来。

    葛阳和梁丞虽然不知道她想要做什么，但是猜也能猜到龙玖肯定是有别的想法。

    两人在这种时候就显得特别的可靠，他们不会去质疑龙玖的决定，更不会多嘴去向龙玖提什么建议，而是完全配合龙玖的决定。

    在瞧见龙玖突然停下不跑后，梁丞间他一直背在身上的单肩包丢给了葛阳，而他自己则是悄无声息站在一堵墙后，静静地听着外面的动静。

    葛阳接过背包后就迅速打开，然后从包里掏出了一个又一个的某种器具的零件，他手速飞快地将这些零件组合在了一起，不过几秒钟的工夫，这些零件在他的手中组装成了一把狙击枪。

    葛阳组装完狙击枪后并没有停下来，而是从包里又摸出一些零件，然后两三下的组装出了一把小巧的银色手枪。

    他将这把小巧的银色手枪递给了龙玖，“小姐，拿着它，这是最新型的波轮散弹枪，可以十发连射。”

    龙玖有些新奇地拿着这个新玩意儿，但她更好奇地还是那个单肩包里的东西，“你这个包里都还装了什么东西？”

    之前她就见梁丞一直背着这个包还觉得奇怪，没想到这个包居然是葛阳的，而且包里居然还装了这么多的武器零件。

    葛阳见她好奇，抿着唇笑了笑，“都是一些小东西而已。”说着似想起了什么，他又往包里掏了掏，然后拿出了好几个铜钱大小的银色弹丸，只是在将这几个小东西递给龙玖的时候却显得有些小心翼翼。

    葛阳：“这是我改装的几个袖珍弹，待会儿那些家伙若是追过来了，您将把这个往他们中间扔。但您扔的时候小心点儿，也扔远点，这玩意儿看着小，但威力却很大。”

    龙玖看着葛阳的目光就跟在看什么神奇的移动武器库似的，她是真没有想到葛阳这个小伙子居然会随身带了这么多杀伤性强的玩意儿在身上。

    虽然龙玖并不需要这些武器，但她也没有拒绝他的好意。

    龙玖接过了枪和袖珍弹，葛阳则是抬头看了看周围，然后背上包就翻身跳到了旁边二楼支出来的一个脚架上，借着脚架前面竖起的小钢板最为掩体，占据了这里的制高点。

    前面一直注意着外面动静的梁丞突然退了回来，然后拉着龙玖避入了一个安全出口的门内。

    “人来了。”

    其实不用梁丞提醒，趴在脚架上的葛阳就已经瞧见了追来的黑衣人们，也在梁丞的话音还未落下时，他就已经瞄准开枪一气呵成。

    因为安装了消音器，枪声并没有引起附近居民的注意，但刚寻着脚印追过来的黑衣人们却怎么也没有想到他们还没看见人，就有同伴被一枪爆了头。

    其中一个黑衣人被爆头后轰然倒下，剩下的黑衣人则是脸色一变领头人更是立马喊道：“有狙击手，注意隐蔽。”

    黑衣人们一听这话，行动迅速地各自找好了隐蔽处躲了起来。

    比起这些黑衣人的反应，葛阳就显得有耐心多了，虽然目标从瞄准镜中消失，但他却不急不躁，耐心十足的等着他们没了耐心后的再次露头，只要他们敢露头，葛阳就有信心露一个他就能爆一个。

    被梁丞拉入安全通道口的龙玖很快就发现，只要有葛阳这个一枪一个黑衣人的神枪手在，似乎就没有她动手的机会了。

    只凭一个葛阳，就压制住了那群黑衣人不敢露头，而她这边甚至还有个梁丞都还没有出手。

    龙玖顿时觉得有些寂寞，这种寂寞是自家护卫小哥太能干，从而导致她失去了活动一下的机会。

    因为寂寞而无所事事的龙玖只能给自己找事儿做，她仔细听着外面的动静，对护在她身前的梁丞问道:“你要不要来猜猜这次袭击我的人是谁派来的？”

    梁丞闻言一愣，他回头看向龙玖，见后者一脸平静，甚至平静得都有些无聊了，他的心情就有些复杂了。

    虽然他之前就知道他们小姐不是那种娇小姐，甚至还有着常人都没有的敏锐和淡定，但梁丞怎么也没有想到，他们家小姐就算是正在被追杀都还是能这么淡定。

    不过这样也好，梁丞在心里想，小姐是龙家的唯一继承人，未来也很有可能会成为龙家军的主帅，只有这样的小姐才能接下大帅交给她的担子。

    梁丞想了想，沉吟道：“皇帝、皇后、二皇子，左不过就是他们三个的其中一个。”

    龙玖听着他的回答颇为无语地翻了一个白眼，这不是废话么，她难道会不知道是这三个人的中一个？她问的是究竟是他们三个中的哪一个。

    不过龙玖虽然不太满意他这样的回答，但龙玖表示她大度，不跟自家的护卫小哥计较，所以她绕过了这个问题，又问道：“那你觉得他们怎么又开始对我出手了呢？”

    龙玖掰着手指数道：“在母星上对我出手了一次，上次在这里也对我出手了一次，然后就是这次，已经都是第三次了。都说事不过三，我家那个老头子就算对他们再忍让，那肯定也该发火了，他们果然不是真想跟老头子撕破脸，就绝对不敢再这么干。”

    梁丞眉心微蹙，也露出了深思的神色。

    不得不说，龙玖这话说的很对，龙纪淮虽然一直对皇帝一退再退，可自从龙酒酒在母星上出事那次之后，龙纪淮的态度就变得强硬了起来，而皇帝也明显对态度强硬起来的龙纪淮有了示弱，更不敢再把小动作做得太过分。

    而且龙玖还有一件不知道但梁丞他们却知道的事情，那就是上次她在美食街遇袭后，龙纪淮并不是什么都没做，在那件事过后，皇帝和二皇子留在学府星上的人基本都把龙纪淮给拔除了，龙纪淮不仅拔除了那些人，甚至还将那些人身上的某个部位全部送到了皇帝的跟前。

    在那一次的震慑过后，皇帝是真的老实了下来，梁丞并不相信皇帝还敢再来第三次，除非皇帝是想跟龙家彻底撕破脸。

    既然皇帝不敢再惹怒龙纪淮，那么这一次的袭击又是怎么回事儿？

    龙玖看着梁丞脸上的困惑，知道他是想明白了过来，她淡淡道：“这次不管是谁的人又对我出手，但皇帝肯定是知道的，他知道，可却没有阻止，这说明什么？”

    “说明他不再忌惮大帅。”梁丞顺着龙玖的话说道，说完之后他的脸色就变了，“他想跟大帅撕破脸吗？”

    龙玖眼神幽深，摇头道：“不，或许还有一种可能。”

    “什么？”梁丞紧张地问道，但不知为何，他心跳的十分厉害。

    龙玖看着他，道：“皇帝是有恃无恐，他觉得即便是惹怒了老头子，老头子也不能对他做什么了。换一句话说就是.......老头子那边有麻烦了，麻烦到他现在根本就顾不上我这里。”

    咚地一声，梁丞感觉自己的心猛然沉了下去。

    龙玖仔细看着他脸上的神色，目光中带着一些判究，暗含深意地问道：“你就不想跟我说说别的什么吗？”

    梁丞的眼中闪过的惊慌之色并没有瞒过龙玖，他紧张的张了张嘴，可开口后才发现自己的声音居然已经带了几分嘶哑。

    “说...什么？”

    龙玖盯着他的眼睛，声音微沉：“虽然老头子让你和葛阳跟在我身边保护我，但你和葛阳依然隶属龙家军，龙家军的消息没有谁比你俩更清楚。”

    梁丞沉默了下来。

    龙玖：“从几天前起我就联系不上老头子了，所以红岩星上到底出什么事儿了？”

    梁丞目光闪烁，脸上的神色明显出现了挣扎之色，他似乎在犹豫着什么。

    龙玖的语气再次一沉，“梁丞，我是龙家唯一的继承人，不管是老头子还是龙家军的事儿都不应该瞒着我，所以告诉我，红岩星上究竟出了什么事儿？或者告诉我老头子是不是出事儿了。”

    此时的梁丞已经顾不上外面的情况了，面对龙玖的质问，他心里的犹豫不断挣扎着，但他也清楚龙玖的有句话说的没错，她是龙家唯一的继承人，龙家军和大帅的事情的确不该瞒着她，她也有权知道真相。

    在一番犹豫之后，梁丞妥协了，他垂下目光，声音里带着一份咬牙切齿的愤怒，沉声道：“半个月前，红岩星遇袭，大帅的机甲被击毁.......”

    龙玖脸色猛地一变，急色问道：“老头子还活着吗？”

    梁丞看了她一眼，艰难地道：“大帅伤势极重，机甲被击毁的时候逃生舱弹出，但依然受到了追击，大帅被救回来的时候已经昏迷不醒了。”

    “这段时间大帅一直被安置在治疗舱里，却一直没能醒过来。”梁丞沉痛地道：“张军医他们检测出大帅是精神力受创所以才导致一直昏迷不醒，若是无法治疗大帅的精神力创伤，大帅很可能会一直醒不过来了。”

    龙玖深深地吸了一口气，压制着心中攀升的怒火，冷声问道：“袭击红岩星的是谁？”

    “是天马星系的半兽族。”梁丞一提起这个天马星系的半兽族就双眼开始喷火，“那群王八蛋暗算了我们。”

    龙玖眯了眯眼，回忆着天马星系的半兽族的资料，皱眉道：“我记得天马星系的半兽族跟我们是签订过和平条约的才对吧？”

    “没错。”梁丞愤愤地道：“就是因为他们跟咱们签订过和平条约，所以他们才能顺利穿过空间虫洞过来，而半个月前他们借着互通商贸的借口来求见了大帅，谁知道那群王八蛋包藏祸心，互通商贸是假，跑来偷袭红岩星才是真，要不是大帅看在他们签订过和平条约，又怎么会被他们偷袭成功！”

    龙玖平静地点点头，又问道：“如今龙家军是谁在管？”

    梁丞：“大帅昏迷不醒之后，龙家军就暂时有龙隐七卫在暂管。”

    龙隐七卫龙玖是知道的，他们是龙纪淮亲手带出来的，也是最忠心于龙纪淮的七个将领。

    有他们暂时接管龙家军，龙玖倒是很放心，至少在龙纪淮昏迷不醒的时候，龙家军还不至于会群龙无首。

