    沈穹马上顺着对方的视线望去，见到一个老熟人鬼鬼祟祟地挤在人群里给小伙子打眼色。

    他二话不说直接上前将对方从人群里揪了出来，“王二婆子，你鬼鬼祟祟在这干嘛，我看你一直给这个小鬼打眼色啊！”

    在西街住的老街坊都知道这王二婆子，以前家有红白丧事都会找她问上一问，礼钱自然没有少收。

    “我认得她，前年我奶奶去世，就是她来我们家做的法事，拿着一个火盆装神弄鬼的，还收了我们家老多钱呢！”一个背着书包的小朋友喊道。

    “对，半年前我结婚，我妈非得要我跟媳妇的八字，说是给人算算合不合，回来就逼着我跟媳妇分手，肯定就是这王二婆在搞鬼。”一个青年气到头上从人群里跳了出来。

    有人笑着问道：“那哥们你这婚到底结没结成啊？”

    “当然要结，而且还酒席我还大搞特搞，我才不信了，我结个婚用得着这个神经兮兮的老婆子给我指手画脚？”看得出他为了这事吃了不少苦，此时看到王二婆一出现，就破口大骂起来。

    沈穹没想到群众这么给力，顿时对着王二婆质问道：“说，这小伙子是不是你请来故意污蔑我的。”

    王二婆遭到千夫所指，早就吓得面容失色，不停摆手道：“不关我事啊不关我事，是他非找上门说要帮我把生意抢回来的。”

    刷的一下，瞬间所有人的视线都望向了原本在装可怜的小伙子。

    沈穹大骂一声无耻，“大家都知道西街就你跟我吃这门饭，我生意好了你的客人必然就少了，到了如今你居然还把责任推给别人？”

    “真不关我事啊！是他，他赌博输了好多钱，说只要我愿意帮他把债还了就帮我把生意抢回来。”七十多岁高龄的王二婆大喊冤枉。

    孙文滨哪知道这王二婆这么不靠谱，竟然被人一诈就什么都招了。

    他赶紧把责任推回去，“瞎说，明明是你找到我，让我来这演一出戏把沈大师的名声搞臭，我肯定拒绝啊！我怎么能污蔑沈大师，但你非要把钱往我手里塞，我才不得不答应。”

    王二婆气的脸上通红，她指着孙文滨，“你……你……”一时间竟然气得昏倒过去了。

    卧槽，孙文滨哪知道这老婆子这么不受刺激，自己瞎编的理由一下子把人给气晕了，他也慌张了，这老人家身体可不比年轻人，老人家晕倒事情很容易搞大。

    沈穹一看，这事算是结了，现在不管是谁出的主意，反正都是污蔑自己，他抬起嗓子喊道：“赶紧叫救护车，老人家晕过去了。”

    周围围观的群众纷纷对着孙文滨指指点点，“这都什么人啊！自己输了钱还想害沈大师，现在钱没骗着反倒是把王二婆给气晕了。”

    “对，沈大师是清白的，我就说沈大师怎么可能会骗人。”

    街边凑热闹的人很多，顿时七嘴八舌得讨论起来，“还是沈大师厉害啊，连同行都急红了眼。”

    “那都是真本事，乡里乡亲的谁不知道王二婆只懂装神弄鬼，去她那也就求个内心安稳，沈大师不一样，说你踩狗·屎你就得踩狗·屎。”这人一看就知道是沈穹的铁杆粉丝。

    沈穹的规矩向来是有缘才给你算，而且收费是你愿意给多少就给多少，和王二婆相比大家肯定是支持他的。

    不久后医院的急救车赶到，也不知道谁偷偷报了警，顺便把孙文滨也给抓回去审问。

    沈穹原本也要跟回去录口供的，但路人太踊跃，在街边就把事情说得一清二楚，围观的众人都目睹了事情的全部，自然可以作证。

    沈穹打开手机一看，顿时兴奋起来！自己的名气值一下子从1o6飙升到了237，要知道朱德寿给自己大力宣传后也不过是多了1oo名气。

    眼见急救车和警察都离开后，不少街坊都留下来喊着要沈穹给他们算上一卦。

    沈穹哪应付得来这么多人，他笑道：“今日感谢大家了，我差点就被小人污蔑了，日后如果谁觉得被我骗了，或者说我算得不准，尽管上门找我。”

    沈穹微信在手，天下我有。

    只是如今找自己算卦的人实在太多了，他有点吃不消，只能指着贴在门外的纸张说道：“凭缘赠字，随心打赏。”

    群众顿时笑道：“今日我们都凑在一起，这缘分还不够啊！”

    沈穹只能板着脸道：“规矩不能乱，你们知道做我这行当的，是要折寿的，所以请大家体谅体谅。”

    他把折寿这话都摆出来了，群众自然也没办法逼他，只能遗憾离去。

    戏也看完了，算卦今天是没戏了，大部分人都各回各家，各找各妈，但沈穹现还有一个人站在门前。

    “你这么不走？”沈穹诧异问道。

    那人穿着西装打着领带，看样子是个商务人士，沈穹虽然懂的名牌不多，他看对方的手表高端大气就知道价格不菲，难道自己的名声已经传到市区了？不可能吧！十里街可离市中心老远了，属于郊区中的郊区。

    何俊明是一家上市公司的员工，三十岁出头，有房有车有老婆，虽然算不上大富大贵，但也是混的比较好了，他的老家以前就在十里街，这次来是准备回家看望亲戚的，但没想到路上竟然堵车，他下车一看，便目睹了刚才的闹剧。

    “你就是他们说的沈大师？”何俊明有些好奇地打量着沈穹。

    沈穹客气笑道：“都是街坊喊得，我算不上大师。”他知道自己几斤几两，如果真遇到这行当的大师，自己平日忽悠人的话肯定破绽百出。

    “我看他们说的挺神奇的啊！”何俊明笑着拿了根烟给沈穹递了过来。

    沈穹笑道：“谢了，我不抽。”他以前是抽的，但自从父亲生病后他就把烟给戒了，一来影响健康，二来当时确实穷得揭不开锅。

    何俊明给自己点了一根烟，“要不大师帮我也算一算？”

    沈穹琢磨着刚把人赶走，如果特意留下他还给算一卦，恐怕会引起街坊的反感，顿时摆手道：“今日就算了，如果先生有意，可以明天再来，当然明天能不能给先生算，还得看我们是否有缘。”

    何俊明没想到这规矩还蛮多的，问道：“怎么才算有缘？”

    “这，天知地知我知，你不知。”沈穹故弄玄虚，“反正明日就知道了。”

    何俊明哈哈一笑，他还以为这年轻人有什么本事呢，原来也不过是满嘴跑火车罢了。

    沈穹一个人吃饱全家不饿，以前是手头紧，所以没办法得混饭吃，现在不一样了，现在自己是有“身份”的大师，少做单生意并没有关系。

    沈穹招呼道：“先生若是不信我何必留在这，早早离去吧！”说完他转身就走。

    何俊明一愣，没想到自己还不受待见了？他赶紧开口道：“大师要是帮我算一卦，一万块如何。”

    一万块？沈穹停下了脚步。

    何俊明当然没准备给对方一万块，他只是想试试这个所谓的“大师”是不是真的那么有原则，看到沈穹停下脚步后他就笑了，果然外面传得都是假的，哪有人和钱过不去。

    哪料到沈穹头也没回，低声道：“你走吧！今天你给我十万，我都不会替你算。”

    任性啊！说不算就不给你算。

    其实沈穹心里也在疼，一万块对他来说可是一笔不小的数目了，平时一天下来也就赚个千百块，毕竟邻里街坊也没多少钱。

    何俊明僵在原地，他望着沈穹离去的背影，喃喃道：“难道还真有人和钱过不去？”