    第205章只能属于我

    正骂着骂着，他双腿一僵，慢悠悠地开始向外侧旋拧，骨节发出可怕的声响，伴随而来就是巴兹尔杀猪一般的惨叫声。

    “该！”侍卫扭头朝他啐道，“这就是挑衅我们指挥官的下场！”

    “没杀了你，是我们指挥官的仁慈。”另一名侍卫说道。

    巴兹尔是体会到了这生不如死的滋味,他要紧了牙关，再不敢多骂一句了。

    ……

    时镌打开房门，看见洛微坐在窗前安静的用餐，窗外，星河璀璨，像是洒落在了黑色天鹅绒上的颗颗钻石,散发着无尽的光芒。

    深色的夜空是如此的静谧，迷人，让人充满了向往。

    他走上前,脱下双手的白手套放在一旁，十指交叠置于下颌，目光深情地看着她用餐。

    “走廊上的惨叫声……”洛微放下刀叉，轻轻地擦了擦嘴问道。

    “巴兹尔的。”时镌看了一眼她餐盘中剩下的那一块牛排，朝她示意，“他碰了你，该死。但是我折断了他的四肢，留了他一条命！巴兹尔那个混蛋被人当枪使了，他供出了幕后指使人，我留着他用大用途。”

    他本意是告诉洛微，巴兹尔欺负了她，的确是该死，可为了挖出背后的处心积虑害她和他的人，暂且留他一命。

    可洛微听在耳朵里却引发了别的想法。

    巴兹尔不过是摸了她一下而已，就被时镌折断了四肢。如果不是他背后还有人指使，恐怕刚才时镌早就送他一阵核弹雨将他连同他的那个破旧的星舰一起送去见上帝了吧。

    如果换做了别的男人呢？

    洛微又想起了未完全进化的半兽，她早就与他不止一次发生了亲密之事了……

    如果时镌知道了,会怎么样？

    “洛微？”时镌见她出神，喊了她一声。

    洛微见他要吃那块牛排：“这是我吃剩的。我再帮你叫一份吧。”

    “不用，就吃这块。”

    “上面有我的口水！！”

    时镌看着，眼眸里笑意隐现：“我吃你的口水还少吗？我不介意。”

    洛微只得把剩下的那块牛排切割好了，送到了他的唇边。

    时镌张口吃了进去，慢慢咀嚼着。

    从洛微被绑架走到现在，他一口饭都没吃上，等处理完这些事情才感觉到有些饿意：“味道还不错。星舰上的厨师改给予嘉奖。”

    “红酒的味道也很棒。”洛微笑，给他倒了一杯，“喏，放松一下。”

    时镌接过红酒喝了一口，略显酸但是葡萄的香气十足，他点点头：“确实不错。如果你喜欢的话，回头我为你囤一些。”

    “这酒的味道确实很惊艳，我很喜欢。”

    “好。”

    看见时镌现在的心情还不错，洛微问他：“巴兹尔其实也没有对我怎么样，你要杀了他，其实没必要折磨他。”

    洛微心里当然知道巴兹尔这个混蛋该死了,这话不过是想要试探一下时镌的态度。

    时镌仰头干掉了高脚杯里的最后一口酒：“他该死！我的女人也敢染指！”

    说完,他盯着洛微,目光里透出几分灼热和占有的欲望：“洛微，你是我的女人，也只能属于我！任何人都不能够碰你！任何人！”

    (本章完)

