    张素贞听得林振东的话笑了笑不再多说什么了。

    这么些年了，张素贞对于林振东的了解要高于任何人的，她知道林振东只要做出的决定那么基本上就是不可能改正。

    不过张素贞想想觉得挺有意思的。

    如果林振东真的拿下了拳王，然后所有的人知道林振东是华夏首富的话，那么该是何等的轰动？

    一个首富竟然跑来打拳来了。

    这什么剧本都写不出来吧。

    “干嘛呢这是？笑的这么阴险？？”

    林振东看着张素贞竟然不吃饭了不说，还那么笑眯眯的望着自己，他不由得皱眉说道：“我有什么不对吗？？”

    “没有，我觉得你挺好的，我算是明白了。”

    张素贞笑着说道：“你啊，总是喜欢扮猪吃老虎。”

    “这话不对，我这个人主要是喜欢低调。”

    林振东哈哈大笑了起来：“我和王多鱼可不一样，我从来不喜欢那种撒钱的装逼。”

    张素贞一愣：“王多鱼是谁？？”

    “如果没有意外的话，未来他会成为西虹市的首富，当然，现在意外产生了，整个西虹市未来的首富只有一个，那就是你老公我，林振东。”

    林振东指着自己的鼻子说道：“我还是喜欢这种装逼，不浮夸，又真实。”

    “好吧，我觉得你这也够浮夸的，你还不如去大街上撒钱装牛逼呢。”

    张素贞看着林振东这个浮夸的样子有些无语的说道。

    吃完了饭之后，张素贞并没有和林振东黏着，她还有自己的一大摊子事呢。

    按摩美容院需要重新的进行改革，同时，林振东让张素贞入主东娱传媒来当总裁的事情也差不多该成行了，截至到目前为止，林振东一直都是在向罗力发号施令，可是罗力终究能力不足。

    从一开始，林振东就想着张素贞去管理东娱传媒，不过那个时候张素贞把全部心思都放在挚爱美容院这一块，同时呢，林振东让张素贞在西虹市大学学习完了之后，他就让张素贞前往了帝都了。

    总之，趁着年轻，张素贞可以多学一些。

    然后现在同样到了时候了。

    目前张素贞对于挚爱按摩美容院的扩张计划已经算是做到了极致了。

    六一和佳依同样可以独当一面了，同时张素贞还把一些老人提拔了出来，如此一来，挚爱按摩美容院折官理层全是当年跟着张素贞的贴心人。

    虽然这么多年了，这些人肯定是发生了改变，但是不管怎么变他们还是都挺忠心的。

    用佳依的话来说，当年咱们那么困难都熬出来了，如今我们发财了，挣钱了，买房了，买车了，甚至还受到了人尊敬，她们还有什么不满足的，所以基本上就是张素贞指哪，她就打哪。

    当然，也并不是所有的人都像佳依这么懂得知足感恩的，倒有几位觉得心理不平衡了，她们考虑的并不是自己这一切都是张素贞带给她们的，她们想的是凭什么不再给她们多一些？

    面对着这样的贪得无厌人张素贞动起手来自然是一点都不客气，直接扫地出门了。

    目前，挚爱按摩美容院的高层基本上都是经过这么些年大浪淘沙留下来的。

    这些人可以说对张素贞相对的忠信，同时对于挚爱按摩美容院是真的当成自己的公司的。

    在去年的时候，张素贞开始进行了分红，根据入职的时间长短来进行分红，真真切切的把所有的人都是绑在挚爱按摩美容院上边。

    吃完饭后，林振东本想开车送张素贞去公司的，不过她却表示自己开车就行，因为事情也并不太重要，只需要简单的叮嘱一下就可以了，等东娱传媒开会的时候再让林振东压阵就可以了。

    既然这样，林振东准备去拳击室练一会儿拳。

    这个时间点了，淼淼应该已经上学了，他等下午5点接孩子就可以了。

    “东哥，有个事我想着还是和您说一下比较好。”

    在林振东前往拳击室的时候，韩梁突然给林振东打了一个电话：“您不是让我一直关注着吴良的消息吗？我刚知吴良派了几个人好像要教训一下马小。”

    “恩？教训马小？？”

    林振东这个时候还并不知道吴良跟马小已经分手了，他有些疑惑的说道：“这马小不是吴良女朋友吗？？他教训马小干什么？难道两人分手了？？？”

    前一段，林振东还记得马小说的暂时不会给吴良分手，她说要把吴良的犯罪证据全部都找回来的。

    这怎么几天就分手了？？

    不应该啊。

    “没错，东哥，好像就是马小和吴良分手了，然后呢我听说马小把吴良气的够呛，再加上马小曝光了拳击赛的潜规则，所以吴良想要收拾一下马小。”

    电话那头，韩梁快速的说道。

    “哦，这样啊。”

    林振东说道：“行，我知道了，你盯着吧，如果吴良不太过分就不需要管，如果太过分了，那么应当稍稍保护一下马小，不管怎么说别让马小受到伤害，如果吴良只是想要教训一下马小，你们在暗处就行了。”

    说完，林振东挂断了电话。

    他相信韩梁会处理好的。

    到了拳击场，林振东发现阿森一个人在打拳，他笑着走了过来问道：“怎么没有见到艾迪生？？”

    “艾迪生好像回老家了。”

    阿森扭头朝着林振东说道：“他毕竟已经晋级下一轮了，所以他想回家想向他父亲报一下消息，这家伙啊和我一样，基本上都是想要向父母证明自己。”

    “倒是孝顺孩子。”

    林振东走到了台上道：“阿森，来，我们打一场。”

    “不，我不和您打，东哥，我觉得这一次拳击赛上恐怕没有人能够打得过您，您不应该在国内参赛啊，您应该去国外啊。”

    阿森有点无语的说道：“您这在国内就是属于虐菜。”

    “没那么夸张。”

    林振东摇头说道：“其实我打拳一般。”

    “切。”

    阿森朝着林振东竖了一个手指：“东哥，您这样就过分了啊，如果您打拳一般，那么我们这些人算什么？我们就算垃圾了啊。”

    ……

    “干什么？你们干什么？？”

    马小这时望着绑架自己的几人怒气冲冲的说道：“我告诉你们，你们这是犯罪，我，……”

    “啪！”

    马小话还没有说完就被人抽了一个大嘴巴子。

    “犯罪？你再给我逼逼信不信老子带人轮了你？？”

    抽了马小一个大嘴巴子的男子咬牙切齿的说道：“给脸不要脸的东西，告诉你，既然你当记者了，那么你难道不知道有些事情不能报的吗？这一次我是给你警告，如果还有下一次，我弄死你。”

    马小这时被抽了一个大嘴巴子却并没有感觉到惊慌，她朝着抽自己的男子说道：“哦？你也知道我是记者，你知道记者是干什么的吗？如果我害怕我就不会当这个记者，我想做的就是把你们这些害群之马全部曝光出来，想轮我是吗？行，你他妈的不轮我你是我孙子。”

    按理来说，这个时候马小最正确的做法是虚与委蛇然后想办法脱身，可是马小的做法却并不是如此，她竟然选择了和劫匪硬杠。

    “是吗？？”

    抽马小大嘴巴的叫李雨，他是吴良的打手，办过的无恶不作的事同样有很多，有时候吴良的一些不方便出面的事都是李雨来做。

    这李雨曾经杀过人，所以他做事更无所顾忌。

    基本上他这两年替吴良做过的事抓起来也够枪毙两次了。

    所以马小其实是有点太天真了，她猜着李雨应该是吴良请来想要威胁她的，甚至马小天真到这些人只会恐吓一下她。

    既然这样马小有什么可惧的？

    “我告诉你，快一点把我放了，否则警察不会放过你们的。”

    马小看着李雨不坑声了，她还以为自己把李雨给威慑住了，所以她朝着李雨怒气冲冲的说道：“听见没有？”

    啪！

    啪！

    李雨望着马小直接狠狠的抽了两大嘴巴子，这两大嘴巴子可以说让马小的头脑都有那么一点眩晕了，然后李雨笑着转身朝着自己的小弟说道：“听见她说什么了？她要报警抓我们啊。”

    一句话引得众人轰然大笑。

    “哈哈，她竟然还觉得我们不敢轮她啊。”

    “对啊，雨哥，让我先上吧。”

    “别，咱们还是按照百家姓，张王李赵来论顺序。”

    “我觉得可以。”

    李雨的这几个小弟同样不是什么善茬，这个时候他们一个个仿佛看的不是马小，而是一个货物。

    “不着急，大家都有份。”

    李雨说着却是帮马小给解开了绳子：“你说如果把你被轮的视频拍摄出来然后放到网上，不知道你这个大记者会不会火？？”

    这一句话引得其它人再一次的哈哈大笑了起来：“还是雨哥你会玩。”

    直到这个时候，马小都还并未当一回事，她只是觉得这李雨是在吓唬自己而已。

    可是紧接着马小却是露出了惊慌之色。

    只看得李雨帮马小把绳子给解了，然后他朝着马小道：“行了，你可以走了。”

    可是李雨话音一落就把马小的外衣给扒了。

    “你想干什么？？？”

    马小语气有些惊慌失措的说道。

    “你不是让我轮了你吗？那么我如你所愿。”

    李雨嘿嘿笑着朝着马小冲了过来。

    “不要，不要……”

    马小话还没有说完呢就被李雨给一脚踹倒在地。

    到了这个时候，马小终于知道怕了。

    她明白面前的家伙根本就不是什么理智之人，这些家伙也不是吓唬她的，相反，这些家伙是真的威胁她想要弄死她的。

    “现在知道怕了？？晚了。”

    李雨有些摇头：“我其实特看不起你们这些小白领们，在没有出事的时候你们一个个硬气的不行，怎么？你不是说让我轮你吗？那么你害怕什么呢？放心，我一定会好好的让你欲仙欲死的。”

    这翻话李雨说的相当的冷漠，他的眼神是一如即往的没有任何感情，甚至仿佛看着马小在看死人一样。

    其它人却是相激动一些。

    大家喜欢的就是这么一出。

    本来刚刚李雨还说过让他们不要太过分，结果这眨眼就让他们自由的发挥了。

    咋说呢？

    幸福来的有点太突然了。

    马小不管怎么挣扎都是无济于事，女人的力气本来就不如男人，更何况四五个男人把马小给完全的摁住了，这个时候马小的嗓子都有些哑了，可是她却依旧挣脱不了。

    她的衣服更是被撕扯了一翻。

    就在马小准备认命的时候，突然一道声音响了起来：“差不多就行了，这么强抢良家有点过分了吧。”

    韩梁朝着李雨说道：“行了，把人放了吧，给我韩梁一个面子。”

    “哈哈，给你一个面子？？”

    李雨突然掏出来一把枪：“你他妈的算什么东西？？？”

    枪。

    谁都没有想到李雨竟然掏出来一把枪，他指着韩梁道：“给我跪下！”

    呵呵。

    韩梁乐了。

    他同样掏出来一把枪：“怎么？你以为就你有枪？？？”

    不止韩梁，其它人同样掏出来了枪。

    这就有意思了啊。

    李雨的脸色一变，他没有想到面前的一帮家伙竟然人人有枪。

    “谁跪下？？”

    韩梁脸色挂着淡淡的冷意：“在西虹市，你们也不打听听我韩梁的名号，你就是赶上好时候了，如果六年前，你现在早他妈的成了尸体。”

    李雨这时朝着韩梁说道：“对不起，这是我的错，人，我放了，我们可不可以走了？”

    “恩，滚吧。”

    韩梁淡淡的说道。

    李雨甚至什么都没有问，他带着人快速的离开了。

    “你怎么样？”

    韩梁望着精神看起来有些并不太好的马小问道。

    “你们是……”

    马小有些劫后余生，她朝着韩梁疑惑的问道。

    “哦，我们是东哥的人，我听说吴良对你不利所以盯着人看看，不过倒并没有想到吴良竟然如此的无耻。”

    韩梁解释了一翻，然后他看得马小没有事了，这才给林振东打了一个电话。

    “吴良倒是胆大包天啊。”

    林振东接到电话后有些错愕的说道。

    ……

    ……

    （抱歉，自打五个耳光，说到没有做到。）

