
　　顾晓桐想都没想，直接说了，“愿意。”

　　“等你到了003基地之后，我去接你过来。”

　　“好。”

　　金羽大鹰飞走了。

　　“你怎么了？跟谁说话呢？”肖霖问顾晓桐。

　　顾晓桐客气地笑了下，“没跟谁，只是想了点事，脱口说出来了。”

　　她确定了，救她的神就是鹰上的人！

　　…………

　　黑幕落下，华灯初上。

　　马路上行驶的车辆打开了车灯，排成了看不到头尾的灯龙。

　　卢国强站在二十三层高的楼顶，欣赏着从没见识过的美丽街景。

　　当年他还参与建造过，但从建好后没能上过来。

　　这楼是个高档楼盘，他买不起又不认识住在这里的人，进不来。

　　他俯身跳了下去，一转眼到了楼下。

　　真好。

　　比活着的时候还好。

　　看时候差不多了，他来到了路口。

　　人行道的灯是红的，他在路口站住。

　　他能穿人而过，穿车而过，但穿过去后感觉不太好，现在他能不穿就不穿。

　　他站在一群刚放学的女生中间，没人看到他。

　　青春的气息……可惜他没办法感受到。

　　要是能看到他说不定这女生们会惊喜，他现在的相貌是照着一个明星变化的。

　　没有了身体的束缚，他现在想变化成什么样就什么样。

　　卢国强感觉到了看向他的视线。

　　很少见但有过。

　　他扭过头，果然，是一个一岁多的小孩子，被他的妈妈抱在手上。

　　不是所有的小孩子都能看到他，卢国强猜着是跟灵根有关，有灵根的小孩子才能看到他。

　　卢国强刚死后是很怕被修士抓住的，但过了这么久都没遇到一个来抓他的，他放心了。

　　小孩子黑葡萄般的纯净眼睛好奇地盯着他看。

　　卢国强起了捉弄心，明星脸渐渐拉长，伸出长长的舌头。

　　“哇~~”

　　小孩子顿时大哭起来。

　　“怎么了宝贝，怎么了。”小孩子的妈妈原是让小孩子脸靠着自己的肩头的，小孩子一哭，妈妈赶紧把小孩子的脸转过来，朝着自己。

　　小孩子说不出什么来，只管哭，以及往妈妈怀里钻寻找安全感。

　　小孩子的妈妈往后看了看，当然看不到卢国强，没找出小孩子害怕的原因，只得又拍又说的哄起了自家的宝贝。

　　卢国强厌烦地看着哭闹的小孩子。

　　还是他女儿好，小时候从不乱哭闹。

　　穷人家的孩子早当家，这小孩子，一看家里条件就好，被惯坏了，动动就哭。

　　他把样子变成了自己的相貌。

　　变成别的样子是过瘾，但也耗费魂力。

　　绿灯了，卢国强走到了马路对面，站在地铁口。

　　一会，他等的人从地铁里出来了。

　　是一位二十多岁的女子，她挎着一个肩包，神色略显疲惫。

　　正是下班期间，像她这样打扮，这样神色的人比比皆是。

　　卢国强看到女子，脸上笑没再落下。

　　他跟女子并排走着，并用手挡着旁边，以免旁边的人撞到女子。

　　他知道这是没用的，可他仍是忍不住地这样做。

　　谁让女子是他最放心不下的女儿呢。

　　人多，不时有人跟女子擦肩而过，也就是卢国强不得不穿过一个又一个的人。

　　他没发现，每穿过一个人，他的魂魄就会虚化一点。

　　而被穿过的人，有的会感觉身体一凉，有的甚至打了个喷嚏。

　　这是卢国强早知道的。

　　卢国强心里得意，谁让他们挨女儿太近了呢，该！

　　“呲——”一辆跑车急停在路边，引来了诸多的注目，包括女子。

　　车窗摇下，一个年轻男子探出车窗外。

　　他看似朝着女子朝了下手。

　　女子看是个不认识的，眉头皱了下，扭过头快步走了。

　　车上的年轻男子，也就是祁宁浩，关上了车窗。M.23sk.com

　　他扭过头，对副驾驶上的卢国强说道，“你死了多久了？怎么还留在这里？”

　　他开车路过，看到了卢国强，顺手把他抓了过来。

　　他现在是兼职阴差。

　　他们修炼修魂功法的前提，是要到冥界任职。

　　要不是他自从上一世再遇尤雯后，经历过的、见识过的事一件比一件奇幻，他真不是那么容易接受这事的。

　　没听到回话，祁宁浩看了眼卢国强，“问你话呢。”

　　人死后，与身体间的规则断裂，会触发冥界引领规则，对魂魄进行牵引。

　　一般情况下，魂魄会跟着这股牵引力进入冥界。

　　有的机缘巧合，或执念太强，抵抗住了这种牵引，留在了阳间。

　　阴差的工作就是把这些留在阳间的魂魄带回冥界。

　　卢国强没能搞明白他是怎么进的车子，就看到旁边的男子招了下手，他就坐到车里了。

　　他想走，可除了能扭头，别的动作都做不了。

　　听到男的问话，他无比的震惊，“你能看到我？”

　　卢国强知道有修士，他也遇到过，后来发现一般的修士看不到他，他就胆子更大了。

　　现在遇到一个能看到他的，怎么不震惊。

　　祁宁浩这句都听腻了，懒得问了，“废话，我看不到你能抓到你？我一会送你去你该去的地方。

　　你给我坐老实点，不然魂体扭巴散了我可不负责任。算了，什么都别说了，闭上嘴，等到了地方自然给你说话的机会。”

　　他启动了车子，往前方驶去。

　　卢国强不敢乱扭头了，闭上了嘴。

　　跑车停在一个废弃的工厂前。

　　祁宁浩对卢国强说了句，“下车。”他自己先走了下车。

　　卢国强发现他又能动了。

　　他眼珠一转，见祁宁浩没有看他，他转身往远处跑去。

　　他是魂体，跑起来快的像是一道烟。

　　祁宁浩朝着卢国强跑走的方向冷哼一声，“就知道不老实。”

　　他不慌不忙地先把跑车收进空间，然后手一扬，一条黑色的绳索出现在他的手里，绳索的另一头没入空气里。

　　“给我回来吧。”祁宁浩轻轻一拽，卢国强显现在旁边，黑色绳索系在他的腰上。

　　“跑啊。”祁宁浩晃着手里的黑绳，语气不怎么好，“再跑我可没这么客气了。”

　　黑绳是拘魂索，不仅能拘魂，还能通过接触到魂体读取到魂体的记忆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第二百一十章 重生28次（64）免费阅读。https://xs.23sk.com 