    葛德文无法获得正确之死，只能在深根之地，以极度畸形的样貌持续着错误的死亡。

    向往群星的菈妮受困双指，还在寻找着摆脱命运的方法。

    火焰巨人被诅咒封印，祖灵之王偏安一隅，荷莱露不知所踪，古龙之王普拉顿桑克斯经历漫长时光, 已经无限接近死亡……

    思来想去，在无上意志暂时离去的时代，好像还真没有什么人，可以阻止这条大蛇的吞噬进化。

    若是没有他的出现，在漫长的时光之后，这条大蛇说不定还真能完成夙愿，吞噬神祇，触碰到无上的神座。

    想到这里, 李凛也同时感觉到幸运和遗憾。

    幸运在于，若非是此等的乱世，各路强者都因为各种原因，无法保持自己最巅峰的状态，他也未必能一路过关斩将，最后以身怀九片大卢恩的无敌姿态登临此处。

    遗憾在于，没能于巅峰的拉塔恩将军一战，着实令人感到可惜。

    不过，这些都只是想象了。

    呃，好像又忘了谁。

    算了，不重要了。

    李凛将吞噬权杖收入置物包中，朝大道另一端的环形巨大建筑走去。

    人和马，皆已完成龙化的异形大树守卫站在建筑的大门之前。

    这是以黄金制成的歪扭铠甲，表面布满龙之百相。

    这是生命熔炉和树根老者尚存的年代，由初始黄金树力量赐福，从而成就的异形龙骑士。

    虽是龙骑士，但并非驾驭龙，而是成为龙。

    由龙爪制成的, 似枪似垂的武器缠绕着红雷袭来。

    咫尺天涯, 骑士一步跨越长兵具备优势的攻击范围，站到了异形大树守卫的身后。

    腰间血刃以肉眼不可见的速度拔出后收回鞘中。

    滴血未沾的剑刃无需血振，而异形大叔守卫和他胯下的龙化战马，皆已裂成两半。

    来到天空城最终的厅堂之前，骑士没有停下脚步，直接踏了进去。

    身披灰褐色古旧长袍的野兽祭祀坐在破碎的祭坛之中，它的背后，是象征着远古艾尔登法环的金色图案。

    四个圆环以平等的姿态交错，在这四个圆环的周围，是扩散开来的圆形图案。

    而与这些圆盘根交错，寄宿于圆环下方的，正是大量的树根图案。

    “米凯拉……”

    野兽祭祀古兰格从迷茫的浑噩中苏醒，慢慢站起身体。

    “没想到是你……”

    它提起右手尖锐的短刃，朝李凛走来。

    “为何如此？”

    骑士叹了口气，没有回答它的问题。

    “我来拿命定之死了。”

    听到这句话，古兰格瞬间变得狂怒，它加快脚步，四肢着地的冲来。

    一击挥空, 李凛一个后跳躲开了攻击。

    “……都是一丘之貉。”它喃喃道, “不会再发生第二次的。”

    “我不会让命定之死再次失窃。”

    闪过爆射的兽爪, 李凛说道：“我替玛莉卡向你道歉……不过，我不是来窃走命定之死的。”

    是堂堂正正的拿走它。

    “吼！”

    古兰格怒吼一声，掀翻大地。

    破碎的石块从地面升起，朝李凛砸来。

    挥舞曲剑，骑士斩开了这些巨石。

    与此同时，野兽祭祀庞大身躯违背常理的灵活跃起。

    兽爪击碎大地，星火炸裂，无匹的攻势朝李凛袭来。

    “铛。”

    骑士神色微微黯淡，伸出曲剑，挡在了兽爪之前。

    野兽祭祀神色狰狞的在爪上付诸全力，剑刃却连一丝颤抖的迹象都没有发生。

    剑刃横扫，古兰格被狼狈的击飞在地。

    “……背叛者。”它饱含怨怒的问道，“为何会获得这种力量。”

    李凛轻振曲剑，没有说话。

    古兰格也不追问，只是把浑浊的目光投向撑在地面的左手。

    在其左手手背的中心，镶嵌着一颗红色宝石。

    “‘死亡’啊……”

    “再一次化成我的剑吧。”

    野兽祭祀猛地抬起暗金的短刃，重重扎入左手手背的‘死亡’。

    呼啸之声传来。

    红黑的死亡蔓延。

    命定之死化为光焰，在古兰格……

    不，在黑剑“玛利喀斯”的体表流转。

    暗金盔甲，灰白长发，漆黑如墨的肌肤。

    象征着死亡，也确实寄宿命定之死的黑剑……

    体态纤长，优美而又致命的野兽，发出了狩猎前的高昂战吼。

    红黑的死焰开始燃烧，击败宵色眼眸女王的野兽露出了充满杀意的冰冷眼神。

    “竦！”

    红黑剑气纵横，每一道剑气之上，都寄宿着死亡的力量。

    这是被所有半神所恐惧的力量，在法环尚未破碎，死亡卢恩尚未失窃的时光里，唯有这位名为黑剑的野兽，可以不讲道理的轻易夺取半神们的生命。

    玛利喀斯在石柱间飞跃，它的身体素质同样达到了击破空气的程度。

    体态修长的野兽在空中狂舞，死之剑气不讲道理的连续激射。

    而李凛以更快的速度在地面跃动，间不容发的闪开了全部的剑气。

    黑色的野兽向后连续空翻，三道连续的月牙剑气封死了骑士闪避的角度。

    曲刃横空，同样的三道白色剑气撕裂真空，与黑红剑气相交，同时殒灭于半空。

    下一刻，死亡的黑剑已经斩到眼前。

    “叮！”

    李凛抬起左手的兽爪，完美的格挡下了这一击。

    玛利喀斯往后一跃，以野兽的姿势伏于地面。

    “亵渎兽爪？”它以沙哑的声音说道。

    “你以为借用这种东西的力量，就能战胜我么。”

    啊，那倒不是。

    他只是不想辜负拉卡德死前出于好意的赠予，所以拿出来用一下而已。

    而且，这是原本是菈妮的物品。

    不过，既然玛利喀斯这样说了，他也准备再浪费时间。

    收起亵渎兽爪，李凛伸出左手，拔出了腰间的另一把血色太刀。

    在他拔剑之时，玛利喀斯也没有停下攻势。

    回旋的剑刃狂舞，李凛在同时一个闪身，险险的避开了黑红的光焰。

    然而黑剑没有停下，重重的插入了地面。

    空间……被撕裂了。

    李凛提前遇见了这一点。

    超越次元的死亡斩击狂飙而来，李凛不退反进，一步踏入其中。

    以剑对剑，更加暴烈的剑气以骑士为中心，朝四面八方呼啸。

    【无心流·次元斩】！

