    出了曹少钦的地方。

    沈焚浑身一颤，抖了抖自己的衣服。

    “鸡皮疙瘩都起来了。”

    哆嗦了一下，赶忙朝着天牢走去。

    他虽然是总旗，可他手底下没有人，到现在为止，他出去办事，不是皇帝陛下给几个人，就是借曹少钦的人手。

    而这一次还关乎东厂四大掌印之中的玄武掌印，沈焚自然要喊上自己人，到时候杀玄武掌印就可以堂而皇之了。

    不是不告诉曹正淳，而是万一不是呢？

    至于曹正淳有没有参与？

    沈焚这个压根就没有考虑过，废话，陛下的位子越稳固，对于曹正淳来说才是最好的，域外神兵就参与过一次叛逆的事情了，曹正淳要是知道的话，早就动手了。

    谁敢动摇陛下的位子，才是和曹正淳为敌。

    只有陛下位子越稳固，曹正淳位子才会越稳固。

    又过了一天。

    大早上，天牢前。

    曹少钦带着青龙刀手，均是快骑：“弟弟，哥哥已经来了，咱们何时出发？”

    弄死一位玄武掌印，对于他曹少钦来说，就等于少了一位竞争者，他自然不可能拖后腿。

    如今朱雀掌印已经死，这次又是关于玄武掌印，这件事情过去之后，玄武掌印恐怕也要空了，到时候自己的竞争对手，就剩下了一个白虎掌印。

    而且，沈焚还是站在自己这边，等以后曹督主退下了，那肯定就是自己的了。

    沈焚走了出来，说道：“事不宜迟，速战速决！”

    沈焚一挥手，黑衣箭卫也跟着出来了，翻身上马，朝着城外奔去。

    黑衣箭卫是朱雀掌印的部署，现在新的朱雀掌印还没有出现，所以暂时由沈焚使用。

    城外。

    沈焚他们一骑绝尘，朝着姬瑶花给的地点奔去。

    ......

    “总捕，他们已经出发了，我们还要跟着过去吗？”姬瑶花，如意，欣萤三人此时就在城门口，看到沈焚他们出发，如意问道。

    姬瑶花点了点头：“当然要过去！”

    “神兵事情事关重大，必须不留后患！”

    三人轻装上马，从另外一个方向狂奔而去。

    一个时辰左右。

    出现在沈焚面前的是一個小镇，小镇临山，由于是大早上，时间还尚早，小镇街道上的人并不多。

    “就在小镇的后方。”

    沈焚说道：“留下一些人盯着，不能让其有所逃脱。”

    曹少钦点了点头：“此话不错。”

    留下人手之后，沈焚，曹少钦带着剩下的人，朝着小镇的后方而去。

    庄园靠边，地势极高，后方就是悬崖。

    “好了没有？”

    庄园中。

    一个个和人差不多的木盒子，虽然不是棺材，可也相差不大。

    里面躺着一个个皮肤上带着粘稠的东西。

    显得极为白。

    像是涂抹上去的腻子一样。

    “材料不够了，我们需要更多的材料。”杨怀舟看着院子里面五十具神兵，眼中露出得意的神情。

    这可都是自己的作品。

    在杨怀舟的旁边，站着的是一个带着斗篷的黑衣人，无法看到他的容貌，不过声音却带着些许阴柔。

    “好。”

    “现在已经有五十具了，材料我已经让人去收集了，等材料到了，到时候我们就可以制造出来更多的神兵。”

    阴柔的声音从黑衣人的口中传出：“你想要振兴华山，这些神兵在手，已经足以。”

    “当然，你也不要忘记了我们的交易。”

    杨怀舟点了点头，说道：“放心吧，只要我能够振兴华山，到时候我就帮你杀了青龙和白虎。”

    “届时，说不定我还可以再见到祖师，然后让祖师杀了曹正淳！”

    “到时候的东厂，就是你的了。”

    黑衣人听到杨怀舟的话，点了点头，显然这就是他们之间的交易。

    “六扇门的人你也要小心点，这几天她们没有什么动作，我总觉得有些不安。”黑衣人说道。

    杨怀舟自信的说道：“放心吧，这里可是我挑选出来的地方，除了咱们自己人，没有人知道这里。”

    话音刚落。

    轰！！

    庄园的大门被暴力轰碎，沈焚和曹少钦马踏而进。

    杨怀舟：“......！”

    黑衣人：“......！”

    沈焚勒住马，马蹄子向上抬起，稳定下来之后：“杨怀舟，你的事情犯了，是跟本官走还是死在这里？”

    楊懷舟看到沈焚，虽然震惊，可是看了一眼自己院子里的神兵，信心頓时大增。

    “你是什么人？”

    “敢闯入到我这裡，你找死不成？”

    说着，手中的剑出鞘，指向沈焚。

    沈焚笑呵呵的说道：“东厂总旗，沈焚！”

    曹少钦：“东厂青龙掌印，曹少钦！”

    闻言。

    杨怀舟看着沈焚：“你就是沈狗？当初你杀我华山派的弟子，我华山派还没有找你算账，你倒是自己送上门来了！”

    沈焚：“沈狗？”

    “看来伱是真的不想活了啊！”

    脚下劲力自生，马镫一晃，沈焚便离开了马背上，腾空跃起，整个个好似扭曲了空间一样，瞬息来到了杨怀舟的面前。

    一掌，贴在了杨怀舟的胸口。

    砰！！

    劲力爆发，杨怀舟手中的剑松落下来，被沈焚一把抓住，而他的身体则是暴力的砸了出去。

    “想死的话，本官可以成全你。”

    随后，沈焚看向了旁边的黑衣人，淡淡的说道：“有人和我说，你是东厂的玄武掌印，不知道阁下可否摘下斗篷，让在下看个真切？”

    黑衣人眼神一变，压着嗓子说道：“看你有没有那个本事！”

    说着。

    刚要动手，曹少钦却一把剑横断两人之间。

    “这个人交给哥哥了。”

    “是不是玄武，试一试便知。”

    曹少钦一个老鹰扑食，朝着黑衣人攻来。

    沈焚见此，退后一边，看着院子里面的神兵，不禁感叹：“真特么的丧心病狂啊！”

    这些人一旦被拔出脑袋里面的银针，会瞬间化作粉末。

    好好的人，被弄成这个样子，凶手死不足惜。

    “哼！”

    曹少钦与黑衣人两人一掌对上，纷纷倒退。

    “王震，遮掩着没有必要了吧？”

    “别人不知道，我还能不知道吗？”

    说着。

    只见曹少钦手中的武学极为的奇怪，不过令人惊奇的是，在他的手指上，好似有一种不可抗阻的力量。

    黑衣人的剑锋袭来，只见曹少钦手指伸出，将黑衣人的剑身牢牢的控住。

    砰！！

    瞬间，

    黑衣人手中的剑竟然应声而碎。

    “弟弟，看清楚了，此乃金刚佛寺绝技之一，拈花指。”

    “哥哥我注定无法修炼最高层次，等回去就给你练练，用来破敌之兵，再合适不过了。”

    沈焚恍然大悟：

    “佛祖拈花，迦叶一笑，原来是它。”

    此功大成之后，三指拈物，无论如何坚实之石，都能应指而碎，亦可伤人于无形之中。

