    龙月儿还是收下了天地元气石袋，刹那之中这个袋子就消失不见了。

    两人以及传令兵还有翻译人员随后转移到了‘另一个阵地’，在这里，楚幽看见了两千号东瀛战俘人员聚集在这里，同时这里还堆放了大量的矿石。

    楚幽对着翻译人员说道，叫这群战俘把矿石都移到废墟之地。

    然后就看到这名翻译官大声对这些战俘希里呱啦地说着什么，又大声对押送过来的卫兵叫到：“司令官大人有令，把他们押送到下游的造船厂位置。”

    顿时这些卫兵对着东瀛战俘们开始催促起来，东瀛战俘虽然听不懂他们的话，但知道意思，眼中的不满情绪很重，很不情愿地再次搬起地上的矿石，然后两人一排地向废墟之地走去。

    对于那些拖延节奏的东瀛战俘，这些押送的卫兵挥舞着手中的皮鞭对其抽打。

    ‘啪啪’之声不绝于耳，同时伴随着惨叫声。

    曾何时这些友好的卫兵会变成这般凶恶？！东瀛战俘们非常郁闷，他们猜测到肯定是燕国上层的某个大人物改变了对于东瀛国的看法。

    而这个看法对于他们身为战俘而言，那是致命性的！

    这时一个搬运石头的战俘摔倒在地，顿时来了两个卫兵对其无情的抽打起来。身旁的有些战俘看不下去了，扑倒在这名战俘身上，用他们的身体来承受着卫兵的抽打，希望这样一来可以分担伤害，同时嘴中叽里呱啦地说着什么，但语气非常诚恳，像是在对卫兵们求饶。

    对此楚幽冷冷向翻译官说道：“把这群人都给我拉出来。”

    然后就看到，四五个卫兵把这四个俘虏从俘虏的队伍中拉了出来，押送到楚幽面前。

    楚幽看都没看直接说道：“杀了！”

    押送的卫兵立刻执行了命令，纷纷对着战俘踢出一脚，使这些战俘当场跪了下来，只见卫兵一把抓住他们的头发，往旁边拖着，这四个俘虏受不了痛苦或是屈辱纷纷发出惨叫怒吼声。

    最后这些卫兵一甩战俘的头发，马上抽出佩剑，剑身受到了主人力量的加持散发出光芒来，对准跪着战俘的头部狠狠的挥砍下去，刹那之中，四个人头先后落地，鲜血如柱喷出，成为一具尸体，同时四颗猩红色的血珠进入到楚幽的身体中。

    “告诉他们，动作不快点就是这几人的下场。”楚幽淡淡说道，来到掉落在地上的矿石旁边，伸手对准矿石，内心一动，顿时这些矿石就存入自己的战略资源矿石一栏中。

    一路上向这样的处决行动不下100次，掉落的矿石都被楚幽收进了资源栏中。最后1800多号战俘把运输的矿石放在了废墟之中。

    当放下的那一刹那，这些战俘听到身后有动静，然后他们纷纷回过头来，有得甚至直接看着楚幽召唤了地狱恶魔，带着无情嗜血的目光向他们扑了过来。

    废墟之地再一次降临了屠杀。

    在屠杀的过程中楚幽发现一个战俘能够为一个斗战姬带来5点的士气值提升。而且这般时间过程中，楚幽发现有一个斗战魔姬率先达到了100士气值满值状态！

    立刻楚幽把这名斗战魔姬调了回来，收入进飞船战舰中。

    哇哈哈哈哈，可以可以！这样一来满士气值的斗战魔姬将发挥出最大伤害值。

    这一批屠杀完毕后，龙月儿再次使用了大法力，把这里的尸体与血腥气息清理得干干净净。

    接下来又拉进来2000名俘虏，这群俘虏同样是运输着矿石，他们把矿石放在废墟旁边后，之前的那一幕再次上演！

     159个斗战姬扑向了这群手无寸铁的俘虏们，楚幽知道，这批杀完后那么....将会有重大惊喜。

    斗战姬们随着屠杀的进行，她们的实力一直在增长，这带来的结果则是她们对战俘造成的伤害将更高！那么屠杀的速度也将提速了。

    果然，当她们把这群2000名战俘全部解决完毕后，这159个斗战姬们的士气值已经全部满值了，甚至还浪费了很多个俘虏。

    楚幽知道，现在在外面等待进来的俘虏还有6000多个，在之前的屠杀过程中，就有卫兵告诉了他这件事。

    “龙月儿，我要回家一趟，你帮忙看着，我马上就会回来。”楚幽这时向龙月儿说道。

    “幽夜大人这是要干什么？”

    “别问了，等我来了你自然就知道了。对了先放一批俘虏进来吧！”说完楚幽就把剩下的斗战姬们全都收入到飞船之中。把飞船再放进自己的背包后，楚幽就使用了公会回城技能。

    来到空无一人的云巅之城中，楚幽经过小型传送阵直接来到了斗战邪姬的巢穴面前，此刻目光一凝，选择了当前的建筑。

    从中可以看到，里面有30个斗战邪姬已经可以被招募了。

    二话不说，一个斗战邪姬12万金币再加上众多的宝石与硫磺战略资源后，便把30个斗战邪姬招募了出来。总共花掉了楚幽360万金币，花了一点点时间把这些斗战邪姬放进飞船后。

    按照之前的办法，楚幽快速来到了公会传送阵，立刻传送到了执政要塞，最终来到了斗战魔姬巢穴中，在这里招募了30个斗战魔姬！一个斗战魔姬13万金币，外加宝石与水晶战略资源，总共花掉了390万金币便把30个斗战魔姬招募了出来。

    现在楚幽的变异级T9生物数量达到了220个！这是非常骇人的恐怖数量！它们的实力不可置疑，对于楚幽而言，一个星期光招募她们所花掉的金钱就达到了750万金币！如果再加上海量的战略资源，远远不止750万金币。

    这种玩法谁玩的起？谁招募的起？哈哈哈哈！！

    现在楚幽T2级飞船战舰的承载数量是270人，那么220个斗战姬那是完全能装得下的，装下之后楚幽就迫不及待的使用了公会传送阵，瞬间来到了遥远的东方要塞中。

    张开了翅膀飞到了军事隔离区，按照之前的办法，对着小有智慧的满士气值的斗战姬们命令道，把残血的俘虏都交给那些新生的斗战姬们。

    随着一声令下，屠杀再一次上演，随着进程时间的推移，楚幽220个斗战姬们已经全部处于满士气值状态！