    “噗！”

    “噗！”

    帝俊和东皇口吐鲜血，被道祖鸿钧一个念头直接镇压。

    根本没有讲一丝一毫的情面。

    十一祖巫，没有苏醒。

    却环绕在了鸿钧的身边。

    随后，鸿钧运转造化玉碟，光芒闪耀，消失在了十八层地狱之中。

    “哥哥！”

    后土看到这一幕，目眦欲裂，双目之中一片赤红之色。

    口中悲号，声音凄厉无比。

    但是，哪怕就是后土圣人这种级别的强者，在鸿钧道祖面前，也被镇压得毫无还手之力。

    最终，后土也只能眼睁睁看着鸿钧将之十一祖巫带走，自己却无能为力。

    而地藏王显然是没有后土这么多的情绪。

    地藏王看着空空如也的地狱，心中没有来得及一痛。

    地藏王宅心仁厚，说到底，还是一尊佛陀。

    这十八层地狱之中，虽然是一群恶鬼，生前犯下了大杀孽。

    但是对于地藏王而言，他们同时也是一群可怜人。

    所谓众生平等。

    结果却被鸿钧道祖为了带走祖巫而屠戮一空。

    这份杀孽，让地藏王看在眼里，却不由感觉心中一痛。

    “地狱不空，誓不成佛，地藏，恭喜你，你成佛了！”

    谛听从一堆废墟之中爬了出来。

    这厮贱得很。

    早在鸿钧道祖出现的一瞬间，这家伙便是藏身在了地狱废墟之中。

    他觉得自己反正也就是一个角色罢了。

    无关紧要，无足轻重。

    事实上，鸿钧道祖确实也没有理会他。

    现在鸿钧一走，谛听这厮便屁颠屁颠出来，言语之中，居然还对地藏王调侃。

    滚NMD！

    地藏王大怒。

    怎么自己品行高洁，却偏偏在身边跟了这么一个小瘪三。

    地藏王怒火中烧之下，直接一脚踹在了谛听的身上，将之踹飞数丈远。

    “鸿钧！”

    后土娘娘恢复了行动能力，但是眼中的怒火，却是不断喷涌而出。

    她紧紧咬住银牙，牙齿咯咯作响。

    双拳死死握住。

    对于鸿钧，可谓是恨到了骨子里面。

    “后土娘娘，这鸿钧带走了十一尊祖巫，只怕对整个洪荒不利，我们如何是好？”

    地藏王叹息一声，随后开口对着后土出言询问道。

    后土深吸一口气，老半天这才稳定了情绪。

    随后，后土开口对着地藏王说道：

    “兴所致天元一子，再回首山海苍茫。执棋者胜人一子，对弈者败寇成王，”

    “这鸿钧不是让我们带话给林轩前辈么？呵呵！”

    “鸿钧虽强，也是欺辱我等，如今之计，唯有求问林轩前辈……”

    后土双目之中，闪烁着智慧的光芒，开口对着地藏王说道。

    从轮回演变成为地府之后，后土娘娘的念头也是越发通达。

    对于事物明理，也是越发地清晰。

    她知晓，想要对付鸿钧道祖，仅仅是靠她和地藏王，那根本就是一个笑话。

    在鸿钧道祖面前，那不过就是蝼蚁罢了。

    在三界之中，能够和鸿钧道祖抗衡的，也不过就是天字第一号BUG的林轩前辈了。

    紫霄宫之中。

    鸿钧道祖端坐道台。

    道台徐徐而进，落在了中央。

    在鸿钧道祖的面前，那是十一尊祖巫屹立。

    虽然祖巫陷入了沉睡之中，但是浑厚的气息，依旧是压得人喘不过气来。

    “神秘人……未曾想，你居然能够让李家三兄弟，以开天第一音破了哼哈玄黄之音，果然有些手段！”

    “但是，哼哈二将，不过就是开味小菜罢了！”

    “开天第一音，唤醒了祖巫异动，进而让本座更加轻松，便是获得了十一尊祖巫。”

    “祖巫为我所用，足以让我百尺竿头更进一步。”

    鸿钧道祖嘴角上扬，宛如林轩前世的歪嘴龙王。

    那得意之色，令人感觉胃部有些不适。

    在鸿钧看来，此番算计，到底是他技高一筹。

    他本来就是想要以哼哈二将，牵制神秘人的心神。

    然后以灵木道人的肉身之力，开辟洞穿十八层地狱之道，从而将这十一尊祖巫纳入麾下。

    结果，那神秘人居然教了李家三兄弟以开天第一音，演化出了盘古虚影。

    要知道，祖巫本来就是盘古血肉精华所化，感受到盘古虚影，又如何能够安定？

    地狱异动，更是让鸿钧道祖如虎添翼。

    时辰道人站在鸿钧的身边。

    不由打了一个哆嗦。

    对于鸿钧的手段，他有些畏惧。

    说白了，鸿钧都输了这么多次了，赢一次，好像也不过分……

    -------------------------------------

    可惜的是，这一切，也只不过是鸿钧的自我满足罢了。

    林轩浑然不知这一点。

    此刻的他，还在美滋滋和梅山四美，金翅大鹏雕讲故事。

    “哎呀！真是讨厌！相公……你每次都撩拨人家，欲罢不能的时候，突然停下……你坏死了！”

    碧霄嘟起了嘴巴，腮帮子高高鼓起。

    一双粉拳，往林轩的胸口“邦邦”两拳。

    这打得林轩苦笑不已。

    林轩刚刚讲到截教叛徒，乃是随侍七仙之中一人之后，结果戛然而止。

    半晌也不说话，就喝茶。

    这梅山众仙如何受得了？

    最先发难的，正是可爱的碧霄。

    “就是……相公，你这么做是不对的！”

    西王母也是一本正经开口对着林轩说道。

    林轩看到四美眼中仇恨的目光，微微一笑。

    也不仅仅是梅山四美。

    即便是金翅大鹏雕的眼神深处，也有极度不满。

    这种感觉，好似林轩前世那些网络小说的读者，看到作者断更，或者一更，华夏热情友爱的读者，就会向作者用精致国骂的形式，问候作者的直系女性长辈。

    林轩看逗得差不多了，咳嗽一声，准备揭秘。

    毕竟，看他们的眼神，林轩若是再不讲，只怕要，唢呐一吹布一盖，亲朋好友等上菜。哭的哭，抬的抬，从此人间不再来。

    梅山众仙，等着吃席就是了。

    “那截教叛徒，虽然不如长耳定光仙这般恶劣，但是城府极深。不知道，你们有没有听说过，随侍七仙之中的毗芦仙？”

    林轩开口，为梅山众仙揭秘。

    毗卢仙！

    轰！

    梅山众仙顿时傻眼了。

    尤其是三霄娘娘，你看看我，我看看你，美目之中，均是不可置信之色……

