    “没有统御力量加身，你不过一七级蝼蚁，拿什么来与本皇斗！”

    九幽蛇皇妖躯盘浮于空，通体光纹璀璨，绽放盖世凶威。

    在这般凶历的大吼声下，它那可怕妖躯再次俯冲而下，毫无忌惮可言。

    它不信，没有了统御力量的人族夏皇，还能与它争锋。

    “斗不过，也得斗！”

    洛无尘如此出声回应。

    心中存有的战意、杀念，丝毫未因统御力量的急剧衰减而被动摇。

    他的身后，背负着的是整个夏国。

    想要灭夏国，那就先从他的血肉之躯上踏过！

    “此时不出手，等待何时！”

    三眼雪狐皇的厉吼声，也在这时传来。

    它的身形比九幽蛇皇率先一步，杀到了洛无尘的近前。

    狐掌之上携带着可怕寒冰掌芒，狠拍向洛无尘，欲要一掌将洛无尘拍碎。

    远处，并不擅长近身战斗的另一尊狐皇，也在这一刻同时出手。

    这尊狐皇，模样很是阴森可怕，浑身弥漫着死亡气息。

    它通体毛发呈现灰白二色，交织着如枯骨般的条纹。

    远远看去，好似不是活物，而是一副巨大的狐狸骨架般。

    正是如此，其麾下异族战士，都尊称它为万骨狐皇。

    它浑身灰白二色的毛发，在肌肤上交织出的纹理，不仅让它看起来，像是一个由无数骨骼拼凑而成的生灵。

    同时，它体内的血脉更还产生过异变，掌有可怕的死亡力量，是为狐族的异种生灵。

    “撕碎他！”

    万骨狐皇发出如鬼物般的阴森吼啸。

    顿时，洛无尘脚下所踩踏的地面，突然破裂。

    一只森白骨爪破土而出，抓向上方的洛无尘。

    这只骨爪极其巨大，携带可怕力量，山岳都可被其轻松抓得崩碎。

    这一击，洛无尘先前在南面境外战场时，就领教过，知晓其厉害。

    眼下，战争主宰的统御力量又在极速衰弱。

    面对这三尊皇同时袭来的杀伐攻击，他无法与之硬碰。

    就算身上有王者级的血怒战铠护身，也承受不住这般凶悍的杀伐攻击。

    面对三皇的围杀，洛无尘依旧面不改色。

    唯有杀意滚滚，战意滔滔。

    唰！

    轰！

    三眼雪狐皇的寒冰掌芒拍下，万骨狐皇远程施展的白骨巨爪，抓扣向他的身躯。

    洛无尘的身形，却是在这一刻，消失在了原地。

    超凡能力瞬移，施展而出，避开了这两道杀伐攻击。

    瞬息间，那浑身燃烧着无穷斗志与魔焰的身躯，出现在了一千五百多米外，万骨狐皇的不远。

    一技能无畏冲锋开启！

    随后，其身形就暴掠而出，疯狂冲向万骨狐皇。

    万骨狐皇，是场中这三尊皇里，肉身最弱的。

    也是当前，洛无尘所拥有的实力状态下，唯一能够耗费最短时间，就能将之斩掉的皇。

    “竟将主意打在了本皇身上！”

    万骨狐皇看着暴掠而来的洛无尘，发出了冷哼声。

    当即，它脚下的土层裂开。

    有能量实质化而成的恐怖骨爪，破土而出，猛然巨力一握。

    能量骨爪如此紧握在一起，将它身躯包裹在内，护在了其中。

    也，正是这时。

    “冰封！”

    一击扑空了的三眼雪狐皇，口中发出森冷之声。

    额上那只紧闭着的竖眼，再出猛然睁开，透着至极的寒意。

    它欲要故技重施，再次将洛无尘冰封，化作冰雕。

    在其冰封能力，施展而出的刹那。

    一股可怕的寒冰力量，突然降临在了洛无尘所在区域。

    他身周一切，都开始凝冰冻结，肉眼可见的冰霜在蔓延。

    不过，这一次。

    他的身躯才刚化作冰雕，被冰封冻结在了原地。

    身上所凝结的坚硬冰层，就炸裂了开。

    无畏冲锋的狂暴霸体状态下，他获取到了一定的控制免疫能力。

    三眼雪狐皇，掌有的可怕寒冰力量，无法再将他冰封冻结，仅只阻拦了他片刻而已。

    随着，嘭的一声炸响。

    洛无尘那浑身焚烧着魔焰的身躯，就破冰而出，直直暴掠杀向万骨狐皇。

    当其身影，暴冲至万骨狐皇前时。

    万骨狐皇的妖躯，已被能量骨爪包裹在了其中。

    “给我破开！”

    洛无尘发出巨吼，主动结束了狂暴冲锋的蓄力。

    体内凝聚多时的魔道力量，轰然释放，使之获取到40%的攻速增幅。

    随后，手中魔剑疯狂挥动，每一击都附带着恐怖的魔气剑芒，其中还蕴含着强大雷电力量。

    【神魔之剑：自带强大剑意切割效果，同时攻击附带S级雷电力量。】

    升级为王者级的月灵之刃，在神魔战剑形态下，所附带的攻击威能，何等强大。

    在加上洛无尘体内魔道力量的释放，灌注到神魔战剑上。

    每一攻，斩落在万骨狐皇护身的能量骨爪上，都将之斩出数道裂纹。

    好似实质般的能量碎骨碎末迸飞，而后散化为零星般的能量华光。

    咚！咚！

    随着神魔战剑的疯狂挥动，剧烈爆响声轰鸣不止。

    哪怕洛无尘未动用任何的杀伐技能，万骨狐皇所施的护身骨爪，也承受不住如此凶悍力量的攻击。

    而，当前，洛无尘的敏捷值又在九万点以上。

    挥剑斩攻的速度，何其之快，被增幅了40%之后。

    一秒，都能将手中之剑，挥斩出百次以上！

    半秒不到。

    万骨狐皇所施的护身骨爪，在洛无尘疯狂的挥剑攻击下，就彻底的爆碎了开。

    护身骨爪爆碎开，被护在其内的万骨狐皇，面容终于不再淡定了，流露出了恐惧之意。

    人族这位夏皇，简直凶猛狂暴得恐怖！

    它的护身手段，竟连半秒时间都未能撑住！

    “死！”

    洛无尘看着面露恐惧的万骨狐皇，杀声怒起。

    神魔战剑疯狂挥斩向前，瞬息间就斩杀出了十多道恐怖的魔气剑芒。

    万骨狐皇瞳孔剧缩，连死前的惨叫声，都未能发出。

    那十多道魔气剑芒，就轰斩在了它的身上，将它那本就不算太强大的血肉身躯，斩得四分五裂，爆为了一团血雾。

    “人族夏皇，面对本皇，你只会逃吗！”

    这时，九幽蛇皇杀了过来。

    看着被斩的万骨狐皇，狂怒到了至极。

    也，正是这时。

    洛无尘的脑海中，却是突然有系统提示音响起。

