
　　数万岁的紫霄山主。在面对十几岁便达到和自己一个级别的君常乐时，忍不住感叹自己已经老了。

　　几万岁了，自然是老了！

　　修行是可以延长寿命的，而境界达到皇者的修士，更是有着无比悠长的生命，至于这个寿命到底有多长，到目前为止还没有一个确切的数字。

　　不过根据王者拥有三万年寿命来计算的话，恐怕皇者的寿命将在王者的基础上至少提升一倍。

　　那么皇者大圆满，无限接近传说中那个境界的修士，可能还要更加的悠长。

　　据一些老辈皇者流传流传下来的记录，迄今为止，寿命最长的皇者来自于颜率星之外，至于是哪个星域的已经说不清了。

　　他的寿命达到了十万岁，并且那个时候的他，也不过是一个中年人模样。

　　自然是一个男性，一般情况下，男性修士是不会耗费自身的力量去延缓容颜衰老的，那些都是女性做的事情。23sK.com

　　因此，很多人判断，即便已经达到了十万岁的高龄，那个人仍然还没有达到寿命的尽头，他还能活。

　　那么，修行者的寿命极限是什么？

　　有没有人真正的达到不老不死的境界？

　　到目前为止还不得而知。

　　也正是因为皇者寿元悠长，因此，玲琅宇宙中的皇者数量越来越多。

　　从现在颜率星以及域外星空，再扩展到整个玲琅星域来看的话，这一代，应该能够出现一个尊者。

　　因为皇者太多，需要有人震慑。

　　仅仅只是颜率星的彼岸世界，就拥又那么多的皇者，甚至到了两个世界连通的时候，皇者比王者，大罗仙，金仙，真仙都还多。

　　在这样下去，不用异界强者来侵略，就是玲琅宇宙自己的内部也会发生重大的资源战争。

　　因此，在这种情况下，如果想要避免内战的话，必须有一个强有力的人出现，震慑这些皇者。

　　那么什么样的人能够震慑这些皇者呢？只有尊者才能够真正的碾压一切。

　　其实，在颜率星之外的很多星域，寻找入尊契机的皇者比比皆是，那是修炼到了尽头最终极的渴望。

　　作为明面上颜率星的最强者，紫霄山主自然也在期待着那个境界。

　　他在看到了赵岩此时的表现时，心里在想：也许只有更上一层，达到尊者的境界，才能够真正的克制赵北辰吧？

　　想到这一点的时候，紫霄山主想到了离开，他想要暂时带领这紫霄山的人避开其实正盛的赵岩，前往宇宙星空，也去寻找那如尊的契机。

　　在彼岸世界的万年时间里，他的的确确感悟到了一些本来在颜率星没有的天地法则。

　　然而，无论他感悟的法则有多强大，却始终无法更进一步。

　　别说是他，就是三大老祖那样的强者，也都没有晋级。

　　这也许是因为他们所处的空间太过于狭小，他们能看到的东西也太少，进入宇宙星空或许能够得到更多的感悟，说不定就能够找到入尊的契机。

　　一想到如尊的契机，内心的渴望就再也刹不住车了，那种欲望越来越迫切，甚至马上就要实现一样。

　　紫霄山主抬头看了一眼几十里外高出战斗的两人，转身就准备离开。

　　“等等！”这个时候，那高处对战的双方竟然突然停止，而赵岩则闪现在了紫霄山主的身前，挡住紫霄山主说道：“你不是要报仇吗？”

　　赵岩指着杨二郎和大黑狗说道：“你的那些弟子还有你的亲传弟子，都是被他们杀掉的，你可以报仇了！”

　　本来紫霄山主已经对赵岩产生了忌惮，而被赵岩拦住的瞬间，他的心里更是一突，他知道，今日想要离开，难了。

　　然而，当赵岩说出那段话的时候，他的心里就更加的纠结了。

　　报仇？

　　一个赵北辰就已经够他受得了，而现在再加上这些天道盟的人，他不想活了吗啊？

　　在赵岩话音落下的时候，那杨二郎也出现在了他们所在的位置，并且冷眼看着紫霄山主说道：“无极宗的那些残害低阶修士的皇者是你的弟子？”

　　“残害低阶修士？”周围的那些人听了杨二郎的话之后，心中疑惑。

　　紫霄山前往无极宗的人全都是皇者，而无极宗的那些人全都在半步分神一下，这些人去抢夺人家的地盘，将人家赶走就是了，那些人在皇者面前，简直连蝼蚁都算不上，有必要残杀吗？

　　“你……阁下说话要已根据，我们的弟子抢夺地盘是不错，要说残杀，恐怕诸位才是真正的凶手吧？”紫霄山主虽然心中忌惮，但是身位紫霄山主，明面上的颜率星第一强者，怎么可能输了气势，他直接怼了回去。

　　“哼！”杨二郎冷哼一声，然后双眼瞪着紫霄山主说道：“你以为本座仅仅只是为了吸引赵北辰前往才斩杀你的弟子的吗？”

　　“你的那些弟子将无极宗占领了之后，将无极宗抵抗他们的半步分神全部斩杀，心神俱灭，这样有必要吗？”

　　“人家不过是守护自己的东西，你们有必要连人家轮回的机会都夺了去吗?”

　　“还有，那些半步分神以下的化身强者，全都被你的地址船呕吐了琵琶骨，让他们像普通人一样的行动都成为了一种奢望。”

　　“你们之间到底有什么深仇大恨，要如此折磨人？”

　　“最为禽兽不如的就是你的那个亲传弟子，他不仅仅是虐待低阶修士的急先锋，更是将几名女弟子虐待到疯掉了，然而即便如此，最后刻是被你的亲传弟子虐杀?”

　　“彼岸世界的至强者，第一修行势力紫霄山，你们的宗门就培养出这种禽兽不如的弟子，你说该不该杀？”

　　杨二郎一番陈词，使得周围的观众们感觉到有意思不对劲。

　　这杨二郎和赵岩不是敌人吗？怎么这个时候他说的话，好像是和赵岩站在一起一样？

　　这到底是怎么回事？

　　紫霄山主也是一阵凌乱，他的弟子虐杀无极宗的低阶修士？这点他可是一点也不知道。

　　其实，这根本不需要他知道，因为，彼岸世界来到大陆的所有势力的人，在对待抵抗者的时候，几乎都是这样的流程。

　　只不过，他们的弟子比较不幸，遇到了杨二郎。

　　杨二郎看着紫霄山主哑口无言的看着自己，然后他再次开口说道：“不要以为我是在替赵北辰顶罪，或者是和赵北辰站在同一阵线，本座只不过是看不惯那些紫霄山弟子嚣张跋扈的状态。”

　　“同时，也能够利用这一点挑起你们紫霄山和赵北辰之间的矛盾。”

　　“这样一来，本坐能够省掉很多的麻烦。”

　　“只不过本座低估了赵北辰的强大而已。”

　　“而现在，既然你要报仇，本座欢迎你随时出手。”说道到这里，那杨二郎看向大黑狗说道“小黑，他要报仇，你站在这了让他打，三招之内打不死你，你就还手，生死勿论！”

　　啥？站在那里让紫霄山主大？

　　这也太自信了吧？

　　然而让人没有想到的是，那大黑狗居然同你了。

　　他开到紫霄山主的面前，带着一脸戏谑的笑容对紫霄山主说道：“本座让你打，而且给三次机会，三招之后我不死，你死！”

　　这到底是怎么回事？

　　为何一转眼变成了天道盟的人对付紫霄山主了？

　　天道盟的目标不是赵北辰吗？

　　“还有！”当大黑狗说完之后，杨二郎看着紫霄山主身后那些皇者补充道：“若是你们的山主败了，你们将会是什么样的命运，就要看你们有没有价值了。”

　　紫霄山主面沉如水。

　　他如何能够想到，正在战斗的双方居然暂停战斗，联合起来对付紫霄山？

　　而且，他们不仅要对付自己，还要将紫霄山的弟子包括在内？

　　赵岩也颇感意外的看着杨二郎问道：“你们管的是不是有点宽呢？”

　　很显然，赵岩觉得杨二郎有些多事。

　　对付紫霄山本事他赵岩的事情，斩杀那些紫霄山的弟子，自然也是赵岩的目标之一。

　　而杨二郎他们只需要应对紫霄山主的报复就好了。

　　然而，此刻的杨二郎居然“越俎代庖”，承担了他的责任？

　　“没什么宽不宽的，有些人活着对这个宇宙就是有害的，而紫霄山掭居颜率星第一势力数万年之久，每每算计别人，为的，就是巩固自身的利益。”

　　“诸位可能还不知道吧？”

　　“当初的四绝宗为何会全军覆？”

　　“万年之前实力强大的韦朝先，为何会在强大的阵法面前被反噬而死。”

　　“哦，对了，当初韦朝先的那个弟子，为何与自己的如师如父的师尊反目。”

　　“这些可都是他紫霄山的手笔！”

　　“什么？”赵岩闻言厉声问道。

　　赵岩没想到杨二郎会说出这些秘辛，当他听到了关于韦朝先的事情也和紫霄山主有关的时候，心里的怒火一下子就窜了起来。

　　原本他以为就只是庞世龙说的那么简单，仅仅只是流云宗想要得到五行炼器宗而使用了一些手段，却不想这背后还有紫霄山的影子。

　　说着，杨二郎挥了挥手，天道盟其中一人会意之后，单手一甩，一个老者的身影便出现在了众人的面前。

　　是梁桐元？！

　　他怎么会在天道盟的手中？

　　“不能，你们不能这样，你们怎么能不守信用？”梁桐元一出现，便立即埋怨道。

　　而紫霄山主一看到梁桐元，本来充血的双目再次一缩，双拳更是握的更紧了。

　　“哈哈！”杨二郎戏谑的笑了两声说道：“对于一个出卖朋友，出卖卖宗门，背叛结拜兄弟的人，我们还需要遵守承诺？”

　　“这是怎么回事？”赵岩看着梁桐元问道。

　　听到赵岩的声音，抬头看到了赵岩的梁桐元，脸色立即变得通红，什么话也说不出来。

　　“呵呵！”杨二郎看着赵岩轻笑了两声说道：“赵北辰啊赵北辰，你拥有着无与伦比的修行天赋，也拥有这几乎无可匹敌的战斗力，但是你这眼光却是有大问题啊！”

　　赵岩闻言双眉紧皱，却也没有打断对方的话。

　　杨二郎的目光从赵岩身上转移到了紫霄山主的身上，随后有看向梁桐元说道：“你一定好奇，本座在这个时候做这些是为什么？”

　　“你的这个疑惑，之后我在告诉你，首先，让我们来看一看我们的诚意！”

　　“紫霄山主号称颜率星第一强者，不过这只是表面上的，守护者势力的那三个老家伙不知道比他强大对少。”

　　“不过，那三个老家伙一项不问世事，只要没有外地入侵，他们基本不会出世。”

　　“那么这紫霄山主便成为了名义上的大陆最强者。”

　　“你们大家可能还不知道，这紫霄山主有一个生死与共的朋友，他们从少年时期就是好友，一路修炼到了皇者，他的那位朋友对他的帮助可谓非常的巨大。”

　　“就连他能够继承紫霄山山主之位，他的那位朋友也出力不小。”

　　“大家不用想了，无论怎么你们都想不通，他的生死与共的朋友，就是四绝宗曾经的老宗主。”

　　“那可是以为连本座都钦佩的皇者啊！”

　　“什么？四绝宗的老宗主居然是紫霄山主的生死之交？”有人吃惊的说道。

　　“那当初……”

　　“怕什么，说！”

　　“还是听人家说说吧！”

　　杨二郎瞥了那人一眼，微微一笑，然后再次看向脸色阴沉的紫霄山主说道：“可惜，可谈，可怜！”

　　“四绝宗老宗主到死也无法理解，他支持了一辈子的好兄弟，居然就是将他三个弟子害死的罪魁祸首！”

　　“你们以为那三人是在域外战场战死的吗？”

　　“那就大错特错了，那三人是在一场胜利之后中毒而死的，只不过出手之人做的很隐蔽，没有人呢发现而已。”

　　“但是，天道盟耳目遍布玲琅宇宙，点事岂能瞒得了我们！”

　　听到这里，紫霄山主终于忍不住开口：“空口说白话，你说就是真的？本座还说是你们天道盟所为呢？”

　　“不错，我们的确是想要杀掉那三个人!”

　　听到这里，周围的人再次疑惑起来，这都哪跟哪啊？

　　杨二郎的目光在一群疑惑的目光中扫过之后继续说道：“那三个人虽然天赋不错，但是在我们天道盟的眼里，还真算不得什么？”

　　“不过，要是那三人在和四绝宗老宗主联合的话，战斗力将会成倍增长。”

　　“这点是我们不愿意看到的，同样也不是紫霄山主想要看到的，也正是因为如此，紫霄山主惨将四人分开，只让是那个弟子前往域外战场。”

　　“高啊，实在是高！”

　　“他一方面让四绝宗宗主以为自己是照顾到兄弟感情而不让紫霄山主涉险，另一边有处心积虑的想要弄死兄弟的三名弟子。”

　　“紫霄山主，即便我们有着同样的目标，但是，你的做法，是在令人不齿。”

　　“胡说八道，要杀便杀，何必那这些理由来诋毁本座的名声？”

　　“名声？哈哈哈哈！”杨二郎大笑着看了一眼梁桐元说道：“现在该你说话了，你来说话说这紫霄山主的名声如何？”

　　梁桐元低着头，连看都不敢看紫霄山主一眼，更不敢看赵岩的脸色。

　　这两个人他一个都惹不起。

　　即便现在有杨二郎制衡，他也不敢。

　　“不想说，那本座来说吧？”杨二郎也不强求，他看向周围众人开口道：“众所周知，流云宗在万年之前不过只是一个二等宗门，其宗门内部虽然有两名皇者大圆满，但是，他们的大圆满和紫霄山主，韦朝先等人相比，还差的太远。”

　　“为了能够让自己的实力更进一步，两人各自选择了自己的仰慕的对象，希望从他们身上得到提升实力的途径。”

　　“流云宗的宗主选择了韦朝先，而这梁桐元则选择了紫霄山主。”

　　“可是，让梁桐元万万没有想到的是，这紫霄山主听了梁桐元的想法之后，提出的第一个条件就是，让梁桐元用尽一切方法破坏韦朝先和他那得意弟子庞世龙的关系。”

　　“大家没想到吧？梁桐元竟然答应了！”

　　“他不仅答应了，而且答应的很是干脆，甚至还不惜用自己的女儿当做筹码，去勾引庞世龙！”

　　“他为何会如此坚定的执行紫霄山主的命令？”

　　“因为梁桐元有一个远大的目标，做流云宗的宗主！”

　　“只可惜，当初流云宗老宗主在选择接班人的时候没有选择他这个天赋更好的大弟子，却将宗主之位传给了天赋略差，实力也不如他的小弟子。”

　　“这令梁桐元心有不甘，时时处处都在想着夺权。”

　　“而这一次，他成功的抓住了紫霄山主给出的这个机会，并且努力完成。”

　　“因为这等于是一举三得。”

　　“一，成功讨好了紫霄山主，能够得到提升实力的途径。”

　　“二，毁掉五行炼器宗，让韦朝先后继无人一蹶不振，从此在没有心思指点流云宗宗主。”

　　“三，自身强大之后，能够成功夺回流云宗宗主之位。”

　　“于是，当年那可笑的一幕发生了，只是可怜那庞世龙，一个在修行和炼器上都十分优秀的年轻人，就毁在一个水性杨花的女子之手。”

　　此刻，藏在赵岩紫府中的庞世龙的灵魂，颤抖不已。

　　他没想到自己的故事竟然还牵扯到了紫霄山。

　　其实他已经算是放下了，只是今天重新提起，还是让他很不舒服。

　　“你说这些，和我的关系不大吧？”赵岩强做不在乎的说道。

　　“那么，要是本座告诉你，关于你的一切信息都是他告诉本座的，并且他还乞求本座杀掉你，你认为和你没有关系？”

　　“杨二郎，你不守信用，你说好了不说出去的！”梁桐元终于还是开口了。

　　不过这等于是承认了之前杨二郎的话是真的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0989章 陈年旧事！免费阅读。https://xs.23sk.com 