    伴随着晚自习放学的铃声响起。

    学生潮宛如洪水一般涌出了校门，刘伟诚熟练的将摊位前学生所点的炸串送入油锅。

    收钱，找钱，一气呵成。

    短短一周的时间，他已经在一中校门口打响了自己的名号，客流量的问题得到了解决，每天都能有着小几百的钱财入账。

    日子的红火让刘伟诚感觉不到疲倦，就算白天刚刚经历过幼儿园的亲子活动，面对着源源不断聚集在摊位前的学生们，这幅景象便是他的最好回报。

    生活就是如此。

    又有钱拿，活又轻松的工作压根就不存在，就算是有也轮不到自己。

    一道身影凑不知从哪凑了过来，来到了刘伟诚的面前。

    开口小声的告知着。

    “我先回去了……今天就不和你一起回家了。”

    “嗯？”

    手插进了零钱罐中，正在找钱的刘伟诚第一时间没有回头看去，把钱找好之后，这才抽空看向对方。

    望着赵宣莹有些苦闷的脸色，刘伟诚刚想开口说些什么，视线一撇，瞧见了对方校服腹部位置上的墨水印子。

    有些疑惑的看向对方，看着赵宣莹有意避开自己的视线。

    “你衣服怎么了？”

    “不小心弄上去的，我……得先回家把衣服洗洗，不然明天没法穿了。”

    “老板，给我炸这些！”

    “好嘞。”

    伸手接过学生挑选好的炸串，刘伟诚分好类后将肉类先放置进了锅内，看着面前赵宣莹一脸着急的样子。

    像是不放心的念叨了对方两句。

    “下次多注意点，那你先回去吧。”

    “嗯嗯。”

    点了点脑袋，听到刘伟诚的回应之后，赵宣莹便从摊位的后方离开。

    只是个小插曲，刘伟诚并没有过多的注意。

    过了不知多久之后，瞧着已经只剩下零散几串的盘子，刘伟诚准备收摊离开。

    离开前准备休息一会，摸索着从兜里掏出烟盒，抽出一根后转身来到了马路牙子边，点燃后看着周边已经陆续退场的商贩。

    吸了一口。

    享受着如今只属于他一人的独处时间。

    香烟很快见底，刘伟诚用脚将烟头碾灭后便收拾起摊位，把摆盘的东西都放入下方的格子里，随即翻身上车用力的蹬了起来。

    从校门口离开。

    或许是时间太晚的缘故，路上没什么人影，只有个别嬉笑着回家途中的学生还逗留外面，留着这个时代独有的斜刘海，吆五喝六的抽着烟。

    路过小巷，一阵阵咒骂入耳。

    刘伟诚原本已经骑了过去，可骨子里那个看热闹的本能似乎在发现有热闹看后又折返了回来。

    小巷内因为没有灯光的照射并不能看清楚情况如何。

    只能模模糊糊看见人群围成一团。

    距离太远，看不清楚。

    刘伟诚探头瞧了半天，发现没办法吃瓜后干脆从摊位上下来，迈步进入小巷之中。

    离得近些，能更好的吃瓜。

    环境过于的昏暗，又或是那群人太过集中注意力的缘故，因此并没有人发现刘伟诚偷摸进入小巷的身影。

    离得近些之后，才将那些议论彻底听清。

    是一群女生。

    具体点来说，应该是一群女学生。

    此刻的她们似乎正围着一名女生咒骂着什么，大致意思就是对方总爱出风头，早就看她不爽之类的话。

    后世的网络上经常会有类似的视频流出。

    校园内早已存在的问题，在哪个年代都会出现。

    如果只是寻常混混间的斗殴，刘伟诚大概率会当做看戏一般观摩，看一会便会离开。

    可听清楚这群学生的谈论后，他觉得自己应该上前阻止。

    不管从哪方面来看，以多欺少都不是一件光彩的事情，更何况欺负人的是一群女生。

    她们万一脑子一发热，把人家衣服扒了……

    “喂……”

    “呀呀呀呀！！！她拽我头发！”

    “放手，赶紧放手！”

    “好疼！”

    喂字刚出口，对方便出现了肢体上的接触，刘伟诚的话音被一声尖锐的声音盖过，下一秒他的眼中便映射出了此刻的画面。

    五名女生围着的身影，丝毫没有胆怯的意思。

    主动出击拽住了对方的头发，抬手似乎要往对方的脸上挠，好在其她女生拽住了她的胳膊。

    而受害者牢牢拽着领头女生的头发，以一敌五，丝毫没有落入下风的意思。

    见到这样的一幕，刘伟诚一时间有些呆了。

    面对人数上的劣势……这孩子竟然有着如此清晰的判断。

    擒贼先擒王。

    自古流传下来的名言果然有道理。

    不过这招只能打对方一个出其不意，等其他四人反应过来之后，她整个人便被制服，原本拽着对方头发的手也被硬生生的掰开。

    双臂被人按在墙上，而恢复自由的领头女生则一脸的气愤，甩了甩头发后咒骂着抬起了手掌，作势就要扇下去……

    “打脸很伤人自尊啊。”

    巴掌没能扇下。

    一道低沉的男性嗓音便在众人的耳边响起。

    女生们没一个发现这突然出现的男人是何时到来的。

    而被拽着胳膊的领头女生则是翻了刘伟诚一眼。

    试图抽出自己的胳膊，却没办法轻易的做到。

    “你别多管闲事！”

    “我倒是不想管，不过……刚刚来的时候不知道谁报了警，我估摸着一会就该到了。”

    “……”

    报警二字对这群未成年女生还是有着一定的威慑力，被拽着胳膊的女生原本还想继续叫嚣两句，可听到有人报警之后不安的心思顿时涌上心头。

    与其余四名女生对视了一眼，随即被刘伟诚放下胳膊的她狠狠的瞪了眼对方。

    不爽的哼了一声后便带头离开。

    而其她几人见领头闹事的都走了，也就没有继续停留下来的必要，陆陆续续的走出小巷消失在了刘伟诚的视线范围之内。

    盯着巷口的视线收了回来，刘伟诚转而看向靠着墙壁头发凌乱的狼狈身影。

    沉默片刻，开口轻声问道一句。

    “你没事吧？”

    “……”

    没有开口回应，低着脑袋的她抬手顺了顺自己的头发。

    处理的差不多后这才抬头望去，看着刚刚救下自己的刘伟诚。

    下一秒眼睛瞪大起来。

    同一时间，满是诧异的声音也在刘伟诚的耳边响起。

    “是你！”

    “……”

    这回轮到刘伟诚沉默了，看着眼前这个短头发女生熟悉的那张脸，思索结束后脱口而出对方的名字。

    “沈云丽？”

