    第247章 先遣队（三更）

    燧人氏的话语得到了在场绝大多数部落首领的赞同，一名名部落首领纷纷在这里开口。

    “头领，你说得对！我人族必须要有修炼之士！不然没办法对付那些妖族，对付那些巫族，还有其他我们所不知道的种族！”

    “没错！”

    “听统领的，统领你说，需要多少人前去寻找修炼之法？！应该怎么摊派这些人？！别的部落我不知道, 我们部落的男儿都是男子汉，再危险我们也不怕！为了人族的未来，就算是有些牺牲也是应该的。”

    “对，我们部落男儿也都可以出去！”

    “还有我们……”

    “我们也可以！”

    “我们也不差！”

    ……

    有巢氏和燧人氏满意地看着众位开口的部落，看到他们都是一脸激动的模样，燧人氏抬抬手，示意大家先不要说话。

    众人这才冷静下来，看向了燧人氏，等待他继续说话。

    “众位，你们的想法我都知道了！”

    “我先在这里代表人族，谢过诸位！”

    “其次，我们外出探寻的人越多越好！”

    “而且，外出探寻的人一定分散开来，就算是哪个队伍被灭掉，也有其他的队伍可以继续寻找！”

    “我和有巢氏商量了一下，每年，每个部落之中，十八岁以上，三十岁以下的壮年，要派出五分之一出去！”

    “具体要派哪些人出去，由各个部落的部落长自行决定，我们不进行干涉！”

    “有一点，一定要记住，派出去的这些人，要分成无数个小队, 每个小队, 最好只有五到十人……”

    “另外, 出发之前，要将我们的目的和危险都说清楚！”

    “最好是让他们自愿前去！”

    “毕竟，我们是想要让他们帮助人族取得修炼之法的，强迫他们出征，就算是获得了修炼之法，他们不再回归人族怎么办？！”

    燧人氏的话刚说到这里，立刻有部落首领开口说道：

    “头领，你放心，别的部落可能有胆小鬼，我们部落一定不会有的，这是人族的大事，我们部落的勇士，一定会第一个将修炼之法带回来！”

    “切！”

    “我们部落的勇士才是整个人族之中最强的，要带回来修炼之法，也是我们部落第一个！”

    “你们部落？！我看，要不我们比一比，就看谁部落的勇士先带回来修炼之法？！”

    “比比就比比, 谁怕你？！”

    众人连番的声音之中，此事也就算是定下了！

    会议结束之后, 众多部落首领也是纷纷回转了自己的部落，十年之后，第一批人族探索者正式出发！

    按照有巢氏和燧人氏的构思！

    人族探索者五人一队，向着洪荒世界之中所有可能有修炼者的方向而去，不论是妖族，还是其他什么种族，只要是有可能能够获得修炼之法的地方，就要前去询问一二。

    至于对方愿不愿意教导人族，那就是另外一回事了！

    人族第一波派出了数万的人类！

    ……

    妖族天庭之中，一直派人关注着这边情况的东王公也第一时间知晓了消息。

    “人族派人离开人族之地，外出寻找修炼之法？！”

    “不行，这可不行，道祖鸿钧已经吩咐过了，在巫族灭掉之前，决不能够让人族有修炼之人！”

    “嗯……”

    东王公简单思索一下，立刻吩咐下去。

    “去，派一些妖兵下去，驱赶一些妖兽，到人族之地的外面，让他们专门截杀人类，凡是离开人族之地的，就一个都不要放过！”

    “是！”

    人族并没有修炼之人，东王公也并不打算浪费妖族天兵天将在人族的身上，只需要在这里派遣一些妖族的妖兽就可以了。

    没有修为的人类，根本无法对付那些普通的妖兽。

    他们想要冲出人族之地，那就是在做梦！

    搞定了这一点之后，东王公也继续进行着修炼。

    ……

    不光是妖族天庭知道了人类要离开人族之地，外出寻找修炼之法的事情，女娲也在第一时间知道了此事。

    人族的诸多动向，各位统领也都会向她这位圣母祈祷。

    在知晓了他们想要外出寻找修炼之法之后，女娲来到了后土这里，和后土商量了起来。

    “后土师姐，人族的数量逐渐增多，之前我们给他们设定的安全区，已经不足以满足他们的发展所需，如今他们想要扩展自己的领地，外出寻找那修炼之法，我们是继续扩大安全区，不给他们修炼之法，还是让他们自行寻找？！”

    “嗯！”

    后土犹豫了一下。

    “女娲师妹，你是人族圣母，人族的事情，应该以你为主，按照我的想法，那自然是要人族自行外出寻找为好，我们纵然是能够庇护人族，可在我们的庇护之下，人族就永远都是孱弱不堪的！这想来不是主人所想要看到的……”

    “师姐所言有理！主人曾经说过，要让我们适当地对人族进行照顾！”

    女娲也点头说道：

    “适当而不是过当！既然如此，那就看人族自己的发展，看他们是不是能够冲出这片天地！这样，我现在就给混沌帮的众位师兄弟传信，只要人族到了他们的领地之中，就让各位师兄弟将自己的规则之力的修炼之法传授下去……至于人族是不是能够到他们的领地，那就要看人族自己的努力了！至少，我们已经给他们设置了安全区！就算是没有人能够走出安全区，也可保百万人族，生活在这片区域之中！”

    “是这个道理！”

    后土也是满脸赞同。

    女娲当即就发送传音玉简，混沌帮的各处弟子得到了消息之后，纷纷传回了消息。

    “女娲师姐，放心，我明白了，人族只要是进入到我的领地，我一定第一时间将我的规则之力传授下去！”

    “师姐放心，你安排的事情，我已经看到了！”

    “就按照师姐所说的做，我这就通知手下人，让他们注意有没有人族经过！”

    “师姐的意思我明白了！等人族一到，就传授他们功法！”

    (本章完)

