
瘸子走到了安东尼的身旁，抽出一张纸条递给了安东尼，低声道：“您的信。”

“给我的？”，安东尼有些错愕，应该没有人能够知道他现在在这个地方才对。

瘸子没有说话，只是点了点头，便径直离开了这个地方。

安东尼叹了口气，只能伸手摊开了纸条：“帮克莱尔赢下这场比赛，我可以给你想要的东西。”

“我想要的东西？”

安东尼挠了挠头，只觉得这张莫名其妙的纸条有些搞笑。

这时，一旁的瓦莲京娜开口道：“翻到反面看看。”

“还是空白的。”

安东尼的话音刚落，突然，她感到一股奇怪的、扭曲的、隐约的波动一闪而逝，快得他差点怀疑自己产生了幻觉。

要不是在踏入“刺客”序列以后，他对周身的灵感非常敏感，此时有很大可能忽略掉这个异常。

他眯着眼睛，根据灵感对残余痕迹的把握，抬起头来，看到了端庄坐在对面观众席顶端的柯蒂斯家的少女，此刻她正对着自己，微微点了下头，与此同时，大拇指向下翻转，似乎是示意他向下看的样子。

怎么回事……安东尼低语一句，紧接着，默默地开启了灵视。

一个个“气场”映入了他的眼眸，绝大部分颜色正常，轮廓模糊。

但其中有一个，表层正荡漾着邪异的黑绿，缓缓往内侵蚀的黑绿。

安东尼的表情突然变得异常严肃，但他并没有去观察那个特殊的气场，而是低下头来，看向手中的纸条。

原本是一片空白的纸条背面，此刻赫然用古希莱文写着两个大字。

“阿琳娜”

这是一个让他完全拒绝不了的条件。

“瓦莲京娜。”

安东尼关闭了幻视，叹了口长长的气：“要不你下去把他们都杀了，这样那个金头发的臭屁丫头就会把与‘阿琳娜’有关的东西告诉我了。”

“我做不到。”

瓦莲京娜接连摇头：“按照斗兽场的规则来说，在前一百场已经参与过的人，无权再度参加。”

“那把你的配枪借我用用，我的没子弹了。”

瓦莲京娜愣了下，不过立刻从裙摆间将枪械摸出，递给安东尼。

安东尼的左手握住腰间的“救赎”，右手握住瓦莲京娜的枪支，眯起的双眼中透露出一丝危险的气息。

虽然此刻他的能力不能够在战场上给他提供任何的帮助，但这柄枪械，绝对可以成为他的依仗！

眼看着那名叫做克莱尔的骑士在两人的围剿之下就要败北，安东尼低低地叹了口气，从观众席上横跨而起，一个飞跃，便落在了斗兽场的中央。

斗兽场的观众们立刻爆发出来一阵足以将屋顶掀翻的呼喊声，他们虽然渴望着看到骑士们的鲜血洒落在这个斗兽场上，但是更想看到的，是这种不请自来，拼上自身性命去维护骑士之名的家伙。

“介绍一下，我是安东尼.....。”

安东尼险些将自己的真实姓名说了出来，好在他亡羊补牢，及时改口道：“卡特·因克蒂斯”

只不过很显然，他的出场受到了斗兽场中其余人等的冷落，那名手持法杖的年轻男人正致力于用火焰锁链将克莱尔牢牢捆绑住，而被砍下一头银发的斯普林格正准备将那把暗金色的匕首插入他的脑袋里面。

至于另外一名骑士，此刻正被德瑞西斯的花剑刺的摇摇欲坠，那张清秀的面孔上已经多了不少的血渍了。

“真是的...”

安东尼叹了口气，然后伸手掏出腰间的左轮，稍作瞄准，一枪便打在了手持法杖的年轻男人的腰间。

男人的超凡力量带着他，第一时间便要想右侧闪躲，但“救赎”弱点攻击的效果立刻触发，子弹加速落在他的腰间，炼金弹头强大的动力被扭曲，瞬间在他的腰间留下了一个前后透亮的、足有拳头大小的血洞！

缠绕在克莱尔身上的火焰锁链瞬间消散，而那手持法杖的年轻男人，当即发出了一声痛苦的呻吟，他指向了安东尼的方向，狰狞道：“你......不遵守骑士规则！”

“我也不是骑士啊...”

安东尼挠了挠头，在心中立刻将场上的敌人数从“3”减到了“2”——一般来说，“太阳”途径的超凡者们的身体本就趋于瘦弱，而“救赎”子弹留下的那个洞孔，以他们那孱弱的身体，先不说治疗需要多久，能不能活下来都是两回事。

那斯普林格也不是傻子，立刻将注意力从克莱尔那里转到了安东尼的身上，眼神则是死死地盯住了他手中那把银白色的“救赎”。

他能够飞创明显地感受到那枪身上凝聚着的非凡力量，以及持枪者身上那......几乎为零的超凡气息。

几乎是在刹那间，斯普林格的身子便从原地消失了，他以一种非常奇怪的步伐，向安东尼这边极速接近——虽然他做不到躲避子弹的灵巧，但他只需要让安东尼瞄准不了就好了。

而正如他所想的，面前这个从未见过的生面孔虽然拿枪指着他的方向，但却在频频地转动枪口，迟迟没有扣动扳机。

从这里，他更加确信了之前的猜想——这个小白脸完全就是一个没有实战经验的菜鸟。

他非常轻松地贴近了安东尼身边一米左右的距离。

对于他这样的顶级刺客来说，一把二十公分的暗金匕首加上五十公分的小臂长，就是他的黄金范围。

“70公分的距离，就是我的上帝之区。”

这是传奇赏金猎人“蝎尾”奥斯顿广为流传的一句名言，这句话向来被所有刺客们当做真理。

斯普林格甚至已经看清了这个突然从天而降，要为骑士捍卫尊严的毛头小子的喉咙被他割开，鲜血喷涌的场景，届时他只需要再调转匕首，轻取下那个已经失去了战斗力的克莱尔的脑袋，即使无法再战胜那个叫做德瑞西斯的疯女人，他也能够成为这场战斗的优胜者。

鲜花、金钱、美妇，仿佛一切的一切都已经是唾手可得。

“你的走位很风骚，你的刀法很不错，但你还没掌握刺客真正的奥秘啊。”

下一秒，他却听见耳边响起了一个低沉的笑声：“刺客的奥秘，就是一击必杀！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182556"  chapterid="69147977"  chaptername="第四十章  刺客的奥义">加入书签</a>
</div>
