    6俊道：“教主，真不要紧吧？”

    宋知凡平静的道：“天外天管不到天神以下的高手。”

    楚离叹道：“杀一个天神可能不要紧，要是杀多了的话，怕是……”

    这其实也是楚离自己的担心。

    当初杀唐昊天后就担心天外天的报复，后来虽没来报复，却仍没完全放心，他虽强大却不至于无视天外天的威胁，对于天外天来说，自己渺小如蚁。

    宋知凡道：“当初家祖杀了那么多，不照样登天？”

    “那倒也是。”6俊顿时兴奋起来：“教主也不能让祖师专美于前！”

    宋知凡微微一笑。

    楚离心下凛然。

    他感觉出宋知凡对天神的杀意，若得了弑天剑，把所有天神都杀了的话，那天下会是什么模样，真的很难想象出来，自己纵使有天星洞虚术也无法推衍。

    每一个天神都无法通过天星洞虚术推衍，看不出他们未来，也看不出没了天神的世间会是什么模样。

    宋知凡道：“黄天和如何说？”

    6俊脸色顿时冷硬。

    宋知凡一看他脸色便知道结果，摇头道：“也难怪，血神教成为八大宗门之一，也是历经辛苦，一步一步爬上来的，忽然要归入教内成为血神殿，所有人看来皆是自甘堕落，绝不会甘心。”

    “他不甘心也没什么，可为什么要把消息放出去，让人来刺杀咱们？”6俊冷笑道：“真是其心可诛，不仅不会成为咱们教中兄弟，反而成了仇人，他就是恨不得直接灭了咱们，不让咱们教出现。”

    楚离道：“我能理解黄天和的想法，原本是赫赫的八大宗之一，只要埋头苦修一阵，还能重新傲立于世，可长生教一出世，血神教便成了血神殿，硬生生矮其余七宗一头，谁能甘心？……况且当初血神殿已然离开长生教，算是叛变，长生教对叛徒的手段他一定知道，所以索性直接成敌人，先制人！”

    “这样……？”6俊皱眉。

    若非楚离先前的表现让他感激，他一定会反驳，怎么成了血神殿就硬生生矮一头，身为长生教血神殿该是很荣幸的事。

    楚离道：“他不仅仅是要杀咱们，主要还是想灭了教主，否则轮明和尚也不会出动。”

    “轮明和尚是他捣的鬼？”6俊道。

    楚离缓缓道：“大秋要是与大傅没瓜葛才怪呢。”

    他看向宋知凡。

    宋知凡皱眉沉吟。

    他还真没想到这么多，被楚离一点拨，顿时有些明白，纵使有流言传遍，轮明和尚这般天神高手也不会轻易出手，都要观望一阵才会动作。

    如此急切的出手必有内情，看来百里衲所猜不错。

    6俊咬牙道：“教主，不能饶了这家伙！”

    “现在还不是时候。”宋知凡道。

    楚离道：“教主，我有些不同看法，不知当不当说。”

    “说来听听。”宋知凡饶有兴致的看向他。

    他虽对自己的才智有信心，却也知道兼听则明，多听一听别人的意见没错，愚者千虑必有一得。

    楚离抱抱拳道：“我觉得黄天和此人必须铲除掉，他与旁人不同，像楚离这样的，对咱们长生教并不了解，所以即使难对付也可以慢慢来，黄天和却不同，对咱们长生教的了解远胜过常人，他对咱们的破坏力量比楚离更强百倍！”

    “对对！”6俊忙点头道：“我也觉得得马上铲除他！”

    “唔……”宋知凡若有所思，被楚离说得心动。

    楚离道：“其实杀了黄天和还有妙用，黄天和一死，其余人想必能看清形势，想必不会再反对重归咱们长生教！”

    “对！”6俊笑道：“他们这下会老老实实归入教内。”

    宋知凡摇头道：“也可能更加离心离德。”

    楚离道：“我这次去送信，看到了黄天和的住处，空旷而寂静，几乎没有旁人，只有他自己一人住着，由此能推断出他对手下人不信任，让所有人对他敬而远之，这种人当教主若是神威凛凛，自然人人敬服，可一旦落入凡尘中，威严尽失，那就会导致离心离德。”

    “哦——？”宋知凡讶然。

    6俊忙点头：“确实是这样，好大的一座宫殿，他自己一个人住着，阴森森的怪吓人，不过我倒没想到那么多，还是老百里厉害！”

    他说着竖起大拇指，自叹不如。

    自己也看到这些，偏偏想不到这些。

    楚离呵呵笑两声道：“我也是胡乱推测的，未必准。”

    “嗯，很有道理！”宋知凡缓缓道：“既然如此，那好吧，我就走一趟！”

    楚离抱拳一礼：“教主英明！”

    6俊道：“教主，咱们也去帮忙吧。”

    “你们先呆在这边。”宋知凡道：“我去去就回。”

    “那教主小心。”6俊点头。

    宋知凡颌之后，身影闪了闪，冉冉消失。

    楚离叹息道：“不知道教主能不能顺利杀了他。”

    “黄天和再厉害也逃不过教主的手掌心。”6俊哼道：“他死定了！”

    楚离慢慢点头。

    自己的离间之法还有破绽，看宋知凡能不能现，若能现而不冤枉黄天和，那确实是劲敌，若杀掉黄天和，那倒不足为虑，自己只要得到舍身神功就好。

    6俊伸了个懒腰，笑道：“老百里，多谢你了！”

    楚离摇头：“我也是为了自己，你若死了，我也没希望进教，你活了，我大有希望。”

    “哈哈，你倒是说实话！”6俊爽朗的笑道：“这个人情我记下了，会帮你的。”

    楚离道：“我想学舍身神功，现在它最有用，没舍身神功很难立下大功。”

    6俊摇摇头道：“你现在最该学的是不老长生功，练舍身神功是自杀，你这身体承受不住舍身神功反噬的。”

    “我还是更喜欢舍身神功。”楚离笑道：“能学到完整的舍身神功吗？”

    6俊皱眉道：“你真要学舍身神功？”

    楚离道：“先学了再说，不到拼命的时候不用就是，这可是保命的！”

    6俊盯着他看了半晌，叹道：“好吧，你既然非要学，那我就跟教主求求情。”

    楚离抱拳笑道：“那就多谢！”

    “谢什么，我欠你一条命呐。”6俊道：“舍身神功虽强，在教内却不算什么”

    楚离笑道：“我练了天王掌，能不能归入天王殿？”