    因为事先已经定好酒店房间的缘故，所以把船只退租并结完账之后，他们很快就前往了酒店休息去了。

    等到第二天一早，两个人前往了瑞典国家艺术博物馆。简单的寒暄了一阵子之后，梁恩就直接了当的问起了有关于那些圣殿骑士团档案的事情，尤其是在这次发掘中自己获得的东西。

    “说真的，你们现在找到的东西完全可以称得上是几个世纪以来瑞典本土最有价值的文物发现。”前来和梁恩他们接洽的是博物馆的一位副馆长说到。

    “尤其是这种与欧洲本土有关的东西更是如此，我们基本上就没有发现过多少与我们瑞典本土以外的历史遗迹，而你们的发现算是填补了这方面的空白。”

    “我们这次也是运气比较好，找到了某些资料后一路找过来的。”梁恩笑一笑含糊了过去，毕竟摸摸石碑就能找到线索的做法实在没办法给其他人说。

    接下来双方互相交流了几句后就切入了正题，很快，这位副馆长就说起了有关于这次梁恩所能获得的报酬。

    开始所说的内容是梁恩之前猜到的，比如说有关于这次破译出的文件虽然掌握在博物馆手里，但是这些文件所有有关的收益都要和梁恩共享。

    比如说其他学者想要调级这些资料的时候需要付的钱，以及这些东西未来集结成册出版的时候获得的版权费梁恩都能够分享到50%。

    除此之外，梁恩还获得了一个许可证，能够免费的使用瑞典国家艺术博物馆馆藏资料，并不需要像其他人那样需要付钱。

    这个许可对梁恩来说颇有价值，因为这个博物馆里收藏了大量有关于维京人的资料，而这些资料对于梁恩在这方面的研究颇有价值。

    除了这些长期的收益以外，梁恩有一份属于自己的短期收益，那就是3200万瑞典克朗，约等于300万欧元。

    这笔钱对梁恩来说的确是一笔不小的收入，但问题是想要把这笔收入带出瑞典需要交一大笔税。

    所以在带着支票离开博物馆之后，他就立刻打起了电话和自己的律师都进行了沟通，希望能够找到能够合理避税的办法。

    结果讨论了半天之后，梁恩才知道最佳的避税办法是把这一笔钱在瑞典境内变成投资，这样的话就就能够减少大部分的税收。

    “抱歉，这方面我无法为你提供多少帮助。”说到了这里之后，梁恩的那位律师有些不好意思的说道。

    “你知道我是一位英国律师，顶多对英国，爱尔兰或者法国这边比较熟悉，并不太擅长这种海外投资事务，如果你愿意的话，我可以为你提供这方面可靠的律师的联系方式。”

    “明白，谢谢你的帮助，不过我在瑞典有一个商业上的合作伙伴，所以我想先请教一下他有关于这方面的事。”梁恩笑着说道。

    而挂掉电话之后，梁恩第一时间就把电话打给了斯考德先生，毕竟从之前的几次合作中能看出他的确是一位可靠的人。

    而作为一个土生土长的瑞典家族，斯考德家族自然是知道在瑞典如何投资比较好，也能够给梁恩提供有足够价值的建议。

    “3200万克朗，这个数字对于投资来说比较麻烦。”接到电话并寒暄了几句之后，梁恩立刻说出了自己的来意，而听完他的请求之后，斯考德认真的思索了一会儿并说到。

    “因为按照我手头的情况来看，这个数字要投资一些小项目的话可能需要找好几个项目才可以。而且收益率不会太高。”

    “至于大项目现在这笔钱又差了不少，如果单纯只做个投资者的话估计你收益率不会高，而且你股份不到一定程度也无法查账，投资的安全度差了不少。”

    “听上去的确有些不巧。”斯考德先生说完了自己所知的情况后梁恩有些无奈的摇了摇头，毕竟斯考德这种情况下只是提供他确定靠谱的消息，所以没有适合的项目也很正常。

    “实际上我这里有个项目，是一个5万千瓦的风力发电站项目，总投资4亿瑞典克朗。”斯考德认真的说道。“而如果你能够拿出5000万克朗的话就能够成为其中的大股东。”

    “这个项目的投资安全度如何？”梁恩听到这里询问道。“据我所知，瑞典这边的确对于环保很重视，所以清洁能源是有市场，但万一遇到某些环保机构的话会不会影响到建设？”

    对于瑞典这个国家的环保政策整体上梁恩还是比较赞同的，毕竟清洁能源，保护环境是世界的一个是一个大趋势。

    但梁恩比较担心某些已经彻底走火入魔的所谓环保组织，而这种组织在北欧比较多，尤其是瑞典这边还出过类似于环保少女这样的极端派。

    因此，梁恩并不希望自己投资了以后蹦出来某个环保组织，说那片土地有什么动物或者植物需要保护，或者说风力发电站的桨片影响大气环流什么的。

    “这个项目是瑞典国家电力公司牵头的，所以在这方面上你不用太担心。”斯考德先生听梁恩这么问了之后立刻回答道。

    瑞典国家电力公司是瑞典最大的国有企业，因此各种狗屁倒灶的事情能少不少。至少大部分吃着背后金主提供资金搞事情的环保组织不会把这种企业当做攻击目标。

    而且和容易受到这方面抨击的火力店长或者核电站不同，风力发电属于一种公认的绿色能源，因此本身受到的抗议也会小的多。

    实际上这个项目也是他准备投资的一个项目，因此很希望梁恩这么一个熟人能够加入进来。毕竟梁恩投资明显是为了保值外加上让资产升值，基本上除了查账不太管事。

    于是在和斯考德先生结束了通话之后，梁恩就委托自己的律师调查这个项目，而到了第二天，他从律师得知这个项目没有问题，只是投资门槛高了点。

    好在之前梁恩多次投资已经开始收益，外加上之前存起来应急的钱加起来能够凑够200万欧元，所以他最后还是凑够了这笔钱，不需要外界的支援。

    于是接下来的一周时间里，梁恩就几乎全都用于忙碌有关于投资的事情，好在在那个从伦敦赶来的一个临时律师团队的帮助下，他顺利的完成了这次投资。

    现在，梁恩成功的拥有了这座正在建设中的风力发电站12.5%的股份，如果没有意外的话。这座发电站将会在今年冬天之前投入使用。

    而对梁恩来说，这就代表了他很快就能够从这笔投资中获得收益，考虑到之前预算中年回报率在12%左右，一年60万左右欧元的收入的确是一笔不小的收入。

