    陈晓愕然的看着眼前的营业员！

    他是真没想到，第一次来百货，就被鄙视了！

    他不由冷笑道，“怎么不让摸不让碰，我买回去供起来吗？”

    “切！装什么大尾巴狼！你买得起？行了，少废话，赶紧滚蛋！”营业员不屑的说道。

    陈晓冷冷说道，“我买得起买不起不知道，不过你作为营业员就这么服务顾客的？知道不知道顾客是上帝？”

    营业员的脸色变了变，“你是来找茬的吧？给老娘滚蛋！不然的话，叫人收拾你！还上帝，你怎么不上天呢！”

    就在这时，一个三十多岁带着眼睛的男子正好听到这些话走了过来皱着眉头问道，“怎么回事？闹什么呢？不用做生意吗？”

    看到男子的瞬间，营业员顿时面色一喜，“周领导！这小子来找茬！闹事呢！我正在和他理论！”

    男子顿时脸色不悦的看向了陈晓，“这是百货公司！是国营单位！可不是你闹事的地方！”

    陈晓没想到这营业员居然这么颠倒黑白！

    “如果来买东西也是捣乱，那我真不知道你们这公司是怎么经营下去的！”

    男子愣了一下，随即狐疑的看向了营业员，这才试探着问道，“这么说，先生是来买东西的？”

    陈晓点了点头，“我肯定是买东西啊！但是这服务态度实在是有点儿……呵呵……”

    周领导顿时转过头狠狠的瞪了一眼那营业员，“我给你们强调过多少次了！现在是股份制公司了！不是以前的大锅饭！要对顾客服务态度好！知道不？”

    “知道啊，可是这东西这么贵，他明显买不起，我……”营业员被训的低下头说道。

    “我买不起？”陈晓冷笑一声，直接从怀中摸出了五千块钱拍在了旁边的桌子上。

    “一台彩色电视机，一台冰箱！”他淡淡的说道。

    旁边的营业员顿时瞪大了眼睛！

    这哪里是买不起，绝对是万元户啊！

    “哼！这个月你绩效没有了！”周强军气的冲着营业员吼了起来！

    他作为百货公司的经理，最近正在为改制之后的业绩头疼。

    一直纳闷，为什么业绩就是难看呢！

    正好今天遇到了这一幕，总算是明白了！

    改制是改制了！可是之前的一些毛病没有改！

    他一脸歉意的对着陈晓说道，“先生，实在是抱歉！公司刚改制，这些营业员还一下没习惯！您需要哪个牌子的，我亲自陪着您选！”

    “怎么称呼？”陈晓看了周强军一眼问道。

    周强军赶紧做了个自我介绍。

    “原来是周经理！在下陈晓！选家电的事不忙，我今天买家电是顺带，主要是想和百货公司谈生意！”

    周强军愣了一下，“谈生意？陈先生想谈什么生意？如果是要批量采购或者什么的话，价格上我可以做主，给你们一个不错的折扣！”

    这一刻，周强军态度相当的好！

    如果能拿下一个公司客户来，那这个月的业绩就有保障了！

    然而！

    陈晓却笑了笑，淡淡的说道，“周经理误会了！我不是要买东西！而是想卖东西！”

    什么？

    周强军愣了一下！

    以为自己听错了！

    来大百货卖东西，想什么呢？

    可陈晓下一句话，就让周强军的眼睛猛然一缩。

    “百货公司刚改制，我想，业绩不是很好吧？周经理现在恐怕也不像表面这么轻松！而我！能帮你解决这些问题！”

