    虽然看到猪妹的第一时间，女警就想跑了，但奈何他这辅助死得也太快了吧。

    从动手到被击杀全程恐怕不到2秒钟，这让他原本想要逃跑的念头打消了。

    以剑姬这移速他跑不了，下一秒蓝色的TP光柱亮起，这是来自船长的TP。

    这TP仿佛给了女警力量一般，女警直接选择反打。

    但他还是低估了猪妹和剑姬击杀他的决心。

    眼下他是FNC最肥的点，也是核心输出点，只有这一波击杀了他，FNC的进攻节奏才能被缓和下来。

    这一波无论如何他都得死。

    “没事，别怕，是船长的TP，这船长装备很差，他这是来送的。”墨白看了一眼地图，此时中单岩雀还在中路和吸血鬼一起向着上路赶，那唯一有TP的就只有船长了。

    这船长前期被他压成那样，现在装备一件套还没有呢，他敢TP说实话墨白是真没想到，只能说这船长没死过。

    此时的解说席也同样看到了这一幕。

    娃娃：“这个TP来得及吗，是船长的TP，我感觉墨子哥这边要撤退了呀，厂长的血量不太健康，而且岩雀还有大招的。”

    米勒：“我看墨子哥这走位是不想走啊，这波已经起了必杀之心了，这女警走不了。”

    解说席上的两位解说此时都为了墨子哥捏了一把汗，以他们的眼光看，这一波如果想要击杀女警，恐怕会九死一生。

    船长的TP马上落地，岩雀的大招也已经在准备阶段。

    然而他们还是低估了墨白击杀女警的决心。

    眼下已经没有时间了，他这波想要全身而退，必须得速战速决，不能再被这女警消耗。

    原本还想省个闪现的墨白，直接一发闪现配合自己的Q技能来到女警身边，E技能夺命连刺一段的减速效果配合二段的暴击伤害直接打在了女警的破绽上。

    这让原本血量还挺健康的女警直接没了半管血。

    这个时间段优势的剑姬，伤害就是这么恐怖，更何况是细节拉满的墨白剑姬。

    没有多余的动作，每一下走位都是向着女警被动破绽去的。

    而此时的厂长看到墨子哥已经这么上了，他也必须做点什么。

    船长的TP此时已经落下，岩雀利用大招也已经来到了上路。

    “墨子哥，你先走！”厂长此时虽然只有三分之一的血量，但他依然毫不犹豫的冲向了赶来的岩雀，用自己的血肉之躯阻挡着岩雀射向墨白的石穿。

    要知道，岩雀的发育可不差，中路拿到一个人头的他，此时已经卢登在手，这一波如果真的给他打到墨白，即使墨白有三头六臂恐怕也得交代。

    前方，墨白已将女警击杀。

    而船长此时正在和剑姬搏斗。

    好在这崩盘的船长伤害并不高，那放出来的桶子也都被墨白点掉。

    他这波能跑，但想要救下厂长已经不可能了。

    岩雀眼见墨白要跑，而他面前的猪妹却死死地缠着他，眼看自己追击无望，恼羞成怒的他直接岩突配合自己的撒石阵将猪妹人头拿下。

    看着这一幕的墨白不知为何，心中有了一丝感动，虽然这是比赛，并不是真正的生离死别。

    “厂子，就冲你这波掩护我，这盘我必定带你拿下这盘比赛。”

    “哈哈，行，只要这波你跑了，我死得就有意义。”

    直播间的观众看到这一幕，很是意外，这一幕在游戏里可不常见。

    毕竟在比赛中卖人的情况可不占少数，当年的不挡枪事件不也是这种情况吗？

    再看看EDG这波的处理，那简直就是天壤之别。

    “我的天啊！这也太感人了吧，厂长我爱了呀。”

    “这波完全就是掩护墨子哥牺牲的呀，厂长，这难道就是基情吗！”

    “感觉这一波之后，墨子哥要生气了，给他心爱的打野弄死了，哈哈哈！“

    虽然这一波击杀了女警，但EDG这的情况依然不容乐观。

    除了墨白之外，其他的队员们还是劣势，而且这劣势并没有因为墨白击杀女警而缩小。

    这盘他们想要赢就只能靠着剑姬了。

    反观FNC这边，现在依旧云淡风轻，此时的岩雀已经在队内语音中吹牛逼了。

    “怎么样，我这波支援到不到位，你看吸血鬼那个短腿怪，等到他支援来黄花菜都凉了。”

    “我感觉EDG队伍也不怎么样啊，这新上来的吸血鬼感觉他就跟没睡醒一样。”打野水晶先锋也发言道。

    而刚刚阵亡的女警此时有些生气，他可不认为这波他会死，这剑姬竟然这样都要杀他，而且还让他跑了，这是他最不能接受的。

    “打团给我先宰了那剑姬，喜欢杀我，我待会让他知道什么叫伤害。”

    游戏内因为这一波上路的交锋，也让伊泽瑞尔和风女得到了短暂的喘息机会，这对于他们来说是好消息。

    原本船长在下路他们还没办法推塔，但船长刚刚TP上路，他们直接把下路满血的一塔给推了，也算是美美的发育了一波。

    娃娃：“这盘只能看墨子哥了，其他的几条路发育的都不是很好，甚至可以说是有点差。”

    米勒：“是的，而且吸血鬼这种英雄，他现在这种发育你也不能指望他在中期可以站出来，伊泽瑞尔现在也还没有两件套，魔切也还没有，那现在的小龙就只能放掉了。”

    解说这边刚说完，水晶先锋已经来到小龙处开始SOLO小龙了。

    他的这一行为EDG的视野也已经看到了，但没办法啊，他们现在需要的是发育，能让的远古资源只能选择让掉了。

    这也是墨白的决定。

    “你们找机会发育就行，现在不要打架，我们有伊泽瑞尔这种英雄可以打POKE，塔下守塔，他们一时半会上不了高地的。”

    而墨白自己这盘则没想着参团，现在只有他自己是优势，要想为队友们争取发育时间他就必须得单带牵制，这是他目前唯一能做的。

    FNC这边看着剑姬单带，显然有些急了，这剑姬现在的发育非常好，15分钟已经来到了13级，和他对位的船长才刚刚10级。

    整整被压制了三级。

    当然Bwipo也不是傻子，他知道现在他是肯定没办法和剑姬带了，当下只想着和队友们打团。

    可这剑姬不管也不行啊，现在没有大龙BUFF，虽然有女警大长手，但想推上高地显然也不可能

    而剑姬这边已经在推进二塔了。

    作为典型的四一分推单带流英雄，剑姬在做完贪欲九头蛇之后那推线能力非常快，更何况他刚刚还拿到了水晶先锋的蓝BUFF，完全不用担心蓝量的损耗。

    只要没人管他，他就可以一直带下去。

    FNC这边在发现中路二塔没那么好推之后，决定抓一波剑姬。

    “不行，不能让他这么带下去了，必须得抓他们一波。”帽皇看了一眼墨白剑姬的补刀很等级说道。

    16分钟200刀13级的剑姬，这可不得不让他们重视起来了。

    他们现在正面最高等级可才刚刚12级啊。

    可墨子哥是什么人啊，单带这方面他可是老油条了。

    看到FNC正面的队员消失之后，下一秒，他毫不犹豫的选择跑路，只要他不回头，就没人追的上他。

    果然这一波又让墨子哥跑了。

    游戏还在一分一秒的进行，时间来到二十分钟。

    这个时间段非常敏感，大龙刷新。

    这是游戏前中期最强的远古资源，如果被FNC这边拿到，那么一直阻挠他们上高地的情况将不复存在。

    但墨白这会却说：“厂子，你去试探性抢一下，不必勉强，即使抢不到也没关系，我们可以让一路高地。”

    现在打团肯定不可能，吸血鬼和伊泽瑞尔还需要点发育时间，这条大龙他们不能打，与其打没把握的仗不如用这时间去发育，之所以让厂长去抢一下，也是因为不想这么轻易的将大龙拱手让人。

    毕竟只有猪妹进到龙坑，那大龙被谁惩戒到，那就得看天意了。

    抢龙只要到达范围内，永远都是五五开。

    而墨白这边则是直接来到下路，他甚至看都不看大龙，他现在的目的只有防御塔。

    这些防御塔的经济他必须吃到，FNC打大龙肯定是五个人都在的，这种推进的时机他可不能错过。

    大龙处，此时EDG队员们正在骚扰FNC，他们倒不想打架，只让伊泽瑞尔远距离套着风女的盾利用Q技能出消耗。

    还别说，伊泽瑞尔戴着风女的盾，那伤害还挺可观的，时不时的打在女警身上，他还不得不走位。

    此时的剑姬已经在拆除高地了。

    大龙血量2000血，1500血。

    11级的猪妹和11级的水晶先锋两人的惩戒伤害都是680点血。

    等到一千血的时候，厂长毫不犹豫，直接一猪头顶了下去，顺势按下惩戒。

    “嗡嗡嗡！”大龙被击杀的声音响彻峡谷。

    随后墨白剑姬脚下出现了紫色光晕。

    “什么？抢到大龙了？”墨白有些激动的在队内语音中说道。

    “哈哈，幸运女神在微笑啊！”厂长此时高兴坏了，他这可是立了大功了呀。

    虽然此时他正在被恼羞成怒的FNC众人群殴，但那已经不重要了。

    EDG众人全员撤退，而墨白这边已经拆掉了FNC下路高地。

    EDG选手休息室内，此时的阿布和阿光正在看着比赛实时战况，在抢到大龙的那一瞬间，阿布甚至激动的跳了起来。

    作为主教练，他很清楚这条大龙被抢下来意味着什么。

    他们可以拖下去了，没有大龙BUFF的加持，FNC这边是没办法推进的，而下一波小龙团的时候，EDG的核心双C装备也一定起来了。

    25分钟，小龙再次刷新，然而此时的EDG已今非昔比。

    吸血鬼推推棒加上帽子配合法穿鞋，伊泽瑞尔魔切三相之力加上水银饰带。

    至于墨白此时已经三件套在手。

    “好了，是时候一波结束掉他们了。”

    与EDG这边的氛围不同，从大龙丢掉的那一刻起，原本嬉皮笑脸的FNC直接沉默了。

    作为老牌强队，他们当然知道那条大龙意味着什么。

    小龙刷新，两队集结。

    “这一波最终决战了啊，EDG这边的双C，包括剑姬的装备都已经成型了，FNC这波不好打。”

    “FNC身后的草丛有一个眼位没有被拍掉，会不会这个眼位会成为团战的关键呢，墨子哥这波是有TP呢，要不要T。”

    解说们话音刚落，FNC后方的眼上亮起绚丽的红光，这道光柱仿佛让他们回到了第一盘墨白蛇女的那一发传送一般。

    这突如其来的变故，让FNC众人都不淡定了。

    就在这时，厂长的猪妹首当其冲，直接大招极冰寒狱出手，直接向着FNC砸去，他要留住这些人，不能让他们跑了。

    减速效果出现的第一时间，小学弟毫不犹豫E技能闪现配合大招。

    团战一触即发。

    而此时的墨白落地第一目标便是女警。

    大招给上两刀直接砍死，就像砍瓜切菜那般简单。

    这女警一死，FNC这边直接溃败了。

    吸血鬼的一波AOE直接让FNC众人全都残血，配合伊泽瑞尔的POKE让FNC的队员们只能抱头鼠窜。

    而妹控也很懂事，直接上前给墨白来了个E技能护盾。

    此时的墨白犹如优雅的剑士在战场上挥舞着剑刃。

    一刀一个，FNC这边的队员们就这样一个个的倒下。

    “Triple Kill”

    “Quadr Kill”

    转瞬间，FNC的队员们此时只剩下一人。

    船长看着那全都躺在地上的队友，他知道再挣扎也没用了。

    当下直接站在原地不动了。

    而此时的游戏画面是，EDG五人围着Bwipo。

    但谁都没有动手，那画面看起来极为滑稽。

    “哈哈，这是在调戏船长呢。”

    “该说不说，这船长是真的惨，从头被杀到尾，到最后还要被调戏一波。”

    “我要是这船长，我现在直接退出游戏了，太屈辱了。”

    当看到EDG众人没有第一时间杀他的时候，Bwipo这会动了坏心思，此时的风女没多少血，他计算一下如果自己一发Q技能配合普通攻击应该可以秒，就算死也得拉个垫背的。

    心中这般想着，他已经心动了。

    可就在他Q技能出手的时候，早已准备好的墨白直接一发Q技能将残血船长带走。

    虽然公屏打字。

    “就这啊？我还以为多牛呢！”

