    443什么都没有

    苏齐和高城商量了一番后，一致同意先派成才带领的中队上轮船上去看看。

    成才天生就是一个打仗的好手，只是年轻之际，思想政治不够过硬，不过通过这两年的打磨，已经成熟了很多，此时，无论是作战能力还是其他能力，他都是黑龙突击队数一数二的存在！

    苏齐拿起布话器：“四十一，我是洞幺，听到请回答！”

    “洞幺，我是四十一，我们已经准备就绪，随时听候你的召唤，完毕！”

    成才的声音很大，情绪很激昂，有一种迫不及待的味道。

    这小子来到了黑龙突击队后，就像打了鸡血一样，很是兴奋，这个机会估计也是他等待了很久的了。

    苏齐沉声说道：“四十一，船上可能有巨大危险，所以你们一定要小心，另外，一定要做好打一场硬仗的准备！我要你带你们中队的人先上船，第一个任务，控制轮船，第二个任务，搜索轮船，尤其是寻找危险目标！”

    “四十一明白！”

    “好，行动吧！”

    苏齐一声令下，成才便带着他的人，乘坐一架直升机从甲板上飞了起来，径直飞到了那一艘轮船上空，直升机找到了一个合适的位置，悬停起来，舱门打开，黑龙突击队的战士们一一索降到了船上。

    每一个特战队员的头盔上都有一个摄像头，摄像头会把大家所看到的图像一一传回到苏齐所在的这一艘轮船的电子屏上，高城和苏齐可以通过查看电子屏，获得直观的情报。

    苏齐和高城沉着脸，默默地看着。

    成才和他的人索降到了轮船甲板上后，成才立即用手语示意，他的人一分为二，其中一部分直接攻入驾驶舱，控制轮船，另外一部分则冲入轮船的其他舱室，一一搜索。

    成才带着人冲进了驾驶舱。

    此时，太阳已经升了起来，明亮的光芒从天上洒了下来，不偏不倚，恰好撒进了这一艘轮船的驾驶舱里，把里面的每一个地方都照得明亮无比。

    成才身先士卒，第一个来到了驾驶舱外。

    他先举起手，示意身后的人停了下来，之后，他小碎步来到了舱门外，侧耳倾听了一阵，这才朝后面的一个队员指了指，按个队员会意，立即小碎步走上前来，把一个侦察仪器贴在了舱门上，侦察了一番，他收了仪器，朝成才点了点头。

    成才看到这儿，这才松了一口气，他之前当心舱门后被人布置了暗雷什么的，但通过刚才的侦察，应该是没有的，所以他把枪放下，腾出左手，轻轻放在了舱门的把手上。

    他先朝身后的队员们看了一眼，大家都点了点头，表示明白了。

    三！

    二！

    一！

    成才猛的一下把门拉开。

    他把门拉开之后，嗖，嗖，嗖，三个队员闪电般冲进了驾驶舱里，一个冲到了右侧一个冲到了左侧另外一个正对方向舵。

    大家迅速侦察，顺序汇报。

    “安全！”

    “安全！”

    “安全！”

    三声通报在无线电频道里响起。

    成才走进去，凝眉侦察，看了一会儿，他朝一个队员打出了一个手语，然后用无线电汇报：“洞幺，驾驶舱已控制，没有发现危险，完毕！”

    “洞幺收到！”苏齐拿起布话器回答。

    此时。

    海警船的临时指挥中心。

    苏齐和高城相互对望了一眼。

    两个人的心中都是又惊又疑。

    刚才成才所负责的中队已经控制了驾驶舱，另外的人则分别进入了轮船的其他舱室，但一路推进，畅通无阻，没有受到任何阻拦，没有人出来对抗，没有看到任何危险，而且每一个舱室的门都是开着的，并没有被锁着的舱室，所以大家都把每一个舱室都推开看了一遍，但什么都没有，除了一些舱室堆着乱七八糟的杂物之外，其他什么都没有，没有危险物品，没有人。

    船上的人呢？

    不可能一个船员都没有吧？

    这么大一艘轮船啊！

    苏齐和高城对望一眼，两个人的眼中都有深深的忧虑。

    不知为什么，越是这种情况，两个人的心里就越发紧张，越发觉得不安。

    因为这太不正常了。

    苏齐还没回过神来，无线电已经又传来了另外一个小组的汇报：“洞幺，我们已经搜查完毕，没有发现异常，下一步如何行动，请指示，完毕！”

    苏齐拿着布话器，却不知该怎么下达指令，想了三四秒的时间，他道：“你们再仔细侦察一遍，不要放过任何蛛丝马迹！完毕！”

    “明白！”

    苏齐刚刚挂了布话器，之前的那个领导就进来了。

    他刚才是故意离开的。

    既然要把这儿的指挥交给黑龙突击队，那他站在这里，就没什么意义了，他觉得他站在这里，反而会令苏齐和高城紧张，所以他干脆走了出去，正好他也有另外的事情。

    他当然不会想到，其实不要说是他了，就是总部的最高领导来了，苏齐也能没事儿一般。

    他这个人天不怕地不怕。

    “情况怎么样？”黄志华走进来问。

    苏齐扭过头看着黄志华，但却没有说话。

    “怎么了？”黄志华心中咯噔一下！

    “首长，没有任何发现，没有遇到任何危险！”

    “什么？没有任何发现？”黄志华听了，大吃一惊。

    苏齐没说什么，只是在大屏幕上噼里啪啦地点了几下，没一会儿，之前成才带人攻入轮船的画面，就被他快放了出来，看到了那些画面，黄志华张大了嘴，好一半天不会言语了。

    怎么回事？

    怎么会一个人也没有呢？

    这艘船的船员呢？

    另外，既然这艘船上一个人也没有，那为什么还会有动力的，发动机为什么一直开着？

    而且，船上为什么干干净净，一点儿可疑的痕迹都找不到？

    如果船员被劫持了，或者是发生了什么，那么，这艘船上至少要留下搏斗的痕迹之类啊，怎么可能什么也没有？

    过了一会儿，无线电响起：“洞幺，我是四十一，我们已经对轮船完成了第二次侦察，没有任何发现，完毕！”

