    很多小精灵其实并不懂驱使体内的能量，就像之前巨钳螳螂使用【聚气】、【高速移动】一样，它们往往都是遵循本能触发那些所谓的技能。

    这和修探寻本源并掌握的方法有点区别。

    波波同样在长久的训练之中激发出了来自身体的本能。

    这种本能级别的应用在人类的整理和收集之后赋予了其新的名字，也唤作技能。

    白色的身影朝着巨钳螳螂冲锋而去，训练的成果在此时展现，它在地面行走的速度丝毫不慢。

    只是两三秒便跨越两者之间十几米的距离，波波喙上白光也在这个过程中不断凝聚，那上面强大的力量已然成形。

    在靠近的瞬间起跳，那刚劲有力的双脚给到波波强大的爆发力，这一下直接贴脸硬冲巨钳螳螂。

    直到波波靠近到身边巨钳螳螂才将目光锁定在半空的波波身上。

    那光芒耀眼的尖喙没有给到巨钳螳螂很大压力，它只是朝着一旁稍微挪动便躲开了波波的攻击。

    “波波跳起来就是放弃了它最大的优势，没有飞翔的能力，它在空中就是活靶子，我是怎么教你的？”

    修见到这一幕随口点评，听起来也是一点都不跟小纯客气，显得有些严肃。

    战斗这玩意不是开玩笑，稍有疏忽都是拿命来填的，他可不希望因为自己宽松导致出现什么不好的后果。

    只是小纯并没有什么反应，依旧默默看着场上的切磋。

    修也没有继续深究这个问题，同样将目光放在前方。

    波波一击不中从半空掉落地上，只是它并没有放弃的意思，在落地的瞬间便又再次起跳，只不过这次它身上的白光已然散去。

    明显以波波现在的实力并不能维持太久那个状态。

    但这丝毫没有影响波波的进攻的积极性，不停朝着巨钳螳螂攻击。

    只不过巨钳螳螂依旧是那个模样，没有攻击欲望，随意躲闪波波的进攻。

    修看得出巨钳螳螂这是拿波波当躲闪训练的工具了。

    连续几次的进攻都无功而返，波波却没有丝毫停息的样子，反而发动更加猛烈的攻击。

    不单是尖喙还有利爪，甚至用身体撞击，基本上那是使出浑身解数，但巨钳螳螂依旧那般轻松躲开。

    两者实力差距太大了，熟悉巨钳螳螂的修知道它并没有认真起来，只当这是休息放松的小游戏。

    波波再次朝着巨钳螳螂高高跃起，那周身散发出来的都是那种不屈不挠的气势，就连修也不由得赞叹一声。

    “这只波波的性格很不错~”

    只可惜他这声赞叹没有任何作用，结果依旧是以巨钳螳螂躲开结束。

    波波略显狼狈的身影在空中划过。

    “没有继续下去的必要了~”修看着场上两者，语气平淡的说了一句。

    但小纯却吹响了口哨，那本来在半空中姿态奇特的波波听到这声音之后突然展开了那支完好的翅膀，用力扇动之下竟然以一个诡异的姿态回旋，朝着巨钳螳螂二度进攻。

    巨钳螳螂没有预料到波波居然通过一边翅膀借力完成位移，同时拉近了两者之间的距离，此时它已经没有了躲闪的空间，只能看着波波一双利爪朝着自己抓来。

    修见到这个脸上浮现出一抹笑意，嘴里调侃道：“如果这就是你最后的手段恐怕你要失望了~”

    面对波波的反攻巨钳螳螂虽然有些惊讶，但却没有丢失方寸，只是微微抬起手将钳子然后随手甩去。

    下一秒飞过来的波波就被巨钳螳螂随手拍落地面，半空之中还有几根碎羽飘散。

    等到巨钳螳螂垂下刚才抬起的钳子，上面没有多余的划痕。

    也就是说那种能够轻松抠破树皮的利爪，在与钳子的碰撞之中完败，甚至没有划出一道痕迹。

    波波体格健壮也不是说说而已，虽然被巨钳螳螂拍飞，但是很快便又站了起来。

    虽然波波已经起来，但是巨钳螳螂却没有继续的想法了，显得兴趣缺缺，转身朝着修这边走去。

    波波见到对手离开，不甘的朝着巨钳螳螂发出叫声，只是巨钳螳螂根本就没有在意它的意思，脚步依旧。

    波波见状奋力朝着巨钳螳螂冲去，身体再次浮现出白光。

    只是此时的状态早就不如以前，稀薄的白光一冲就散。

    感觉到后方的动静，巨钳螳螂停下脚步回头看去，这次见到波波也不躲闪，就任由它一头撞在脚上。

    只是接触瞬间波波便仿佛撞上了一块铁锭，波波的攻击没能撼动巨钳螳螂半分，巨钳螳螂分毫未动，依旧站在那里。

    反倒是强大的反冲瞬间作用在波波自身，它整个被这股力量撞了出去，在地上连着滚了几圈才停了下来。

    巨钳螳螂淡淡的看了倒在地上的波波一眼，也没有开口的意思，转身继续离开。

    只是地上的波波看到巨钳螳螂俯视而至的眼神，不知为何心中迸发出无尽的怒火，一边翅膀发力将自己推起来，然后朝着巨钳螳螂发出又一次的冲击。

    不过这次巨钳螳螂甚至都懒得转身，任由波波撞在它身上。

    波波再一次被撞飞出去，但是它却不依不饶一般继续爬起来朝着巨钳螳螂进攻。

    宛如一个提枪的骑士，哪怕知道不可战胜但还是朝着铁塔冲锋而去。

    修站在一旁没有说话，神情肃穆的看着波波每一次的冲锋，居然没有叫停的意思。

    又一次被撞飞出去，等到波波再次爬起来的时候，丝线断裂的声音响起。

    长时间的训练本就让那个袋子出现破损，刚才那一下更是让修之前为它缝制的小袋子的固定绳脱落下来，没了绳子的固定，那只包着翅膀的口袋耷拉下来拖在它身边。

    波波已经不记得自己是第几次爬起来，使出全身力量所要承受的反冲自然也是全部力量，此时它只感觉到浑身满是伤痛，每动一下都是折磨的疼痛。

    但是它却依旧不顾身上的疼痛朝着巨钳螳螂又一次冲锋。

