    但是哪怕他心中明明知道，却也无法。

    不提这些将山谷包围的霸府精骑，仅仅是鲍信一人，就足以镇死他们几个。

    四品的儒道名士，可不是刚刚那个蹩脚的四品大妖。

    文道中人，立行、立身、立心，是为君子，属下三品。

    立德、立言、立功，位列中三品。

    再往上，便是立命的大儒，属上三品之列。

    在四品之前，可能都不善杀伐斗战。

    可四品立功，却必然是六艺精熟，浩然之气透顶。

    武力不弱于武道中人，更有一腔浩然之气，出口成谶，几如言出法随。

    数千年前，诸圣智慧光映星辰，汇聚成河，令天地垂落浩然长河，强铭仁义于其中。

    自此以后，浩然正气便对于各种“邪魔外道”，都有慑服镇压之威。

    十分难缠可怕。

    对于儒门来说，什么是外道？

    皇权之外，不属儒门，皆是外道！

    也正是因此，此世儒道中人，方能高高在上，俯视百家千宗，即便仙门圣地，也不放在眼里。

    唯一的缺陷，便是儒道不得长生，而且养一腔浩然正气，比练武修道更艰难。

    心不正，意不纯，绝难养出浩然之气。

    人心复杂多险恶，心正意纯之人，天下少有。

    所以在世人眼中，身具浩然正气，便定是品性高洁之辈，绝不可能是恶人。

    江舟对这种说法不敢说嗤之以鼻，但也一直存疑。

    今日见了鲍信，更加不信了。

    心正，意纯，方能养浩然之气，他信。

    但心正意纯，不代表这个人就是个“好人”。

    在他的理解，所谓心正意纯，更可能是一种坚定不移的信仰、信念。

    而不是什么正义的象征。

    不管如何，他至少很确定一件事。

    儒道四品，是他惹不起的存在。

    不仅是本身的实力，更可怕的是他身后的影响力。

    什么是立功？

    功勋彪炳，才能称得上“立功”二字。

    这样的人，每一个都是国之重臣，牵一发而动全身。

    就算侥幸强行杀了他，后面的反噬将如排山倒海一般，比他本人更加恐怖。

    江舟虽然知道这里可能和鲍信有关，却没有想到，这次会直接把他本人给招来。

    更没有想到，他竟然是个立功的名士。

    即便是太守范缜，给他的感觉也不如这鲍信可怕。

    所以，该怂的时候还得怂。

    江舟低眉顺眼，极力降低自己的存在感。

    反正他也习惯了。

    只是世事就是个杠精，你不想什么，它就非要和你杠什么。

    鲍信一番吩咐之后，神色骤然一一缓，变得和熙起来。

    像是搞清楚了事情经过，确认了闹事的人不是他们之后，一副欣慰之色。

    赞了素霓生几人几句，说不愧是大教门徒，年轻俊彦。

    便目光一转，落到江舟身上，笑道：“你是肃靖司校尉？”

    江舟一惊，面上微露惶恐道：“刺史大人，下官江舟，忝为肃靖校尉一职。”

    鲍信赞赏地点点头：“不错，听这几位高士都对你赞誉有加，说此间之事，你功劳甚大，肃靖司中便是要多有你这般人才，方可不负肃妖靖平之责。”

    他身为刺史，监察一州之地。

    说这样的话，也是合情合理。

    江舟连忙道：“不敢，下官不过是机缘巧合，随神光道长几位高人冀尾，不敢居功。”

    心中暗骂素霓生这大嘴巴。

    刚才他心中不安，倒是没有注意，反应过来，素霓生都已经把他夸出朵花儿来了。

    “嗯，不骄不躁，果然是个人才。”

    鲍信更加满意，却也不再多言。

    就像一个关心基层官员的大领导，随口关心几句罢了。

    但指向一旁那长须中年等三妖：“此三人乃是妖类，还有那具蝠妖尸身，既然有你这个肃妖校尉在此，本官倒不好越俎代庖，便由你押回肃靖司处置吧。”

    “此处距吴郡颇远，你一人多有不便，本官借你五十精骑，同回吴郡。”

    江舟闻言心中诧异。

    他本以为这谷中一切，恐怕都要被这鲍信带走，不会留下一丝一毫的痕迹把柄。

    却没想到他竟然会将这几个妖魔交给他。

    心中念头电闪。

    这般作为。

    若非他真是光明磊落，便是自恃依仗，根本不怕别人查。

    江舟心头越发沉了。

    这个人，比想象中的更难对付。

    ……

    没多久，鲍信果真给江舟留下五十精骑，还有一部分人处理这谷中的残局。

    毕竟谷中泡在血池中，和挂在山壁上的尸体，加起来怕不是堆积如山，不可能置之不理。

    便带着其余霸府精骑，押着上千铁甲军兵和流民匆匆离去。

    谷中铁甲兵虽精锐，但在他带来的数千霸府精骑镇压下，根本无力反抗。

    或许，也根本就无心反抗……

    素霓生赞道：“这位鲍大人果然和传说中的一般，正大刚直，令人钦佩。”

    林疏疏有些耿耿于怀道：“可惜，没能亲手杀了那些畜生。”

    素霓生忽然注意到江舟似乎有些神思不属，便道：“江兄，可是有何不妥。”

    “贫道看你适才似乎对鲍刺史有些防备？”

    江舟回过神，看了一眼远处正在收拾那具蝠尸的霸府精骑。

    低声道：“道兄，林兄，曲姑娘，你们真的认为，这位鲍刺史没有一点问题？”

    “这……”

    几人相视一眼，有些疑惑。

    江舟道：“这里地处两州交界，虽说仍在南州境内，可官府一向对鄙野之地都少有关注，何况这荒原？他即便是刺史，也未免及过‘尽职’了。”

    “而且，他来的也未免太及时了。”

    素霓生沉吟道：“如此说来，倒也是……不过鲍刺史向来官声极佳，为人刚正不阿，江兄应是多虑了吧？”

    江舟看了一眼，林、曲二人对他所言，似乎也颇不以为然，便笑了笑道：“没事，江某只是随口一提。”

    素霓生看他神色，便知他心口不一，便道：“江兄，我等受宗门大恩，这种关系大稷官员之事，贫道等确实不能插手，否则必定连累宗门。”

    “不过，但江兄若有需要，贫道可暗中相助，绝不推托。”

    他看了看旁边两人。

    林疏疏撇撇嘴：“要打架，要杀人，只管找本公子，其他的琐事，就算了。”

    “好了，本公子要走了，这地方太令人作呕，扫兴得很，没什么事，本公子要去挑选剑侍了。”

    说罢，便招招手，锦衣剑卫抬起他便大步离去。

    曲轻罗盯视江舟，清湛的眸子中似有微光闪动，半晌才轻启朱唇道：“我会再找你。”

    “？”

    江舟脑袋上冒出一个问号，曲轻罗已经转身步入虚空。

    江舟和素霓生相视一眼，相互尴尬笑了笑，又说了几句，素霓生也告辞离去。

    剩下江舟，看了看远处被搬运堆积在一起的尸体，已经如一座小山般。

    这谷中，必定还有其他秘密。

    至少他们聚集的血煞珠，炼制的尸煞元丹，就不知所踪。

    但鲍信留下的的霸府精骑，让他难以下手。

    否则便等于和这位刺史大人撕破脸。

    而且，他并不信鲍信若真的有问题，就敢将这里置之不顾，自己离开。

    他是真的光明磊落，还是大奸若忠？

    若是前者，那便是陈青月骗了他？

    鲍信……

    陈青月……

    江舟目光闪动，便暂时将心思压下，先将蝠妖尸身和那三个妖魔押回肃靖司再说。

