    江城一张脸忽然变得难看：“宋总，别用这种语气对我说话，告诉你，你做不了主，今天就这样，明天，我就去招商办，我希望，明天我去招商办不会是以前这种情况，要不然，可别怪我不客气！”

    江城说完快速地站起来，朝着外面走去。

    第二天江城带着温筝奔向市招商办。

    他敲了敲门进去。

    还是那个小伙子，可是，这次那个小伙子和上次态度完全不一样。

    一张脸笑成了弥勒佛。

    “您是江总？”

    江城微微点了点头：“我是江城！”

    “江总，等您好久了，您上次拿着资料来，我给领导快速汇报，现在有了结果！”

    对方说后，赶紧对江城道：“赶紧坐，咱们坐下慢慢谈！”

    对方已经认怂，江城也不打算过多的计较，道：“这么说这件事有眉目了？”

    对方道：“有了，有眉目了，昨天晚上才有的眉目，江总，告诉你，为了您这件事，我可没少费力气，呵呵呵，不过，总算有了眉目，我也深深舒了一口气！”

    江城微微一笑：“是吗，那可要谢谢你了，要是这次合同签得成功，那我少不了你的好处！”

    江城和对方一说话，就知道，对方是一个唯利是图的人。

    “好啊，那我就谢谢江总了，关于这件事，昨天市上连夜召开了会议，决定，这次的指标交给全家乐连锁超市！”

    对方说完再次哈哈哈哈笑了两声。

    江城现在关心的是超市所建之地及其贷款免税政策。

    “那政策方面！”

    “江总，是这样，这十个区哪里适合建超市，我们也不知道，江总是做生意的，建超市是为了赚钱，所以选址还是要交给企业，不过，税收和银行贷款政府都有支持！”

    “呵呵呵，那是什么支持？”

    “每个区六百万的无息贷款和五年的免税政策？”

    江城听后大惊：“这是真的？”

    “当然是真的？昨天晚上的会议已经决定，今天下午签订合同？

    “真的？”江城再次惊讶地问道。

    对方微微一笑：“当然是真的！”

    至此，江城才知道，自己真正的赢了。

    哈哈哈，姥姥，这些浑蛋，看来还真惜命！

    江城知道，这次自己能完美的拿下深城市场，并不是千业集团仇千业害怕自己，而是仇千业上面的人害怕自己。

    午饭的时候，江城带着招商办的一干人等吃了饭，下午，签订了合同。

    这件事才算结束。

    签完合同，江城立刻给张晓东拨打了电话。

    张晓东听见拿下了深城零售业指标后，非常高兴，一个劲地夸奖江城能干。

    江城也怕被人夸，高兴地道：“谢谢，谢谢！”

    “张总，深城和别的地方不一样，我在深城专门成立一个办事处！”

    深城有全家乐饮制品办事处，但是江城不想让超市和饮制品混在一起，所以，想筹建一个新的办事处。

    对于江城的命令，张晓东除了服从就是服从。

    “江总，您放心吧，我马上照办，只是这次，选择老人手还是新人手！”

    江城想了想道：“老人手吧，这边情况非常复杂，新人手不见得能办好事，我的一件是办公室主任选择一个老人手，配备两名副主任，这两名副主任可以选择新人手，至于十个区的经理，可以选择新人手！”

    张晓东再次答应。

    “那好，这边事就这样，合同已经签订了，明天，我就飞海城，见面后，我们再谈！”

    “是，江总！”

    江城说后，挂断电话。

    温筝在旁边听着，看见江城安排事情如此的紧凑，也很佩服。

    “没看出来啊，你安排事情还有一套！”

    江城没想到，温筝会以这种方式夸奖自己。

    “何以见得？”

    “什么何以见得，我说的是真的！”

    “哼，你的真话在我听来，百分之九十九是假的！”

    “你混蛋！”

    “你小浑蛋！”

    温筝听见江城骂自己小浑蛋，张着一对九阴白骨爪朝着江城抓来。

    江城吓得赶紧退避三舍。

    奶奶的，这个世上，谁都能招惹，除了女人，尤其漂亮的年轻女人。

    两人打闹了一会，江城落下风这件事才宣告结束。

    接下来，江城陪着温筝逛街。

    由于这次外出，收获太大，江城也不是吝啬的人，所以，给温筝买了好多吃的玩的东西。

    温筝经历再多，也架不住一个充满男性气息的成功男人对自己的好，瞬间感觉，自己爱上了江城。

    “好了，给你买了这么多，得给老婆和孩子买点！”

    江城提起老婆和孩子，温筝瞬间失落了。

    “对，人家结婚了，还有了孩子！自己现在插进去，算怎么回事？”

    温筝想着退出，可是，一想到自己对江城的那个爱，心里就酸酸的！

    江城不是笨人，也感觉到了什么。

    “你怎么了？”

    温筝摇摇头。

    “有事？有事就对我说吗，只要我江城能帮你，肯定帮你！”

    江城说后，温筝玩弄地道：“真的？”

    “当然是真的！”

    “那我就说了，谁办不到，是小狗！”

    “小狗！”

    江城没想到，温筝会对自己提出如此问题。

    “说，肯定办到！”

    “那我就说了！”

    江城点点头。

    “你和你老婆离婚，我们结婚！”

    江城听后一惊，他知道，这个女人喜欢自己，可是没想到，她会说出这样的话来。

    ‘办不到！’温筝继续玩弄地笑着。

    “温筝！”

    “别拒绝，就说行不行，要是行，那你就不是小狗，要是不行，你可是小狗！”

    温筝继续是那个样子。

    江城想了想道：“那我还是当小狗吧！”

    江城本以为自己拒绝后，温筝会哭，可是没想到，这个小妮子没哭，反而笑了，笑得很怪异。

    9月25日江城和温筝飞往海城。

    回到海城后，江城先安排温筝住下，然后，就去超市。

    张晓东好像知道江城要回来似的，江城刚到超市门口，他就带着一帮子人在迎接。

    江城很感动。

    他快走两步，紧紧握住张晓东的手：“张总，我们成功了！”

    张晓东也很高兴：“江总，这都是您的功劳！”

    “大家一起的功劳！”

