    “说！”秦云只有一个字。

    梵音沉声：“让我做主女真，光复军那边我会安抚，平定，不会给你带来任何麻烦。”

    闻言，秦云震惊，睁大眸子死死的看向她。

    好大的口子，一开口就是整个女真！

    “呵呵。”他突然笑了：“你凭什么觉得你值得朕这样做？就凭你这张脸吗？”

    梵音认真道：“这是最好你的抉择，否则你无论怎么做，都会损失惨重。”

    “你在古关的布置，不就是想要扶持独孤瑾吗？我比她更适合做这个位置，而且光复军也只有我能安抚。”

    “你入了金城，那么接下来就是死战，完颜洪烈不可能放弃皇位。”

    听到这里，秦云只觉得“最毒妇人心”！

    她字里行间没有一句对完颜洪烈不利的话，但句句却又透着出卖，透着自私！

    完颜洪烈为了她，也算是把自己的伟岸前程给葬送了，可这个女人想的却是周旋于两者之间，来达到自己的私欲。

    秦云开口，表情没有一丝波澜，嘶哑：“你是拿朕当完颜大帝吗？”

    “不！”

    梵音摇头，倒是非常坦白：“你不是完颜大帝，今时也不比往昔，一切都在变，就像我没有预料到你能这么快杀到金城。”

    秦云依旧是那张古井无波的脸，但熟悉他的人都知道这是不好的前兆。

    “所以你拿完颜洪烈当什么？”

    梵音滞了一下，而后道：“良禽择木而栖。”

    “所以你这意思，想投靠朕？”秦云再问，暗自冷笑。

    “为什么不呢？陛下需要我，我也需要陛下！”梵音道。

    秦云眼中闪过一丝讥讽，这些话真是骗小孩的，她只不过是权宜之计罢了，想要周旋了两个男人之间，壮大自己。

    “独孤瑾好歹是朕的女人，你呢？你又是谁的女人？”

    几乎没有犹豫，梵音说出了一句震碎三观的话：“我自然也可以是陛下的女人，而且我能做的比任何人都好！”

    她说出来，并没有半点难为情，那怕初次见面。

    随即，她竟曲膝，跪在了秦云的面前。

    又神情黯然，我见犹怜道：“我十六岁被抢入女真皇宫，过着生不如死的生活，除了接受，我无法挣扎。”

    “女真平顺时，我是明面上最耀眼的帝后，女真危难时，我又是红颜祸水。”

    “我只是一个弱女子，我想要一个可靠的臂弯，保护我，对我好，这就足够了，难道这多吗？我自问，我将用十倍百倍的付出来回应！”

    “完颜大帝一个老头，对我非打即骂，我也曾无数次想要寻死，但我死后，我的家族怎么办？他们老弱妇孺将随着我的死而死。”

    说到这里，她的双眸已经红了，泫极欲泣。

    哽咽道：“我没有办法，只能好死不如赖活着，至于完颜洪烈，我本以为他能是人中龙凤，能是我的答案，但事实证明不是这样的。”

    “直到看到陛下，我才发现，我想要的是盖世英雄，一个真正能立于绝巅，睥睨天下的奇男子。”

    “我自知配不上陛下，但我不求名分，只愿做陛下的女人，陛下能护我周全就好，我不愿再经历拂晓兵变的动荡，朝不保夕。”

    说着，她的清泪如断了线的风筝滑落，湿润了妆容，荡漾了眼波。

    如此美人，岂不让人留恋？

    恐怕任何一个男人见了也会为其心疼，生出一些保护欲，而且梵音说的太好听了，几乎可以击中任何一个帝王的软肋，那就是爱好虚名。

    完颜洪烈能着了魔，估计也是被什么盖世英雄说昏了头。

    自古英雄难过美人关，也许美貌真的是女人最好的武器。

    下一秒，梵音咬唇，仿佛做出了一个重大的决定，伸出雪白美腻的双手，往秦云的腰带而去。

    她跪下，原来是为了解秦云的腰带……！

    秦云看着她那张绝色倾城的脸，有一刹那的失神。

    就是这一刹那，梵音的红唇上扬，浮现了一抹若有若无的自信，她自信自己的容貌，自信自己的身段，自信自己一切取悦男人的手腕。

    她觉得，她也把控了秦云这种男人的内心，立于万万人之上，总是自大且强势的。

    只要今天把秦云拿下，今后的事就很好说了。

    但突然，她的微微笑容猛然一滞！

    一只如铁钳般的手，拿捏住了她的手腕。

    “陛，陛下……”梵音抬头，充满无助和柔弱。

    秦云看透她绿茶的本质，咧嘴一笑，笑容又逐渐戏谑：“帝后，你的福，朕可消受不起。”

    “这个玩法是挺好的，但人不对！”

    梵音脸色微变，但还是强撑：“陛下，难道你是嫌弃我吗？”

    “没错，就是嫌弃！”

    “你今天跪在朕的面前，服侍朕，那么这些年你又跪下了多少次？一个女人最美丽的地方就在于灵魂，灵魂不干净，即便再好看的皮囊，也散发着恶臭！”

    “朕为完颜洪烈感到不值，也为你感到悲哀！”秦云淡淡说道，眼神中没有一丝波动。

    梵音的鹅蛋脸微微难看，有些话刺伤她的自尊了。

    但她仍旧坚持，挤出眼泪：“陛下，我只是想做你的女人！”

    “可朕觉得恶心！”秦云大喝，猛然一把推开了她。

    砰！

    她摔倒在地，狼狈不堪，眼中浮现一抹怨恨！

    她不慎露出的雪腿格外修长，但秦云压根不看一眼，冷冷道。

    “少在朕面前哭，也少搔首弄姿，你那点把戏朕早就看破了，真以为真是完颜洪烈那个蠢货？”

    “朕现在最后再问你一次，王敏母子的消息，你说还是不说！”

    “不说，就等着城亡人散吧！朕保证，这片土地除了平民，一切都将化作焦炭！”他眼中有犀利的光芒射出。

    梵音被震慑，娇躯一颤，不知所措，以往无往不利的手段，在秦云这却失效。

    不是传言此人好色无比，征战天下，打到哪里就抢女人抢到哪里吗？

    “陛下，你当真要如此绝情？敬酒不吃吃罚酒吗！”她爬了起来，眼神逐渐有了一种要摊牌的感觉。

