    韩牧云吓了一跳：“你对花过敏？我马上扔了！”

    他转身跑到垃圾桶边扔掉了玫瑰花。

    “还有，”卫初心看着走回来的他说：“别想着给我送什么礼，你不知道我喜欢什么，也不知道我对多少东西过敏。而我，压根儿就不喜欢你，因为我对你这张脸都过敏！”

    韩牧云为难地说：“那我整容？你喜欢什么样的？”

    卫初心很无语，居然想按照她的喜好整容，这倒底是什么人啊？

    她以前从网上看到，一个女孩子不满她的男朋友总是想着初恋，为了让男朋友死心踏地地爱自己，刻意整容成了男朋友初恋的样子。

    她当时觉得这女孩也太傻了，没想到现在她眼前就出现一个，还是男人！

    看着韩牧云的脸，她好笑地想，在这么俊美的脸上动刀子，是不是暴殄天物？

    万一整容失败，整丑了怎么办？

    她说：“只要是你，整成什么样的我都不喜欢，除非你能改变DNA基因。”

    韩牧云傻了：“这哪里改得了？”

    “既然改不了，”卫初心笑笑，说：“那就麻烦你不要出现在我面前！”

    她上车离开，从反光镜里看着韩牧云呆呆站在那里，摇摇头，自言自语地说：“别说你可能跟我有血缘关系，就算没有，我也不喜欢你这一款的男人。”

    韩牧云并没有因为卫初心这些话不再出现，他依然每天来，不仅下午来，中午也开始出现。

    说来好笑，卫初心回来的时间，韩牧云的酒店正好空闲，而她去买菜给南冬城他们煮饭的时间，也正是韩牧云的酒店忙的时间。

    所以他只要上午和下午来，总能碰见卫初心。

    因为不知道卫初心对什么不过敏，他不敢再送礼物，只嘴巴上献殷勤，要请她吃饭，请她喝茶，陪她逛街……

    只是他费尽了口舌，都没有请动卫初心喝一杯茶。

    卫初心被他追得很烦躁，又赶不走他，也懒得理了，反正就这么耗着吧，看谁耗得过谁，她不相信他能在她后面跟几年。

    这天韩牧云又来了，跟在她后面突然说：“卫初萌，我以前误会你了，你没有拆散南凌川和何艳玲。”

    卫初心头也不回地说：“你怎么又相信了？”

    “因为我去找何艳玲问了。她说她从来没有喜欢过南凌川，南凌川也没有喜欢过她，她爱的一直是南凌江，是被父母逼着和南凌川订婚的。”

    这些天，韩牧云几次找何艳玲，想了解一下卫初心和南凌川的情况，一直没有找到她，直到昨天晚上才见到，一番交谈后，他总算弄清楚了一些事情的来龙去脉。

    卫初心转身鄙视地看着他说：“这话南凌川说过，你不相信，我说过，你也不相信。怎么何艳玲一说，你反倒信了？”

    “因为我听信了何艳丽的话，”韩牧云说：“我一直以为她说的是真的，误会你拆散了她姐姐和南总。从何艳玲那里知道情况后，我估计你是为了帮他们，才假装和南总在一起的。”

    卫初心说：“你又凭什么认为我和南凌川是假装在一起的？我和他们非亲非故，为什么要帮他们？”

    “因为何艳丽说，你开车追尾撞伤了南总……”

    卫初心蓦然想起，她那次追尾还是帮韩牧云开车造成的，怪就怪在他和她长得有点像，害她走神了。

    不过这事可不能说出来，不然韩牧云会说她欠他的，那更得缠上她了。

    韩牧云继续说完：“那天厉特助载着南总准备接何艳玲到民政局领证，还没到何家，他的车就被你追尾了。我估计你没有钱赔偿，南总和何艳玲又正好不想结婚，就让你帮他这个忙。你于是声称怀了南总的孩子，还故意闹得轰轰烈烈的，让全城人都知道了，何家和南总的父母也知道了，不得不同意他们解除婚约。而因为你帮了南总这个忙，他也不再追究车祸的事。”

    卫初心一时间不知道应该说韩牧云聪明还是笨了，你说他聪明吧，他之前被何艳丽玩弄于股掌之中，偏听偏信，认为何艳丽是好人，她卫初心则是十足的坏女人。

    现在他突然变聪明了，知道去找何艳玲打听清楚事情的原委，还知道分析前因后果。

    她说：“你为什么之前不去问何艳玲？”

    “因为之前我对你不了解，单纯相信何艳丽的话，这段时间，我看见你每天都回这里，晚上很晚还回来……”

    卫初心的心一跳：“你怎么知道我很晚回来？”

    “因为我有天晚上来找你，正好看见了。”

    “我怎么不知道？”

    “我没让你发现，”韩牧云说：“那天晚上打烊以后，我特别想见你，于是来找你。

    “我不知道你在不在家，只是想打发时间，但进入郊区后，我发现南总的宾利车就在前面。

    “那时候已经十点过了，我以为是南总陪你回来取什么东西，就在后面跟着，但见车停下来，只有你一个人下车进去了。

    “我到你车边用手机电筒照了照，看见里面没有人，说明是你一个人回来的。

    “我想着你取了东西要回南总家，那么晚了，我不放心，打算送你，就坐在车里等你出来，但等了一个通宵你都没有出来……”

    卫初心打断他：“一个通宵？”

    “是，”韩牧云诚实地说：“我就在车里睡的，如果你出来，只要一发动车子，我就会知道。

    “我醒了很多次，每次醒来都看见南总的车停在原地没有动，直到天快亮了，我才离开。

    “第二天晚上我又特意过来看，你晚上还是回来住的。”

    卫初心暗想，看来韩牧云说的就是南冬城出差那两个晚上了，这也真是碰巧了。

    韩牧云接着说：“我连着过来看了几个晚上，你都回来了，我就明白你没有和南总同居，也说明你和南总领结婚证是假的。”

    卫初心哭笑不得，看来，韩牧云只有那两个晚上是守通宵的，不然他不会以为她天天晚上都回来睡的。

    韩牧云又说：“随后我才去找何艳玲了解情况，她告诉我以后，我简直欣喜若狂。你没有和南总结婚，而且你连他的女朋友都不是，我就有机会了。”

