    （感谢鼎力水平仪的打赏！！！）

    司令部。

    当白泽少到达的时候，池上慧子的秘书竟然在门口。

    “是在等我吗？”白泽少问道。

    “没错”

    “大佐猜到白主任肯定会来的，而且时间估计用不了多久”

    “所以就让我在这里等着”秘书笑着回答道。

    “原来如此”白泽少点点头。

    “白主任，请跟我来”秘书邀请道。

    很快。

    白泽少就出现在池上慧子的办公室里面，池上慧子正在吃饭。

    看着进来的白泽少，招呼道：“你应该还没有吃饭，一起吃点？”

    “没什么胃口”白泽少摇摇头。

    池上慧子也不在意，自顾自的吃起来，十几分钟以后才放下餐具：“等着急了吧”

    “没什么，我倒是希望等的时间长一点，这样也不证明胭脂没事”

    “否则早就有人进来汇报结果不是”白泽少淡淡的说道。

    池上慧子轻轻一笑，起身来到白泽少身边，推着轮椅朝着审讯室方向走去。

    路上。

    池上慧子问道：“是直接去审讯室，还是去旁边的监听室？”

    “无所谓，哪里都行，看大佐的意思”白泽少随意的说道。

    池上慧轻笑一声，没有说话，直接推着白泽少来到审讯室旁边的房间里面。

    这个房间是经过特殊处理的，虽然挨着旁边的审讯室，但其实仅仅只隔着一道特殊玻璃。

    从这边能看到审讯室，从审讯室却看不到这边。

    走进房间以后，两人都没有开口，直接透过玻璃，看向对面的审讯室。

    此刻的胡胭脂，被死死的绑在刑柱上，状态很是狼狈。

    以往的精致，从容，漂亮，全都看不到，取而代之的则是血渍，伤痕，淤青。

    这一切都是对面桥本的手段。

    “白夫人，你应该知道我们的手段，看在白泽少的面子上，有些手段我没用”

    “但如果你一直这个态度，那就怪不得我喽”

    “你这么一个大美人，我想还是有很多人想要把玩”

    “到时候，你会受到怎样的折磨，就不是我可以掌控的，所以还是交代吧”桥本淡淡的说道。

    他的话语，并没有引起胡胭脂的任何反应。

    反倒是白泽少的神情有些狰狞：“混蛋东西，别让我抓住机会，否则我一定弄死他”

    池上慧子当面，但白泽少却没有任何掩饰与顾忌。

    这让的池上慧子眉头微不可察的一皱，原本想要说些什么，但终究没有讲出来。

    扭头继续查看起对面那个情况来。

    桥本风终究还是被胡胭脂无视的态度给激怒，直接对着审讯室里面的五个男子道：“交给你们了”

    “离开家乡这么久，你们应该很渴望，所以尽情娱乐吧”

    “但是有一点，一定要记住，玩归玩，别把人给整死了”

    说完转身离开审讯室。

    房间里面，剩下的五个男子，看着胡胭脂，纷纷露出无耻的表情。

    同时，一边缓缓的卸下自己衣服，一变慢慢靠近着胡胭脂。

    群狼环伺，即使胡胭脂是受过训练的特工，面对这一场面，仍忍不住打了一个哆嗦。

    她宁愿死，都不想面对接下来的那些恐怖场景。

    可惜。

    现在的他就算想要自杀，都难以做到。

    因为桥本为了防止她自杀，直接在她嘴里绑了一根细铁链，根本没法咬舌。

    旁边的监听室。

    白泽少猛的一拍轮椅扶手，怒斥道：“畜生”

    池上慧子没有理会神情激动的白泽少，反而道：“真的没想到，胡胭脂这么能扛”

    “看得出来，她已经快要奔溃，却一句话不说，真的很让人佩服”

    “换做你我，经历这么多，恐怕也不会做的比这更好”

    话语刚落下，房门背推开，桥本风走进来，看到白泽少的身影，不由一愣。

    而后阴阳怪气的说道：“呦，这不是白泽少白大主任，你怎么也在这”

    “啧啧，看着这幅场景，是不是很激动”

    “你信不信你要再多说一句，我会直接打爆你的头”白泽少掏出枪，直接对准桥本风的脑袋说道。

    “嘿嘿”桥本风还真怕白泽少这个疯子开枪，所以只是嘿嘿一笑。

    随后，视线落在对面的审讯室，一副享受的模样，嘴里面还不时发出一些怪叫声。

    “够了”池上慧子也觉得此刻的桥本有些恶心，不由怒斥道。

    桥本讪讪一笑，变得安静下来。

    这时白泽少出声道：“大佐，让那些人停下吧，给我一个机会，我去劝说一下他”

    “白主任是看不下去了吗？”桥本笑着说道。

    白泽少没有理会说风凉话的桥本，只是看着池上慧子。

    池上慧子对着旁边的卫兵点点头，很快趴在胡胭脂身上的那些日本兵全都站起来。

    只是，每个人脸色都充满遗憾的神色。

    本来他们都准备进行下一步也是最关键的一步，不想却被人制止。

    对于池上慧子的命令，他们可不敢有任何维逆，否则很可能为此丢命。

    就是有些可惜，仅仅过了过手感。

    监听室里面。

    白泽少松口气，对着池上慧子道：“多谢大佐，我这就去劝说胭脂”

    “这个先不着急”池上慧子摇摇头：“刚才的情况你都看到了，你觉得胡胭脂有可能被你说服吗？”

    “你也是山宁出来的，像他这样的硬骨头，其实很少见，甚至可以说没有”

    “她虽然是个女人，但比很多男人都硬气，你觉得你和他之间所谓的感情值多少钱？”

    “换做你是她，你会开口吗？”

    “她和你结婚，或许从一开始就是一个局，我想你后来没有再遭到山宁方面的刺杀，应该也和他有关吧”

    “而她潜伏在你身边的这段时间，到底获取多少情报，你我都不得而知”

    听着池上慧子的话语，白泽少沉默下来。

    片刻后。

    抬起头，看着池上慧子道：“大佐的意思是？”

    “用药，我这里有帝国最新研究出来的药物，只要剂量够，到时候让他说什么，他就会说什么”池上慧子直接道。

    “就是那个什么吐真剂？”白泽少问道。

    “是也不是”

    “这是吐真剂加强版，或许有人能扛得住吐真剂，比如说你”

    “但我可以告诉你，目前为止，还没有一个人能扛得住加强版的吐真剂”池上慧子一脸的自信。

