    第243章温泉峡谷

    “硫磺味，这是温泉的味道。”长夏道。

    南风捂着嘴鼻，吐槽道：“这味道未免太呛人？闻着，老觉得不舒服。”

    “你闻久点，估计就习惯了。”长夏脚步轻快，泡温泉啊，想着都觉得享受。今天长夏特地多带了件衣服，就想着泡泡温泉，享受享受。

    以前总听人说什么温泉蛋，温泉馒头。

    长夏也想试试，不过温泉蛋要求比较高，温泉泉水温度不够高，自然是煮不熟鸟蛋。

    “对了，长夏你让我带鸟蛋过来做什么？”南风晃了晃手上的藤篮，里面装着满满一篮子的鸟蛋。

    长夏朝南风神秘笑了笑，她本来还想试试温泉馒头。可是，太麻烦了。于是就让南风帮忙，带来一篮子鸟蛋。馒头什么的，等回部落试过之后，再考虑看看。

    果粉，她做过米粉、馅饼和煎饼，唯独像包子和馒头还没尝试过。说起来，这果粉真的很全能。

    除了不能煮成米饭，貌似就没有做不出来的美食。

    怪不得兽族哪怕不知道用果粉做食物，仍然把白果视为兽神的恩赐。这白果用途实在太广泛，一年还能采摘四季。这样兽族如果还能闹饥荒，那就真的是活该了！

    “等会，你们就知道了。”长夏说着，沿着青石路走了约莫一刻钟，两边树木稀少，杂草和灌木较多。

    路边偶尔窜过几道黑影，应该是野鸡之类的小动物。

    昨日，她在光树树林和果树树林没遇到什么东西，长夏还以为圣地没有活的生物。但是，今天在西边温泉这里却遇上了，让长夏感觉挺意外的。

    “温度，能外面差不多了！”沉戎诧异道。

    进入巍山多日，沉戎还是第一天感觉到热。当然，晚上在巍山瀑布烤火那种不算。

    “看来，这边温泉温度不低。”长夏开心道。

    温度高，就代表着温泉蛋有望啊！

    随着额际多了道兽神印记，长夏食量明显增长了一些。早餐明明吃了不少，这会儿，她想着温泉蛋，突然就觉得肚子有些饿。这感觉挺稀奇的，长夏摸了摸自己的小肚子。

    琢磨着，待会儿多吃两个温泉蛋。

    “白清，还适应吗？”雅米询问道。抬头视线紧盯着黑猛背上的白清，满是怜爱。

    部落长夏身体逐渐恢复，她就盼着白清也能顺顺利利。

    白清拉扯着身上的厚实的大衣，他感觉身上有淡淡地热意，这真是久违的感觉，回道：“阿婆，我挺舒服的。甚至，还感觉到少许的热意。我觉得这温泉对我身体有好处，要是能住在这里，说不定能压制疾继续扩散。”

    “真的吗？”雅米喜极而泣，满是开心。

    她没想过白清会欺骗自己，作为一名图腾勇士，尤其是像白清这种实力强大的图腾勇士，确实是能够感知身体强弱好坏的。

    “阿哥，晚上的圣地很恐怖。你想留在圣地过夜，简直是妄想。还记得广场那尊獣图腾吗？那尊獣图腾是用青冥石雕刻而成的，圣地一旦进入黑夜，獣图腾会爆发出无尽的寒意，超可怕的！”长夏略带惊恐的语气，描述着圣地晚上的可怖。

    昨晚他们差点就被寒气误伤了。

    幸亏最后关键时刻，众人成功跑出溶洞。

    “青冥石！”雅米大惊，她知道青冥石的可怕，这种被叫做寒石的岩石，比光石要罕见得多。

    指甲盖大小的青冥石，就能冻伤兽人。

    更别说，广场那尊高大威猛的獣图腾。要是真的爆发出寒气，那绝对是灾难级别的。

    难怪巍山常年低温，十之八九与此有关。

    很快，雅米长者就想明白过来。

    同样，白清也满是惋惜，说：“那真是太可惜了！”

    “也许圣地之所以如此特殊，就是因为有青冥石雕刻的獣图腾镇守，否则正常山脉之中，这时节哪会有新鲜野果？更别说，圣地还孕育出光树光草这等离奇的植物。”沉戎温声诉说着，指着远处升腾的袅袅水雾，又道：“这地处圣地之内的温泉，说不定也有奇效。阿哥刚才说感觉身体很舒适，这是不是说明圣地内的温泉，恰好克制迷雾岭的怪虫之毒。”

    听完。

    刹那间，所有人震撼望着沉戎。

    显然，沉戎这席话太恰到好处了。

    别说雅米长者兴奋不已，连白清都快被他说服，变得自信起来。

    “白清，走。我们试试圣地的温泉——”

    雅米长者拍了拍黑猛，让他加速。她希望能更快赶去温泉那边，然后让白清泡温泉。

    “呜呜！”

    没错，这呜呜声就是猿黑发出来的。

    这一次。

    他仍然是被长夏抱着。原本长夏打算把它留在广场，让它跟着普康长者和老猿一起晒太阳。

    可是，小崽子贼机灵。

    没等长夏开口，它利落爬到长夏的肩膀上，乖乖坐好。

    于是，长夏队伍中被迫有多了个小崽子。

    “你也想泡温泉？”长夏嬉笑着，老猿说过，他以前带着猿黑来过西边温泉。所以猿黑是泡过温泉的，对温泉并不陌生。

    “呜呜！”猿黑呜叫着，像是听懂了长夏的问话。

    小手手不断比划着，说着没有兽人能听得懂的话语。

    长夏偶尔回一句，它能乐呵大半天。

    明明是鸡同鸭讲，一大一小倒是聊得挺乐呵的。

    “哇哦！”

    沿着青石路，一直走了近一小时。

    一处高低错落的温泉峡谷出现在长夏一群人的眼前。

    望着，南风禁不住发出大声的感叹声。

    由高到低，差不多有十几个温泉池子。

    温泉彼此间隔，又彼此相连。看上去很震撼，清澈的泉水呈现浅蓝色，这应该是温泉池中的岩石折射出来的颜色。

    很漂亮，半点没有脏乱的感觉。

    “这比部落瀑布还干净！”南风唏嘘道。

    同来的族人都震惊望着温泉峡谷，四周很平坦，没有落叶，散落的碎石也都被清理的很干净。

    想来，应该是老猿的手笔。

    “小黑——”

    众人沉浸在温泉峡谷的美景之中的时候。

    长夏肩上的猿黑一溜烟落地，朝着温泉峡谷最下方的温泉池子跑了过去。没等众人反应过来，小崽子利落跳了进去。

    然后向长夏挥着手，呜叫着。

    这动作一看就知道是在招呼长夏，让她快过去。

    (本章完)

