    祁连山寨。

    忠义堂内，顾川落座于高座之上，轻敲桌面，陷入了沉思。

    回到山寨后，他就在思考一个问题。

    现在是不是该考虑向外扩张了。

    现在的祁连山寨内部，一切良好。

    有人数万名，可直接投入战斗的战斗人员，也有六千余名。

    以前最大的短板兵刃，现在也有了黑羽刀，幽狼枪等一众利器。

    粮草，药剂的问题，更是不用担心。

    他一直留着势力声望，以备不时之需呢。

    而且现在有了烽火台，祁连山寨的范围内也驱散了幽族释放的诡异黑暗。

    实在不行，粮草也可以自给自足。

    而且现在是祁连山寨扩张的最好机会，幽族还未大规模降临。

    现阶段入侵漠北洲的幽狼，黑羽蛇等一众低等炮灰，也只是数量众多而已。

    实力大致相当于人族的入武一重。

    甚至很多都还达不到这种实力。

    只是它们有着种族优势，皮糙肉厚，人族非入武境者，不足以造成击杀。

    只要小心一点，不陷入幽族包围。

    祁连山寨现在凭借兵刃之利，还是有把握走上一遭的。

    还有就是以前祁连山寨的扩张之路，那是属于山匪之流。

    但现在是幽族入侵，黑暗来临之际。

    祁连山寨的这种行为，非但不会造成什么不好的影响。

    还会摇身一变，由山匪成了救世主，披上了光辉伟大的外衣。

    以前都是直接抢，劫掠....

    现在没道理有了大义后，还畏手畏脚啊。

    越细想，顾川的眼中的光芒就越明亮。

    “烽火台，人王旗，龙首标签，祁连山寨.........”

    想到这，顾川口中轻声呢喃道：

    “身为一方势力之主，面对此等盛世将倾，深渊在侧的境遇，我辈当万死以赴！”

    “挽狂澜之既倒，扶大厦之将倾！”

    话语落地，宛如天雷之音，滚滚袭来。

    忠义堂内众人，一片肃穆，齐齐望了高台之位。

    丁恢闻言，脸上面瘫的表情缓缓褪去，变得涨红不已，像是明悟了人生的真谛一般。

    他面色庄严，起身面向顾川，双手抱拳，兴奋道：

    “公子大义，属下定当万死相随！”

    堂内的其他人，闻言，不管明悟与否，都齐齐抱拳道：“公子大义，属下定当万死相随！”

    看着宛如打了鸡血一般的丁恢，顾川点了点头。

    “十月分堂从库房内取黑羽刀两千，幽狼枪八百，分发而下。”

    “三日后，点兵下山。”

    丁恢浑身散发着随时为大业牺牲的圣洁光辉，恭声道：“属下领命！”

    见丁恢这幅模样，顾川叮嘱道：“记住，不要念战！”

    “属下明白，遇弱灭，遇强避！”

    “那就下去备战吧！”

    ......................

    祁连广场上，丁恢一脸肃穆地看着下方站列的四千余名十月分堂汉子，沉声道：

    “就在刚刚，龙首下令。”

    “十月分堂备战三日，三日后下山于黑暗中护我人族万民。”

    “如今黑暗降临，幽族入侵，面对此等情形，我辈应当如何？”

    听到这话，一众十月分堂汉子，齐齐高声呐喊：

    “吾等必将万死以赴，挽狂澜之既倒，扶大厦之将倾！”

    丁恢满意地点了点头。

    十月分堂的成员，全部来源于普通百姓，以往他们的生活就活得很艰难，就更别说如今了。

    对于这些，他们是感受最深的，也是最有感触的。

    “现在所有入武境者上前挑选兵刃，其余人开始备战！”

    另一边，忠义堂内，顾川听到这直冲云霄的呐喊，脸上有些燥热。

    【系统提示：恭喜宿主获得人族祈愿：7000】

    【系统提示：检测到宿主拥有人族祈愿，烽火台，人王旗，枭雄标签，龙首标签可升级，是否升级】

    系统的提示声，让顾川的脸皮更瘆得慌。

    “升级烽火台！”

    【系统提示：烽火台升级成功，消耗祈愿1000，剩余祈愿600】

    “这么多？”

    顾川连忙点开系统面板，查看升级所需和属性。

    【枭雄标签LV1】

    升级所需：100祈愿

    升级属性：每日召唤两名入武境死士二重

    ............

    【烽火台LV1】

    升级所需：10000祈愿

    升级属性：烽火附带灼烧效果，氛围扩大至祁连山脉全境

    .............

    【人王旗】

    升级所需：1000祈愿

    升级属性：可整编一百人，整编后为人王军

    ...........

    【龙首标签】

    升级所需：5000祈愿

    升级属性：可蕴养九龙之一【耀幽都】

    ...............

    看着系统展示的升级所需和属性，顾川心中思索着。

    可升级的标签和物品中，枭雄标签是最便宜的，龙首标签是最贵的，其次是人王旗。

    枭雄标签的升级那便宜的价格，让顾川心里直痒痒，但还是被他率先排除了。

    枭雄标签的召唤的死士数量，还是每日两名的召唤名额。

    只是实力增加了一重，变成了入武二重。

    这对于现在的祁连山寨来说，帮助太小了。

    入武境者，祁连山寨现在是最不缺的。

    十月分堂的四千精壮汉子，每日都有人突破入武境。

    而且这些人的忠诚度，也不用太担心。

    他们不像十二月分堂的那些流寇，山匪，是被强行整编的。

    想到这，顾川直接在心里默念道：“升级龙首标签，人王旗！”

    【系统提示：龙首标签升级成功，人王旗升级成功，消耗祈愿6000，剩余祈愿0】

    就在系统提示升级成功的瞬间。

    顾川身前的空间竟然生出了扭曲之感，在虚空中幻化了一道神秘的门户，通往未知之地。

    “轰！”

    骤然间，无数星光从祁连山寨浮现，飞入烽火台。

    而后，烽火台内突然迸射出一道烽火之光，射入虚空之中的神秘门户。

    “吼！”

    神秘门户内传出了龙吟回响。

    虚空四周金光漫天，好似有真龙要从其中破门而出。

    烽火与神秘门户相撞，发出了咔嚓之声。

    那散发着厚重巍峨气机的神秘门户，竟在破碎。

    云雾环绕间，隐约可见，有真龙探爪，在其中显化。

    顾川好奇地向其中探去，当即便感觉口鼻溢血，脑内一片昏沉。

    当他缓过神来后，金光早已隐匿，云雾也已消散，空间也恢复了原样。

    与此同时，系统的提示声也在耳畔响起。

    【系统提示：九大龙首—耀幽都，已蕴养完成】

