    陈恭澍怎么也没有想到，那只看上去平平无奇的皮箱里面装着的，竟然是一只掷弹筒！

    倘若只是一只掷弹筒，陈恭澍的反应也不会如此强烈。

    可偏偏在那只掷弹筒的旁边，还有两枚榴弹，其中一枚的弹体上带着一条黄色标线，而另一枚则是红色。

    要知道这可是日本人用来区分普通弹药和特殊弹药的标记方法, 也就是说，眼前的这两枚榴弹就是刚刚郑耀先口中的那种能够造成大规模杀伤的毒气弹！

    即便是号称军统第一杀手的陈恭澍，在如此近距离地接触这样的大杀器的时候，心里也不免感到些许的紧张，不知不觉，冷汗就冒了出来。

    “老六啊，老六！你让我说你什么好？这……这这这种东西你也敢这么大摇大摆地带在身上？你不要命了你！？万一在路上磕了碰了怎么办？”

    不想郑耀先却邪邪地一笑, “大哥, 在你眼里，我老六是那种毛手毛脚的人吗？”

    “好好好，就算你足够小心，那要是万一半路被日本人或者是汉奸走狗查了出来，怎么办？”

    “还能怎么办？”郑耀先很是不屑地哼了一声，“拉着他们一块儿下地狱呗！能跟我郑耀先在黄泉路上作伴，算是便宜他们了！”

    “你！”

    “好了大哥，我知道你是在担心我。”

    “少往自己脸上贴金了，我是心疼这两颗毒气弹！”

    对于自己这个大哥，郑耀先还是很了解的，向来都是嘴硬心软，因此即便他嘴上这么说，郑耀先也没往心里去，而是自顾自继续说道：“大哥，你先消消气，其实我这次过来身上除了这只箱子，还给有四哥留给你的一封信，看了之后, 你就全明白了。”

    说着郑耀先还真从怀里掏出了一封信, 递到了陈恭澍的面前……

    ……

    “林参谋，你这是不打算送我们去香港站了？”

    眼看着那林参谋把救护车开出了市区，似乎并没有按照计划将自己等人送去香港站的意思，明台便忍不住问道。

    “抱歉，我没办法确定刚刚在医院里有没有人看到你们的脸，所以不能带你们去香港站，万一在那里被人给认了出来，派你去上海潜伏的计划就泡汤了，这个险我可冒不起！”

    “那你现在准备拉我们去哪？”

    “安全屋，军统专门为落难特工准备的落脚点，吃的用的一应俱全，此外还配有一个医疗急救包，可以用来简单处理伤口。”

    “听上去倒是蛮不错的，上海也有这样的地方吗？”

    “当然有了，只不过经过了那场风波之后，应该也已经被破坏得七七八八了吧。”

    “可惜了。”

    “其实也没什么可惜的，像这样的安全屋，就算没有遭到破坏，每隔一段时间也是要换一个地方的。”

    说话间, 车子便已然来了一处十分隐秘的所在。

    “就是这了，下车吧！”林参谋将车子停下之后说道。

    明台却并没有立刻下车，而是先观察了一圈四周的情况，才点头说道：“嗯，不错！是个不错的藏身之处。”

    说着便从行李箱中翻出了一个档案袋，递给了林参谋。

    “干嘛？又想贿赂我啊？”林参谋用手掂了掂那个档案袋，打趣道。

    “拜托，我再怎么也不能被同一块石头绊倒两次吧？这是我的一个叫许忠义的同窗拜托给我的，让我到了香港把里面的东西交到他的老师，香港站的李惟恭李站长的手里。受人之托、忠人之事，事到如今，我想我应该是见不到那个李站长了，所以就只有拜托林参谋你了。”

    “这么信任我？”林参谋话里有话地问道。

    “我不是信任你，而是相信自己的判断，我断定你是个聪明人，是决计不会做出这种见财起意的蠢事的。”

    “哈哈哈，你这话说的，还真让我从你的身上看到了点那个疯子的影子了！”说着，那林参谋便将那个档案袋仔细地收好，“好好休息，明天一早我来接你们，直接送你们去码头！”

    ……

    与此同时，日本驻香港大使馆。

    “废物！一群废物！你们是干什么吃的？一个大活人，就这么在你们的眼皮子底下失踪了！你们要我怎么向即将上任的有田外相交代？”

    办公室里，总领事中村丰一正怒不可遏地用手拍着桌子，大声咆哮着。

    而对面的一众手下则一个个畏畏缩缩，噤若寒蝉，有的甚至连大气都不敢喘一下。

    又骂了一会儿，那中村丰一便感到了一阵口干舌燥，这才重新坐了下来，气呼呼地喘起了粗气。

    而就在这时，站在最前面的那个留着一撮小胡子的失川大辅见状便立刻上前，殷勤地倒了一杯热茶，送到了那中村丰一的面前。

    “领事，您消消气，先喝口茶润润嗓子吧！”

    那中村丰一听了虽然瞪了他一眼，却还是接过了茶杯，喝了一口。

    失川大辅这才继续说道：“领事，您听我解释，事出突然，我们也没想到特高课竟然如此嚣张，发起狠来竟然连自己人也抢，而且还偏偏选在军统那边动手跟我们抢人的时候从背后下手，打了我们一个措手不及。再加上我们人手有限，实在是没办法做到两头兼顾，所以才……”

    “哼！特高课那帮混蛋！真是越来越不像话了！一见到到功劳就跟那恶狗看到了骨头一般，不管不顾，发了疯似的一个劲儿地往上扑！”

    “领事，说句泄气的话，现如今那特高课仗着有内务省撑腰，别说是咱们外务机构了，就连军部那边……”

    “等等！”不等那失川大辅把话说完，那中村丰一便突然灵光一闪，紧接着便计上心来，“失川君，你这话倒是提醒了我，咱们吃了亏拿他们没办法，可不代表没人能收拾他们，立刻想办法联系上梅机关的影佐机关长，就说有一件天大的功劳即将从香港出发，不日便会抵达上海，请他务必做好‘头跳’准备。”

    “是！”

