    王崇淡淡说道：“答应你一口丙灵剑，是要在我取得玄阴剑之后，我并未有打算食言。当初我亦给你一口飞剑，你也没说什么，后来反悔，怎是我的不对？就算让你一步，答应的也是玄阴剑，我还未有得手，哪里给的来？”

    韩嫣好气又好笑的说道：“既然你都答应了，怎么就不愿跟我去贪藏有玄阴剑的剑窟？”

    王崇正色道：“灵池已经如此危险，若没有完全准备，再去闯一处剑窟，未必还有这般好运。”

    韩嫣气道：“说来说去，都是你的道理，你究竟打算怎么办？惹恼了我，我就把你的底细都掀出去。”

    王崇正色道：“第一，我着实不怕。第二，我本来也没打算赖账，只是要回去大罗岛，先解决一些杂务，再回去接天关，安排一件事儿。”

    “我们都已经是道入大衍之辈，寿元数百，何争在这数月功夫？”

    韩嫣美眸含着冷笑，答道：“我就一步不离，跟着你，看你能赖账到什么时候。”

    演天珠送出了一道凉意：早就跟你说，把那把破剑给她，现在麻烦了吧？

    王崇怒道：“我不是给了把破剑。”

    演天珠送出一道凉意：我说的是火鸦剑。

    王崇怒斥道：“火鸦剑算破剑？”

    两人唇枪舌剑，争论了七八句，差点开始互相呸呸呸，还是王崇让了一步，说道：“火鸦剑早给齐冰云，哪里还能给她？”

    演天珠送了一道凉意：齐冰云根本不在计划之内，就是你瞎七八搞。

    王崇一时气结，演天珠没少怂恿他，把各种宝物给人，偏轮到齐冰云，就开始怪他瞎七八搞了。

    他也争不过这枚破珠子，只能颇不乐意的答道：“你愿意跟着，就一直跟着我好了。”

    韩嫣抿嘴一笑，躬身万福，俏脸上都是小小的得意。

    王崇不肯把灵池剑给韩嫣，是因为这五口飞剑和丙灵剑不同，丙灵剑五口就是五口，虽然一炉所出，却并无互相增幅威力之妙。

    灵池剑却不一样，五口灵池剑合璧，五处“灵池”合一，封印在“灵池”内的天地之窍，数目恰好为三十六处。

    王崇虽然也修炼了末那识，但还未有炼开三十六处天地之窍，故而也是不知，三十六处天地之窍齐开，居然能缓缓抽纳天地元气，自行补充“灵池”。

    五口灵池剑落在一人之手，真气几乎可以源源不竭，滚滚不衰，实在比什么飞剑，都更让王崇喜欢。

    尤其是灵池剑所化剑虹，分外长大，也是个讨人喜欢的特质。

    王崇当真宁可，送韩嫣一口丙灵，一口玄阴，也不想把五口灵池剑拆开。

    虽然多了一个黏上了自己的魔门小妖女，王崇却也并不觉得辛苦，他伸手一拍，小篁蛇猛然就钻入了虚空。

    那些一路追踪，想要夺取灵池剑的各派修士，根本找不到王崇和韩嫣的行踪。

    此一番回归，王崇路上也没多耽搁，只是闷头驾驭小篁蛇急赶。

    开头半日，他还有些生闷气，但韩嫣没事儿就找他说几句话，渐渐也就不介怀这些闲事儿了。

    两人有颇多共通的秘密，比如都有修炼补天劫手，都有天邪金莲，也都降服了一些大魔妖……

    两人互相都有些把柄，韩嫣知道王崇手里有丙灵剑，知道天邪金莲和小篁蛇都魔物，王崇知道韩嫣是补天派弟子，才不是什么杨祖一脉。

    两人也有好些，可以合作之处，比如一起参研补天劫手，一起去图谋纯阳大圣的玄阴剑，反倒是并无什么冲突。

    王崇跟韩嫣在一起，反而更感觉舒服。

    他和齐冰云一起，并不是“舒服”，而是“刺激”。

    他是魔门旁支，不入流的天心观弟子，齐冰云是当时顶尖大派的传人，还是老祖指定，广大门楣的要紧人物。

    王崇有无数秘密，任何一个被人知道，都要死无葬身之地。齐冰云却是风光霁月，永远都站在人前，优秀的耀眼。

    王崇跟峨眉……颇有大仇，他手里还有元阳剑和无形剑呢。偏偏齐冰云就是峨眉的弟子，若是知道元阳和无形，落与外人之手，拼了命也要夺回。

    王崇最大的背景，就是演庆真君，但是他如何不知道，自己得演庆真君庇护，是因为邀月？

    王崇就是明明知道，是飞蛾扑火，却忍不住扑了下去。

    齐冰云亦是如此，她为了王崇，篡改祖师的柬贴，若是暴露出去，不知道要被如何惩罚……

    两人都知道，自己的所作所为，不啻刀尖上舞蹈，火焰上飞旋，只要有一丁点的错漏，就是万劫不复。

    王崇也不知道，为何就要陪齐冰云这么疯下去？

    齐冰云被晋成仙子带走，不管是他，还是齐冰云，都知道这是最好的结果，两人之间非得要有一段时日的缓冲，直到两人修为突破，能够主宰自身，才有微茫的希望。

    若是此时就不顾一切，根本就没有半分的可能。

    尽管知道，但王崇心里，还是有一股躁郁，所以会有些脾气。

    王崇能够恢复情绪，非是化解了这股躁郁，而是将之深深的压在心底，最深最深的心底，直到自己也触碰不到。

    忽忽数日，两人已经从西境苦海，进入了东海地界。

    王崇莫名的就有了一股轻松，因为他知道，齐冰云亦在东海，在晋成仙子的娘家——三仙岛。

    尽管他知道，自己绝对不会去三仙岛。

    除非……

    他成就阳真。

    韩嫣轻轻摆弄手上的一口丙灵剑，王崇终于还是受不住这魔门妖女的夹磨，提前把丙灵剑给了她。

    王崇倒也真不是差这一口飞剑，他之前不肯，也只是不放心韩嫣罢了。

    但经历过这么多的事儿，王崇也知道，自己其实有些小瞧韩嫣，这位补天派的真传，还真未必把一口飞剑放在眼里.

    韩嫣就如齐冰云，朱红袖，龙吉吉，欧阳图，乃至项情，梁漱玉这些人一样，都是被各派当做“道种”的传人。

    他们修道的目标，直指道君！