    “未婚夫吗？”轩辕皓轩独自喃喃了一句，眼神中的光闪烁了几番，“我们也回去吧，待到虚空秘境开启之日再见面。”

    顾萧点了点头，没有女神的酒确实也是没什么好喝的，“那改日再见，告辞。”

    “告辞！”轩辕皓轩点了点头，走的时候也像南羡安之前拍他一样拍了拍南羡安的肩膀。

    南羡安的心思同样身为男人他怎么会不清楚，不过好在他很幸运，早早的见到了那个男人，要不然恐怕自己也会像南羡安一样了吧。

    ……

    白冰漓这一路被他给抱的都快要喘不过气来了，直到进了房间里面，云九渊竟然是也没有放开她。

    “咳咳，云九渊，你抱得我有点疼了。”白冰漓轻咳了两声，再抱下去，她就要觉得自己的身上能出现瘀肿了。

    云九渊一下子回过了神，轻轻地将白冰漓放在了床上，动作温柔至极，但是脸上却一直有着化不开的淡淡的忧愁。

    这个家伙从来没有过这样的表情啊。

    “云九渊，你是怎么了？”白冰漓不好意思说，她看到他这样其实是很心疼的。

    刚刚放开她的云九渊却在听到白冰漓的话的时候，一下子将她紧紧的抱在了怀里。

    突然的动作让她吓了一跳，几乎是条件反射的就要去推，但是她竟然察觉到他的身体在隐隐的颤抖。

    于是一下子，本来要去推开的手却突然绕了一个方向，放在了他的背后，不断的轻抚着。

    “漓儿。”云九渊声音中带着隐隐的颤抖，叫着她的名字。

    “我在。”白冰漓轻声地回答。

    云九渊的手臂紧了紧，好像生怕她从眼前消失一样，“漓儿，你可知道我当时眼睁睁的看到你消失在我眼前是什么感觉吗？那时候整个世界天昏地暗，我生不如死。

    我当时发了疯一样的到处寻找你的痕迹，一直到第二天早上，双手不断地流着血，但是却丝毫感受不到疼痛，那时候我的心是死的，漓儿你不知道，你对于我来说，就是一切，你是我的命。”

    白冰漓虽然已经没有了之前的记忆，对于云九渊的这番话也是没有什么共鸣，但是自己最爱的人消失在眼前的感觉想一想便是生命不能承受之痛。

    况且此刻的云九渊的情绪太过浓烈，竟然是让她忍不住鼻酸，眼眶开始泛红。

    “但是万幸，后来有人告诉我你可能还活着，于是我到处寻找你，北洲疆域没有找到我就来到了这里，若是这里没有的话我还会去其他的地方，总之不管怎么样，我都会找到你。”

    云九渊轻轻的放开白冰漓，湛蓝的眸子满是深情和认真，“所以漓儿，答应我，以后不要让我找不到你好吗？”

    其实在拍卖会的结束之后他就一直在等着漓儿回来，但是一直等不到就自己去了冰云拍卖场。

    当找不到白冰漓的身影的时候，天知道他有多慌张，明明知道这一次漓儿不会有事的，但是曾经丢失过，如今哪怕是一时看不到也会让他心急如焚。

    在客栈外面感受到她的气息的时候，哪里有什么生气，其实都是担心罢了，他有多爱她，就有多怕她再一次消失。

    云九渊这样在她面前的感性也不是一次两次了，但是每一次，都能戳到她的心。

    “好我知道了，下此……哦不对，没有下次了，我保证。”

    云九渊唇角轻轻的勾了起来，在她的额头落下了一个吻，“乖，睡觉吧。”

    “你要和我一起吗？”

    啊……天哪，她怎么会说出来的！

    说完这话白冰漓差一点咬到了自己的舌头，什么鬼啊，她什么时候说话都不经大脑了。

    云九渊邪肆一笑，靠近了她的脖颈，温热的气息不断地吐在上面，“怎么，漓儿很想我留下来吗？”

    “我……我不……哎你要干嘛”

    白冰漓话只说了一半，云九渊突然一挥袖子，两个人都只剩下了里衣，然后抱着她就躺了下来。

    “漓儿不是说了要睡觉吗？就现在就睡吧。”

    “我……”

    她还想说其实她不是那个意思，结果旁边却已经传过来了均匀的浅浅呼吸声。

    还是……不要叫醒了吧。

    白冰漓抿了抿唇，终究是没有说话，只是轻轻的动作，找了一个十分舒适的位置，躺下去睡着了。

    这一天，她确实也有一点累，还是好好的休息，明天她想要开始闭关。

    直到白冰漓进入了睡眠，旁边的人缓缓地睁开了眼睛，露出了一双蓝眸，看着旁边的人眼睛里好像盛满了月光的温柔，让他整颗心都被填满。

    第二天白冰漓一早的就醒了过来，只是旁边依旧已经没有人了，还真的是奇了，不管白冰漓几点起来，云九渊总是比她早，还能妥妥的准备好早饭。

    这么多天的时间，她已经习惯了云九渊每天早上给她洗脸，给她做饭，习惯其实是一个很可怕的东西，但是……对于云九渊她竟然是有一种彼此能够这样能够一辈子的感觉。

    吃完饭又是一个圆滚滚的小肚子，懒散的靠在了椅背上，“云九渊，这两天我要在房间里面闭关。”

    “那夜千泽和夜千树给你护法吧，这两天我就不过来了，两天之后虚空秘境开启，我再来叫你。”云九渊揉了揉她的头说道。

    两天的时间，能闭关出什么来？什么都不能。

    但是这样浅显又惹人怀疑的话，云九渊甚至是连问都没问，甚至帮她想好了别的事情。

    这样的男人，还真是会让人心动呢。

    但是其实云九渊知道她有秘密，有自己的心思，他愿意给她全部的自由和空间，他甚至不求她能再一次爱上他，只要能陪在身边，就好。

    “云九渊，我带你去一个地方吧。”白冰漓突然做了一个决定，神秘兮兮的看着云九渊，然后不等他回答，直接牵着他的手，一闪身，便进入了衍天境之中。

    纯粹的灵气，浓郁的药香，数座林里的高楼，每一处都是神秘无比。

    云九渊的嘴角瞬间扩大，脸上是止不住的惊喜，不是因为这一出空间，而是——漓儿愿意对他敞开心扉了吗！

