    “头盔必须与专门的主机相连，数据线连接，无限连接无法满足数据传输，哪怕 5G也不行，头盔就是一个脑波接收、回馈装置，脑波数据运算需要主机完成，运算量很大，所以一台主机的造价就超过二万五千人民币，头盔造价一万五。”

    “游戏支持联网，因为计算量巨大，我算了一下，一台超算服务器大概只能支撑200万人同时在线，投资非常大，所以大规模推广暂时可能没那么容易。”

    “刚刚那个游戏只是试运行版，我记得文化部不让使用真实地图对吧，甚至不让使用真实世界，要重新做一款游戏，我希望地图无限广大，可以是枪战类的，对手是外星人我觉得就不错，开发多层战场，所以想要推出完整版，估计还要一年半载。”

    就算是现在的技术，小马哥和刘长志已经被震撼到，满眼都是惊艳，他们相信，玩家如果体验了这样的游戏，绝对会爱死它，至于说价格，按照现在的情况看，肯定会非常贵，不过这个世界上，愿意花钱的人不少。

    小马哥心算了一下，投资确实巨大，就算一台机器每年运营收入10000，也只有200亿。

    卖机子也是一项收入，只不过价格肯定非常高，成本加推广加利润，估计要十几万每套，推广难度很大，这就有直接影响运营收入。

    不过他看重的是未来。

    想当年推出第一款VR头盔的时候是1993年，那个头盔只有一块5.7英寸的屏幕，像素仅为240×240，重达3公斤，可售价却高达6800美元，照样有人买。

    PS4全球销量超过8000万台，主机加游戏，同样不便宜，可照样有人买。

    更主要的是，这可是全虚拟游戏，真正的极致游戏体验，小马哥相信未来市场价必然将会被虚拟游戏完全取代，所以价格高低他都要加入进来。

    “江浩，我想和浩然合作。”小马哥直接说道。

    江浩笑了笑，“马哥，你知道，其实现在浩然完全可以自己做这个市场。”

    他说的没错，现在的浩然科技不是几年前的浩然了，浩然科技在开发第一款游戏‘宠物大作战’的时候，家底只有几千万，为了快速做大，江浩选择卖软件合作，交出主动权。

    而现在的浩然科技，可以说已经成长为科技界的一颗大树，虽然不像腾讯、阿里那般直通天际，可他却表现得异常挺拔。

    和腾讯软件合作，和阿里公司技术合作，和华为等公司合作智能软件，和银行、政府网站合作安全套装。

    在的人工智能领域、软件安全领域、3D技术、自动驾驶、机器人等诸多领域，浩然都表现出极高的技术能力，可以说未来无可限量。

    只说人家的资金，随便拿出几百亿运营绝对没问题，如果只是资金注入，浩然根本看不上。

    “那，腾讯加入如何？”

    小马哥立刻转变策略，退而求其次，这样的车一定要上，哪怕自己不是司机，也不能被这班车落下。

    “我们可以组建一家新公司，腾讯获得35%的股份，价格再商议，腾讯的资源可以融入这家公司，包括游戏的研发、市场等一切内容。”小马哥道。

    嗯，小马哥终于说到点上了，江浩道：“35%太高了，给你20%吧，而且这家公司只涉及虚拟游戏部分，至于治疗、机械控制、义肢等等其他领域用途，不算在其中。”

    他也没说价格，这个股份的价值肯定不便宜，不是一两句能定下的。

    江浩松口，小马哥心里非常高兴，只要能上车就是胜利，甭管是不是开往幼儿园。

    至于只合作游戏部分，估计浩然还有其他想法，他很想全面合作，腾讯涉及到的事业很广泛，不过既然江浩已经说了，那他就没有死缠烂打，毕竟对他来说，游戏才是最赚钱的，要向着重点下手。

    接下来就是争取更多利益，“20太少了，我退一步，33%，让你绝对控股。”

    公司法规定，持有公司股权66.67%，即三分之二以上，才能实现绝对控制公司，也就是可以一人说了算。

    “我们合作对这家公司的未来有几大好处，腾讯现在是国内乃至全世界最大的游戏产业公司，我们的推广运营团队也是最强的。”小马哥开始推广。

    其实江浩也是看中的对方这一点。

    两人在虚拟空间，喝着茶，闻着花草香，唇枪舌剑你来我往，旁边刘长志安静的听着，他知道，这次谈判涉及到的生意，恐怕将是千亿级别。

    而且货币还未必是RMB。

    他眼睛看着年轻的江浩，这位江总好像只有30岁吧，这么年轻就已经达到如此境界，而且更重要的是，他的未来肯定不止如此，只要不犯致命大错，只按照现在的路线走下去，浩然科技也将成为国内前几的科技霸主级公司。

    是必将！

    只看浩然的那些技术，哪一项不让人心颤眼馋，至于腾讯，科技研发能力和浩然真的没法比，腾讯就是运营的好。

    就算阿里马也不行。

    最后经过协商，两人达成初步口头协议，腾讯能得到25%的股份，四分之一，这个股份双方都可以接受。

    游戏公司的名字就叫‘浩然游戏有限公司’，简单明了。

    最后两人聊到价格，江浩笑了笑，“马哥，你觉得这家公司的未来市值能有多少？”

    小马哥心脏一颤，因为他已经在脑海里勾勒出未来这家公司的蓝图，对未来游戏市场必将是统治性的，对现在的游戏市场也将是毁灭性的。

    “恐怕想要发展到我们想象的那种程度，需要走很多路，而且很艰难，这样一款游戏进入市场，国家能否允许开放，开放到什么程度，其他国家能否同意进入，对未来格局有什么影响，这些都是未知数。”小马哥绕着圈子说问题。

    “如果腾讯担忧，那我浩然自己来...”江浩道。

    没等江浩说完，小马哥没好气的打断他，“江浩，有你这么谈判的吗，上来就出大招，不同意就踢我出局，拿捏我不敢不加入是吧！”

    江浩轻轻一笑。

    他心里有这份底气。

    “未来10到20年，这家游戏公司达到如今全球十大科技公司市值水平，你觉得有可能吗？”江浩看着小马哥道。

    小马哥心脏剧烈抽搐起来。

    如今全球十大科技公司，苹果超万亿，亚马逊市值9800亿美元，接下来是谷歌、微软、脸书，阿里巴巴第六，腾讯第七，最少的英特尔也市值超过2200亿美元。

    旁边的刘长志正经危坐，感觉手心都在冒汗，还真让他猜对了，这个江总开出了天价，他的预估已经是他能想到的最高，一千亿美元，可眼前这位的狮子嘴，那张的可真大啊，简直要吞天。

    “江浩，前期投资可不能这样计算，哪有直接定最高值的。”小马哥苦着脸道。

    “呵呵，未来可期不是吗。”江浩道。

    先报个高价吓吓你们，在高位定一个调子，接下来谈判，开一个稍显合理却依旧很高的价格，对方就比较容易承受，这是谈判中的‘超高价营销’理论。

    当然，你要对你的东西有百分百的信心，否则人家直接给你一个中指，“神经病吧啊你！”然后转身离去。

    价格一时半会儿不可能谈拢，毕竟涉及到的资金是以百亿美元计算的，双方退出虚拟空间。

    在离开时，小马哥站起来深深的看了周围一眼，深吸一口气，感受着青草的芬芳，心里的想法更加坚定。

    上车，

    不管这趟车开向哪里，票价多高，都一定要上车！

    小马哥来的时候已经是晚上，体验完虚拟技术后，他还有些意犹未尽，决定先不回去，明天和技术人员再次好好体验一把，江浩和周欣妍宴请小马哥，安排了酒店。

    在告辞后，周欣妍欣喜的搂着男人手臂，“老公你也太厉害了，又弄出这么一个虚拟游戏技术，听马总的意思，他都感觉肉痛不已，好像在割肉一般，你究竟开价多少啊？”

    “呵呵，吸收他进‘浩然游戏’，底线500亿，美元。”江浩轻声道。

    周欣妍眼睛瞪大，500亿，他们现在浩然的市值，估计也就300亿美元而已，当然，如果上市可能要翻5倍左右。

    这张嘴就要500亿也太夸张了吧。

    “不夸张，我可以明确告诉你，这家公司在未来10到20年内，绝对会冲进世界科技公司前十位置，只是时间问题。”江浩道。

    “我们初步协商了一下，股份定在25%左右，估价我说的是1000亿，狮子大开口吗，剩下的谈判交给你。”江浩道。

    周欣妍一脸欣喜，“你这不声不响的，又搞出一个大技术，我都还没体验过的。”

    “想体验还不容易，咱们现在就去公司体验一把，也好让你知道这个产品的真实效果，心里好有个谱。”江浩道。

    时间不算太晚，晚上十点半，让司机开车又带着他们回到公司，两人来到实验室，让小欣开启防护，门窗紧闭不准许外人打扰，江浩给周欣妍带上头盔。

    刷~~！

    两人进入虚拟世界。

    “哇~蓝蓝的天，满是青草味道！”

    “啊，还有风吹的感觉。”

    “这溪水好真实。”

    “这些花好漂亮，还有香味，老公，这个游戏做的也太逼真了，简直就像到了另一个世界一样，开价500亿真的不多。”周欣妍道。

    “都有什么功能啊，你给我说说。”周欣妍问道。

    牵着周欣妍走在草地上散步，嘴上给她讲解功能，江浩心里忽的想到什么，坏笑起来。

    好像还有一个隐藏功能，始终没验证，虽然不准备开放，不过作为开发者，试验一下总是应该的吧。

