    gala寒冰一个W万箭齐发，给canyon挂上减速。

    这时候，canyon的寡妇也只能交出大招退场。

    “那小龙这样在这时候还有1000多的血量，是成功被V5众人接盘，第二条小龙也有了！并且有Nuguri这个奥恩他也走不了！前面他已经交出了自己的闪现，并且在团战中为了撞辛德拉交出了自己的位移技能。他是插翅难逃!”

    “ghost的烬只能灰溜溜的跑了呀！V5的节奏还是让我们可以信赖的。”

    接下来，双方再次回到正常的对线环节。不过由于Duan这里是先升级工资装的，所以他在视野上还是有非常大的优势。

    在canyon的野区，可以说是插满了眼。

    canyon这时候也很难受啊。

    野区被别人这样子渗透。打野路线被别人知道一清二楚。

    这是非常难的玩的，甚至对于一个打野来说还不如挂机得了。

    对于一个打野玩家来说，尤其在双方打野都是顶尖教练的情况下，你的打野路线被我知道。也就是说，你接下来的所有思想我都可以猜到，我都知道你要去做些什么。

    所以canyon寡妇要在找一波机会，可是比上次抓上路那波要难多了。

    在这时候解说们注意到了小地图上不对劲的地方。

    “好像这波小Wei有想法啊！他是一头钻进canyon寡妇的上班野区！canyon寡妇刷野路线是正好往上走的，好像要撞到了呀！”

    “而且Bin简直也十分懂，他们俩就埋伏在一个草丛里面！”

    “要来了，要来了！canyon的寡妇要来了！”

    “不过canyon寡妇在这时候还是很有警惕性的，他是开启扫描过来的，他知道自己很有可能有暴露的风险。”

    “canyon开着扫描扫到草丛里面两个大汉！”

    “草丛里面有鬼！”米勒大喊道。

    这时候canyon也没有办法了。因为上波他是叫过自己大招逃命的。

    小Wei的皇子EQ出手，直接挑飞了这个寡妇。

    “canyon的寡妇很惨啊，还没有任何办法抵抗。Bin的剑姬一个Q空破斩打到了寡妇身上，然后一技能夺命连刺三下五除二就将canyon的寡妇斩于马下！还是在自家野区被杀！”

    canyon以前哪里受过这种气啊？

    一般都是他去对面野区进行反野，在对面野区布置下视野的。

    可是V5凭借强大的对线实力，还有前期的小Wei的一些算计，是成功的让对面的canyon兔难以发挥。

    这游戏该怎么玩？

    这是摆在DWG所有眼前的一个难题。

    这版本说白了就是一个滚雪球版本，而且滚雪球非常严重，很容易出现一边倒的情况。

    因为只要一方也和发育好，就有机会比对手多刷野怪，也多出来的时间内不断入侵对面的野区，然后让对方无野可刷，最后导致经济上的巨大领先，然后碾碎对手。

    可现在，主动权全在V5众人的手上。

    即使是DWG想去找一波机会，也没有办法。

    因为对方的视野太好了。

    视野这个问题。V5一直都非常重视。

    尤其对于对面野区的视野入侵。

    前面也说过这一点。

    这让canyon感觉自己一直都是在裸泳的状态。

    他们最后得出了一个结论，那就是想翻盘还是要打团。

    DWG没有别的办法。

    V5有着艾希的鹰击长空，加上对面辅助工资装升级快，眼的数量多，可以不断的入侵野区。

    canyon作为dwg节奏的发动者，是丝毫没有办法。

    反倒是胖子在这段时间内节奏带的飞起。

    胖子在这时候又去了一波下路。eq打出了beryl的闪现。

    这种时候顾山的辛德拉在还是稳稳的在中路持续着给到压力。

    showmaker发条就像是缚地灵一样，哪都去不了。

    观众在这时候也全部都知道这一点，所以很多人都很激动。

    “这就是所向睥睨的DWG吗？”

    “笑死，被V5当狗打。”

    “V5的进攻辣是真的牛皮。”

    “小Wei！懂不懂什么叫做真正的野核啊！canyon在Wei面前脆弱不堪！”

    在此期间，showmaker想要拿一个蓝buff。

    但是Wei和顾山这时候又是掐准了对面蓝buff刷新的时间出现在了对面蓝区。无奈，canyon只能用自己的惩戒把蓝buff收下。

    这真的是没有办法给发条让这个蓝。

    “发条连蓝都拿不到啊，这样子他的清线很伤啊！他现在一直状态保持在一个比较空蓝的状态。他要清线就很难受了！要知道以荣光哥的对线压制力，铁定就是逮着你一顿猛揍！”

    DWG现在整个队伍又在被V5压着打！他们必须要找机会出击！下次真的没机会了！”

    第二条峡谷先锋刷新。V5是简单轻松的拿下这条峡谷先锋。

    然后配合之前撞过一塔的那条峡谷先锋，两只峡谷先锋一起撞，终于是撞到了中路的一塔。

    中路一塔一拿，那DWG野区的视野压力就更大了。

    整个DWG的战术体系现在是完全瘫痪的，他每个人都不知道要做些什么。

    只能刷，只能嗯刷。

    不过DWG他们大概还是有唯一一个比较清晰一点的目标，那就是下一条小龙。

    下一条听牌龙，这条龙是坚决不能放给V5的。

    这是一条水龙魂。

    水龙魂在之前说过，越早拿到其实就越厉害，因为减治疗的装备是很少在固定的英雄的三件套里面的。

    这也就意味着，如果要出减治疗装备，必定会拖慢任意一个DWG这边英雄的发育，这是DWG很难接受的。

    DWG的经济方面在此时本来就十分困窘了，没有钱去买什么装备，还要多买一个1000多块钱的减治疗装备，那简直对于DWG众人来说就是折磨。

    而且就算出了这个减治疗装备，在你装备更加不成熟的时间，V5还是可以展开更为迅猛的进攻，来将自己身上的优势进一步扩大。

    时间来到17分钟，第三条小龙刷新了。

    “V5，整体经济比DWG领先了3000多。可是这3000多块钱，在DWG的团战阵容下还是可以被抵消掉的。所以，V5这次团战也依旧要小心再小心。”米勒说道。

    showmaker咬紧牙关。

    他知道自己必须站出来了。

    现在只有一个人能改变战局，那就是他的发条，他的发条拥有着毁天灭地的效果。

    而其他人都不行。

    像canyon。寡妇在团战中顶多是绕后偷一套输出，而且有可能自己被杀。

    尤其是在这种发育不良的情况下，要不然就跟着队友打前排。可是那样的伤害无疑也是相当一般。强行突进只能让自己送掉性命。

    即使他前面给了这么多机会，即使他前面被崮山一个人压得很惨。但是，她还是想要去用实力证明自己。他不想成为队伍的累赘。他也觉得自己可以。

    然后他就将自己发条的球藏于阴影之下。

    这次依旧是DWG主动先站住龙坑口子。

    他们是劣势方，所以要想办法利用一切可能的情况去扩大自己团战的胜利的可能。

    在这时候，V5众人也缓缓走了过来。

    段有些着急，想要开团。

    他觉得只要开一波好团，立刻就能够稳稳结束游戏。

    他的日女一个天顶之刃指了上去，然后用日炎耀斑盖住了前面的beryl。

    当然，beryl反应也不错，用自己的E厄运钟摆摆开曙光的突进。

    但是它还是被控制到了一下。

    毕竟日炎耀斑是从空中落下的，这他可没办法抵抗。

    此时当V5的全部注意力集中在beryl的锤石身上的时候。

    许秀发条的球终于动了。

    冲击波！

    一个大招拉到三个人！

    他拉到了作为打野的Wei，Bin，还有gala的寒冰。

    “这波许秀拉了一个相当好的大招啊！牛古力在这时候也叫羊！这波V5有点危险啊!“米勒惊呼道。

    而Nuguri他深知这是一个非常非常好的机会。

    一旦Nuguri的奥恩在此刻接上大招的话。

    后果是毁天灭地的。

    很可能V5后面会被打成一个零换三零换四的团战。

    最后导致DWG拿到小龙，V5没办法更进一步。

    所以顾山必须要站出来想办法阻止对方这次大招释放。

    那么接下来的事情就很简单了。

    顾山的嘴角勾起了一抹弧度。

    他又是一次卡墙角卡视野的出击。

    Q暗黑法球，由于英雄联盟内体积的碰撞挤出了墙体。

    弱者退散！

    顾山极限距离的推球将球刚刚好卡在墙外，以一种不可思议的极限角度的极限QE直接将想要放出第二段大招追击的Nuguri给打断了。

    “追，追追，追追。”DWG的语音就不断在喊。

    而远方的鬼皇的烬也开启大招完美谢幕狙击，他也在尽力着留着V5的其他人。

    但是刚刚发条的控制已经过了。

    而且发条的大招由于showmaker的装备十分不良，并没有起到那种伤害爆炸的效果。

    只是说打出了一波比较好的控制。

    后续也由于gala交闪现比较及时能够快速的从战斗状态脱离出去，没有受到太多伤害。

    这样一来，其实发条的大招只起到了一个逼出gala闪现的作用。

    “对面这你也敢追？我们一边拉扯一边打反打。”Wei说道。

    gala寒冰反手就是一个W万箭齐发，正好减速到了想要追击的DWG众人。

    “打龙吧，打龙吧。”beryl说道。

    他们真正想要的是这条小龙。

    在他们的眼中拿到小龙才是重中之重。

    当然这时候的DWG众人头脑都有点晕。

    就算不晕，意识到了其实自己最关键能够逆转团战的技能全交了，这时候也不敢后撤。

    因为真的这一波就是他们最后的机会。

    三条小龙，几乎对于一个队伍那就没有容错率了。

    但是当顾山的e技能弱者CD好了之后，顾山的暗黑法球也不断积攒着。并且达到了Q能够积攒法球最高球数。

    顾山看着对方人员齐聚，心中灵光一闪。

    他知道，机会来了。

    顾山闪现一个大招。

    能量倾泻！

    我的能量，无穷无尽！

    大招释放的同时，故乡同时按下了自己手中的E技能。

    弱者退散！

    这就是天女散花！

    众多法球推到了DWG众人脸上。

    场面在此时异常震撼。

    “荣光哥的弱者退散晕到了四个人！我的天！荣光哥的这一手闪现进场完美反打！我从来没有见过辛德拉这么开团的！”

    后续的Duan曙光女神又指了上来。

    Bin的剑姬直接闪现进场，给对方的APC竟挂上了无双挑战。

    “又是一秒四破，好快的手速！”娃娃感慨道。

    而ghost的烬也在剑姬突如其来的爆发下，瞬间成了一具尸体。

    而gala寒冰在这时候不断的输出着对方的人员，而且打出了自己的功能性减速。

    这让这边的DWG撤也不是，想打也不是。

    他们在此刻的判断是受尽了折磨。

    而V5却没有放过他们的意思。

    “V5这边凭借艾希的减速还在追击！荣光哥的一个W抓取暗黑法球再次减速DWG的人！showmaker发条倒了！canyon寡妇交出大招想跑！可是他已经跑不了了！gala寒冰的魔法水晶箭出手！又是一个人头被V5收下！”

    “其余人也被V5追死！V5直接将DWG众人打出一个团灭！”记得激动道。

    “这波团荣光哥真的打的是太好了。怎么会有这样一个人啊？闪现辛德拉推球开团。说实话，没见过辛德拉闪现上去杀人的场景，这可能是唯一一个。”米勒感慨道。

    “太强了，太强了，不得不说荣光哥把在LPL的统治力彻底带到了S赛！他的状态发挥一向很稳定！而且在今天更是达到了一种新的高度，他用一己之力彻底将比赛！”

    “甚至让DWG几乎绝望的地步！第三条小龙，V5，是稳稳的拿下了！”

    “那这样之后DWG这个团战就很难很难打了呀！他们要拿什么打呢？我实在是想不出办法来了。”米勒在这时候笑着摇摇头。

    而弹幕也是狂刷了起来。

    “6翻天了！”

    “真的假的啊！这个名场面震撼我妈一整年。”

    “快点xdm，给这个名场面起个名字！”

    “就叫弱者退散就行了！懂不懂荣光哥现在中单唯一真神的含金量啊！”

    而解说们还在接上前话，说道：“确实，主要是这波团之后，V5还在不断地入侵着对方的野区，不断坐着视野不断的吃野怪。仿佛是要将DWG野区所有的资源都吃进嘴里。”

    “而且加上又连续拆了几座二塔，现在。V5，每个人都是肥的流油。”

    之后的经济差不断的扩大着。而DWG众人也深陷绝望。

    而在大龙刷新那一刻，他们又不得不集体去大龙坑那边做视野。wei的皇子已经迫不及待了。

    EQ闪。大招天崩地裂进场，瞬间框住了三个人。

    在上波交出闪现的DWG众人根本没有办法去反制这个框。

    只能够在框里绝望地等待着Duan的曙光将那日炎耀斑从天空中落下。

    许秀的发条在这时候尝试性地拉了一个大招，可是已经无力回天了。

    顾山又一个大招能量倾泻出手，然后弱者退散，打出天女散花的控制，控到了框里面的DWG众人。

    “一波毁天灭地的团战直接将V5推向了胜利！结束了，结束了！应该能够一波推进比赛！双方的经济差已经来拉开到一万多！但是没用了！因为DWG的基地马上要背V5点爆了！”

    “不得不说，这把V5的进攻节奏是真的好，而且他们选择了皇子这样一个有点不是那么主流的英雄。他们是凭借自己的节奏，在硬实力对抗方面拿下了胜利。”

    “这也意味着V5能够手握三个赛点局，等待DWG的挑战。他们几乎离最后的胜利只差一丝的距离了。我们在这里希望V5真的能够夺冠！”

    “而且不得不说，这把比赛看得实在是太酣畅淋漓了！V5的进攻做得相当好，而在中期的时候，DWG也想找过机会！showmaker发条大招真的是特别好。真的，如果接上了奥恩的大招进场的话，打出控制是真的有可能让V5陷入一种被翻盘的境地的。”

    “但是好在。又是荣光哥，他再次站了出来！他那个推球真的是！不好意思，我有点激动，主要是刚才那个推球，我觉得不亚于the shy在S8天神下凡一捶四的那一幕。”

    “之后，DWG一瞬间就被他开到了一个DWG，完全无法接受的地步。并且到了后边的游戏，可以说寡妇是彻底废了。”

    canyon引以为傲的野王打法在这场比赛被V5从正面击溃了。不过我们在激动之余还是要稳定一下心态的，还有下一把，希望下一把他们可以拿下。”

    不过，到了悬崖边上的DWG，在下一把终于发力了。

    他们选择了一套他们非常经典的野核体系。

    showmaker在这把中依然选用了发条。

    不是他一直想选发条，而是已经没有别的最好的英雄可以代替发条在他们这套战术体系中的地位。

    所以发条也是最好的选择。

    那能咋办嘛？辛德拉对面是一定要拿的。

    就算顾山拿发条打辛德拉照样能稳稳压制。

    而且发条这个英雄的话，基本上是当前版本的版本答案之一了，作为中路抗压能力极强，并且是后期的神。只不过遇上了荣光哥这个变态被戳穿了而已。

    这把的许秀就聪明多了，带了一个迅捷步伐，然后甚至在前期出了一个小魔抗。

    硬生生的顶住了顾山中单对线带来的巨大压力。

    而这把的上单牛古力也是用尽自己的全身精力顶住了Bin，并且在一定程度上拿到了限权。

    在野核的博弈中。Wei少算了一层，被canyon给逮住，配合打野将Wei给杀在野区。

    这是他们临时想出来处理断去中路兵线抢兵的一种打法，那就是Duan去中路去吃兵的话，那必然会导致下路一个人，下路一个人的情况下，必然没有线权。

    他们去入侵野去对面上下路，没线权是有机会直接杀到wei的。

    而这把也正如他们所料，他们成功做到这点。

    在野区成功抓死了一波wei之后。canyon的节奏可以说是彻底起来了。

    这次轮到DWG滚雪球了。

    他们也在V5的野区插满了视野，然后保护着canyon的发育，然后让canyon不断的去反野。

    即使是如此，凭借Duan的那个奇招，还是在八级的时候拿下峡谷先锋。

    这点倒是让DWG整体有点儿伤节奏。

    V5的这招，可以说是彻底抓住DWG，这次世界赛围绕野合体系的最大命脉。

    不过还好的是。canyon的野区优势还足够大。

    所以canyon还是在不断刷，也不断发育，围绕自己的发育展开进攻。

    最后还是控龙。

    这把ghost的发挥也是神勇，配合beryl竟然在下路打出了线权，压制住了gala和Duan。

    当然也有他们的组合比较强势的原因。

    所以他们开始轻松控龙。

    顾山在这把选择了辛德拉。所以在中期的统治力还是很强的。

    一个大招天女散花，虽然没有像上把一样大到四个，可是也大到了三个人，在一波龙魂团战中差点就逆转了局面。

    可惜的是当时的canyon的打野发育的太肥了。

    canyon这把玩的是男枪，几乎是三枪作死一个人。闪现上去一一发平，A加Q穷途末路，终极爆弹直接就融化了顾山的辛德拉。

    顾山在这一刻也没有操作的空间。

    毕竟硬伤害灌死的。

    最后，DWG在30多分钟的时候，成功拿到了四条小龙，拿到了火龙龙魂。这下DWG众人心头悬着那把剑于放下了一点。

    之后DWG就用火龙魂优势施加压力。

    然后围绕大龙坑不断做的视野，逼迫V5的众人来这里参团。

    有着大龙buff的DWG，团战还是非常好打的。

    只不过V5这边也是顽强抵抗，甚至在大龙坑那边竟然和有着火龙魂buff的DWG打了两波五五开的团，导致DWG迟迟没有拿到大龙。

    时间拖到了40分钟，DWG终于是抓住了一波机会。

    凭借火龙魂的爆发，瞬间蒸发了V5这边关键的C位，最后拿下了第三场比赛的胜利。

    “让我们恭喜DWG扳回一城。不得不说，DWG这把确实打得很好啊。而且到目前为止，这应该是唯一一个在S赛上能和V5打这么长时间的队伍，打到了是40分钟。”

    “V5的队员，其实在这把发挥的也是可以的，只不过是由于前期的一些碰撞，然后包括一些空楼上面有小小的一些失误，然后导致他们出现这样的情况，我觉得V5还是要调整心态，然后拿出他们最擅长的阵容，稳稳的拿下下一把，比赛的胜利才是重中之重。”

    之后V5，众人也进入了后台。他们开始商讨起来这把的失利原因。

    不过大家其实心态方面都还挺好的，并没有出现什么裂痕。

    每个人都凝神聚气，把握着这次剩仅有的机会。

    dwg那边虽然是松了一口气，但是接下来要面临的挑战和压力可是一点儿都不小。

    毕竟V5那边还有两个赛点。

    “我们下把可以拿下的。”canyon说道。

    与此同时，另外，在V5的休息室顾山也说出了这样一句话。

    “我们是可以的。Bin就给你拿这个赛季你在比赛中拿出最多的奥恩来结束这把游戏，怎么样？”顾山笑道。

    Bin回想起来自己从夏季赛走到决赛的一步步上进，他从一个只会进攻的所谓天才上单选手在顾山的调教下，一步一步走向成熟，甚至将奥恩这种肉坦完成了他的绝活。

    现在在LPL联赛中要问起奥恩强手，除了zoom，就是他了。

    甚至有网友调侃，Bin是奥恩绝活哥。

    这把他听到顾山的建议，想再打一把奥恩。

    说着，时间也差不多到了。V5种人准备进场。

    在休息室之后的通道里面，五个人将手紧紧的按在一起。

    “这一把狠狠拿下，加油！Fighting！”顾山大声喊道。

    “fighting！”众人齐喊到。

    V5与DWG的第四把比赛。终于在此刻，马上要开始了。

