
程三思盯着眼前的这个人，他见过此人。

在他动手除掉五官王凤凰姑娘的时候，这个人便守护在她的身边，看起来，应该是她的一个忠仆。

当时他还手握钢刀，妄想要阻止自己，可惜他的本领实在太过低微，程三思连手指头都没有动一下，便令他身中剧毒，倒地不起了。

虽然没有亲眼看着他毙命，不过在程三思的计算之中，他应该已经死定了。这样一个微不足道的小人物，怎么可能能够抵御自己研制的剧毒？

对了，在此人中毒倒地的时候，程三思分明听见凤凰姑娘的一声惊呼，八叔！

对，这眉眼，这眼神，还有这口中断掉的舌根，不会错的，这个人就叫，八叔。

可是他不是应该早已和凤凰姑娘一起，死在西安城外的那所破庙之中了吗？为什么现在却忽然出现在自己的面前呢？难道他与叶枫那小子一样，身体里有什么特别之处，不畏百毒？

程三思的脑子里有些混乱了，乍一见到这个本该死了很久的人突然出现在面前，他心中惊骇莫名，不由自主的连声追问道：“你，你竟然没有死？你怎么可能没有死？”

八叔没有回答他，只是用仇恨的目光盯着他，张开了嘴，发出“嗬嗬”的怪叫声。

对了，他没有舌头，即使他想回答程三思的问题，可惜也说不出来了。

这时候周围的村民之中有人发觉了这里发生的情况，惊恐万分的指着程三思和八叔发出了一声惊叫。

村民们全都看了过来，当发觉这里发生了血案，被刺杀的还是神医程三思之时，刚才还群情激愤的人群，突然间如同潮水一般向后退去，远离这凶案现场，就像是生怕鲜血溅到了自己的衣服上一样。

其实人们都一样，无论表现得多么的热血澎湃，正气凛然，一旦真的有事发生的时候，趋利避害总是人的第一反应。

然而这些村民们毕竟敌不过心里猎奇的好奇心理，退了几步之后，就纷纷停了下来，远远的围成一圈，探着头观察着这边所发生的一切。

村民们的突然退开给叶枫和唐大他们让开了道路，只是眼前发生的事情太过突然，叶枫他们全都一时之间愣在了原地，竟然没人追上前来。

这时一个声音突然响起：“我来告诉你八叔为什么没有死！”

程三思转过头，是蝶舞姑娘，她缓步的向着程三思走来，一面说道：“你当初在西安城外用的毒的确很厉害，连身为五毒门主的凤凰姐姐也在不知不觉之中遭了你的毒手。可惜，有一件事你算漏了。”

程三思问道：“什么事？”

蝶舞姑娘说道：“你的毒虽然厉害，换做别人的确是无法可解，是死定了，可是凤凰姐姐她并不是别人，她是云南五毒门的门主，本代的蓝婆子！”

“五毒门以制毒之术威震江湖，令人谈虎色变，身为门主的蓝婆子自然也是每日与毒虫毒草打交道，善泳者溺，他们自然不会不对于毒有所防范。因此历代的蓝婆子都传有一颗解毒圣药，是集合了五毒门历代门主的智慧精华所炼制的，”

“而身为五毒门主之人，必

定是从小就与各种毒物为伍之人，体内原本就对于毒产生了一定的抗性。用这圣药，加上蓝婆子自己的鲜血，几乎可解天下间所有的剧毒，无不灵验。”她转头望了一眼站在一旁静静倾听的叶枫，又说道，“除非，是像金蟾之毒这样传说中才有的天下奇毒。”

叶枫原本听她说道这圣药可解天下之毒，无不灵验，心头不觉一喜。忽然又听她这么一说，刚刚燃起的一丝希望又被一盆凉水给兜头浇灭了。

程三思总算是弄明白了：“所以，当初便是凤凰姑娘用这历代相传的解毒圣药加上自己的鲜血，救回了这老跛子一条命？”

蝶舞姑娘点点头说道：“正是如此。”

程三思眯缝着双眼问道：“既然她连这老跛子也能救回来，那么她自己自然也没有死了？”

出乎他意料的，蝶舞姑娘却摇了摇头，一脸悲愤之色说道：“不，很遗憾，这解毒圣药的原料用的乃是天下的奇珍异草，其中还有几味是百年不遇，可遇不可求的珍稀之物，天下间就只有这么一颗，只能解救一个人的性命，所以，凤凰姐姐救回了八叔的性命，她自己却毒发身亡了！”

什么？程三思几乎不敢相信自己的耳朵。

他看了看八叔，也是一脸悲愤交加的神色，看起来蝶舞姑娘没有说谎，她说的是真的。

天下间竟然会有这样的事情？居然有人会为了救一个身边的仆从，心甘情愿的牺牲掉自己的性命？

程三思无论如何也理解不了。

这么做的人，不是傻子，就一定是个疯子。

无论凤凰姑娘究竟是傻子还是疯子，终究她还是死了。

而她舍弃了自己性命救回来的这个又跛又哑的忠仆，却甘冒奇险，拼着性命也要来为她复仇。

而且在得手了之后，这个人居然不逃，要知道，在这样的距离，自己知晓动一动小指头，就可以直接要了他的命。

程三思的手掌已经扬起，他只需要一掌，就可以击碎这个又跛又哑的废物的天灵盖，要了他的命。

这边蝶舞姑娘的惊呼声已经响起：“八叔，快逃啊！”

然而这个叫八叔的老废物却没有有一点要逃的意思，甚至于连本能的躲避一下都没有，反而仰着头，双眼之中一副视死如归的神情。

程三思更加不能理解了，天底下真有这样的人？

蝼蚁尚且贪生，千古艰难唯一死，怎么会有人如此的轻贱自己的性命，人不应该都是自私的吗？

难道说，这世上真的有比自己的性命还要重要的事情？

程三思的心里感到了巨大的动摇，他的手掌停在了半空中，竟然迟迟没有打下去。

片刻之后，他终于长叹了一声，放下了手掌，抬起脚一脚把八叔踢得翻滚了出去。

八叔被他一脚踢得在地上滚了好几圈，接着一骨碌站了起来，满面诧异的盯着程三思，似乎不敢相信。

看得出，程三思的这一脚虽然很重，但是力道掌握得恰到好处，他竟然完全没有受伤。

周围的众人也吃了一惊，全都愣愣的望着程三思。

程三

思站直了身子，苦笑了一下。

那锋利而冰冷的刀锋依然插在他的身体里，他能够完全感觉到它的存在，一直不断流出的鲜血染红了脚下的地面，他感觉自己的生命也正随着这鲜血在一点一滴的流逝着。

可是他却丝毫也没有感觉到疼痛，只是感觉到伤口越来越麻木，五毒门果然名不虚传，好厉害的毒药！

身为一代神医，他自然心中清楚自己已经被伤及了要害，即便是能够来得及救治，可是这刀上必定是涂抹了五毒门的独门毒药，已经是神仙难返了。

他忽然间觉得眼前的一切有些可笑。

自己曾杀过不少的人，自己的师兄师嫂，自己的师傅，还有许许多多江湖上极为厉害的人物，不论他们有多么的厉害，在他的精心策划和计算下，他们全都不费吹灰之力的倒在了自己面前。

因此一直以来，程三思对于自己的谋略智计相当的自得。

这些死在他手上的人，无论哪一个，都要比眼前这个又跛又哑的老废物要强上百倍。

然而他千算万算，算尽了所有的人，无论如何也没有算到今天要他性命的人，竟然会是这个他最为瞧不上眼的老废物！

这真的是莫大的讽刺！

他的呼吸已经开始有些紊乱，他的头脑已经开始有些模糊，他知道，自己的时间不多了。

他努力的抬起双眼，想要在人群之中寻找一张熟悉的脸孔，他想要最后再看一眼，自己抚育了十几年的女儿。程念真。

可惜，周围围着的人实在是太多了，他眼前的一切已经开始旋转起来，渐渐含混不清，他终于也没能见到那张熟悉的面容。

程三思就这样倒了下去，寂然不动了。

一代神医，就这么陨落了。

好长的一段时间，现场一片寂静，没有一个人说话，也没有一个人动。

对于这些围观的村民而言，程三思刚刚才救治了他们中毒的亲友们，是他们的恩人。

然而唐大同样也是他们的恩人，如果没有唐大，他们这些老弱妇孺们，早就不知该怎么活下去了，更加不会有今天的日子。

所以，无论两边谁对谁错，目睹恩人的丧命，在他们来说都是一件悲伤的事情。

而对于叶枫和唐大他们，程三思的突然遇刺，以及程三思临死之前，竟然放过了刺杀他的凶手，却着实令他们感到惊讶万分。

刚才明明只要他的手掌一动，就完全可以要了八叔的性命的。

可是他没有。

这是为什么呢？难道说，他在临死之前，也对自己从前的所作所为感到后悔，希望以此来稍作赎罪？

所谓人之将死其言也善，鸟之将亡其鸣也哀，真的是这样吗？

封不疑望着程三思的尸体，也在默然沉思着。

他们谁也没注意到，在他们身后，一双美丽的大眼睛，泪流满面，哀伤无比的望着这里的一切。

躺在地上的尸体毕竟是这些年来一手养育她长大的父亲，她又如何能够不感到痛彻心肺？

那正是程三思的女儿，程念真。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="68658729"  chaptername="第一百二十章  神医的陨落">加入书签</a>
</div>
