    十八祖叹息了一声，这才说道。

    “你的父亲，天资绝代，不弱祖上弃天大帝多少。”

    “他更是曾经说出过一句豪言壮语。”

    “无需寻找先祖大帝，他将超越先祖大帝。”

    “而你的父亲，的确也不负众望，一路登顶，算是我君家近代最杰出的人物之一。”

    “他曾在因缘巧合之下，得到过一门无上神通，一气化三清。”

    “之后，仙域危机隐现，你的父亲，以一气化三清之法。”

    “一身镇葬界，一身镇异域，一身镇界海，护我仙域安宁。”

    “他是一个真正的英雄，哪怕那些对我君家不待见的势力，在提到无悔时，也不得不尊称一句白衣神王真英雄！”

    十八祖眼中涌现出一抹自豪之色。

    君逍遥闻言，则是在心底感叹。

    自己的父亲，看来的确是一个受万人敬仰的大英雄。

    他又想起了父亲护身符上刻着的话。

    君子立命，一生无悔！

    虽然君逍遥是不可能成为这样无私的大英雄，但也不妨碍他对自己父亲的尊敬。

    “之前之所以不将此事告诉你，是怕你心里有结，想去寻找你的父亲，毕竟你那时还太年幼。”

    “但现在，你已经初步成长了，要不了多久，你自然有能力去帮助你的父亲。”十八祖道。

    君逍遥微微点头。

    他也算是明白了，之前他在葬界深处，所感受到的熟悉的气息。

    应该就是君无悔一气化三清中的一道分身。

    然而即便只是一道分身，也有能力封印葬界。

    这从侧面可以看出，君无悔的实力何其强大。

    “葬界，异域，界海，日后我君逍遥，定然都会去走一遭。”君逍遥立下了目标。

    待他成道，不，哪怕只是修成至尊，君逍遥都有能力前往这些地方。

    他觉得，以自己现在的修炼速度，那一天想必不会太远。

    “对了，十八祖，还有关于家族的事情……”君逍遥继续问道。

    十八祖闻言，脸色也是郑重了一些。

    “逍遥，你觉得我君家实力如何？”

    “强，很强。”君逍遥说道。

    连他这位君家神子，之前都是不太清楚君家的底蕴。

    而这场不朽战，也是将君家的底蕴展露出来了一些。

    然而就是这展露出的部分底蕴，就足以令所有不朽势力心惊。

    “那如果我跟你说，这还不是我君家的全部实力呢？”十八祖语带深意道。

    “什么？”

    君逍遥眉梢一挑？

    十八祖这是话里有话啊。

    十八祖语气幽幽道：“现如今的君家，其实并非完整的君家。”

    “在久远之前，我君家曾有主宰九天仙域的宏伟目标，就像当年横霸九天仙域的无上仙庭一般。”

    “但是那时有部分族人，却并不认同这个理念。”

    “那些族人认为，君家应该韬光养晦，默默发展，锋芒毕露，只会遭来针对。”

    “后来，那部分族人离开君家，形成了君家隐脉，成为了一个隐世的不朽势力。”

    十八祖的话，让得君逍遥都是有些错愕。

    如此强大的君家，竟然还不是完整版？

    “那君家隐脉，有多强大？”君逍遥试探着问道。

    “比我本脉弱那么一点点吧。”十八祖淡淡道。

    “只弱一点点吗？”君逍遥也是暗自心惊。

    那如果当初，那批族人没有分裂出去。

    现在的君家，将会何其强大？

    恐怕真的会成为新的无上仙庭吧。

    无上仙庭，那可是曾经横跨九天仙域的庞然大物。

    哪怕不朽势力，亦是不敢招惹分毫。

    除了君家等少数几个不朽势力，可以不用忌惮无上仙庭。

    其他的不朽势力，在无上仙庭面前都要稍微低一头。

    不过这样一个庞然大物，却是在上一次天地动荡，异域入侵时，分崩离析了。

    但瘦死的骆驼比马大，无上仙庭还是残存了部分势力的。

    而以君家的实力，是有可能代替无上仙庭，成为九天仙域主宰的。

    前提是，君家隐脉能够回归。

    “君家隐脉，可以说是我们所有老祖的一块心病。”

    “这次帝路，是你表现的时候，若是到时候，能够得到君家隐脉的瞩目支持，或许是一个让他们回归的好机会。”

    “当然，你也有可能碰到君家隐脉的天骄。”十八祖道。

    “此事，逍遥记在心里了。”君逍遥微微点头道。

    十八祖眼露满意之色，然后他也是向君逍遥稍微介绍了一下帝路。

    比如九天仙域，共有九条帝路，到最后，九条帝路会汇聚在一处，形成一条终极古路。

    能够踏上终极古路的天骄，无疑都是一方仙域的天骄王者。

    同时，每一条帝路，也会诞生一位帝路王者。

    这一位帝路王者，还可得到他所在的那一方仙域的气运加持。

    前提是这位帝路王者，能够称霸整条帝路。

    “帝路王者吗？”君逍遥眼露一丝莫名之色。

    虽然他对名气称号并没有什么追求。

    不过称霸帝路，似乎已经是板上钉钉的事情了。

    “对了，逍遥，你好像好修炼有九大天书之一的体书吧？”十八祖道。

    君逍遥点头。

    半卷空书的事情，君逍遥还没有告诉其他人。

    “若你进入终极古路，说不定能碰上其他的天书拥有者。”

    “毕竟能够踏上终极古路的，都是绝对的大气运者，每一位都有惊人的天赋和气运。”

    “逍遥明白了。”君逍遥眸光一亮。

    他早就有收集九大天书的打算了。

    如果终极古路上真能碰到天书拥有者，那君逍遥可不会错过。

    毕竟他是割韭菜专业出身的，不割天书拥有者的韭菜，那就说不过去了。

    “很好，该叮嘱的事情都说了，接下来，一切都靠你了。”十八祖道。

    帝路规则，不让外界任何势力或力量介入。

    不过君家，或许有能力在帝路帮助君逍遥。

    但这样一来，历练的效果也就失去了。

    “逍遥明白，在帝路，我一人足以横推一切。”君逍遥语气淡若清风。

    但其中蕴藏的霸气，却是毋庸置疑。

    他本就是史上最年轻，也是最强的圣人。

    还加持有三道仙气。

    君逍遥若不称王，谁敢言自己是帝路王者？

