    大礼议事件爆发。

　　其实这场礼议事情，早就该爆发了。历史上嘉靖为了尊皇考，而酿成了大礼议事件。

　　只不过当时，尊皇考表面上，只是一场所谓的礼议之争，实则却是新天子与内阁学士之间的权争。

　　只是由于徐谦的出现，使得天子的权利逐渐巩固，尤其是宫里的内库掌握了财权，使得矛盾渐渐缓和，天子已经不必要在这上头树立威严，自然而然，这件事也最终无疾而终。

　　而现在，这一场新的礼议，却是一下子推到了高潮，而大礼议的背景，却是当下最大根本的利益冲突，代表江南新兴利益集团的王学，和老旧地主阶级的理学，双方的矛盾在催缴官粮之后，已经到了势同水火的地步。

　　既然要冲突，就得有理由，而现在，理由已经有了。

　　杨慎来了个开门红，紧接着无数官员好不犹豫的跳进了坑里去，涉及之广，空前绝后。

　　从京师到地方，无数的奏书，便是春雨一般络绎不绝，天下的事，仿佛再没有比这礼议之争更加重要，所有人围绕着南京孔庙的礼议之争，不断的进行激辩，相互攻讦。

　　这当然只是开始，谁也没有打算结束。

　　而天子，显然对于这种激斗并不关心，恰恰相反，似乎近来，没有人有心情来管他修仙的事了，以往隔三差五，总有人上书劝谏自己，而现在，似乎都不见了踪影。

　　这反倒让嘉靖，有了一种如释重负的感觉，更感觉到自己智珠在握，想想看。用王学来制衡理学是他的念头，而现在，起了学争，所有人都在相互斗争，而他这天子的态度，变得尤为重要，便是杨廷和，对待自己也越来越恭敬，说到底。这是内阁也在害怕，害怕这个时候，天子若是站出来，大力支持王学，那么整个学争的力量对比。立即会失衡，甚至产生灾难性的后果。

　　所以，杨廷和必须稳住天子，绝不能让天子支持王学，既然要稳住，就必须要有实际行动，一方面。一些重要的事，他开始心平气和的去和天子商量，甚至许多事的处置，也能十分恭顺的听取天子的意见。

　　至于天子修仙或者是选秀女还有修宫殿。那也只能眼不见为净了，若是以往，杨廷和就算不吭声，怕也要悄悄知会一下言官。让言官们弹劾一下，可是现在。他却一直在避免这样的事发生，因为他太了解嘉靖的性格，嘉靖属于你们的事是你们的事，只要不吵到他头上，他则会选择用冷漠的态度来对付你们。

　　你们要争，随便你们争，可要是谁敢插手到天子头上，到时候，就不要怪天子小鸡肚肠了。

　　杨廷和的办法是对的，而他的办法，正对嘉靖的胃口，因为嘉靖觉得自己的目的达到了，朝臣们又一次被自己玩弄于鼓掌之中，这样的感觉，相当的好。使得嘉靖的修仙事业，也有了极大的进步。

　　结果，宫中不闻不问，放任弹劾的奏书堆积如山，而整个京师乃至于大江南北，则是永远围绕着一个话题，相互叫骂不绝，数以万计的人牵涉其中，甚至于各部的尚书，都不免赤膊上阵，所有的人，都在绞尽脑汁，用一个个新的理论，去打击自己的对手。

　　争论不但涉及到了庙堂，甚至还深入到了广泛的民间，同乡的生员，可能因为一言不合，直接翻桌子。诗会之上，甚至有人恶言相向，甚至国子监里也出现了不同的声音，闹的不可开交。

　　不得不说，这样的争论，有利的推广了王学，使得王学第一次，达到了理学的高度，这个时代，宣传的作用毕竟有限，一个明报，暂时也只能拘泥于江南数个较为富庶的省份，至多也就在府城中流传，而现在，连乡下的生员，渐渐也记住了王学，通过各种关系，明白了王学的主张。

　　杨慎是个绝顶聪明之人，明报在京师开始开张，并且开始兜售，与此同时，杨慎亲自办了理报，用以刊载理学观点，有了官面上的支持，这份报纸的销量也是惊人，尤其是在江北和京师，竟是隐隐占了明报上风。

　　于是乎，争论开始出现了多种的形式，既有奏书，也有集会，现如今，也有了报纸，近来印刷术的广泛运用，印刷作坊为了降低成本，进行竞争，许多工艺已经进行了改进，使得报纸的价格越来越低，报纸的印制也越来越简便，报纸，不再只是奢侈品，甚至几个铜板，便能得来一份，就算是寻常的工匠和小买卖人，亦可以轻松订购。

　　现在天子既然不管，利用奏书来相互攻讦已经没有了任何意义，反正你再怎么弹劾，也弹劾不了对方，有这心情，还不如将心思放到传播更广泛的报纸中去。

　　报纸，渐渐深入人心，而在京师，赵梦婷已经搭起了京师明报的架子，每日的销量，也是可观。

　　这种争论，徐谦暂时没有心思去管，当他抵达杭州的时候，浙江上下官员纷纷抵达了码头，前来迎接这位抚台大人。

　　徐谦下了船，和众人寒暄，如沐春风，教人受宠若惊。

　　只不过，总督衙门并没有来人，一个人都没有，按理说徐谦好歹也是浙江的重要人物之一，固然方献夫不方便来，也该让一个幕友前来迎送一下，可是这位方总督，显然不愿让人去凑这个热闹。

　　有心人自然能看出来，制台和抚台之间，似乎关系很僵。

　　不过徐谦没有介意，在众人浩浩荡荡的迎接之下，回到了巡抚行辕。

　　紧接着，一场会议召开。

　　在座的人，自然都是徐谦的亲信，和整个杭州乃至于整个浙江的重要人物。

　　这些人已经对徐谦死心塌地，忠诚不容置疑。

　　大家关起了门来，自然也没有绕什么弯子。

　　布政使赵明先简单扼要的介绍了近来浙江施政的情况。

　　先是从各处的工程说起，由于前期主干河道纷纷拓宽并且大量清理淤泥贯通之后，使得整个浙江的交通便利起来，无论是商业或者是其他的活动，都开始变得频繁，因此，各地又开始纷纷上马了新的河道工程，毕竟有的县压根就没有主干的河道通过，既然如此，那么就必须挖掘运河，挖掘运河是项大工程，纵是钱粮局有的是银子，可是对待这种工程，却也不得不慎之又慎，不过依旧，还是批了许多的工程。

　　除此之外，就是各县纷纷招纳工坊的问题了，由于海外甚至朝廷乃至于民间对商品的需求开始增加，这里的需求总共有三种，一种是海路安抚使司，海路安抚使司的贸易规模一直都在扩大，已经不再是单纯的丝绸和瓷器贸易，一些番商将大明的布匹、铁器以及其他商品在藩国里兜售之后，发觉销路不错，虽然利润不及丝绸和瓷器，可是依旧有很大的盈利空间，因此，他们开始大量的购入大明的各种商品。

　　还有一种需求就是朝廷对大漠的动兵，一旦动兵，就是无数的消耗，而许多时候，朝廷供应不及，边镇的将军们，也喜欢商贾们来供货，毕竟商贾供货都有回扣，而朝廷给的都是实物，你就算克扣，不但是冒着杀头危险，而且还必须得把这些实物贱价兜售出去才成，于是乎，将军们都是找各种各样的进口，向朝廷讨钱，然后定制各种货物，供应大军的开销。

　　至于另一种需求，就是民间的消费了。大量的人进了城，再不可能回到从前男耕女织的生活，近年来，在浙江和天津以及京师一带，有超过数百万的人口开始成为城里的工匠、学徒和劳力，这些人每月都有薪俸，有一定的消费能力，他们的衣食住行，再不可能依靠自给自足来补给，他们要满足自己的需求，就必须得消费。

　　比如布匹的需求，就比之从前增加了数十倍，从前的时候，购买布匹的人往往只有一些富农和地主，还有极少的一部分中等人家，而寻常人家，往往都自己纺织，制作粗布，可是现在，女人的劳动也变得珍贵，比如纺织工坊就只招募女工，而且也由女人来进行管理，她们的工价也是不低，这些人，再不可能回家，为自己的丈夫和孩子织布和缝制衣衫，因此，寻常的工匠、学徒甚至劳力、脚力也开始购买布匹。

　　甚至有人，连缝制衣衫和织鞋也变成了奢侈，毕竟时间有限，在城里，生活节奏往往比乡下快得多，于是乎，各种成衣和各种花样的鞋子也开始流行，于是，又一个新兴的行业诞生——成衣的生产。