    清晨，幽暗沼泽角斗场上空的巨大悬空火炬逐渐暗淡下来，熊熊火焰随着东方的第一缕阳光最终熄灭，角斗场外的玩家身影也逐渐多了起来，由稀疏逐渐到汹涌的人潮预示着这座古老角斗场即将火爆的场面。

    这就是游戏和现实的不同，游戏中任何一座有价值的地域一旦在玩家之间流传开来，其人流增长的度远比现实中还要迅猛，因为现实中深入一处危险地域的代价极有可能是自己的生命，而在游戏中则从不会有这方面的顾虑。

    “逐星”佣兵小队的其他人在凌晨进行了数十场竞技场对战后，早已抵御不住精神上的疲倦，下线补眠养精神去了，只有花铁屠还纠缠着左御和c1ear不放，大有不弄清楚关键不放两人下线的架势。

    “为什么我一场也没有赢过？”

    兽人剑舞斗士眼睛赤红一片，那模样仿佛一个输光了家底的赌徒，欲哭无泪而又神态凶狠噬人。

    左御很是无奈，他深深为自己开始看走眼默哀，当初在死亡平原第一眼看到花铁屠、无奈的king和函基友，三人对于技能的运用和使用时机着实令他眼前一亮。对于玩家的游戏天赋，左御对自己的判断向来非常自信，他相信“逐星”佣兵团的这群人用不了多久，就会在华夏区佣兵团中打拼出属于自己的一片天空。

    在恩诺卡森林练级时，与“逐星”佣兵团的再次相逢，花铁屠三人的技术进步相当明显，可在和“逐星”佣兵团熟络之后，左御觉这三个近战玩家中，无奈的king和函基友对于职业的理解和把握已经到了一定的程度，而花铁屠就完全不是这么回事了。

    诚然，花铁屠在“逐星”小队中的攻击能力屈一指，无论任何战斗他都能爆出惊人的火力，输出数据经常位居小队的位。可左御在与兽人剑舞斗士几次单挑中现，花铁屠对于自身职业的理解仅局限于攻击技能方面，对于角色和职业的其他方面认知匮乏的令人战栗。

    换句话说，这货根本就是一个对于攻击有着天生的狂热和敏锐嗅觉，对其他方面认知根本属于白痴级别的大菜鸟。

    “果然都是姓花啊!”

    左御暗中叹息一声，他不由想起了花满楼，那光头男本质上其实和花铁屠没有任何区别，当身为一名治疗职业-坚韧之手的时候，都时刻的想要将对手痛扁一顿，那天性中崇尚进攻的欲望展露无遗。

    再联想到前世的花帝王，光头男在阿达蒙比亚可不就是时刻充当辅助治疗和辅助进攻的多面手。

    想到此处，左御苦笑摇头，他决定还是直接点出问题的关键，否则以花铁屠这样的性子，他和c1ear还不知该到什么时候才能下线休息呢。

    斟酌了一会思路，左御问道：“花六，你在现实中和异能者战斗，难道也是这样一个劲只知道进攻？”

    花铁屠想了一会，回答：“不会啊！我的异能特质是肌肉强化，只要将肌肉密度最大化，那就只有我虐别人的份，别人哪里打得动我。”

    “……”

    左御和c1ear两人一阵无语，原来真正的原因在这里啊！

    左御想了一会，颓然道：“那你想一想，在无法将自身防御强化的情况下，你和一个攻击力强大的敌人对战，一味的追求攻击有用么？”

    一边说着，左御在心中暗骂：说得这么直白你还无法领悟，那干脆直接找根绳子勒死自己得了。

    令左御和c1ear两人感到庆幸的，花铁屠虽说脑子缺了根筋，可并不蠢笨。在左御说完，兽人剑舞斗士仿佛被寒冰掌控师施展“深度冻结”冰住一般，直着眼睛愣愣地注视前方，好一会儿之后，忽然手舞足蹈，大声嚷嚷起来。

    “星辰传奇阁下，c1ear大叔，我要再去找人干几场。”

    随着花铁屠的身影逐渐消失，左御和c1ear终于松了口气，暗影行者向左御郑重道谢后，就忙不迭地下线休息去了，望着c1ear逃亡似的神情，左御深深感叹一支团队中这样的问题成员多了，对于团长来说还真是杀死脑细胞的罪魁祸啊！

    左御摇头苦笑，与“逐星”佣兵团十多天的练级之旅看来可以划上圆满的句号了，他正准备找个隐蔽的地方召唤出龙鹰飞行坐骑前往自己幽暗沼泽的战争小镇，却在转身之际，眼角的余光意外地撇到了几个熟悉的身影。

    逐渐拥挤的人潮中，出现了一队玩家的身影，如鹤立鸡群分外引人注目。

    游戏中，你想要引起其他人的注意甚至围观，有三个非常简单的方法。

    第一种，依靠的是远高出一般玩家的装备。穿戴高端装备行走在大街上或者野外，那吸引眼球的能力，简直如同黑夜中的萤火虫，无论到那里都无法掩盖其闪耀的光芒。

    第二种方法，则是通过造型奇特的装备。工程专业、裁缝专业、制皮专业的图纸中有很多特立独行的装备，新潮雷人的外形也是很多玩家吸引眼球的一种手段。

    至于第三种方法……，话说，无论你是精灵族的美女也好，还是兽人族粗犷的汉子也罢，只要你敢露，人体艺术永远是不会过时的潮流！

    当然，左御注意到的几个熟悉的玩家无疑是属于第一种。

    天下会的决不妥协，傲世公会的神奇阿帕喵，这两个东西联盟炙手可热的顶级玩家，装备一身混搭黄金品质和传奇品质的顶级装备出现在人潮中，那毫不掩饰自身光泽的装备外型立刻吸引了周遭无数玩家的注目。

    左御准备离开的脚步随之停滞，他倒不在意决不妥协和神奇阿帕喵为何会出现在幽暗角斗场，随着竞技场系统的开放，那些依靠竞技场决胜点数购买的装备属性对于Boss战的治疗输出没有太大的帮助，可高体质、高防和高魔抗的三高特点与高端战场装备有异曲同工之妙，这对于即将开始的“佣兵王座”大型佣兵任务来说，竞技场装备的性价比就凸显出重要性来了。所以，决不妥协和神奇阿帕喵会来到这里，对于左御来说并没有多少意外。

    令左御感到意外的是跟在决不妥协和神奇阿帕喵身后的三个玩家，最右边的是一名神圣牧师，瞧面容这是一个年过中年的男子，他凝视决不妥协和身边的人类女法师的目光也很奇怪，慈爱的眼神倒是长辈注视晚辈的模样，至于最左边的一个玩家职业是嗜血盗贼，一身白银品质的皮甲，腰间挎着两把白银品质单手剑，面容英俊中带着沧桑，那模样左御是再熟悉不过了，赫然是绝不放过你。

    “阿绝!”

    左御望着绝不放过你这一身装扮差点没笑出声来，心道：“这小子换掉一身装备跟来，又只显示自己的名字和职业，这意思明显是想扮猪吃老虎啊！”

    可待瞧见嗜血盗贼目光在决不妥协和那人类女法师之间游弋，神情之间一掠而过的感伤，左御就知道事情看来没有他想象的那么简单了。

    一行人在周遭玩家羡慕嫉妒恨的注视下走到地精npc面前，决不妥协向神奇阿帕喵点头，道：“就3Vs3模式吧。”

    “随便，先熟悉一下，一会等747和慕玲珑过来，再进行6Vs6吧。6人团队模式下获得的决胜点最多。”

    神奇阿帕喵无所谓地说道，她扫了一眼绝不放过你，眉头微微皱起，这个嗜血盗贼是今天刚来的，瞧决不妥协的态度，很可能是他家族销声匿迹已久的那个弟弟。

    神奇阿帕喵总觉得眼前这盗贼有种熟悉的感觉，似乎在那里见过一般，不过女勇士一向是有什么说什么的性子，对于嗜血盗贼这一身装备，她还是决定实话实说：“阿绝，你一身装备估计适应不了节奏太快的团队战，一会就混个出场率吧。”

    竞技场装备售卖商人的售卖栏中，有一部分装备只需要决定点便可以购买，而那些属性优异的竞技场黄金品质套装，乃至竞技场传奇品质套装，必须在排名赛中达到极高的名次才有资格使用决胜点购买。

    而一支团队中的成员想要购买与该队伍名次相符合的装备，参与的竞技场对战必须达到总场次的3o%，所以神奇阿帕喵这样说完全是为一番好意。

    可令傲世公会战力排名第二的女勇士感到恼怒的是，绝不放过你似乎根本没有领会她的好意，只是毫不在意的耸肩，表示对神奇阿帕喵的安排没有任何意见。

    这时，站在一旁的中年神圣牧师笑起来，说道：“赶快开始吧，彼此熟悉下配合，就让阿绝他们两个在观众席上观摩一下。与阿帕喵团长您相比，他们两个可就差的远了。”

    说完，中年神圣牧师瞪了绝不放过你一眼，三个人向地精npc提交了申请，不一会就消失在原地。

    “走吧。凝，我们去观众席。”

    绝不放过你叹息了一声，温柔的对一旁的人类女法师说道。

    “呃。”人类女法师顺从的点头，这并不是一个非常美丽的女人，可眉宇间那股天生的温柔却着实动人心弦。

    “嗯……，也好。那就一起去观众席吧。”

    陡然，一个平静的声音从两人身后传来，绝不放过你回头，当他看到左御一袭黑紫色斗篷的身影时，那张英俊的脸顿时精彩起来，如同一张被涂满了颜色的染色板……

    “哼哼！你们这群混蛋当初这么喜欢当电灯泡，现在就让你知道一枚千万瓦数灯泡的威力。”

    左御平静地注视着绝不放过你，心中恶质的想法若是被嗜血盗贼知道，绝不放过你怕不是要两眼一翻，口吐白沫直接昏死过去。

    …………

    （八月末的这几天，我有些非常要紧的事情要处理。尽量保证一天一更，如果19：oo之前没有更新，童鞋们就不要等了。如果事情办妥，九月份我就有充足的时间将欠的章节补回来。嗯，祝福我吧。）