    见王艾说着说着就下道儿，而且有躬而行之的意思，小美人儿赶忙岔开话题：“你今天干什么去了？不觉得奇怪吗？电影是去年上映的，要安排也应该是去年，今年这……”

    “德国的公墓是要花钱租地的，拉贝先生的墓地多年前就到期了。”王艾靠着书桌，双肘放在书桌上，半仰着头；“拉贝的孙子托马斯和中国大使馆联系，希望能够搞一个专门的纪念墓园。”

    时文君皱着眉听到这忍不住道：“让你出钱？”

    “没说。”王艾低下头看着时文君，笑呵呵的道：“你分析分析？今天我和文化参赞聊了聊，他也没说太明白，就是让我来看看。本来嘛，我是一个旅欧著名中国人，来看看拉贝的孙子不是正常的吗？也许没有任何其他意思呢。”

    “那文化参赞陪同……”

    王艾耸了耸肩：“好歹我也是个事业单位的副处，文化参赞虽然是正处……”

    “你不同于一般的体制内干部。”时文君点头：“但这个时机问题……”

    正说着，黄欣推门进来笑道：“都在这呢，孩子睡了我转了一圈没找到人。”

    “诶，黄姐你来的正好，你帮我参谋参谋。”时文君赶忙拉住黄欣一顿说，黄欣也疑惑的看向王艾，见王艾笑而不语，就分析道：“让你出钱这事儿不大可能，一则托马斯联系的是中国大使馆，显然是希望中国政府出面；二则墓地的租金对一般人来说可能不少，但托马斯是海德堡大学教授，正宗的高收入群体；三则一年几百块钱的租金，无论是哪一层级的中国政府都不是问题。所以，不是钱的事儿。”

    王艾点头：“那为什么？”

    黄欣看向时文君，时文君点头道：“托马斯显然是希望有中国政府来背书，认可他爷爷的贡献，把这个成本很低、但意义很大的事情做下去、做出来。那么，我们中国方面，不管是大使馆还是南京政府，考虑的恐怕也是政治问题。现在中国经济虽然超过了日本，但对日本还有很大的需求，政冷静热么，不希望这件事刺激日本。当然我觉得更重要的还是来自于欧洲保守派的阻力，他们对纪念辛德勒也曾经阻拦过，但犹太人把持了美国的喇叭，欧洲人拗不过美国人，所以就成了。但中国……”

    说到这，时文君摇了摇头：“这件事太敏感，肯定要多重考虑。”

    “要这么说，请你了解这件事儿，是希望你能代表旅欧中国人来推动它？先民间、后政府？用你的威望去冲击或者试探一下？”黄欣望着王艾：“可这样对你有点儿、有点儿不符合你的战略规划吧？你不是想要远离这些争议性吗？”

    王艾在两位红颜知己的分析中低着头，无意识的敲打着大腿：“……首先，不论是对拉贝，还是对国家，只要需要我，我必须义不容辞，这是个大前提。”

    说到这，王艾抬起头看着面前的黄欣和时文君：“国家是土，我是苗，土质不好，我就是长的差点。可离开了土，我就死了。”

    两个女人面色严肃的轻轻点头，就听王艾接着道：“我估计这事儿将来就是做成了，恐怕也只是南京政府这个层级去出面推动，不会去触碰高层的、深层的，终究是时机不到，我们还不能光明正大的去宣示我们的主张。”

    “原则不放弃，但是暂时不说，是这个意思吧？”黄欣问道。

    “对。”王艾点头：“起码一部分共产党人是这么想的，韬光养晦么，不跟你争这个口舌之快，老老实实积攒实力。毕竟，肺活量决定声音大小。”

    “这个推测如果成立，那么事件的影响范围就能控制在较低、较小的范畴内。这样的话你参加的话，对你产生的不良影响也能压缩在很低的领域，是吗？”时文君追问道。

    见王艾点头，时文君舒了口气：“如果这样的话，还行。反正你在日本那边也从来没给****分子、右翼分子任何好脸色，只不过你不提他们而已。”

    不料，王艾晃晃头，叹口气：“这就是第三了。”

    两个女人莫名其妙，黄欣问道：“怎么了？”

    “从去年开始，中国网络上就出现了一些对我的批评。”

    “对你的批评不是常识吗？又是虎扑那些球迷开玩笑？”

    “不是。”王艾严肃的摇头：“很恶毒的，开玩笑谁能看不出来？而恶毒则有不同层次，但方向是毫无疑问的，焦点集中在我亲日上。”

    “你亲日？”两个女人像听笑话一样：“你早年的采访网络上还有吧？”

    “你也说了，是早年了。”王艾冷静的耸了耸肩：“他们说我变了。”

    “这能代表什么呢？”

    王艾摇头：“上级没告诉我，各种渠道都没告诉我，但我自己分析，应该有几个方面。一个是国内的明星们，有太多人窥视我手里的大合同了，如果我臭了，这些大合同……是吧？他们肯定有做这件事的动机。前几年网络技术一般的时候，严竹跟我私下里通报过一个事儿，有人造谣说我高考是找人替考的什么的，最后查出来就是一个和我竞争联通合同的明星。”

    “那后来怎么处理的？”两个女人都是头一次听说这事儿。

    “还能怎么处理？对方也有不小知名度，当然是捂着了。”王艾笑了笑：“当然，我也没追究，恨我的人总是有的，让他们冒泡才好看的清，一棒子打沉了就不好找了。”

    “哦，还有呢？”时文君嘴快。

    “各种分裂国家的垃圾。”王艾哼了一声：“我的存在，一定程度上吧，提升了中国人民的自信心。足球是最大的运动，我的成功是对东亚病夫，对中华民族劣等论的强力回击。而这些垃圾为了分裂国家好当总统，肯定希望中国内乱，希望中国干群不和，肯定要千方百计的证明中国不行、共产党不行、社会主义不行、中国人不行，你看，这是一对不可调和的矛盾，而我，你们的男人就站在了战线上。上级有多支持我，他们就有多烦我，老百姓有多喜欢我，他们就有多恨我。”

