    春去秋来，一年寒暑眨眼便过去。

    金色的秋叶遍布整个花果山，仿佛给这座仙山刷上了一层金漆。

    秋风习习，金色的落叶打着旋儿向天空飞去。

    一片金色的树叶掉下，荡悠着落在风宁头上的白色龙角上，顺着犄角最后稳稳停在他的脑袋上。

    风宁突然睁开眼眸，金色的竖瞳收缩成一点，瞳孔中的细纹缓缓放大。

    他眨了眨眼，瞳孔逐渐转为黑色。

    感受了一下体内的法力，法力并没有增加多少。

    风宁眼睛一眯，查看了一下自己五行之气修炼进度。

    金行之气100%，火行之气100%圆满，水行之气也到了40%，木行之气竟然足足有87%的进度，只有最后的土行之气只有10%，没有任何变化。

    这就是先天药材的威力！？

    这还是只吃了一部分灵芝，如果整个都吃掉，会不会直接将木行之气填满！？

    惊叹之余，风宁这才意识到周围的环境好像不对劲。

    “这是哪？”

    风宁左右张望了一下，发现自己竟然不在悬崖边上了，周围也没有了那块流光溢彩的仙石。

    周围是一片茂密的树林，阳光透过重重树影的间隙落入林中，金色的落叶已经铺满地面。

    我怎么会在这里？敖顺和敖烈呢？

    满脑子疑惑的风宁拍了拍身上的树叶起身，舒展了一下筋骨，他一跃而起穿过繁茂的树冠枝叶飞到天上。

    飞出树林的瞬间，金灿灿的阳光便落在身上，风宁放眼望去，漫山遍野的金色秋叶映入眼帘，秋风吹拂下干枯的树叶发出沙沙的声响，如同秋日的低语萦绕在耳边，美不胜收。

    风宁发现自己刚好处于花果山的一处山麋，抬头就能看到远处那巨大的月牙状缺口。

    “你醒了？”

    就在风宁准备动身往仙石那边，一个清冷的声音突然在风宁身后响起，吓了他一跳。

    风宁转过头去，身后站的是一名身穿蓝色长袍的女修，她就站在那里风宁却完全感应不到对方。

    如果不是亲眼所见，他根本就无法察觉对方的存在！

    “你是谁？”

    风宁小心地看着眼前这个女人，虽然这女人长得很好看，但是风宁又不是那种看见美女走不动路的，美色对他是无效的！

    风宁的眼睛直视这对方，神色平静。

    女修微微一笑，说道：“我是花果山水月洞天的主人，他们都叫我水月洞主或者水月仙子。”

    水月仙子刚说完，一头白鹭突然低鸣着飞了过来，然后亲昵的用自己修长洁白的脑袋在水月仙子的脸颊和胸口蹭了蹭。

    最后这白鹭才目不善的眼神看着风宁，似乎在警告他。

    风宁一挑眉，这大白鸟脑子有问题吗，自己好像也是第一次见这鸟吧，怎么一见面就对自己摆出这幅姿态？

    虽然不懂这鸟的眼神是什么意思，不过这白鹭看着挺肥美的，估计烤了会很好吃。

    风宁看着白鹭的目光也隐隐不善起来，不过在这位水月仙子面前，他很快就收敛起自己危险的眼神。

    “原来是水月仙子，久仰久仰！不知水月仙子叫住我是有什么事？”风宁无视白鹭的眼神，笑着问道。

    水月仙子轻轻用手抚摸着白鹭的脑袋，白鹭也舒服的眯起眼睛，仍由水月仙子的素手在头上和细长的脖颈上抚摸。

    对于风宁和这白鹭之间的眼神交锋，她虽然看在眼底，但是并没有在意。

    这白鹭什么都好，就是喜欢吃醋，只要自己和陌生人搭话，她就会急急忙忙的跑过来，生怕自己会丢掉她一样。

    “叫住你是想询问一件事。”水月仙子脸上的笑容缓缓收起，神色略显迟疑，她问道：“你……知不知道应龙鼎？”

    “应龙鼎？”风宁一皱眉。

    应龙到是听说过，但是应龙鼎他还真不知道！

    风宁摇了摇头，“仙子说的应龙鼎我并不知道，或许你可以找另外两位问问。”

    他觉得水月仙子找错人了，比起他这个才来龙宫不久的白龙，敖顺和敖烈这两位土生土长的龙知道的肯定更多。

    在风宁说出自己不知道的时，水月仙子也是露出一副错愕的神情，她没想到自己故意留下修为最高的一条龙，竟然还不知道应龙鼎的事情。

    她苦笑一声，“我本以为你修为最高，知道的应该更多才是，没想到却是我想错了。”

    风宁嘿嘿一笑，说道：“仙子不用失望，我修为最强那是因为我的天赋最好，而且你想询问应龙鼎的事情，等我回了龙宫找师父问问就行。”

    但水月仙子却突然摇头拒绝道：“既然你也不清楚应龙鼎的事情，那便算了。”

    “这样吗……”

    风宁有点搞不懂这水月仙子的目的了。

    还有这应龙鼎一听就是个宝贝，也不知道分解了能给多少法宝碎片？

    既然水月仙子说不用，风宁也就没有继续追问，而且水月仙子的出现也让他意识到，自己从山崖那边被转移到这里应该是这位水月仙子做的。

    所以她应该也知道敖顺和敖烈在哪里。

    就在他刚想问下敖烈和敖顺的位置，突然间远处的天际有金色的佛光升起，天上的云一半都被染成了金色。

    一身穿白衣披着袈裟，头顶有肉髻相，面目慈悲的和尚自佛光中出现，他一步跨出，已然来到水月仙子跟前。

    “阿弥陀佛！水月仙子，久违了。”和尚宣了一声佛号，见礼道。

    水月仙子眉头稍蹙，不冷不热地说道：“如来，你们佛教的人每次出门都要金光万丈才行？”

    其言语中颇有讽刺之意。

    如来微微一笑，却也不答，直言道：“仙子去年说那山顶的仙石要贫僧亲自来取，如今贫僧来了，仙石是否可取？”

    水月仙子板着脸，冷冰冰地说道：“当然可取！不过你准备用什么东西交换？去年那小和尚来时威势不小，打碎了花果山的山头，这笔账你可要算清楚了！”

    如来似乎早有准备，笑道：“此事也简单。”

    只见他一挥手，佛气萦绕之下，一团灰蒙蒙的光团被他送入缺口中。

    “小洞天！”

    水月仙子惊讶地看着如来，本以为如来会敷衍了事，没想到他竟然直接丢出一个小洞天！

