    扔掉令牌之后，【智能战车】飞速离开了这里。

    后面的路程，途经了数十座岛屿，其中的一座岛屿上赫然有一名真灵境强者坐镇。

    吓得【智能战车】赶紧改变了方向，远远的避开了这座岛屿。

    苏义奇怪的问道：“2号，咱们躲藏在海底，对方即便是真灵境也发现不了咱们的行踪吧？”

    【智能战车】心有余悸的说道：“苏义，你可千万别小看了真灵境。他们一旦释放出域，是具有探查能力的。”

    苏义心神一凛，“域的笼罩范围是多少？”

    【智能战车】说道：“这要取决于他们的修为，一般来说，真灵境一重的笼罩范围是方圆一千公里。每提升一个等级，范围相应的增加一千公里。”

    “嘶！”

    苏义狠狠的咂了咂舌。

    他从未想到真灵境的能力会这么的强大。

    甚至隐隐有些担心起来，如果数名真灵境强者联合起来，使用域进行地毯式搜索的话，【智能战车】根本就无所遁形。

    “看来还是要小心一点才行。”苏义暗暗嘀咕了一声。

    “希望一切顺利吧。”【智能战车】叹息了一声。

    ...............

    后面的行程，【智能战车】每次探查到岛屿的时候，都会远远的避开，倒也一直没有遇到危险。

    大约行潜行了半天时间，【智能战车】忽然说道：“苏义，我发现了一个非常诡异的东西。”

    “嗯？”

    苏义眉头一挑，询问道：“什么东西？”

    【智能战车】回道：“我也说不清楚，你还是自己看看吧，我已经把画面传送到了中控屏上。”

    苏义转头朝中控屏上扫去，却见在一片漆黑的海水当中，漂浮着一个巨大的蓝色漩涡。

    漩涡当中闪烁着一片点点光芒，如同夜幕当的星辰一样，呈现一种美轮美奂的感觉。

    苏义只看了一眼，心中就涌上了一种奇怪的感觉，似乎有一种神秘的力量在召唤他，让他赶紧进入蓝色漩涡当中。

    “有古怪！”

    苏义一个激灵，立刻恢复了过来。

    【智能战车】说道：“苏义，你也发现这个漩涡的诡异了吧？”

    “嗯。”苏义点了点头，脸色凝重的说道：“漩涡当中似乎蕴含中一种迷惑的力量，令人忍不住的会深陷其中。”

    也就是他修为比较强大，心性也比较坚韧，换成别人的话，说不定就被吸引进入漩涡当中了。

    “确实是这种情况。”【智能战车】说道：“之前我还发现几只海妖兽被吸引进入了漩涡当中，然后就杳无音信了。”

    “怪不得没有看见一只海妖兽。”苏义恍悟了一声。

    他能想到，附近海域的海妖兽肯定都被吸引进入了漩涡当中。

    至于说进入之后会发生什么？多数是凶多吉少。

    “2号，快点离开。”苏义提醒了一声。

    蓝色漩涡太诡异了，甚至让他生出了一种心悸的感觉，他可不想与之接触。

    “明白。”

    【智能战车】调转方向，远远的离开了蓝色漩涡。

