    毫无疑问。

    乌姆里奇是一个小人物。

    至少在一位黑魔王和一位魔法部长的眼中，乌姆里奇肯定是一位小人物，然而一位小人物却往往能够发挥出来不小的用处。

    “小矮星彼得！”

    乌姆里奇离开福吉家的时候，脸上难掩自己的恨毒和嫌弃：“一个长得丑陋矮胖的东西！就像一只下水道的老鼠一样！”

    那个混蛋…

    刚才用言语羞辱她办不好事的时候…

    也不知道拿镜子好好照照他自己长什么模样！

    如果不是乌姆里奇胆子太小，害怕小矮星彼得会报复，她现在立刻就想去魔法部报告部长和黑魔王勾结的消息！

    即使乌姆里奇的心里如何不满，她也只能前往阿兹卡班，把里面关押的贝拉特里克斯·莱斯特兰奇那个疯女人带出来…

    那个疯女人是对伏地魔忠心耿耿的食死徒。

    乌姆里奇想起了小矮星彼得刚刚在房间里说的那些话，嘴角忽然勾起了一抹微笑，如果贝拉特里克斯那个食死徒提前知道了小矮星彼得的计划呢？

    小矮星彼得还想要消灭伏地魔？

    到时候肯定会被伏地魔把他消灭掉吧！

    而且小矮星彼得这个黑魔王简直脑子有问题，还不如伏地魔的血统至上，至少乌姆里奇被小矮星彼得用言语羞辱过后，更愿意让伏地魔统治魔法界！

    乌姆里奇绝对不会想到的是。

    正当她离开福吉的家之后，坐在房间里的小矮星彼得缓慢地闭上了自己的眼睛，中断了所有的话题。

    “让我们先休息一会儿吧。”

    伴随着小矮星彼得闭上眼睛的刹那，数千米高的天空之上，一头灰白色的乌克兰铁肚皮巨龙在天空中展翅飞翔着！

    这头巨龙长着一双深红色的眼睛，却又悄然变成了一双如同人类一样的黑色眼珠，它在高空中死死地盯着地面的乌姆里奇！

    这是他获得的新能力。

    【隐藏任务：养一只巨龙作为自己的宠物（1/1），任务已完成，奖励魔法特技精神相通。】

    【精神相通：施术者可以通过自己的魔力联系动物，控制动物的行为，当处于精神相通的状态下，可以直接远程获取它们的视野以及思想，遥控它们的思维和行动方式。】

    这是一个相当友善的能力。

    有点儿可惜的是，纽特·斯卡曼德教授离开了霍格沃茨，不然他其实还可以表演一下那些神奇动物都是真的喜欢他…

    当然。

    对于眼下来说。

    这种能力可以保证让他时刻通过任务动物的眼睛监视到乌姆里奇的行动，现在最方便利用的肯定是自己的新宠物了。

    阿兹卡班。

    乌姆里奇赶到的时候已经是第二天了。

    这个一身粉红色衣服的中年女人和整个阴暗的岛屿处处不适，她的脸上有些惊恐地望着围过来的摄魂怪们，连忙伸手举起了自己手中的魔法部长调令！

    这张调令足以震慑住所有的摄魂怪！

    因为这张调令是魔法部的权威，这群怪物竟是有些恭顺地停下了它们的动作，静静地飘在原地低下头，等待着乌姆里奇对它们下达命令。

    这张调令代表的权力立刻让乌姆里奇的脸上充满了自信，她颐指气使地越过了这群恐怖的摄魂怪，自顾自地走向了阿兹卡班监狱。

    “贝拉特里克斯·莱斯特兰奇。”

    乌姆里奇站在一件囚牢的门口，低头看着躺在里面的疯疯癫癫的女人，满脸端正地开口道：“根据魔法部长的调令，请跟我走一趟吧。”

    “呵呵呵呵…”

    贝拉特里克斯仰起头，斜眼看着站在门口的乌姆里奇，嘴边传出来一阵渗人的笑声：“呵呵呵呵…是主人回来了吗？”

    “……”

    乌姆里奇沉默了一会儿，忽然小声地开口道：“神秘人还没有回来…但是我知道你再不出去的话，或许他永远都回不来了！”

    “你怎么敢侮辱主人！”

    贝拉特里克斯从地上猛地爬了起来，死死地拽着乌姆里奇的衣服，满脸狰狞地开口道：“一个该死的卑贱的…”

    “别…放开！”

    乌姆里奇提着自己的衣服想要甩开她，满脸慌张地连声催促道：“快点放开我！你这个疯子…贝拉特里克斯！等你离开这里就知道了！”

    这个女人简直是个疯子！

    乌姆里奇自认为是好心好意，竟然还被这个疯子攻击！如果不是想利用伏地魔杀掉小矮星彼得，她现在真的想立马转身就跑！

    幸好。

    贝拉特里克斯根本没多少力气。

    由于一直被摄魂怪折磨汲取精神，这里的囚犯大都没什么精力，基本上都只是每天苟延残喘着，一群食死徒见到贝拉特里克斯被释放的时候，立刻变得有些疯狂起来，期望着乌姆里奇也能把他们救出去！

    乌姆里奇不敢答应。

    直到离开阿兹卡班的时候，乌姆里奇才开始小心翼翼地向贝拉特里克斯透露起了情报：“小矮星彼得想要利用你找到神秘人并且杀死他…”

    “我听说过那个胆小鬼…”

    贝拉特里克斯有气无力地靠在乌姆里奇的身上，这女人甚至还没有搞清楚状况，因为阿兹卡班可不会刻意给这些囚犯送报纸。

    “他不是胆小鬼，他自称第三代黑魔王…”

    乌姆里奇只能重头开始说了起来，按照《预言家日报》的报道，小心地说着当年的故事：“当初因为小矮星彼得的设计，神秘人才会死在波特家里，他假装投靠了神秘人，却一直偷偷为神秘人设下了陷阱…”

    这些故事根本不需要什么佐证。

    只要贝拉特里克斯出去看到《预言家日报》，就能查到当年发生的真相，也能了解到这个魔法界的局势。

    乌姆里奇一边小声说着话，一边忍耐着贝拉特里克斯这个疯女人时不时地怒吼和飞溅的唾沫，一度有点儿受不了想把这个女人丢下…

    这是肯定的。

    贝拉特里克斯对于伏地魔几乎是一种仰慕式的崇拜，她无法容忍自己心中至高无上的那个男人竟然被一只小老鼠设计陷害！

    愤怒几乎瞬间就充满了这个疯女人的全身！

    现在的贝拉特里克斯恨不得把小矮星彼得千刀万剐，让那个胆敢欺骗自己主人的胆小鬼死无葬身之地！

    这可真是让乌姆里奇都有些受不了这个疯女人时不时癫狂的情绪了，然而想想小矮星彼得对她的欺骗和羞辱…

    “这些你将来看到《预言家日报》都能查到…”

    乌姆里奇又重新振奋了精神，她要把小矮星彼得的计划全都告诉贝拉特里克斯，小声地继续道：“接下来才是最重要的…小矮星彼得那个肮脏鬼想要利用你找到神秘人，并且彻底杀死他…”

    “这绝不可能！”

    贝拉特里克斯根本听不进去这些！

    一旦任何提及伏地魔失败的事，这个女人就会时不时地发起疯来，几乎想伸手用自己的指甲挖花乌姆里奇的脸！

    “放开，放开！”

    乌姆里奇连忙抓着她的手腕，高声喝止了她：“但是，这是有可能的，贝拉特里克斯！如果你再不去救伏地魔的话，他一定会被小矮星彼得杀掉的！”

    “这不可能…对…”

    贝拉特里克斯的身体忽然僵硬了起来，她仿佛想到了什么一样，忽然疯狂地大笑着：“哈哈哈哈哈哈，你说的对，我要去救主人，主人一定在等着我，他一定在这个世界的某个地方等着我去找到他，我才是对他最忠诚的那个！”

    “听我说完，贝拉！”

    乌姆里奇紧紧地扣着贝拉特里克斯的手腕，认真地盯着她开口道：“现在你要想办法，先去把神秘人的魂器放到一个安全的地方…小矮星彼得已经找到了神秘人所有魂器的位置，包括你藏在宝库的金杯！”

    “那是主人给我的！”

    贝拉特里克斯活生生地就是一个疯子，她瞪大着自己的眼睛，拼命地挣扎着：“那是主人送给我的！主人让我帮他保管的！我绝对不会把它交给任何人，那是主人送给我的礼物！”

    是的。

    那是伏地魔交给她保管的。

    那一只赫奇帕奇的金杯是伏地魔对她信任的象征，她绝对不要把那只金杯交给任何人，那是伏地魔赐给她的，只有她才有的东西！

    这真是一个十足的神经病！

    “那是魂器！”

    “那是神秘人的魂器！”

    “那是神秘人能够永生的魂器，他交给你保管的是他的性命！”

    乌姆里奇只能紧紧地拽着她，眼睛也不由自主地瞪大起来：“清醒一点儿，贝拉！但是小矮星彼得他已经知道了你把它放在宝库里！他可以随时潜入古灵阁把金杯偷出来！”

    乌姆里奇紧紧地抓着贝拉特里克斯的手腕不敢让她动弹，看着这个瞪大眼睛的疯女人继续道：“除了那只金杯，还有布莱克家族的家养小精灵克利切，马尔福家族的卢修斯·马尔福，他们的手里都拿着神秘人的魂器！”

    “小矮星彼得已经全都知道了！”

    “只要他能够拿到这些魂器，把这些能够让神秘人永生不死的魂器全部摧毁，神秘人就会被他杀死…你们…还有我们就全都完了！”

    乌姆里奇说到最后的时候，几乎是在厉声呵斥贝拉特里克斯清醒，她重重地捏着贝拉特里克斯的手腕，把这个女人枯瘦的手腕捏得通红！

    然而不论是乌姆里奇和贝拉特里克斯全都没有察觉，两个女人睁大着彼此的眼睛，互相看着对方！

    “现在只有你能救神秘人！”

    乌姆里奇还在捏着贝拉特里克斯的手腕，她看着贝拉特里克斯，只能这么说下去：“贝拉，你要抢先一步把这些魂器换个安全的地方藏起来，只有这样神秘人才能复活归来庇护我们这些纯血巫师！”

