    “慢着，他是什么人，苏家的内宅是外人能进的吗？”苏武指着朱清大声呵斥道。

    武道世家就有武道世家的规矩，苏家的内宅除了苏家人之外，外人都不得进入。

    朱清饶有兴致的看着苏武：“如果我硬要进去的话，你能拿我怎么样？”

    “敢闯我苏家，也不看看你是什么货色！”苏武哼了一声，手掌一翻一把灵剑就握在了手中，随时都有可能出手！

    苏阳差点连魂都被吓掉了，苏武死不死他不在乎，反正他们两个的关系也不怎么样，但是惹怒了朱清，遭殃的可是整个苏家。

    乾坤境武者啊，哪怕是倾尽整个苏家之力都未必能抵挡的住啊。

    苏武看到满头大汗的苏阳脸上的不屑更盛了，在苏武看来苏阳是怕自己出手过重伤了他的朋友。

    “小子，乖乖的跪下，然后给我磕三个响头，大喊三声我错了，我就放过你！”苏武举起了手中的长剑指着朱清的鼻尖说道。

    苏阳觉得自己快晕了，是真的要晕了，他恨不得一巴掌扇在苏武那一张臭嘴上，但是他却无法动弹，朱清那浑厚的血气已经完全震住了他，别说动手连张嘴都做不到。

    “很不错的主意，不过我长这么大还没有磕过头呢，不如你示范一下， 也好让我学习学习。”朱清笑眯眯的看着苏武。

    苏武眉头一挑：“耍我，小子你是不见棺材不落泪啊！”

    “轰！”突然，苏武胸口一震，一口鲜血喷了出来，像一只死狗一样趴在了地上动弹不得。

    乾坤境武者的威压又岂是苏武这个小小的化血境武者能够抵挡的，那恐怖的威压宛若一座大山一般死死的压住了苏武的身体！

    在朱清动手的一瞬间，苏武就意识到自己这一次是踢到了铁板了，不过谁也没有想到跟在苏阳身边的年轻人竟然是如此恐怖的强者。

    朱清的年纪和苏阳差不多，甚至比苏阳还要年轻一些，在这个年纪的武者有化血境的修为就已经是很不错了，修炼到识藏境都已经能称之为天才了，可是朱清却已经是乾坤境一重！

    “前辈手下留情，念在这小子不懂事的份上，请饶他一条狗命吧。”恢复行动的苏阳急忙说道。

    “饶他一条性命也可以，不过他刚刚说过的话应该不会忘记吧？”朱清瞥了如同一条死狗一样的苏武。

    “苏武还不过来给前辈磕头谢罪！”苏阳急忙瞪了苏武一眼。

    苏武哪里还敢说不，乾坤境武啊，就算在这里杀了他苏家也放不出一个屁来。

    “砰砰砰！”苏武结结实实的磕了三个响头，没有血气护体，不是苏武不想，而是在朱清的镇压之下他根本无法调动自己体内的血气。

    三个响头磕下来，苏武的额头已经是血肉模糊，但是苏武却连哼都不敢哼一声，对于乾坤境武者的恐惧已经支配了他的身体。

    朱清瞥了苏武一眼：“滚吧！”

    苏武如获大赦，连滚带爬的逃走了，他不想在这里再呆一个呼吸的时间。

    “阳儿，怎么回事？”内宅之中一名中年武者惊讶的看着石板上的血迹。

    “父亲，这是朱清前辈，是我特意请来为小妹治病的。”苏阳指着朱清说道。

    “前辈.....”苏破山不由的皱了皱眉头，朱清看起来实在是太年轻了，年轻到让苏破山都不觉得他是一名武道强者。

    在朱清这个年纪，能够修炼到御空境已经是顶天了，而御空境武者的血气对苏怜儿已经没有什么用处了，除非朱清是乾坤境的武者，但是这有可能吗？

    “父亲，朱清前辈是乾坤境武者，不可怠慢啊。”苏阳生怕因为自己父亲怠慢了朱清，影响到自己妹妹的治疗。

    苏武的顶撞可以用年少无知来解释，可是如果连苏破山都对朱清不敬的话，那已经可以理解为苏家在挑衅朱清，就算朱清将苏家连根拔起都是轻的。

    “乾坤境武者！”苏破山惊讶的看着朱清！

    苏破山作为苏家家主，自然不会无礼到要当场检验朱清的修为，他相信苏阳不会在这种事情上和自己开玩笑。

    当朱清看到苏怜儿的第一感觉便是瘦，实在是太瘦了，用皮包骨头来形容都不为过。

    但是让朱清惊奇的是，这样的苏怜儿反而给人一种另类的美感，哪怕苏怜儿弱不禁风，但是朱清都不得不承认苏怜儿是一个难得的美女，难怪其美名能够出在火云古地之中流传。

    在朱清所见过的女子之中，苏怜儿的美貌足以排名第二，仅仅是比上官紫凝差了一筹罢了。

    或许真的是天妒红颜吧，这样柔美的女子竟然先天不足，经脉堵塞， 能够活上十七年已经是奇迹了。

    当朱清的手指搭在苏怜儿的手腕上的时候，苏怜儿的脸颊上浮现了一抹嫣红！

    对于诊脉这种事情苏怜儿并不陌生，苏家请了近百名医者来医治她的身体。

    但是她还是第一次被同龄人触摸到自己的身体，心里产生了一种异样的感觉。

    “果然，所有的经脉都堵塞了！”朱清眉头紧锁。

    苏怜儿的身体之中所有的经脉都被堵塞，按理说这样的人生下来便会夭折，绝无可能活十七年之久。

    “噗！”朱清手掌抵在了苏怜儿的小腹，真龙血气化为一根细针刺入了苏怜儿的丹田之中。

    “啊！”苏怜儿一声惊呼，豆大的汗珠滴了下来。

    “丹田也被堵塞了！”朱清摇了摇头，经脉和丹田全都堵塞，就算是劫境强者来也没有任何的办法。

    推宫过血也只是暂时保住苏怜儿的性命，而且以苏联性如今的身体状况，就算是请劫境强者出手最多也就是续命半年罢了。

    朱清每摇一次头，苏破山和苏阳的心就沉重一分，苏怜儿更是面若死灰。

    “前辈，真的就没有办法了吗？”苏破山虽然是早有准备，但是依旧是忍不住问了一句。

    “丹田经脉全都堵塞，就算是劫境强者出手也无力回天。“朱清摇了摇头。

    堵塞的如此彻底的经脉朱清也是第一次见到，哪怕有一条经脉没有完全堵塞，朱清都有办法让苏怜儿多活几年，但是现在，朱清也没有任何的办法。

    “小子你不看看堵塞这女娃子经脉的是什么东西？”突然，朱清的脑海之中响起了老魔的声音。

    “经脉堵塞还能有什么原因，不就是......咦！”突然朱清惊奇的看着苏怜儿。

    “好阴寒的气息，这是天地元气！”朱清一愣。

    “是九阴绝脉，难怪经脉会堵塞的如此彻底！”朱清想到了一种传说之中的体质。

    九阴绝脉并不是圣体，但是如果有合适的功法的话，九阴绝脉的体质并不比圣体差。

    天地间适合九阴绝脉的功法相当的罕见，十个九阴绝脉的武者之中有九个都会因为经脉堵塞而死去。

    至于朱清如何知道这么多的，自然是老魔告诉他的，老魔曾经就亲眼见过九阴绝脉的武者。

    “那你是不是有适合九阴绝脉的功法？”朱清眼前一亮。

    “小子你想多了，适合九阴绝脉的功法其价值不下于一具圣体！”老魔哼了一声。

    “直接说你没有不就行了，还拐弯抹角的。”朱清不由的翻了翻白眼。

    朱清手掌之上突然产生了一股吸力，苏怜儿经脉之中凝滞的阴寒元气竟然出现了一丝裂痕！

    “嗯！”苏怜儿一声轻哼，脸颊绯红，一种前所未有的感觉涌上心头，竟然忍不住呻吟了起来。

    “嘶！”苏怜儿体内九阴绝脉所产生的阴寒元气又岂是那么好对付的，在被朱清吸入体内的一刹那，连朱清都忍不住打了一个寒颤，体内的血气甚至有冻结的倾向！

    “呼哧！”朱清体内的血气顿时暴烈如火，得到火魔力量的灌注，朱清开始炼化这阴寒元气。

    苏怜儿不过是一个手无缚鸡之力的凡人，但是在她体内的阴寒元气却足以和朱清的真龙血气一教高下，若非火魔的介入，朱清体内的血气都有可能被冻结。

    一缕，仅仅是一缕阴寒元气，就让朱清差一点崩溃，等他反应过来的时候，他的身体已经被汗水浸湿了！

    这哪里是在治病啊，简直是在玩命啊，若是再来几次，恐怕苏怜儿还没挂掉，朱清就已经先走一步了。

    “嗡！”然而就在这一刹那，朱清的身体猛的一颤，丹田之中的血气源源不断的涌现，血海之中数万条蛟龙齐鸣，血海之中大浪翻滚，一道水柱冲天而起！

    “嗷！”一声嘹亮的龙吟， 水柱之中传出了嘹亮的龙吟声！

    虎须鬣尾，身长若蛇，有鳞若鱼，有角仿鹿，有爪似龙鹰，能走，亦能飞，能倒水，能大能小，能隐能现，能翻江倒海，吞风吐雾，兴云降雨！

    这是真龙，传说之中的真龙！

    这还是朱清第一次看到真龙，他没有想到他的血海之中竟然孕育出了一条真龙！

    “怎么会这样？”朱清惊奇的看着自己的血海，之前无论他吞服多少天材地宝，他的血海之中只能孕育出蛟龙，始终都没有孕育出真龙！

