    《2012》时空。

    张天元带着其他人出现在防护所。

    按照惯例进行过体表消毒之后，张天元很快就接到了周见海，即周老等人的问候电话。

    “周会长，你们这个时空的铁路应该快修建完成了吧？”张天元问道。

    周老答道：“的确是快修建完成了，现在已经修到最后的路段了。”

    最后的路段……

    张天元没记错的话，这是指上千条铁路并列的那一段线路。

    也就是说，《2012》时空的铁路网已经串联完成了，只差最后通往时空隧道这一截了。

    “那正好。”

    “我把童会长带了过来，”张天元对着保密手机道，“2号时空路段的大迁移铁路的修建，还有后面的居民安置问题，你们这边可以跟他们沟通了。”

    周老道了声谢，表示他们这边正有这个打算，然后才说起另一件事：

    “张会长，我们在昨天接到了来自对面托马斯的秘密通话请求。”

    张天元知道托马斯这个人。

    这就是《2012》电影里那位放弃了登船，结果跟国民一起被海啸淹没的大统领。

    不跟现实扯一块，只在这个电影世界里，这个人还是值得肯定的，至少比传奇世界里的奥特斯要好上一万倍不止了。

    但是现在张天元和周老防的也正是这个人。

    张天元皱眉：“他打电话过来干嘛？他们现在应该已经发现世界末日的可能了吧？”

    周老道：“不仅是发现了，据我们的推测，他很有可能已经在刚刚结束的8G会议上拉起了一个末日同盟。”

    虽然托马斯他们一直都很注重保密，但是国内也不是吃素的，一些消息还是可以打听得到的。

    这么一说，张天元顿时想起电影的剧情，托马斯在电影里也是这样告知了世界各国末日推测的。

    周老接着说道：“我估计他肯定也发现我们发现末日的情况了，所以才会匆匆忙忙提前召开会议结盟，这一次电话沟通，估计就是向我们施压来了。”

    “应该是想跟你们这边合作，一起渡过难关吧。”张天元现在按着电影的剧情来想，也知道托马斯想说的是什么事情。

    肯定跟方舟计划有关。

    这无关于什么剧情惯性，而是现实条件的制约。

    其他国家没有时空隧道，想要逃过末日，放弃大部分人，在高原上造方舟拯救小部分人就是最好的选择。

    周老其实也是这个意见，“没事，开就开吧，现在国内已经基本准备好了，我们的手脚可以放开一些了。”

    “我们打算今天先跟童会长商讨一下，明天到时间了再跟托马斯会话，张会长有时间过来听一听吗？”

    张天元马上答应下来。

    这种事情他当然有时间。

    下午。

    周见海老人带着其他人来到了防护所，跟童文石几人展开了商讨。

    这一次的气氛比起上一次还要和谐。

    虽然两边只是第二次见面，但是两个时空已经友好合作近一年了，加上现在特殊时期，相互之间的情谊是蹭蹭的涨。

    周老跟童文石这次见面比老朋友还老朋友。

    都不用张天元再居中调和了，两边自己就能把所有问题都协商好。

    当然，由于议题不少，一个下午不足以全部谈出结果。

    所以第二天，周老他们就不得不停止洽谈，转而跟托马斯进行会话。

    按照约定的时间，由托马斯打来的电话响起。

    周见海老人很快接起。

    张天元坐在旁边，耳朵里戴着同步耳机。

    对面的托马斯一阵简单的问候之后，很快切入正题：

    “周先生，我想你已经知道我今天与您通话的目的了。

    而且我想你们也发现了，我们生活的世界正面临一场空前的大危机，太阳正在加热地球，地底的温度在快速升高，巨大的能量正在积聚。”

    “这些能量一旦爆发，将会彻底毁灭我们的世界，下面我将向您通报一些我们使用超算计算出来的结果……”

    周老没有说话。

    张天元也静静听着。

    不得不说，对面的灾害预测还是做得可以的。

    各种结果都相当准确，比电影里表现出来的那些场面还要准确。

    张天元听得正入神的时候。

    周老突然轻笑一声，道：

    “托马斯先生，你说的这些数据其实毫无意义，我们的计算结果其实比你们的更精准。

    我甚至可以告诉你，在末日发生的时候，巨大的洪水会淹没我们的珠峰，你们的加州则会沉入海底……”

    “我希望能听到一些实质性的话语，而不是一堆每天被重复念叨几十遍的数据。”

    听到这里，张天元有些蚌埠住了，手挡在嘴巴前面，无声地咳嗽了两下。

    这些都是他之前说过的。

    国内的计算绝对没有精准到这个地步，顶多能预测到加州断裂，因为这地方本来就有地质隐患。

    另一边。

    托马斯完全没想到对面的周见海会突然爆发，刚刚刻意营造的气场一下子维持不下去了。

    他只能赶忙收场，OK了几下，才继续说道：

    “那我们现在就来聊点实质性的。”

    “我会告诉你一个避难的方案，这比你们无休止地在国内进行避难演练有用多了。”

    “我们打算寻找一处高原，在上面建造巨大的舰船……”

    托马斯本以为对面的周见海听到这个方案会觉得十分惊艳，也许还不礼貌地打断他，问很多问题。

    没想到的是，他越是说下去，对面就越是沉默。

    直到他说完，对面都没有说话。

    气氛一时间有些尴尬。

    托马斯想缓解一下，于是主动道：“您是在思考要在哪里建造方舟吗？”

    “其实我们已经进行过研究，我们和其他国家都认为，也许这项工程由你们来承担是最好的选择，毕竟你们总体的工业实力……”

    突然，另一边的周老说话了，他的语气很复杂：“恕我直言，这个方案对于你们来说，也许是一个好方案。”

    “但是，这个方案对于现在的我们来说，那就是一个彻头彻尾，愚蠢到了极点的办法……”

    托马斯：？？？

