    其实谁都明白，虎帮这几名堂主为周大虎报仇雪恨是假，想要趁机扩充自己的势力，当上新任帮主是真。

    而在虎帮这几个堂主当中，叫嚣着要杀掉秦红棉为周大虎报仇最凶的人，是威虎堂的堂主“大山鸡”。

    因为“大山鸡”想要当虎帮新帮主的愿望最为迫切。

    但就在江南市黑白两道的人，都以为虎帮的这几名堂主将带领着虎帮所有人，找秦红棉来一场不死不休的厮杀时，没想到第二天虎帮就又安静了下来。

    原因是跳得最凶、闹得最厉害，言谈举止最嚣张狂妄的“大山鸡”，当天晚上也死在了自己的家里面，并且和周大虎的死法是一模一样。

    如果说周大虎的死，震惊了江南市的黑白两道。

    那么“大山鸡”的死，就令所有人的心里都产生了恐惧。

    不管一个人再怎么有钱有势有权，命始终都只有一条，一旦命没了，什么就都没了。

    这一下子，无论是虎帮中想要杀秦红棉为周大虎报仇的人，还是那些蠢蠢欲动想要趁机夺取虎帮地盘和产业的势力，都不敢再轻举妄动了，因为他们是不得不先掂量一下，自己能不能挡得住这名可怕的神秘杀手。

    之前大多数虎视眈眈的人，已经打起了退堂鼓，唯恐下一个被神秘杀手干掉的人就是自己。

    虎帮内部的人，还有外部那些想要分一杯羹的势力都不敢轻举妄动了，这让秦红棉很快就顺利地接收了虎帮的大部分地盘和产业。

    秦红棉无论是在秦家还是在江南市道上，地位是直线上升，一时间非常风光。

    不得不说秦红棉也是一个很有头脑的女人，她并没有对虎帮剩下的人赶尽杀绝，而且采用了最宽仁的态度，愿意归顺地就接纳，不愿意归顺地任其离开。

    并且，之所以只接收了重要的地盘和产业，就是为了留一些汤给其他道上势力喝，免得他们都来针对秦家，更重要的是可以让其他势力火拼，削弱他们彼此之间的实力。

    警方这边多次找过秦红棉问话，但秦红棉都按照叶冷峰的吩咐，一口咬定虎帮的事情跟她是一点关系都没有。

    这导致警方没有人证物证，一时间也没办法定秦红棉的罪。

    但秦红棉现在是越发地好奇叶冷峰的过往了，因为杨虎这么厉害的人物，在叶冷峰的面前都要毕恭毕敬和唯命是从，那叶冷峰的真正实力又厉害到了何等地步？他究竟是什么人啊？

    杨虎杀掉周大虎和“大山鸡”以后，就按照叶冷峰的吩咐，留在秦红棉的身边当保镖，毕竟虎帮的余孽，江南市最强地下势力郭家，还有其他大大小小的势力，还是很有可能突然对秦红棉发难的。

    这段时间大家突然好像都忙起来了。

    秦红棉忙着整合虎帮的地盘和产业。

    林雨薇也是为了公司房地产新项目的事情，忙得不可开交。

    柳如烟则是一边调查杀害周大虎和“大山鸡”的真凶，一边忙着稳定江南市其他道上势力，以免出现大的动乱。

    至于丁紫颜和向小青这两个小美女，因为上一次与叶冷峰打赌，叶冷峰说只要她们能考试得全班第一，就教她们功夫，所以也在发愤图强地读书了。

    邹诗诗倒是叶冷峰每天在公司都能见到，但可能是因为上次中欲药的事情，让邹诗诗多少还是有些尴尬了，这几天她也没有主动来找叶冷峰说什么，两个人见面都只是打个招呼而已。

    倒是柳如烟这个火爆性感警花，给叶冷峰打了好几次电话，旁敲侧击，威逼利诱，想要知道到底是不是叶冷峰杀的周大虎和“大山鸡”。

    叶冷峰自然是矢口否认，而他的确也没有骗柳如烟，人本来就不是他杀的，是他手下的杨虎杀的。

    不过叶冷峰是真的落得清闲几天，每天九点上班，下午有时候也五点就提前下班回家休息了，日子真是难得地惬意。

    可是没过几天时间，邹诗诗就是情难自抑，控制不住对叶冷峰的想念，每天中午都会给叶冷峰带她亲手做的饭菜。

    这天中午，叶冷峰和马小帅刚刚从保安室走出来，正准备去公司食堂吃饭，就看见邹诗诗双手抱着一个饭盒袋子，等候在了旁边。

    “峰哥，我先走了，不当电灯泡啦。”

    马小帅嘿嘿坏笑道。

    “你小子……”

    叶冷峰一句话还未出口，马小帅就是贱笑着跑掉了。

    “冷峰哥。”

    看见叶冷峰走了过来，邹诗诗开心地喊道。

    叶冷峰看了一眼邹诗诗大胸前抱着的饭盒袋子，无奈地笑着说道：

    “诗诗，我都说过你不用这么麻烦的，你现在每天上班也很累，晚上回家就应该早点休息，还要做饭菜带来的话，太辛苦了。”

    “一点也不累，本来我也要自己带饭菜中午在公司吃，做的时候就多做一点点，顺便给你带了，虽然公司有食堂，但是营养都不怎么够的。”

    邹诗诗摇了摇头，温柔地说道。

    叶冷峰看着邹诗诗热情、温柔，对他爱意满满的眼神，也是有点不忍心太过拒绝，就接过饭盒袋子道：

    “行吧，你做的饭菜的确比食堂的好吃多了。”

    “嗯嗯，那我们去保安室里面吃吧。”

    邹诗诗知道这个时候保安室之中也是没人的，因为保安们也都会去食堂吃饭，大老爷们也没有谁会自己晚上做好饭菜，白天带到公司中午吃。

    叶冷峰点了一下头，带着邹诗诗返回了保安室里面。

    “哇，红烧狮子头，肝腰合炒，西红柿鸡蛋汤，诗诗，你这弄得也太丰盛了，以后真要想给我带饭菜的话，就随便弄一个菜，一碗米饭就行了，我怕这样吃下去不到一个月，就会比朱刚这小子长得还胖了啊。”

    叶冷峰打开了几个饭盒子，看着如此丰盛的饭菜，他知道肯定是邹诗诗昨晚上辛辛苦苦给他连夜准备的，不禁内心很是感动。

    “冷峰哥，不管你爱不爱我，但你也不能阻止我爱你。”

    邹诗诗突然鼓起勇气，羞红着娇美的脸蛋，看着叶冷峰认真地说道。

    “你们两个单独在这里吃饭啊？”

    忽然间林雨薇的声音，在叶冷峰和邹诗诗的背后响起。

