    “哒哒哒…”

    五十名龙骁骑在曹休的率领下加入了战场。

    他们特有的玄甲装束，一下子就把所有人的目光给吸引了过来，更有不少江东兵试图阻拦他们！

    而龙骁营骑士一个个目光森然，浑身散发出的就四个字——杀气腾腾！

    “哼，不过几十人故弄玄虚！”

    “替主公拦住他们！”

    “杀…杀…”

    此刻，因为孙策的勇武，江东子弟兵再度焕发出激昂的斗志。

    “过来受死！”

    江东军中一支步兵杀出，为首一人名唤“吴景”，他是先主孙坚的夫人吴国太的亲弟弟，统帅一支江东的千人步兵。

    因为吴景与吴国太的姐弟关系，他答应姐姐要帮侄儿孙策打下庐江，以此为基…进攻江夏的黄祖，为姐夫孙坚报仇雪恨。

    此番…

    见有一支不过五十人的骑兵队伍朝孙策那边冲杀过去，吴景当即招呼周围数百步兵迎了上去。

    江东缺马，唯独孙策与他的亲兵队伍才能骑马。

    可…哪怕是这样。

    对方只有区区五十人，以步战对马战，凭着如今高昂的士气，吴景有这个自信。

    “杀…”

    喊杀声再度响起。

    “呵…步兵？”曹休冷笑，他幽幽的望向这群冲杀而来的步兵。

    可笑，可笑…

    这群江东兵怕是还不知道，他们对手是谁吧？

    普天之下，敢以步战对龙骁骑挑衅者，呵呵…

    曹休与五十龙骁骑唯有吟出“呵呵”二字！

    精钢战戟同时劈砍，五十名龙骁骑出戟了，这一戟势大力沉，眼前的步兵见势不妙，纷纷横起武器格挡于胸前。

    “锵…”

    战戟与无数佩刀碰撞到了一起，交错而过。

    月色下，这些江东步兵脸色阴沉、神情呆滞，豆大的汗珠滴落在地面上。

    就在所有人疑惑不解的时候，数十道血线在他们的脖子处浮现。

    龙骁营踏过之处，精钢战戟劈落之时，连人带刀，一息毙命。

    “呜啊！”

    吴景惨叫一声，整个身子往下栽倒，那双圆瞪的眼眸中满是惊愕连连。

    这一幕发生的太快了，他最后的意识尚停留在，他的大刀被战戟劈碎，然后是恐怖的威压与势大力沉的劲力…

    紧接着，战戟连着大刀一道没入了他的胸膛！

    吴景只觉得天旋地转，一口鲜血狂喷而出，瞳孔猛地瞪大。

    “咚…咚…”

    随着一声脆响，他整个人倒在了血泊里。

    这一幕发生的太快，许多人还没有反应过来。

    可这边…已经有五十余江东步兵倒地不起，而那些身披玄甲的骑士战戟再度提起，继续的、持续的、疯狂的收割着眼前这一支步兵队伍的生命。

    就如同砍瓜切菜一般。

    这些刚刚才士气激昂，斗志昂然的江东子弟兵一个个引颈待戮，毫无招架之力。

    龙骁骑，这仿佛是一支从地狱中杀回的队伍，每一个骑士都仿似一尊杀神！

    而这骤然出现的画面，骤然倒下的战友，让整个江东甲士心头下意识的浮起一道道寒意。

    “这…怎么…怎么可能？”

    城楼上的刘晔瞪大了眼睛，他不由得倒吸一口凉气。

    五十骑屠戮数百甲士，仅仅…仅仅用了不过片刻的时间，这等战斗力，让他心头浮起四个字——恐怖如斯！

    身处庐江，刘晔哪会不知道孙策手下这支江东步兵的战斗力！

    横扫江东六郡，从来是以少对多，几十场大战，未尝一败。

    这也是他们深陷埋伏，刘勋五万大军却久久吃不下他们的缘由。

    可…

    龙骁营不过五十骑，这才刚一杀出，就…

    这等恐怖的威压，可不就让人胆寒嘛！

    而他们才是龙骁营的冰山一角，是陆羽麾下雄兵中的一小撮，那…整个龙骁营完整的战斗力又当如何强悍呢？

    “好，好！”

    刘晔的身子都在微微颤抖着，这是因为激动。

    他隐隐觉得，这支龙骁营的骑兵或许能…能打败孙策的亲卫骁骑。

    “擂鼓，擂鼓…”

    激动之余的刘晔直接转过身，他亲自擂鼓，亲自为龙骁营造势，为这一场大战助威。

    与刘晔的惊讶截然相反，程昱显得很淡定。

    龙骁营！

    精钢战戟，精钢铠甲加身，再加上他们是由武术教头典韦训练出来，无论是武技还是韧性，岂是寻常骑兵可比？

    莫说是步兵，纵然是并州狼骑也在他们的身上吃到过大亏。

    程昱抬起头看看天上的朗月，他心头喃喃，今夜…必将奏响江东子弟的葬魂曲。

    …

    …

    陈国，城门处。

    曹操来的比计划的晚了整整两个时辰。

    如今…天色已是漆黑一片。

    即便如此，陆羽迎接到曹操时，也能看到他跨下的“绝影”战马不断的打着响鼻。

    看起来，究是这匹名马也累的不轻。

    不过…

    看到陆羽，曹操颇为高兴。

    “哈哈哈…”

    一如往昔一般，曹操笑着朝陆羽这边走来。“来晚了，不会耽误了陆司农的好事儿吧？”

    “好事儿？有好事儿么？”陆羽一愣，一时间还没反应过来。

    此时的曹操已经走到了陆羽的身前，略微用手比划了一下。“不是有那来自庐江的乔家姐妹么？花前月下，这个时辰，不正是办正事的时候么？”

    说着话，曹操看看天…

    如今已经是亥时一刻，可不就该洗洗睡了么！

    曹操琢磨着，保不齐…他要是今个没来，多半儿羽儿已经跟两个美人去厢房内做一些羞羞的事情去了。

    倒是他曹操，来的不是时候啊。

    “曹司空…那都是小事儿，哪有迎接曹司空重要呢？”

    陆羽赶忙回道。

    别说，曹操这么一提，整的陆羽有点不好意思了。

    本来寻思着老曹是下午来，不耽误晚上去找“大小乔”…

    大晚上的，也才更适合看雪、看月亮、谈人生、谈理想嘛！

    不过…

    现在看来，委实是晚了点儿，保不齐…大小乔待会儿都要睡了。

    其实也无所谓，来都来了，哪一天睡不是睡呀！

    “哈哈哈…”看着陆羽那复杂的眼神，曹操心头会意。“走，找个地方，咱们长话短说，不耽误你今晚的好事！”

    说着话，曹操当先踏步而行。

    似乎是为了节省时间，两人没有回衙署，就在一家酒肆里。

    夏侯渊去更换马匹，许褚则是带着虎贲军围在酒肆的外围，把时间与空间都交给曹操与陆羽两人。

    酒肆之内。

    一张案牍，一壶酒，两个酒碗…

    陆羽与曹操对立而坐。

    陆羽一边帮曹操斟酒，一边主动开口。“曹司空，倘若是有什么事儿，传唤我即可，何必要数百里从寿春赶来呢？如此劳顿，陆羽是受宠若惊，亦是心中有愧啊！”

    这算是开场白。

    “无妨！”曹操轻摆了下手，“是我寻你，还是你寻我，这并不重要，重要的是，我有两桩事要请教你！”

    开门见山…

    还是用了“请教”这样的辞藻，可见…曹操心里是真的有事儿！

    是啊…

    处理刘备的方式还没定下，刘备尚在寿春，这事儿不能拖太久。

    再加上庐江的局势间不容发，曹操索性也不寒暄，直抒胸臆。“陆司农，听闻你派龙骁营的程司马与文烈率五十名骑士赴庐江？可有此事…”

    “有！”陆羽点头。“我还正想向曹司空禀报此事，这算是我自作主张，只是…”

    陆羽琢磨着得道个歉…

    毕竟，这么大的行动，都没来得及给老曹打个招呼，于情于理是说不过去的。

    当然了…

    之前寿春局势那么紧张，庐江郡的局势又是间不容发，陆羽倒是想给老曹打个招呼，没机会呀…

    再耽搁，怕黄花菜都凉了。

    哪曾想，不等陆羽把话讲完。

    “你不用解释。”曹操当即摆手。“你认为对的事儿直接去安排就好，将在外君命尚且有所不受，何况是你、我呢？”

    “若然事事都要问询我的意见，那稍纵即逝的时机还如何能把握的住？”

    讲到这儿，曹操的脸色变得颇为严肃。

    “此番能攻陷寿春，剿除袁术这逆贼，你功不可没，我来这陈国之前就传令三军，以后…凡是曹军将士，听到你陆羽的军令，如同听到我曹操的命令，无需询问于我，即刻执行！”

    “我还告诉他们，若然有人敢耽搁片刻，那不论‘是、非、功、过’，我必定军法处置，陆司农，你明白我的意思么？”

    这…

    如果说，之前陆羽提到的那“受宠若惊”多少有点随口说说的意思。

    可曹操这么一番话脱口，那就不一样了。

    这次，陆羽的感觉是——真·受宠若惊。

    老曹对他也忒信任了吧？

    诚然…

    这攻取寿春城，是有他陆羽的一些功劳。

    可也不至于…让老曹传令三军，允许他陆羽随意调动三军，这权利似乎忒大了点儿呀！

    “咳咳…”陆羽轻咳一声，“曹司空…我…”

    “你不用拒绝。”曹操的语气一如既往的严肃。“我既已传令过三军，自是不可能收回，更何况，我曹操信得过你，你掌兵和我掌兵一个样儿！”

    呃…

    闻言，陆羽连忙摇头，这可不能打“哈哈”呀，纵是老曹信任，他更得一百二十个小心，千万不要让老曹觉得他手握兵权，恃宠而骄，是个威胁！

    “曹司空…这怎么能一样呢，这普天之下，‘兵’永远是曹司空的，‘掌兵’的也永远只能是曹司空，就是给我陆羽一百个胆子，又怎么敢越俎代庖呢？”

    这话脱口…

    曹操听出点儿内味儿了。“陆司农，哈哈，看起来，你还是信不过我呀？”

    啊…

    陆羽一愣，这该咋回答呀。

    登时，整个此间的气氛变得严肃了起来。

    “哈哈哈哈…”不过很快，这股子气氛就被曹操爽然的大笑声打断。

    曹操一边笑，一边无奈的摇着头，他心里嘀咕着。

    ——羽儿啊羽儿，若然你知道了你真正的身份，就不会不信爹了！

    ——纵然这个世界上，我曹操会不信任何人，但唯独是你‘曹羽’，我绝不会有一点点的怀疑！这些，以后你自然会知道的！

    “好了，不说这个了…”曹操话锋一转。“根据细作传报…孙策出动了三万大军沿江北上，兵分两路，一路由孙贲、孙辅统领往彭泽方向行军，另一路由孙策亲自统领，如今怕是已经抵达庐江郡了！”

    “而庐江也有消息传来，刘勋愚蠢至极，竟是率五万大军进攻上缭城，如此这般…那庐江郡几乎就是一座空城，怕是今夜就要归属于孙策手中。”

    唉…讲到这儿。

    曹操无奈的叹出口气！

    人怎么可以愚蠢到这个地步呢？

    调虎离山，暗度陈仓…偷袭庐江，孙策就快把自己的“目的”写在脸上了，偏偏…这刘勋毫无察觉！

    愚蠢，愚蠢的让人无可奈何。

    呼…

    曹操轻呼口气，继续道：“庐江…庐江连接着江东、徐州、豫州、荆州，乃是整个长江的枢纽，且易守难攻！若我军能拿下这庐江郡，那进可攻，退可守…局面就大不一样了，可惜，可惜呀！”

    曹操连连的感慨起来了，感慨中带着几许无奈。

    只是，与他那无奈的神情截然相反，陆羽眼珠子一定。

    “曹司空？不可惜呀…可惜的该是他孙伯符才对！”

    “曹司空又何故叹息呢？”

    这…

    曹操一怔，羽儿这话的意思是有转机？

    可…这不对呀！

    总不至于是因为那五十名龙骁营骑士的缘故，而有所转圜的余地吧？

    一下子，曹操打起了十二分的精神。

    “许多细作发来情报，上缭城下的确有一只五万人的军团，放眼整个长江沿岸，能出动五万兵马征讨上缭城的除了刘勋还能有谁？”

    “如此看来，如今的庐江可是一座空城啊，陆司农不过派了区区五十人，怎么能拦得住孙策的两万大军呢？纵是程司马在那儿，怕也是巧妇难为无米之炊吧？”

    曹操接连反问。

    哪曾想，陆羽早就猜到老曹会这么问。

    他笑了，他嘴角咧开，爽然的笑了。

    一边笑，一边不忘朗声道。

    “曹司空，其实…庐江的局势与我喜欢的一篇文章中的一句话颇为吻合！”

    “什么话？”曹操反问。

    “这是一个‘大家’的作品，其中最有名的一句便是…”陆羽眨巴了下眼睛。“我家门前有两棵树，一棵是枣树，另一棵也是枣树！”

    啊…啊…

    陆羽这话，直接把曹操给说懵逼了。

    这是啥文体啊？

    他心里捉摸着…喝酒的时候，但凡多吃了两口菜，都写不出这么“脑残”的文字来，还是一位大家？

    曹操琢磨着，这要都能成为“大家”，那谁喝醉了，都能成大家了。

    不等曹操开口发问。

    陆羽的话接踵而出。“曹司空，其实…眼前庐江的局势就像是这两颗枣树一样，一切尽在掌握！”

    陆羽生怕曹操听不懂，继续笑着补充道。“其实，我派程司马他们去庐江，也是为了部署两支兵马，其中一支是五万人的兵马，另外一支也是五万人的兵马！”

    言及此处，陆羽眼珠子一定。

    “诚然，上缭城的确有五万兵马，可庐江城也并不空虚，那里也有五万兵马，且早已蓄势待发，就等着孙笨…啊不…是等着孙策孤军深入，变成瓮中之鳖！”

    “曹司空，今夜过后，庐江城头之上即将挂上咱们‘曹’字的大旗！”

    这…

    原本，曹操感觉他对庐江的局势还颇为了解！

    可经过陆羽这么一番讲解。

    登时…他感觉自己变得云里雾里起来了。

    这？啥情况？

    我家门前有两棵树，一棵是枣树，另外一棵也是枣树，这位“大家”写出这作品就够离谱了！

    可…羽儿更离谱，他部署了两支兵马？一支是五万人的兵马？另外一支也是五万人的兵马？

    关键问题是…

    明明刘勋一共就五万兵？

    倘若其中一支是他刘勋的兵马？

    那，另外一支，也就是多出来的五万兵，从哪蹦出来的？

    总不至于是…是从石头缝里变出来的吧？

    这…

    曹操罕见的伸手，敲了敲脑门。

    他把脸凑到了陆羽的面前。

    “陆司农？你若是不把话讲清楚，我曹操怕是得有几夜睡不着觉了？”

    “哈哈…”陆羽微微一笑。“曹司空，你可听好了，那五万兵的出处乃是…”

    一个名字自陆羽的口中传出…

    而这个名字一出。

    曹操的眼眸一下子睁大。

    原来是他？

    如果是他的话，这一切的一切就都顺理成章了。

    一时间，曹操的眼珠子连连转动。

    好一个羽儿，这次…他是把那江东小霸王给耍的团团转了呀。

    “哈哈…”

    “哈哈哈哈…”

    登时，曹操忍不住大笑了起来。

    此时此刻。

    他的心情竟然莫名其妙的也总结成了一句话——

    ——我曹操有两个卓绝的儿子，一个是‘羽儿’，另外一个也是‘羽儿’！

    想到这儿…

    曹操突然觉得…那“两颗枣树”的文章有点意思呀！

    果然，不愧是“大家”的写法。

    “陆司农…”心情大好的曹操，饶有兴致的问道：“写出这‘两颗枣树’的大家是何人哪？他这笔法有点意思，让人听着舒服，看着也舒服！”

    呃…

    陆羽挠挠头，旋即他如实回道：“这位大家名唤——周树人！”

    噢…

    曹操颔首，怪不得他家门口有两棵枣树呢，原来…他的名字里还带着一棵枣‘树’呢！

    这位“大家”，多半是跟枣树杠上了吧？

    “哈哈…”

    登时间，曹操的心情变得无比晴朗。

    他突然变得特别期待，那下一条来自庐江，亦或者是来自上缭城方向的战报…

    两个战报，两场大捷的战报！

    呵呵…

    那横扫江东的小霸王，这次…要被羽儿坑到外祖母家了吧！

    他又怎么会想到。

    羽儿别出心裁的把这家伙给请出来了。

    二打一；

    十万打三万；

    以逸待劳打孤军深入。

    一切的一切都在往好的方向发展哪！

    此时此刻，曹操那长途奔袭的疲惫感荡然无存，心头就四个字——“好舒服啊！”

    …

    …

