
            

                    ：[]
                ！！

            
                鸿蒙塔外。

    整个始源地世界乱了！

    彻底的乱了！

    杨叶的杀域与杀意太过恐怖，命境之下，基本没有任何抵抗能力！即使是一般命境强者，也无法与杨叶对抗。

    要知道，杨叶虽然没有达到命境，但是，他的杀意已经达到命境了！加上他本身恐怖的实力，还有那柄剑，可以说，一般命境强者在杨叶面前根本没有任何优势！

    现在的杨叶，完全可以单杀一般命境强者！

    而命境之下可以这么说，现在的杨叶在这始源地，在神居主人这种强者不出手的情况下，他就算虎入羊群！

    可以乱来！

    当然，不能忽略那个正在砸桥的小女孩！

    在这么让她砸下去，整座桥都会化为灰烬！

    她有这个实力！

    当然，最主要的敌人，还是祈比天！

    这女人不解决，就算杀光杨叶他们，都没有太大的意义。毕竟，杨叶他们能够如此乱来，全是因为有她在那撑着！

    没了她，杨叶等人弹指可灭！

    空中。

    惊先生打量了一眼祈比天，然后道：“阁下实力惊天，我等不管是谁，怕是都没有能力以一己之力与阁下抗衡了。所以，阁下不介意我等一起上吧？”

    祈比天摇头，“不介意。你们一起上才有点意思。”

    惊先生微微点头，他扫了一眼四周，然后道：“诸位，我知各位皆是心高气傲之人，不过，此人实力诸位也看到了。当然，如果谁觉得自己能够单打独斗胜过她的，可以站出来，我们给你机会，让你与她单打独斗！”

    单打独斗！

    场中很安静！

    单打独斗？

    不，场中没有人能够单打独斗过祈比天。

    不过就在这时，祈比天突然看向那荒帝，“你不试试？”

    荒帝摇头，“随我也很想，不过，我现在参战没有任何意义，而且，我不会蠢到为永恒国度以及这始源地出力。”

    祈比天点了点头，然后转头看向那神居主人等人，“那就来吧！”

    惊先生右手摊开，在他手中，出现了一根线。

    紫金色的线！

    见到这根线，祈比天眉头微皱，“紫维线，没想到，你来也来自我那个时代，而且，还不是一般人。”

    惊先生微微一笑，“比起祈前辈，我等都是无名小卒。”

    声音落下，他屈指一点，他手中的那个根线突然闪出。

    下一刻。

    嗤！

    整个天际方圆万丈内的空间顿时发生了变化！

    这万丈空间被那根线缠住了！应该说，那根线嵌入了这万丈空间之中！

    惊先生笑道：“祈前辈实力惊人，要毁掉此线，并非难事。不过，以祈齐前辈现在的实力，若是过多消耗在这紫维线上，怕是对祈前辈很不利。”

    祈比天扫了一眼四周，然后笑道：“不想我抹除这片空间，没事，我不抹除这片空间就是了。”

    说着，她看向那惊先生等人，“你们不是要杀我吗？还在等什么？来啊！”

    来！

    祈比天脸上始终带着笑意！

    惊先生微微点头，“那就由我来打头阵吧！”

    声音落下，惊先生朝前踏出了一步，这一步，宛如千山落地，祈比天周围的空间骤然一颤，紧接着，她周围的空间开始层层挤压！

    压扁空间！

    祈比天看了一眼周围的空间，摇头一笑，“你利用紫维线强化这里的空间，就是为了限制我的能力，从而增强你的能力，不得不说，你这想法真的不错，可惜，你，太弱了。”

    声音落下，祈比天左手紧握成拳，然后朝前就是一轰！

    轰！

    这一拳轰出，祈比天周围的空间开始疯狂的激颤起来！

    一股强大的力量正在疯狂摧毁着她周围的空间！

    而此刻，那惊先生脸色有些不好看了！

    祈比天的力量太强太强了！

    强大到他的力量完全无法镇压祈比天！

    不敢在托大，惊先生转头看向四周，“助我封印她！”

    封印！

    “为何不杀了她！”这时，一道声音突然在场中响起。

    正是那魂教教主的声音！

    他比任何人都希望祈比天死，因为祈比天一死，杨叶就没了靠山，而杨叶若是没了靠山，魂教就可以斩杀杨叶了！

    魂教与杨叶之间的仇，已经无法调解！

    应该说，杨叶与魂教还有永恒国度之间的仇都没法调解了！

    惊先生冷冷看了一眼那魂教教主，“杀她？天命都杀不了她，你拿什么去杀？”

    杀？

    不！

    惊先生一开始就没想过杀祈比天，这种存在，根本杀不死的，应该说，不是他们能杀死的！即使她现在不是巅峰时刻，即使她封印了自己部分能力，即使她现在受了很重的伤，但是，那也不是他们能够杀的！

    他虽然与祈比天同属一个时代但是，这就好比，现在许多与杨叶同阶的人，他们虽然与杨叶同属一个时代，但是，级别根本就不一样！

    封印！

    惊先生一开始的打算就是封印祈比天！

    当然，靠他一个人的能力，是完全不行的，不过，现在不是他一个人！

    很快，周围无数股强大的力量出现在了祈比天周围的那些空间之上。

    当这些力量出现后，祈比天周身的那些原本激颤的空间开始渐渐平静了下来，不仅如此，在祈比天周围的那些镶嵌在空间里的紫维线也开始收缩，朝着祈比天的位置收缩！

    不仅如此，至少有四种域出现在了祈比天的四周！

    远处，那荒帝啧啧笑道：“水域魂域时空域恩，这是什么域？可未见过！”

    荒帝眼中露出了极大的兴趣！

    “念域！”

    一旁，祈比天淡声道：“一种修炼精神的人领悟出来的域，域以精神力铺垫，可以给人造成极大的精神威压，应该说，镇压对手的精神力，让人陷入沉睡。这种域，可无形之中杀人。一个不慎，就会无声无息的死了！”

    荒帝看向祈比天，“你说的这么厉害，可我看你并未受到影响！”

    祈比天淡声道：“天道意志都伤不了我，区区念域，太弱了。”

    荒帝微微点头，“大佬厉害。”

    说着，他退到了一旁。

    远处，祈比天并没有反击，不过，周围的那些空间，还有那紫维线收缩的速度却是越来越慢了！

    不仅如此，越来越多的强大力量不断朝着祈比天涌去！

    身处力量漩涡中心的祈比天看了一眼右边，那里，空空如也。

    很快，祈比天收回了目光，看向了下方。

    下方。

    二丫还在桥上不断锤桥，她每一次拳头落下去，都能够让桥颤上一颤，不仅如此，她现在已经摧毁了将近千丈的桥身。

    而她还在继续！

    始源地的人自然不会让她这么继续下去，很快，在二丫现在所站的桥下，无边水突然翻滚了起来，很快，一头庞然大物自其那无边水中游了出来！

    强大的气息瞬间锁定住了二丫！

    二丫停了下来，她转身看向那头庞然大物！

    看不清那头庞然大物的真正模样，因为其全身都被无边水包裹着，这些无边水其实就相当于一道护甲！

    厚厚的护甲！

    二丫的拳头突然变成了爪。

    二丫朝着那头庞然大物走去，在她眼中，是冰冷！

    无尽的冰冷！

    这是怒到极点的二丫，也是狂暴状态的二丫！

    小白与杨叶就是她的亲人，最亲的人了，特别是小白，她与小白的关系好到可以同吃一颗糖葫芦可以说，小白不仅仅是杨叶的逆鳞，更是二丫的逆鳞！

    二丫冲过去了！

    嗤嗤嗤

    场中，一道道尖锐刺耳的撕裂声骤然响起。

    那厚厚的无边水护甲，在二丫的爪子面前，就跟纸糊的，她轻而易举的撕裂了那些无边水，然后她直接一口朝着那头庞然大物咬了下去

    很滑稽的一幕！

    因为二丫太小太小了，她的嘴自然很小，她居然用咬的！

    看到这一幕，很多人都笑了！

    然而很快，那些人的笑容僵硬住了。

    因为那头庞然大物发出了一道凄厉的惨叫声！

    而且，那头庞然大物的体型正在以极快的速度缩小着！

    二丫在生吃！

    生吃那头庞然大物！

    她吃的是能量，是那头庞然大物身体内的能量。

    当然，肉她也吃而且是生吃！

    那头庞然大物只能在原地发出一道道凄厉的惨叫声，它想反抗，但是，它根本无法动弹！

    它被压制了！

    远处，荒帝双眼微眯，“血脉压制有些意思，竟然能够压制比自己还强的妖兽”

    那头妖兽，可是命境级别的！

    然而，二丫把它压制了！

    而二丫，才主境级别！

    空中，祈比天嘴角微掀，“血脉之力终于觉醒了一点吗”

    另一边，杨叶开始在疯狂杀戮，整个始源地内弥漫着一股滔天杀意！

    现在，他剑下已经不知死了多少人。

    见人就杀！

    他已经杀上瘾了！

    他现在满脑子只有一个念头，那就是杀！

    不过很快，一道银光在场中一闪而过。

    轰！

    随着一道炸响声响起，杨叶直接被震飞了数百丈！

    很快，在杨叶面前不远处，出现了六人！

    为首的是一名手持长刀的老者！

    魔刀宗主宗主：古魔！

    命境强者！

    而在这老者身后，全部都是命境强者！

    这些，都是始源地世界的势力！

    古魔冷冷看了一眼杨叶，“杀戮疯子，宛如一头畜生，今日你命该了了！”

    声音落下，其就要出手，不过就在这时，一个毛茸茸的小家伙出现在了杨叶的肩膀上！

    小白！

    小白冷冷看了一眼那古魔，然后转头看向不远处的空间，她小嘴张开了

    一个字飘了出来！

    不过，没有声音！

    秀！           
            