    “出山？”听了这话，唐劫无可无不可的笑道：“我虽隐修，却非闭死关，偶尔出去走动走动，到也没什么。关键是可有什么事值得我去走上一趟。”

    昆吾子拍手笑道：“就知唐兄会出此言。若我说去撞机缘呢？”

    “撞机缘？”唐劫的眼睛眯了起来。

    撞机缘这个词在修者眼中可是意味深长。

    机缘本天定，岂是说撞到就可撞到。若是提前说来，那便意味着有什么机会来了。不是某种宝物出世，便是别的什么机会降临。

    不过唐劫他们现在都是紫府修者，已鲜少有什么机缘能让这类修者心动。

    这刻唐劫向昆吾子看去，昆吾子已神神秘秘道：“万界王庭要开放了。”

    万界王庭？

    这个词让唐劫心中一跳。

    原来昆吾子此次找他，竟然是为了万界王庭一事。

    当年万界王庭被兵主轰碎后，散落大千世界，由于离洪荒大陆最近，其中的主体部分就落在洪荒大陆。

    相比栖霞界的碎片无人知晓，洪荒大陆的这块却是人尽皆知。

    它并没有落在洪荒大陆的陆地上，而是悬停于洪荒大陆万米之外的高空中，终年为罡风笼罩。

    正因为护界罡风的缘故，洪荒大陆绝大多数的修者不能上去。不仅如此，王庭在陨落之时，开启了守护大阵。守护大阵隔绝了罡风入侵，却同时让那些修为高深，能够突破罡风的仙台修者也不能轻易进入。

    洪荒大陆坐拥宝地而不能进入，空自兴叹已有万年。

    一万多年来，万界王庭的守护大阵已与护界罡风结合在一起，难分彼此，时间没有消磨它的守护力量，反倒让它更加坚固了。

    不过万界王庭也不是完全无法进入。

    修者发现，每过千年，万界王庭的守护阵法就会有一段时间的削弱。

    这个削弱期的时间并不长，却足以让一些实力强横的修者进入，看看能撞到什么机缘。

    要知道这可是万界王庭，当年无数仙人集中之地，里面的宝物多到数不清楚。

    当年不过是一个小小碎片，就让唐劫获益非浅，在这洪荒大陆上的却是王庭主体，意义更非寻常。

    按照昆吾子的说法，再过三十年，就是又一次王庭大阵减弱，修者进入的机会。

    这种事情以往已出现过许多次，每次都会有一些修者进入，有人因此发财，有人因此送命。

    修仙就是这样，在危险与机缘中闯荡，或生或死，或得或失。

    万界王庭开启的机会，对许多人来说都是难得的机缘。那些大组织大势力固然要入，散修们也在拉帮结伙。

    昆吾子与风月秀士找上唐劫，就是因为这个原因，其实除了他们两个之外，还有数十名紫府修者，组成了一个小小的散修联盟，图的就是在此次机缘中得到一些好处。

    数十个紫府在栖霞界已是一股颠覆性的力量，但在洪荒大陆，却不过是一个小小联盟，对此唐劫亦只能兴叹不已。

    不过对于二人的意见，唐劫还有些犹豫。

    因为三十年后，差不多也就到了星耀门成立大典的时候，万一因此错过的话，未免可惜。

    唐劫也不瞒他们，便将此事说了：“我找黄天上人，是有一件重要的事求他帮忙。为此不惜在这立洞等待一百四十八年。若因此此事耽误了见黄天上人，未免可惜。”

    没想到昆吾子和风月秀士听了，却一起大笑起来。

    那风月秀士已道：“唐兄可知，这星耀门是怎么建立起来的？”

    唐劫一楞：“怎么？”

    风月已道：“就是那星耀祖师当年在万界王庭中得到一件先天至宝道兵星尘环，以此为基建立起来的。星耀门的立派大典为何会在这个时候召开？就是因为这个原因啊。那黄天上人要么不回来，要回来就一定是为了王庭而去。至于那立派大典，不过是个集结人手的幌子罢了。”

    唐劫听得愕然，这才明白当初那星耀门修者为何说得如此笃定，否则只是一个立派大典，身为祖师的确不是非要回来不可，感情还有这一层实际目的在内。

    星耀门既然以王庭得宝立基，那对王庭内自然是极熟悉的。那黄天上人若是在外突破不成，没准就会把主意重新打回到这里。

    如果是这样的话，自己的确有很大可能在王庭那里遇到黄天上人。

    想到这，唐劫也兴奋起来：“那好，我去！”

    昆吾子一拍大腿：“就等唐兄这话了，有了唐兄的阵道水准，我等在王庭中定可如虎添翼。”

    万界王庭中阵法厉害，即便已然破碎也依然保持有种种机关。当年唐劫在王庭碎片中就见识过一些，如今在主体中，相信里面的步置只会更强。

    怪不得昆吾子和风云联袂来请，感情看中的不仅有他的实力，还有他的阵道造诣。

    不过唐劫同样也需要他们对万界王庭的理解，双方当下便商议妥当，约定三十年后，王庭相见，届时同进共退。

    不过象这样的临时组合，到底有多少可靠性，那就不好说了。

    只能说有总比没有好，但是关键时刻，与其指望别人还不如指望自己。

    谈过大致的计划后，二人离去。

    唐劫独留洞中，思考良久，突然对空弹出一指。

    片刻后，伊伊出现。

    伊伊问：“哥哥什么事？”

    唐劫道：“我有事要回栖霞界几天。”

    “你要回栖霞？”伊伊大吃一惊。

    当初有一百多年时间的时候，唐劫都没回栖霞，而是选择就地清修，怎么现在却突然要回栖霞了？

    唐劫也不解释：“有些事情，不回去不行。你且留在这里，帮我看好冰凰，切切不可因贪玩让她闯祸。”

    “恩！”伊伊很认真的点头应是。

    又交代了伊伊一些其他的注意事项后，唐劫这才向附近的一座传送阵赶去。

    如今他对洪荒大陆已经熟悉，知道各大洲之间皆铺有传送法阵，只需通过法阵，就可通行各洲，实无必要一路飞去。

    在来到传送点，支付了灵钱后，唐劫重新回到苍鹭神洲，一路向那五源洞府飞去。

    来的路上一时兴起，想去看看那叫原辰飞的小子，便往牧阳派所在而去。

    等到了牧阳派，却看到这里早已什么都没了。那曾经的修仙门派，竟然就这么消失无踪。

    唐劫大感诧异，找了附近的人问过，才知道这里已在一百多年前被灭掉了。

    算算时间，竟正是在自己走后不久发生的事。

    最令人震惊的是，按照当地的说法，灭掉此派的竟然是一条黑色巨龙，头生一角，背部有峰，声若洪钟，摇山撼海。据说当时只一爪下去，整个门派便土崩瓦解。

    唐劫听得震撼莫名，按照描述，这分明就是磐龙。

    难道这条磐龙就是原辰飞？

    可是磐龙血脉不等于就是磐龙啊，这是怎么回事？还有要真是他，那他又为什么要毁掉牧阳派？

    关于后者，唐劫在想到那位杜师兄后到是猜到了一点，可是原辰飞怎么变化成磐龙的却成了一个迷，让唐劫怎么都想不通。

    一条龙怎么会在一个人的身体里？

    唐劫摇了摇头。

    突然间他身形一滞，口中喃喃吐出两个：“青龙……”

    这一刻他突然想到，青龙的情况与这磐龙不是极为相似吗？

    为什么都是万界王庭遗留下的存在，又都存在于人体之中？并又都在这个时候一一复活，出现？

    唐劫脑海中现出深深的疑问。

    曾经兵主大战王庭天兵的景象又再度出现，那怒碎天庭的一幕，至今回响起来，依然让唐劫颤抖不已。

    可是现在唐劫却感到了一种浓浓的阴谋味道，似乎有什么东西正在发生，却又让人摸不着头脑。

    想了一会儿，实在理不清头绪，唐劫也只能作罢离开，自去了那五源洞府。

    五源洞府未到百年一开的时候，不过这难不倒唐劫。

    他本就是阵道大家，实力又强，再加上当初离开的时候就在洞内做了手脚，因此在施了一番手段后，已将这洞府打开，轻松便入得洞去。

    不过这次进入的小心，总算没再惊动其他门派。

    入了洞府后，唐劫先去了一趟花园，将里面剩余的花草采摘一空后，再将那十八傀儡也一并打包带走。上次走得太急，没来得及带，这次终于可将这里轻松一空了。

    有了这十八台傀儡，将它们与自己的云母战傀结合起来，当可打早出一台媲美化神的战傀了，也算是为未来王庭之行添一份战力。

    不过唐劫要添的，却不仅仅是这一份……

    六天后，唐劫再次回到了栖霞界，站在了凌霄等人的面前。

    一别百年，唐劫还是那个唐劫，洗月派却已不再是当初的洗月派了。

    如今的洗月派，早已是如日中天之势。

    栖霞界既非六派鼎力，亦非四派称尊，而是洗月派一家独大，七绝门，天涯海阁和千情宗附于其后，以上相称。

    这一切的一切，都只因为一个原因：

    云天澜成就真仙了。R1058