    苏木……

    是苏木！

    真的是苏木！！！

    虽然画面模糊不清，但是所有人还是认出了照片里的那个人。

    苏木。

    时隔数月的苏木！

    指挥室开始沸腾，所有人都在欢呼。

    很快，整个地下城都在这一刻“爆炸”，欢呼声喝彩声，此起彼伏！

    “木神回归！”

    “木神回归啦！！！”

    不多时。

    接到消息的天吴姜知鱼等人，也迅速来到了地下城指挥室。

    在天吴的空间能力传送下，从天青安全区来到这里，也只不过一瞬间的事情。

    看着大屏幕上不断消失的巨兽和兽潮。

    姜知鱼的眼眶渐渐湿润。

    她紧咬着红唇，双手放在隆起的肚子上。

    他回来了……

    他终于回来了。

    一旁，天吴也是抽了抽鼻子，被周围人的情绪感染的不行。

    他看着那张定格的照片，嘴角忍不住上扬。

    “终于回来了么……”

    ……

    在苏木的扫荡之下。

    一片又一片兽潮，一头又一头巨兽消失在了这片大地上。

    而苏木的攻击方式，更是让所有人感到震惊。

    “你们有没有感觉……”

    “那些怪物变成纸片这个环节，有点像降维打击？”

    “降维打击？”

    “对！从三维，降成了二维！”

    “嘶——”

    听到这话，众人不禁倒吸了口冷气。

    这，不可能吧？

    降维打击不应该是只存在于理论中的攻击方式吗？

    如果苏木现在所使用的力量，真的是降维打击。

    那天启还能作出什么妖来？

    而就在这时候，忽然刺耳的警报声响彻地下城！

    夏浩面色一沉，“发生什么了！”

    一名指挥官面色惊恐的说道：“天启开始发动反攻了！”

    “在地下城周边，出现了无数巨兽和怪物，数量完全无法计算！”

    “这些东西就像凭空出现的一样，之前从来没有观测到过它们的存在！”

    “一级戒备！”

    “一级戒备！”

    夏浩想也不想，直接下达命令！

    瞬间，整个地下城都行动了起来。

    一名名战士蜂拥而出，前往地面上的新长城。

    各种恐怖的重武器也在短时间内准备就绪。

    短短几分钟，地下城便全副武装！

    “还有几分钟？”夏浩问道。

    “十分钟。”

    “天启大炮极限能使用几次？”

    “三次！”

    “好。”

    夏浩目光逐渐变得疯狂。

    “就让我们跟这些东西。”

    “决一死战！”

    ……

    狂风呼啸。

    长城之上，密密麻麻沾满了人。

    漆黑的炮口仿佛一只只狰狞的巨兽，对准了前方一片荒野。

    天吴和姜知鱼也加入了这场战斗当中。

    但是，所有人心里都希望，苏木能够提前出现。

    因为他们无法保证，他们能不能抵挡得住这场突来的兽潮。

    ……

    风尘仆仆，风声鹤唳。

    城墙之上，姜知鱼忽然开口说道：“他会来的。”

    天吴：“我也这么认为。”

    姜知鱼：“嗯。”

    不多时。

    地面开始震动。

    这是无数怪物聚集在一起，所产生的变化。

    很快，天边出现了一条看不到尽头的黑线。

    那是便是兽潮！

    “开火！”

    夏浩一声令下。

    下一秒，各种破空声响起。

    由于目前距离还很远，这一第一轮打击用的是人类研发重武器！

    一枚枚特制导///弹在空中划过痕迹，最后落入兽潮。

    “轰！”

    “轰轰轰！！！”

    “黑线”顿时变成了“火线！”

    火焰的升腾顿时点亮了整片苍穹！

    但是，并没有人欢呼。

    因为他们已经不是第一次跟这些怪物交手。

    那么长时间了。

    所有人都知道兽潮不可能就这样被消灭。

    于是，还没等第一轮的爆炸平息。

    第二轮，第三轮，第四轮……

    火力全开。

    地下城现在代表着全人类最强大，最安全的安全区。

    现在不管他们面对的兽潮规模有多大，也不管苏木能不能及时赶到。

    他们都将全力以赴。

    让全世界看看，让天启看看！

    这，就是我们的反击！

    “轰轰轰。”

    “轰轰轰……”

    这一刻，天都仿佛塌了。

    火光与灰尘蔓延。

    天地似乎连接在了一起。

    浑浊，混乱。

    就跟预料中的一样。

    兽潮很快就冲了出来。

    “浩浩荡荡”的兽潮大军，仿佛没有受到半点创伤一样，朝着地下城蜂拥而来！

    可怕的震动让给地面都开始出现一条条裂纹。

    视线中，狰狞的怪物迅速放大。

    但是，苏木还是没有出现。

    这时候，天吴笑了笑，说道：“看来还是要靠我来拯救世界啊~”

    伸了个懒腰，天吴不紧不慢点了根雪茄。

    姜知鱼看了一眼天吴，问道：“你恢复了？”

    天吴：“没有。”

    “那你装什么大尾巴狼？”

    “……”

    天吴甩了一下并不存在的披风，笑道：“对付兽潮，还不是敢敢单单？”

    姜知鱼：“……”

    眼看着兽潮逼近。

    所有人都准备好了死战。

    就在这时，天吴缓缓升空，脸上带着一丝不羁。

    一丝傲然，一丝张扬，一丝不屑，一丝冷漠，一丝嘲笑……

    “世间纵有万万敌。”

    “无我天吴不能平！”

    众人纷纷望去。

    皆是想起了曾经那无法匹敌的力量。

    是啊！

    我们还有天吴啊！

    就在这时。

    忽然一声冷笑响起。

    “天晴了，雨停了，你觉得你又行了？”

    “……”

    两道身影自破虚空而来。

    分别是启，和天的影子。

    看到天和启，天吴的脸瞬间就黑了下来。

    玛德……

    就算要削我，也不用削的那么彻底吧？

    启迈开修长的双腿，笑盈盈的说道：“现在八月也被我困在了天启之路上，我看这次……”

    “还有谁能救的了你们！”

    天和启的出现，代表着黑暗与绝望的到来。

    虽然天启想要重建人类文明，统领人类，但是他们要的……

    并不是这一代人类。

    天吴感到了乏力。

    姜知鱼准备再次献祭自己生命。

    而就在这时。

    一道爽朗的声音响起。

    “天吴。”

    “才多久没见，怎么这么垃了？”

