    东州龙腾大酒店。

    这里是东州最豪华的酒店之一。

    当年中东的石油王子过来访问时，也都是下榻在这家酒店。

    可见它的名气之大。

    不过，今天龙腾大酒店却被人包了下来，里里外外，布置的热闹非凡。

    不少驱魔豪门都身在其中，互相攀谈。

    酒店的led字灯上，来回转动着大大的‘喜’字，并且‘喜’字的两边，分别写了龙小羔和慕容诗诗的名字。

    这里，正是龙小羔和慕容诗诗举行婚礼的地点。

    一个留着八字胡的中年男子，从一辆劳斯莱斯里面出来，他正是龙家的现任家主。

    场中的所有人见到他都会主动打招呼，他们都知道，今天龙家是这里主角。

    而龙家主也得意非凡，他的傻儿子居然能够娶到慕容家的小姐，这可是他以前连做梦都梦不到的好事。

    唯独脸色一直难看的则是慕容家主，虽然也有很多宾客在向他打招呼问好，但他却总感觉这些人是暗地里不安好心，在对他进行嘲讽。

    “唉！”

    慕容家主心头叹息一声，想不到他身为东州超一线家族的家主，会沦落到像今天这样不堪的境地，实在颜面无光。

    “上官家族，上官无忧，到！”

    “北派茅山，内门弟子代表，到！”

    “通灵会，陈长老，到”

    “东州一线家族，范仲，到！”

    就在此时，随着迎宾一声一声的报礼，外面走进一群衣着光鲜的人群。

    他们都是驱魔界的名流级人物。

    “恭喜龙家主，今天能与慕容家结亲，我等羡慕之至！”

    众人纷纷拱手向龙家主祝贺。

    “谢谢，多谢大家捧场，请进到里面随便坐。”

    龙家主笑脸相迎，开心的不得了。

    他的傻儿子结婚，能得到这么多人的祝福，这是一件非常值得高兴的事情。

    而龙家主亲自下来相迎，却让一些二线家族的子弟受宠若惊，同时也让一些别有用心的家族觉得龙家是不是没有威严了，居然连他们这样的小家族也要过来迎接，实在有些丢面子。

    “龙家主，注意你的身份，为什么连那些垃圾家族的子弟也亲自去迎接？

    他们有资格让你迎接吗？

    记住，今天鹰鬼让你出场的主要目的是威慑众人的！”

    龙家主的和蔼表现，让黑鬼使一脸的怒容，他找了个机会，走到龙家主面前，沉声喝道。

    “对、对不起，我一时高兴，给忘记了……”

    龙家主打了个哆嗦，这才想起他的儿子结婚不是主要目的，威慑驱魔界的豪门，才是他们的意图所在。

    “哼，你现在找到自己的位置坐好，再让我看到自甘堕落的去跟垃圾说话，你就等死吧！”

    黑鬼使阴沉的威胁道。

    要不是龙家的这个家主好控制，他早就一掌拍死这个家伙了。

    哪里会跟龙家主在这里多费口舌。

    正教训着龙家主，这时外面的迎宾声音再次响起。

    “驱魔龙族马氏一家，马利钢，到！”

    “通灵会副会长，冰掣大人，到！”

    听到这话，全场所有人都惊呆了。

    仿佛有些不敢相信，在他们看来，哪怕是超一线家族的婚礼，也请不来冰掣这样的大人物吧？

    “喂喂，我刚才是不是听错了？冰掣会长也到了？”

    一个豪门公子怔怔的问向旁边的同伴。

    “没、没听错，是冰掣会长！”

    旁边的同伴吞了吞口水，认真的回答。

    “天呐，我记得去年上官家的老爷子过七十大寿，想请冰掣会长赏脸过来庆贺都请不动。

    如今超一线家族中最弱的龙家却能请动，难道传言是真的，龙家要称霸驱魔界了？”

    倒吸凉气的声音此起彼伏。

    对他们而言，冰掣就是一个传奇。

    是比超一线家族的家主还要尊贵的存在。

    冰掣龙行虎步，带着一身上位者的气势，向酒店里迈进。

    他的身边，跟着一个老人，正是马利钢。

    本来马利钢是没有资格跟他同行的。

    但他从鹰鬼那里得知，马家已经重新获得了赤炎龙神的认可。

    所以冰掣愿意让马利钢与他同行，其实还是给赤炎龙神面子。

    看到二人同时出现的瞬间，慕容家主、上官无常、范大胖子，以及龙家主全都呆愣当场。

    这位通灵会的大佬，居然让一个连半步天尊境都不到的老头并肩同行，这也太让人难以置信了吧？

    尤其是那些三线家族的子弟，更是嫉妒的眼睛都要冒火。

    要知道，在这之前，驱魔龙族马氏一家，还是一个连东州三线家族都不如的一个弱小家族。

    现在却得到了能与冰掣会长并肩而行的殊荣。

    难道说，通灵会打算扶驱魔龙族马氏一家？

    “你还傻坐着干什么？快去迎接他们啊！”

    黑鬼使见龙家主还坐在那里发呆，气的用力推了他一把，重声喝道。

    该要迎接的不去迎接，不该迎接的，却瞎迎接，要不是这里人多，黑鬼使是真想一掌拍死这个魂力只有四万多道的龙家主。

    龙家主吓了一跳，不敢怠慢，立刻从座位上跳起来，三步并作两步，来到冰掣面前。

    “冰掣会长，欢迎您的大驾光临。”

    他实在没想到，鹰鬼的能力这么大，连冰掣也能邀请的过来。

    冰掣随意的看了他一眼，根本不予理会，继续同马利钢谈话，视龙家主为空气。

    “马老，听说你们一族的赤炎龙神重新回归，真是可喜可贺啊，日后重新追上北派茅山，估计也不是什么难事了。”

    冰掣笑呵呵的对马利钢说道。

    马利钢老脸一笑，道：

    “赤炎龙神大人能够回归我们马家，也多亏了一位少爷，不是他的话，我们可没有这么好的运气。”

    “一位少爷？”

    冰掣捕捉到了一句关键词语，他皱眉思索了一下，觉得这个‘少爷’可能是驱魔龙族崛起的一个重要人物。

    “马老，不知那位少爷叫什么名字，可否告知？”

    冰掣很想知道这个男人是谁，能让赤炎龙神回归，这一定得是绝世之能，才能做到。

    “他的名字……”

    马利钢正要说，忽然门外传来迎宾响亮的唱名声。

    “中州林氏集团二公子，林天佑，到！”

    此声一出，马利钢顿时闭上了嘴巴。

