
　　苏耀辰没有阻止碧翠丝的‘恶作剧’。

　　反而夸奖道：

　　“碧翠丝真棒，来，爸爸教你怎么给它们浇水，让它们成长的更好。”

　　碧翠丝有成为一位好园丁的潜质，学会种田以后，那岛上的植物生长将会更快了。

　　“好啊好啊，碧翠丝要学。”

　　碧翠丝兴奋的扑倒苏耀辰的身上。

　　苏耀辰伸手轻轻的抚摸了她一下，开始给她讲解起了种田术的知识。

　　驱虫，浇灌等。

　　而碧翠丝学的也很认真。

　　对于植物，她的兴趣一直都很高，不愧是自然之花孕育出来的自然精灵。

　　合理的知识加上超凡力量搭配起来，那将会事半功倍。

　　花了一个多小时时间，苏耀辰终于教会了她很多关于种田术中的知识，甚至苏耀辰还动手操作，给她演示了几遍。

　　在她单纯，崇拜的目光中，苏耀辰的心里是满满的成就感。

　　同时也再次对碧翠丝的学习能力深感欣慰。

　　不愧是我的乖女儿，就是聪明。

　　“好了，我们先去吃饭吧。”

　　教了碧翠丝许多关于种田的知识后，苏耀辰才想起自己过来的目的。

　　“吃饭，吃饭！”

　　趴在苏耀辰的头上，碧翠丝也奶声奶气的喊了起来。

　　回到豪华木屋中，碧翠丝的好奇心又来了，顿时忘记了吃饭的事情。

　　好奇的在屋子中飞了起来。

　　小孩子的好奇心总是这么重。

　　不过幸好碧翠丝比较懂事，虽然也小，却不熊，不会搞破坏。

　　正吃着午餐，叶倩儿突然发来了视频。

　　“你们怎么才吃午餐？不是早就准备好了？”

　　叶倩儿有些疑惑。

　　苏耀辰早就将午餐给她送过去了，她也已经吃完了，怎么这边才刚刚开始吃。

　　“哈哈，刚刚发现了碧翠丝还有当一个好园丁的能力，所以教了她一些种田技巧，所以时间就晚了。”

　　苏耀辰给叶倩儿解释了一下。

　　“你这是雇佣童工啊，碧翠丝才出生一天呢。”

　　叶倩儿有些无语。

　　“放心吧，这只是碧翠丝的爱好，不会强迫她的。对了，你找我有什么事？”

　　白了苏耀辰一眼，叶倩儿这才说起了正事。

　　“是这样的，那几只树精我已经分解完了，所以给你看看有没有什么材料你这边可以用的上。”

　　一边说着，一边发了几件材料过来。

　　从两只邪恶树精身上分解出来的两粒木之精华碧翠丝应该会喜欢。

　　其它几种材料暂时没有什么用处。

　　他关注的是八阶的深渊树精身上的材料。

　　苏耀辰遇到的最强生物，仅仅是九阶的精英沙蛇，并没有突破至八阶。

　　其中极品木材，深渊气息结晶，腐蚀魔叶这些材料与邪恶树精身上是一样的，叶倩儿就只送了一部分。

　　这些苏耀辰这里已经有了不少。

　　其中从深渊树精身上分解出来的两种不同材料分别是【木灵之心】和【百年灵木】。

　　【木灵之心】

　　品质：白银

　　效果：可以对一株超过百年的树木使用，届时将慢慢赋予树木智慧，经过一段时间后，这株树木会成为树精守卫，同时也是风水师职业的材料之一。

　　评价：一只成了精的树木核心，欢迎进行心脏移植手术。

　　【百年灵木】

　　品质：白银

　　效果：蕴含超凡之力的木材，是一种制作道具的极品材料。

　　评价：木质材料，需要好好搭配才能发挥最大的效果，否则只会造成浪费。

　　两个都是白银级的好东西。

　　尤其是木灵之心，居然是风水师职业的转职材料之一。

　　完全是意外之喜。

　　虽然还不知道风水师的完整配方，但提前得到一样材料也是好的，省得自己到时候再去寻找。

　　“百年灵木先给你吧，我用不到，你这里倒可以研究一下怎么搭配可以做出新的道具，木灵之心我就收下了，毕竟我的下一阶段转职就是风水师。”

　　将【百年灵木】给叶倩儿寄回去后，苏耀辰开口说道。

　　叶倩儿点点头，没有意见。

　　两人简单的交流了一下工作后，叶倩儿见到苏耀辰居然在炼铁，于是就从他这里顺走了几块。

　　她打算研究一下铁制道具，从石器时代升级到铁器时代。

　　他们现在使用的很多道具，还是木质的或者石制的。

　　比如木锤，石铲，石斧。

　　等做出了铁斧子后，她打算砍个两天木材，就开始继续搭乘木筏进行旅行。

　　毕竟自己这边的这座岛屿收到深渊气息的侵蚀，并不适合生存。

　　在对话结束前，苏耀辰准备进行一次占卜。

　　这次他是占卜叶倩儿在自己哪个方向。

　　一直隔着屏幕，虽说可以聊天，可以互相寄东西，没有什么不方便的。

　　但是万一哪一个人遇到危险了，对方却始终无法进行支援。

　　拿出白玉龟甲和铜钱。

　　轻轻摇晃，铜钱清脆悦耳的碰撞声在他耳边响起。

　　碧翠丝趴在苏耀辰头顶上好奇的看着他手中的白玉龟甲。天籁小说网

　　跟着他手上的动作小脑袋一点一点。

　　很快苏耀辰就停下了摇晃。

　　碧翠丝却习惯性的点头，差点没从苏耀辰的头上栽下来，手忙脚乱的揪住了他的头发。

　　不过苏耀辰没什么反应，他的目光集中在八枚铜钱中。

　　这八枚铜钱浮空排成一列，指向了东北方。

　　游戏屏幕另一边的叶倩儿也见到了这个占卜结果。

　　“东北方？也就是说你在我的西南方向。”

　　叶倩儿皱着眉头稍微辨别了一些位置，就找到了方向。

　　不过也仅仅知道方向而已，并不知道距离。

　　一眼望去，除了水还是水，湛蓝一片！

　　两人之间的详细距离，不是靠占卜可以测算出来的。

　　收起占卜道具，苏耀辰也开口说道：

　　“没关系，我也会试着慢慢朝你那边探索，这样我们两人一起行动，总有一天会碰到的。”

　　“不过这座岛~”

　　苏耀辰看了一眼这座小岛，生活了这么多天，周围自己可是种下了大量的物资，放弃就有些可惜了。

　　没等苏耀辰说完，叶倩儿就开口堵住了他接下来的话。

　　“你现在的这座岛我们不能放弃，想要生存，必须要大量的物资，食物，淡水这些东西是必备的，还是我尽量朝你那边靠近吧。”

　　“如果这片海域太大，可能需要航行几个月甚至几年我们才有可能真正见面，那这些物资就更加重要了。”

　　苏耀辰想了想，觉得叶倩儿说的也没错。

　　就算真的要放弃，那也不是现在，至少囤几个月食物，保证哪怕在海上航行几年也不会缺乏食物的时候，再考虑放弃这个地方。

　　“那我们见面的时候，你能给我一个胸抱吗？”

　　“滚！”

　　叶倩儿瞬间黑脸，关上了视频，接着又突然笑出了声。

　　PS：还有两章晚上发。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第九十一章木灵之心免费阅读。https://xs.23sk.com 