    众人一路走着，午时过了一些，抵达城南。

    官员住的地方标记出来，告诉别人，这里每一个都是官。

    百姓一路过此地，必然低头快速通过，不多看。

    有站岗的人，装装样子，谁想杀官，几个站岗的人没用。

    官员们的家属倒是比较和睦，出自己的院子，跟人聊天，不聊政治上的事情，只说怎么做饭了，去哪里挖野菜了。

    野菜这个东西，不管多大的官，都会去吃，哪怕做成咸菜。

    宰辅们排场大，有野菜的季节家中从来不缺少。

    穿过此地，便是最热闹的李家庄子负责的城南大市场。

    市场上的人并不曾因为出现一群人而停止自己的活动，该吃饭的吃饭，该买东西的在挑挑选选。

    如此繁华的景象，在吐蕃见不到，哪怕是红白宫的周围。

    红白宫有贸易市场，互相之间以物易物。

    在金城公主出来之前，开始使用兑换券，大宗交易，兑换券的数额大。

    另外也有小额的，与金城公主无关，军队无法通过的地方商队能通过。

    吐蕃人有的会选择兑换券，不缺东西，拿着兑换券到黄河边，买东西还有优惠呢，比直接交换便宜。

    大唐的货币在周围地区一直属于硬通货，铜钱的时候。

    到了兑换券的时期，比铜钱更被人接受。

    铜钱沉，标准铜钱，一缗等于一千钱，六斤四两。

    不像之后的宋朝，宋朝不称呼为缗，乃作贯。

    一贯千钱，又可叫时陌。

    实际上一贯没有千钱，北宋时候的陌，官方给出来的是七十七文。

    七十七当成一百个，穿上串儿。

    市场上一般的买卖，一陌变成了七十五个铜钱。

    买鱼一陌七十二个，金银兑换则是七十四个，买奴隶、珍珠等奢侈品，一陌变成六十八个。

    像唐朝一样卖诗赋，有大恩主，不给丝绸什么的了，直接打赏十陌，实际上一陌就是五十六个铜钱。

    跟李易那个时候的影视洗钱一样，说这个明星出场费一个亿，实际上明星能够拿到手的连五千六百万也没有。

    剩下的四千四百万哪去了？没给啊，洗了。

    明星实际得到的钱，要按照虚的那个来交税。

    明星就不干，所以偷税漏税。

    大唐不是，大唐的正规货币值钱，劣币算另一回事儿。

    兑换券比开元通宝还值钱，有的开元通宝是假的，成分不同，谁还能每一个都检验一下？

    兑换券，你想作假，先把图印清晰了，包括水印、盲点。

    关键兑换券拿到大唐，找李家庄子，想兑换黄金就兑换黄金，兑换白银和铜都没问题，等额，不收手续费。

    李家庄子有大量的东西，阴沉木、血珊瑚、技术。

    别说有实物抵押，只凭借李家庄子信誉，兑换券的价值就稳定。

    尺带珠丹拿着兑换券想买东西，结果李家庄子的人根本不收，要什么就给什么，姑爷啊！

    ……

    李易这边收治了患者，姓罗的女子被搜查一番，进到医院，李易给作检查。

    “果然是中央堵塞，看样子时间不长，先进行溶栓，要是不行在采用其他方法。”

    经过检查，李易知道了，对方属于急性视网膜中央动脉阻塞。

    这病换成心血管就是血栓，后遗症严重。

    眼睛的，相对来说比较轻，相对。

    溶栓接触还要调整，不然视力受影响太大。

    旁边坐着个死囚，拷住了，本来等李易上完可，还要作他的手术。

    李易没时间把他清理出去，赶紧操作。

    各种仪器亮起来，死囚看着，紧闭着嘴，眼珠子转来转去。

    他有个疾病，先天性的心脏病，跟冯青黛差不多，只是没那么严重。

    他也需要撑球，说好的试验其他的地方，结果他的病李易真下不去手作别的，先治吧。

    护士们观察着数据，小心翼翼地配合。

    这可是眼睛，落个灰都难受呢，何况进行溶栓。

    李易没在活人身上操作过，别人不要啊，视频看了很多，大体老师他用过。

    现在属于硬来，哪一种病还没有第一啊对不？

    ‘没事，我行的，不就是超选择嘛！介入，我可以的！’李易在给自己打气。

    他知道这双眼睛对于面前的女子以为着什么，生存、家庭。

    或许是他的技术真的练好了，也可能是老天爷保佑，甚至是系统使了力气。

    超选择完成，介入成功，溶栓完美。

    当手术结束，李易一屁股坐到地上，嘿嘿嘿地傻笑。

    护士们有的收拾着东西，有的背靠着墙，也跟着笑，有的甚至眼泪往下掉。

    他们知道难度，最近在作的手术都是这种，介入。

    死囚眼泪也吧嗒吧嗒往下掉，他知道自己的情况，之前说好了试验别的手术，活下来两次，就变成排哑炮的死囚。

    结果他被检测出有其他问题，变成一次，作完手术养好便去排爆。

    他需要先学习排爆知识，不然那个哑炮说爆就爆，死好多人了。

    今天他看到了，一个寻常的女子，突然眼瞎，遇到永穆公主他们，紧急送来救治。

    一大群人，那么多自己看不懂的东西上面亮啊亮的。

    有一个地方能够看到眼睛，之前是眼睛，后来一点点进去，不知道是啥了。

    “李东主……我……”

    “明天给你作手术，今天我状态不行，你好好休息，放心，你那个比这个简单多了。”

    “不是的，李东主，我愿意多给你试几次，我罪大恶极，你是好人。”

    “用不着，治疗好了，你把排爆的知识掌握，能活下来，去赎罪吧。

    你读过书，好好掌握新技术，有机会减刑。

    我不是执法的官员，我无法为你做什么，你自己珍惜。”

    李易的汗刚才还没有，现在不听地涌出来。

    好在他对这个习惯了，以前就参与，现在接触得更多。

    他随手拿起一瓶葡萄糖和生理盐水混合注射液，抠开，咕嘟咕嘟灌。

    这个是自己的钱，与患者无关，要是有关，他喝完，回头得扣出去，算自己的。

    一码归一码，虽说患者愿意给他更多的水。

    躺着的患者眼睛被罩好，李易没打算要钱，人家卖个桂花糕，你说作这个手术需要多少钱？

    无法用金钱来衡量，要一缗？还不如不要钱呢，一缗远远不够。

    他以前在的医院，有的特殊病例，医院也不收钱，属于拿人家练手和学习，不给钱就不错了。

    对于重症的患者，属于双赢。

