    第1000章她当然会考得比秦烟好

    “她想获得更多关注，所以就撒了谎。”

    “不过，她肯定没想到她会翻车。本来学校里还有不少男生对她有好感的，因为这件事情，都由好感转为反感了。”

    秦瑶在做卷子，低头写完一道题，嘴角笑意冰冷道：“她活该。”

    秦瑶现在倒是一点也不掩饰她对秦烟的厌恶和敌意了。

    也不再像以前那样，一口一声姐姐的叫着。

    “她也只能在这些事情上博博关注了。”同桌有意讨好秦瑶，对秦烟各种贬低，“毕竟比其他方面，她又比不过瑶瑶你。她一个养女，还总想和你一个名正言顺的女儿比，真是不要脸。”

    秦瑶捏着笔的手指僵了下，脸上的表情也僵了下。

    过了几秒，才又低下头继续写卷子，一边写一边说：“可她现在确实挺受人关注的，她和梦类宴子修他们关系也挺好的，学校里很多人都很羡慕她。”

    “这有什么啊，她认识的人很厉害，又不代表她自己很厉害。我才不羡慕她，我就只羡慕瑶瑶你，有个幸福的家庭，宠爱自己的亲人，不比什么都强吗。要不是你们家收养了她，她不就是个孤儿吗。”

    “谁会羡慕一个孤儿啊。”

    “再说了，学生当然得以学业为主啊。其他方面再厉害，成绩不行，也没什么好值得人羡慕的。”

    “可她英语联赛拿了第一名。”秦瑶抿了抿唇，“老师们都在夸她。”

    “只是英语而已。”同桌见秦瑶脸色还是不怎么好看，想了想，继续捡着好听的话说，“月底就要联考了，到时候是全科联考，她就算英语又考了满分，其他科目成绩不行，总分数也上不去的。”

    “瑶瑶你的成绩可是一直稳定在我们年级前三名的。这次联考，你的成绩肯定能吊打她！”

    “跟她有什么好比的。”秦瑶冷哼一声，“她从来就不是我竞争的目标。”

    联考成绩，她当然会考得比秦烟好。

    要是在这方面，她都比不了秦烟，那她这几年的努力岂不是白费了！

    *

    秦烟冒充RG战队前任教练的事情，闹得越来越大。

    学校里的一群男生，都在群里嚷嚷着让秦烟进群公开道歉。

    秦烟不在校园群里。

    但宋冕和陆肆他们在。

    “谁有秦烟的微信号，拉她进群，让她跟YAN道歉！”

    “没错，秦烟必须道歉！”

    群里一片激情愤慨的声音。

    被声讨的本人却趴在桌上睡得香甜，还不知道发生了什么事情。

    宋冕看到群里的聊天，火气很大，咬牙跟蒋玉庭说道：“这群孙子，竟然说烟姐是冒充YAN，还让烟姐进群里道歉。不行了，我忍不了了！”

    宋冕说完，就准备去群里开骂。

    刚刚打出一行字，还没发出去，就看到已经有人比他先一步的骂了起来。

    陆肆：都TM给我闭嘴吧，你们吵到老子睡觉了。再哔哔个没完，老子挨个的收拾你们！

    陆肆属于在校园群里万年潜水的那种。

    加了群，基本上就没有在群里出过声。

    (本章完)

