    神京城，一处比较私密的茶馆内。

    贾环微笑看着对方还喘着粗气的戴权，说道：“戴大哥先歇歇，缓口气。”

    对面，戴权自顾自地坐下，摆手道：“今儿主子爷心情不好，兄弟你有什么想问的，只要不涉及原则问题，咱家给贤弟解答完了后，还要赶回去主子爷身边伺候。”

    闻言，贾环点点头，他知道戴权是孝康帝身边的红人，基本上离不开。

    所以也没废话，直接拍拍手，片刻后，守诚便走了进来，将一个小盒子放在桌子上，恭敬行礼后快速退了出去。

    这时，屋内只剩下戴权和他两个人，贾环也不憋着，直接说道：“戴大哥爽快，兄弟我也不藏着掖着，今日请戴大哥来，是想问问南安王霍东升的消息。”

    “南安王霍东升？”

    戴权有些惊讶。

    “不错。”贾环也不避讳。

    戴权眯着眼睛，想了想这才道：“据咱家所知，霍家与你贾家也算是世交，但是与你家却并无半点利益往来，贤弟你打听他做什么？”

    对面，贾环并未立刻回答，而是慢慢给戴权倒了一杯茶。

    二人喝了茶之后，贾环放下杯子沉声道：“戴大哥也知道兄弟我的性子，我怀疑霍家在算计我贾家，但是一时之间又找不到证据，所以想向戴大哥打听一下霍东升的消息。”

    “算计你贾家，何出此言？”戴权很疑惑，目前为止，他并未收到霍东升算计贾家的消息。

    可是，他也知道，贾环不会无的放矢，也就是说，霍家与贾家之间，有可能发生了他不知道的事儿。

    见戴权陷入沉思，贾环并不打扰，而是等戴权回过神来后，这才说道：“戴大哥有所不知，前些日子，南安太妃来荣国府中做客，不知道出于什么目的，竟然要收我三姐做干女儿。

    您也知道，像咱们这样的人家，一举一动之间，必然不会无缘无故。

    而且，以南安太妃的身份，主动提出要收贾家庶女为干女儿，这实在是不让兄弟我多想。

    另一个，此时并不是南安王回京述职的时间，而他在这个时候赶回神京，二者相合，兄弟必然会有所警惕。”

    听着贾环的描述，再加上今日上书房内孝康帝和霍东升的谈话，戴权心里已经有了猜测。

    清楚归清楚，戴权却不动声色问道：“贤弟会不会太过敏感？光凭这两点就揣测南安王府算计你贾家，恐怕有些说不过去吧？”

    对面，贾环见戴权眯着眼睛，心里冷笑一下，脸上微笑不减，左手指着桌子上的盒子说道：“是不是兄弟我杞人忧天，还未可知。

    但人无远虑，必有近忧，兄弟我向来都喜欢多想一些。

    这里面是一万两银票，戴大哥也不是外人，所以兄弟我也避讳什么。

    只要戴大哥将今日霍东升与皇上的谈话内容告知于我，出得你口，入得我耳，这事儿也不会有第三个人知道。

    事成之后，我会派人再给戴大哥送一万两银子，恳请戴大哥告知一二。”

    话音未落，戴权装作很生气的样子，沉声呵斥道：“大胆贾环，你竟然敢打探朝中机密要事，你有几个脑袋？”

    然而，面对戴权喝问，贾环面色平静，并不害怕，反而微笑道：“戴大哥多心了，这怎会是朝中机密呢？充其量不过是一次普通谈话罢了。

    兄弟我别无他想，只想知道霍东升是否有算计我贾家的嫌疑，这些年来，戴大哥也知道兄弟我的为人，不会让戴大哥吃亏的。

    当然，若是戴大哥觉得这是泄露了朝中机密，那就当兄弟我没问过，戴大哥你也没来过，如何？”

    这话一出，戴权眼眸微微一缩，心里感到一阵高冷，同时也觉得自己低估了贾环。

    霍东升秘密回京，见过的人并不多，而贾环却直接问自己霍东升与皇上谈了什么内容。

    这相当于告诉戴权，他一直对霍东升有所监视，对方的一举一动，他都了若指掌。

    而且，贾环不是不知轻重的人，上次直接撤走商会人员，这一次又直接打听上书房谈话内容。

    是不是说，他已经知道了一些东西，或者说掌控了一些不为人知的力量？

    想到这里，戴权哈哈一笑，说道：“哈哈哈，贤弟说笑了，咱家只是开个玩笑罢了。”

    紧接着他将盒子拨拢到自己身边，又继续说道：“不过，贤弟恐怕说错了，这确实是朝中大事，只不过还未公开罢了。

    当然，咱家和贤弟的关系，若是南安王真算计贾家，咱家也不能袖手旁观。”

    说到这儿，对面的贾环微微一笑，又给戴权倒了一杯茶。

    戴权接过之后，一饮而尽，随即继续说道：“南安王麾下水军不敌暹罗，特意请主子爷同意扩军，但贤弟你也知道，朝廷哪里还有银子支持扩军之事？

    最后南安王说与暹罗对战的结果，且提出暹罗国...

    ...

    不得已之下，主子爷答应每年给二十万两银子，且给了一道并未署名的公主册封诏书。

    以上，就是主子爷与南安王的谈话内容。”

    说完，戴权将银票放入怀中，又不放心地叮嘱道：“和亲一事，不宜放在朝堂上来商议，贤弟切莫说出去，否则咱家可就是万死难辞了啊！”

    除他之外，上书房内并无其他人，所以一旦传出去，他确实难逃一死！

    贾环点头应道：“戴大哥放心，天知地知，你知我知，这些话不会传出去。”

    “如此，那咱家就先回去了。

    哦，对了，主子爷上次派咱家问的话，虽然得了回答，但是咱家还是想当面听贤弟的回答。”戴权起身，忽然想到什么，又开口说道。

    闻言，贾环打量了一下戴权脸上的表情，微笑道：“只是正常商业调动罢了，戴大哥切莫多想，商会虽然撤出神京，但答应皇上的银子却不会少一两。”

    得了贾环的回答，戴权这才松了一口气，拍着胸脯笑道：“那就好，那就好，只要银子按时到，咱家就放心了。

    行了，此间事了，咱家就先走了，南安王离开后，主子爷心情便不太好，若是回去晚了，也不知道那些小子们会不会受罚。”

    对面，贾环也起身相送，笑道：“既如此，那就不留戴大哥了，另外答应戴大哥的东西，今天晚上就会送到。”

    “哈哈，贤弟有心了，告辞。”

    “慢走！”

    送别戴权之后，贾环脸上的神色当即就沉了下来。

    这时，守诚走了进来，行礼道：“爷，戴权已经上了马车离开了。”

    “嗯，知道了。”

    贾环神色有些疲惫地说了一句。

