    在火焰高温烧烤下，金属很快泛起一块红斑。由于用被子挡住了窗口，艾伦倒不怕被走廊上的监控器材看到他的牢房里正亮起火光的景象。很快，在高温加热之下，锁着金属地板的螺丝因为膨胀而弹了起来，艾伦如法炮制，将其它几颗螺丝也烘得跳起。

    收起能力，等螺丝上的温度稍微冷却之后，艾伦顾不得烫手，迅速把它们拧松拔起。再用手指探起螺槽里，用力掀起这面金属铁板。铁板下有承载的金属框架，以便托起铁架并可用螺丝接合。金属框架犹如一个四方的井口，艾伦可以感觉到空气的流动，以及清晰的水声。

    他轻轻把铁板启出，再放到一边。然后人钻了下去，跳到一条排污通道里。排污道浸着薄薄的一层污水，气味难闻。通道昏暗，但每隔五米有一个排污口。有灯光透过排污口的滤网投进管道中，倒也不至于无法视物。

    艾伦贴着管道阴暗的一面往前摸索，几步便已经来到闸门外的警务室附近。上面传来人声，似乎有警卫在低声交谈，不时发出一阵轻笑。艾伦也不去理会，借着从排污口投洒下来的光线往前摸索着，排污管道的走向并不复杂，由此可见这个地表监狱并不大。

    监狱的安保力量和本身的面积成正比，一个小型监狱，不可能配置那么多警力。这对于艾伦等人的越狱之举无疑是个良好的开端，用了40分钟左右的时间，艾伦已经基本摸清，监狱格局呈h状。他们的禁闭室位于监狱左下角的位置，而在监狱中间位置那条打横的排污口上，则是个给犯人吃饭以及放风的大厅。

    艾伦通过排污口勉强看到几张餐桌，当然，这个地方是给普通犯人使用的。像他们这种即将公开绞刑的重犯，基本没有这种权利。

    可凡事并非绝对，不是所有人都像典狱长一样对他们深恶痛绝。艾伦很清楚，地表上的人有时可以为了一块面包犯罪。那么，让狱警给自己几人放放风，似乎也就不是什么大事了。

    他已有计较。

    再回到禁闭室，艾伦放回地面的铁板，把螺丝拧了回去，将一切复原。只是在排污管里摸了圈，身上难免有一身怪味。但这禁闭室也未必见得那么干净，有怪味倒不至于引起狱警的疑心。何况，那还要他们肯进来才闻得到。

    艾伦拿回被子，重新躺到了床上。

    闭上眼睛没过多久，天就亮了。艾伦伸展了下身体，然后用手指敲击着墙壁，试探韦伯是否已经醒来。后者很快回应，艾伦把昨晚的发现告诉了他。然后道：“我有一个计划，但那需要行贿狱警。可惜我身上没有值钱的东西。”

    禁闭室的另一边，韦伯摸了摸自己的脖子，把一条项链从囚服里拎了出来。他用密码敲道：“这个问题，我大概可以解决。现在，告诉我你的计划是什么？”

    监近中午的时候，狱警科纳和平时一样打开通往禁闭室的闸门，在门升起米许的高度后，他艰难地把自己那肥胖的身体从门下挤了进来。科纳不喜欢这份工作，特别是负责禁闭室的保安。被关进禁闭室的都是疯子、混蛋！他们满口秽语，总能用最肮脏的字眼问候你全家。

    不过这次几个犯人似乎是个例外，除了第一天刚来的时候吵吵闹闹之外，这两天倒是安份得很。当接收这个年轻的犯人时，科纳有些难以置信。这里面最大那个孩子也就十五六岁，就这几个孩子，竟然把罗多斯镇的市民杀死泰半。看到接收报告的时候，科纳心想不是那些当兵的疯了，就是这几个孩子疯子。

    可他们看上去不像疯子。

    但不管如何，那都不关科纳的事。他只要做好自己的工作，按时拿到每个月的薪水，好养活自己那一家五口，便是莫大的幸福。

    “嘿，先生。”

    在经过2号禁闭室的时候，那里面的大孩子趴在窗边叫道。科纳扫了一眼大门上的铭牌，知道那里面的小子叫韦伯。

    “干什么？没事别给自己找麻烦。”科纳习惯性地挥动手上的警棍。

    韦伯摘下项链，隔着窗户摇了摇道：“看，这是条银链。或许它值不了几个钱，但买个一两周的食物还是足够的。你看，我已经快死了。这东西也用不上，我想把它送给你。”

    “送给我？”科纳敏锐地嗅到这里面有猫腻的味道，他抬头，谨慎地看着走廊的监控镜头转向别的方向。才走近说道：“怎么小子，想让我给你饱餐一顿吗？”

    “不不，先生。”韦伯摇头道：“我们已经在这里关了三天了，还有几天就要行刑。你看，能不能在典狱长不在的时候让我们出去放风一下。”

    科纳闷哼道：“那可不行。放你们出去，要是让典狱长知道，我非丢了工作不可。区区一条银链，还不值得我冒这个险。”

    说完要走。

    “等等，等等。”韦伯叫道，从手掌翻出一个戒指。一个金戒指，它本来串在银链上的，只是韦伯把它拿了下来。现在却不得不摊出这支底牌。

    “这东西也给你，你应该知道，就算你干上十年，也未必买得起这样一枚戒指。”韦伯咬牙道。

    狡猾的小东西！

    科纳心想，但我比你更聪明。

    他走上前，勾着手指道：“把戒指丢出来，如果是真货，我会考虑的。”

    韦伯往后退了步：“先生，我们可得说好了。如果你收了我的东西不帮忙，我会向典狱长揭发你的！”

    “小杂种，还敢威胁我？”科纳冷笑几声，却没有离开。

    于是韦伯知道他上钩了，当下把戒指丢了出去。科纳捡起放在牙间轻轻一咬，又掂了掂重量，才点头说：“好吧，把链子也扔出来。别忘记，警务室有两人呢。”

    韦伯听教听话，把银链也丢了出去。

    到了傍晚的时候，科纳带着另外一个狱警进来。科纳敲了敲韦伯的门说：“只能放两人出去，而且只有5分钟。”

    “行，麻烦你把我那边的同伴放出来。”韦伯指了指艾伦的方向。

    科纳点头，向另外一个狱警打了个眼色。然后才对韦伯说道：“在出去之前，你们得受点罪。毕竟，我们得做好安全措施。”

    然后在门边的电子锁上输入一道口令，立时两个牢房里充斥着电流流动的声音。

    还好之前艾伦他们已经做好准备，用源力不动声色地抵消部分电流的伤害，但也给电得闷哼连连。看两个少年都摔在地上后，科纳和同僚才钻进牢房，并给艾伦两人戴上了源力锁。

    在科纳两名狱警的押送下，艾伦和韦伯来到了监狱的餐厅。他们给推进来的时候，餐厅里二十来个犯人不怀好意地看着他们。韦伯小声对艾伦说：“你的计划最好行得通，那戒指可是父亲给我的！”

    艾伦微笑道：“现在你没更好的选择，不是吗？”

    韦伯轻哼了声。

    两人找了个角落坐下。

    餐厅呈长方状，两边的出入口都有狱警看守。如果餐厅里有犯人闹事，狱警手上的电棍可不是吃素的。艾伦朝另一边的餐厅出口努了努嘴巴道：“看到那个出口没有。我昨晚已经检查过，从这个出口出去，朝左手方向拐。那边是警卫的休息室，重要的是，那里有条通道，应该通往外界。而那条通道，也是我们离开监狱的唯一出路。”

    “好吧，那么你想怎么做。我可不认为，那些警卫会乖乖放行，让我们离开。”韦伯低声道。

    “所以才让那个狱警在典狱长不在的时候把我们放出来，只要典狱长不在，你认为一些普通的警卫会是我们的对手吗？”艾伦眨了眨眼睛道。

    韦伯一拍脑袋，想通艾伦简单的一个布置，却包括了试探监狱高端战力是否正在狱中的情报工作。

    “要想越狱，就得选今天。错过了恐无机会。”艾伦低声道：“你看看那些狱警，他们身上还有枪。”

    “那又怎么样？”韦伯不解道。

    “如果让犯人拿了枪会怎么样？”艾伦迅速说道：“我给你制造混乱，你趁机拿几把枪然后丢给犯人们。总得把休息室的警卫也吸引过来，不是吗？”

    说完他站了起来，突然伸手打翻了一个路过囚犯手上的餐盘。

    看着餐盘上的饭菜洒了一地，这大汉喘着粗气，愤怒地看向艾伦。艾伦耸肩道：“没错，我是故意的。有种揍我啊，大块头。”

    “你这是在找死！”大汉咆哮，挥拳朝艾伦脑袋就砸了过去。

    艾伦头一低，合身撞上大汉，直接把他撞飞了出去。餐厅里都是些好事之徒，当下人人喝好，并围了上来。餐厅外几个狱警正闲聊着，忽然看到餐厅里乱糟糟一片，当下开门进来，挥动着警棍向人群走去。

    韦伯看准一个目标，悄然起身，躲在罪犯后面摸了过去。

