    其实，只要有正常的思考能力，领导对你什么态度，都能感受到，也很容易猜测，不至于什么都不知道，什么都看不出。

    周文对他们的态度，也决定着他们的选择。

    是去是留，并不是很难选。

    而且，这几年因为移动互联网的崛起，对开发人员的的需求那是呈几何式直线增长趋势。

    合同上，周文收购的是火山科技。但事实上，周文除了对火山APP的收购外，还增加了一项，那就是七个开发人员的劳务关系。

    只要周文不作出什么过分的举动，还在他们的理解范围内，他们还是很愿意继续留在公司效力的。

    毕竟，之前火山科技都那么艰难，不也坚持下来了嘛！

    现在，火山科技换了更大的老板，对公司和个人只有好处，没有坏处。而且，光明的曙光也许就在眼前，等等总是好的。

    周文一行五人边走边聊，落在更后面一点的杨桃和郑艳菲两人，也在聊着一些公司的话题。

    其中，杨桃就比较=疑惑公司的这次收购，有点好奇的问道：“郑姐，中海总公司那边也刚成立不久，怎么会想到收购中北市的一家小公司呢？”

    对于杨桃的叫法，郑艳菲并没有做纠正，她今年已经35岁了，确实比杨桃大一点，叫一声姐，一点问题都没有。

    杨桃的这个问题，具体内因，郑艳菲也不是很清楚。

    她只是一个财务总监，不是公司CFO，知道的很有限。也唯有一点比较清楚，那就是公司具体的战略方向都是周文把控的。

    至于剩下的，要么是听周文说的，要么就是通过自己的观察，猜的。

    面对着这个不知根底的行政总监，她还没有那么无脑，不可能把一些毫无根据的猜测告诉杨桃，只能说着一些周文曾经说过的，有据可循的。

    捋了一下被风吹散，遮住了视线的几束头发，说道：“周总很看好短视频的发展，接下来可能会对火山科技注入重资，你要做好心理准备。”

    杨桃有点担忧的说道：“现在手机的资费太贵了，普通用户可不敢随便看视频内容。”

    资费确实如杨桃所说，一般普通用户在没有WIFI的情况下，也就看看图片内容，哪敢随便看视频呀！

    随便一个视频可能就是5兆的流量，哪怕视频限制在10秒以内。

    要是视频看多了，一天就能用掉几百兆，一般普通用户承担不起。

    这不是瞎说，这可是实实在在的钱。

    没有流量谈何发展。

    对于杨桃的说法，郑艳菲倒不是很担心，以她对周文的了解，不可能干一些没有准备的事，说道：“周总应该早就想到了，后续的发展肯定会有一个详细的计划方案。至于你我，做好配合就好。”

    听着郑艳菲的解答，杨桃总算心里落地了，说道：“倒也是，没有发展前景，周总也不可能瞎投资的。”

    她还是有点担心公司发展不起来，自己又面临失业。

    酒店的这次骚操作，确实让她感觉到了危机感。

    两人并排行走在一起，杨桃看了眼远处的周文，声音压低了许多，问道：“周总是不是富二代！”

    对于这种八卦问题，郑艳菲是不想回答的。

    她工作了这么多年，很明白一个道理，你可以跟老板开玩笑，也可以跟老板抱怨，唯独不能八卦老板的隐私。

    老板不知道还好，要是知道了，她工作能不能保住，真要另说的。

    她要是刚毕业那几年，肯定无所顾忌，想说就说了。八卦老板，那不是家常便饭嘛！

    但是现在不行了，她已经结婚生子了，上有老人，下有孩子，都是要钱的。

    根本容不得她失业。

    况且，杨桃是什么性格的人，她压根不清楚的。

    会不会在周文面前说出去，只有鬼晓得了。

    对此，郑艳菲是闭口不谈，说道：“老板的事，我也不是很了解。”

    杨桃感觉到可能过线了，也不好意思继续八卦，说道：“那郑姐，你看我接下来要做点什么。”

    这种事，明显就好聊多了。

    杨桃是怎么进火山科技的，郑艳菲也不想知道，但不妨碍她发散思维，进行猜测。也许杨桃就是周文的一个朋友，也许也只是一个朋友而已。

    作为一个财务总监，虽然没做过行政上的事。但没杀过猪，还没见过猪跑吗？

    直言说道：“你今天刚入职，公司的里里外外可能都要你亲自跑。”

    “像法人、股权登记变更；新办公场地的租赁；办公座椅的购买；人员编制和岗位职责；制度修订等等。”

    刚说了几个最主要的事务，杨桃就有点头大，这么多急切的事，腿跑断都完不成。

    有点懊恼的说道：“我没想到行政总监还能管到这么多的事物。”

    郑艳菲有点好气的说道：“你傻呀，办公室租赁可以找找中介呀！无非就是付出一些劳务费用，但是办事利索呀！至于法人、股权登记变更那就得自己跑了。人员编制、岗位职责和制度文件可以找总部要，拿过来根据需要稍作修改就好。”

    说实话，杨桃是见过酒店行政部的，知道行政部的职责范围的。只是，落到自己手里的时候，又有点无所适从。

    没行政部的工作经验，做起事来确实有点蒙，毫无头绪。

    不过，也还好，不算周文在内，目前火山科技就是8个人的小公司，其它事务倒也不繁杂。

    只是相关的法人、股权登记变更，办公室租赁要费点时间。

    也是比较紧要的事情。

    长远看，火山科技肯定是要发展的，人员招聘也会提上日程。不过，那都是杨桃在办妥这些事情之后的事了。

    听着郑艳菲的回道，杨桃有点欣慰的说道：“还好有郑姐，不然我是真的要抓瞎了。”

    郑艳菲回道：“没事，周总交待过的。”

    这有点意外了，还以为孤身备战呢！

    只是不知道有没有工作上的安排，有点不好意思的说道：“郑姐，能留在公司帮我几天不。”

    对于此，杨桃不提，郑艳菲也是有意要帮的。她现在只想赚钱，对于游玩，早就没兴趣了。只是一直不好提，才一直没说。

    起码，加班是有额外工资的。

    只想没想到两人聊着聊着，想法居然聊到一起了！

