    柔和的暖黄色灯光，抵抗着战舰外，冰冷漆黑的无尽虚空。

    房间内，两个宛如妖魔鬼怪的黑影，一起一伏之间，伴随着粗重的喘息声。

    突然刺耳的警报声，从房间顶部响起。

    “通告全舰，进入一级战斗警戒，全舰筑基及其以上修为的修士进入弹射通道，准备虚空战斗……”

    听着刺耳的警报，两道纠缠的黑影蓦然一颤，静止不动。

    李青身体僵直，面色扭曲，说不出的难受。

    然后还不等李青骂娘，无尽虚空星海中，便射来一道七彩虹光。

    刹那间，暖黄色的灯光节节败退，七彩虹光彻底占据整个房间。

    接着战舰疯狂抖动，好似撞到什么东西一样，房间中开始亮起一道道玄奥的纹路，护住房间中的物品，但是其中的人却没有那么好运了。

    剧烈的抖动直接把两道纠缠的身影，从床上抖了下来，然后狠狠地摔在地上。

    “嗯～”

    一声轻哼响起，却是青丘九灵跌在地板上，忍不住出声。

    李青落地后，周身云雾升腾包裹两人，片刻后，云雾散去露出穿带整齐的两人。

    青丘九灵虽然看似面色严肃，但是眉眼之间的笑意，却是怎么也掩盖不住，颇有一股憋的难受，却又不敢笑出声的模样。

    旁边，李青面沉如水，愤怒得双眼都冒出金色火焰，低头看了一眼后，怒火更甚，狠狠拍了一下旁边青丘九灵的翘臀，然后便朝着房间外走去，嘴里阴狠狠的道：

    “该死的兽崽子，我要把你们抽经扒皮！”

    青丘九灵身体一颤，却没说什么，紧随着李青而去。

    一级战斗警戒，哪怕她只是一个舞女，但是达到要求后，仍然是要上战场的。

    两人出了房间来到走廊时，走廊中已然每隔一段距离就有一个蓝色通道，不时就有修士从房间中走出，然后进入蓝色通道中。

    李青看了一眼青丘九灵，想了想，还是伸手拉起她的玉手，牵着她一起踏入蓝色通道中。

    之所以如此，那是因为青丘九灵主修幻术，攻击力薄弱对于虚空星兽来说，能不能破皮都是回事。

    所以李青拉着青丘九灵，一方面是保护她，另一方面则是让她看看自己的雄风，免得她因为刚才的事，小瞧了自己。

    进入通道后，蓝色光芒包裹着两人，极速朝着战舰外而去。

    蓝光消失，一片七彩光芒出现在两人眼前，然后便是轰鸣的爆炸声，以及各种法术与七彩大蚂蚁的碰撞声。

    这时，李青也认出了这种虚空星兽。

    星空蚁，不入品阶的虚空星兽，是品阶虚空星兽星空蚁后的子兽，是纯粹的能量生命，而他们圆溜的蚂蚁肚中储存着大量狂暴的能量。

    攻击方式就是喷吐能量射线和自爆。

    星空蚁，最低级的是纯色蚂蚁，也就是圆溜大肚子只有一个颜色，实力也对标低阶下品妖兽，之上则是二彩，三彩，四彩一直到六彩。

    六彩的星空蚁实力已然相当于筑基巅峰的修士，而且还是一个动不动就自爆的筑基巅峰修士。

    至于之上的七彩，则为星空蚁后，能够于腹中世界蕴育出低级的星空蚁，实力至少也是金丹期也就是小千级，上不封顶。

    根据记载，有天尸宗前辈曾经于虚空世界中，遇到过大千级的星空蚁后，光是蚁肚便相当于一方大千世界，实力强的可怕，更不要说还有她麾下数以京计的星空蚁了。

    其实力就算跟一方真界，也有叫板的资格。

    想到这里，李青面色更加凝重，如果遇到的是强大的星空蚁后，他们的战舰怕是有覆灭的危险。

    李青神念铺开，周围一切情况印入神魂，单色，单色，单色……还是单色，又扩张神念范围后，才终于发现了几只多色星空蚁，比例小的可怜。

    发现这样的情况，李青提起的心微微放了下来，既然是以单色星空蚁为主，那么说明这只星空蚁后，实力能够达到小千级便是顶点了。

    搞清楚情况，李青也不耽搁，驾着云头牵着青丘九灵，便冲向一群星空蚁，筑基期的庞大气势，朝着那群宛如一颗颗彩色糖果一样的星空蚁压去，同时抬起右手五色光芒闪烁，却是法术—五行煞尸大擒拿。

    五色光芒流转，遮天之掌勾勒，一股掌纳五行，镇压天地的气息流露。

    然后遮天之掌凝实，其上掌纹清晰可见，宛如顶天立地的巨人从天穹探下手掌。

    旁边远处，一个浑身缭绕着漆黑黑芒组成风暴的筑基修士，看着天空中落下的遮天之掌，感受着那股威势，惊骇得眼瞳微缩。

    “这是哪位师兄在出手？”

    “轰”

    遮天大手从天空探下，一掌印在星空蚁群所在之处，五色流转宛如碾糖豆一样。

    在“噼里啪啦”的清脆爆炸声中，把这一群星空蚁碾成碎片。

    当李青感受着掌下再无生机后，抬起手掌朝着旁边横扫。

    巨掌横空，所有挨着，擦着李青巨手的星空蚁，都宛如彩色烟花一般，“砰”的一声炸的漫天都是。

    而炸开的狂暴能量，还没扩散出李青巨掌的范围，便被李青巨掌上的五行之力镇压吸收。

    以至于到了后来，甚至李青都不许要再注入尸元，只需要神念操控，五行煞尸大擒拿手，便能够自给自足，甚至还有反哺手掌中融合的五行煞尸。

    因此李青不仅一路把所遇见的星空蚁都拍死，而且还吃干抹净，把所有星空蚁携带的狂暴能量精粹都吸收，然后供养五指中蕴养的五行煞尸。

    至于跟在李青身边的青丘九灵，则美目水波流转，目不转睛的盯着李青，满是小星星。

    偶尔也班门弄斧似的挥手，撒下大片月华宝光，似乎是神通又似乎是法术，宝光倒是唬人，威力却是有些不敢恭维。

    如果用李青的话来说，就是月华烟花，看着虽然唬人，但是威力嘛！

    “呵呵”，两个字便足以概括。

    不过好景不长，李青肆无忌惮的大肆杀戮，引起了星空蚁中的强者注意。

    一只五彩氤氲的星空蚁，拖着圆溜的五彩肚子，八爪挥舞，朝着李青攻来。

    然而此时的李青却毫不知情，继续挥舞着五彩大手或拍，或扇，碾碎一片片星空蚁。

    突然，李青感觉头顶投下大片影阴，连忙抬头看去。

    却不想，入眼便是一只宛如山峰般庞大的蚂蚁足肢，带着碾碎山峰的狂暴力量，无声无息朝着他踩来。

    足肢未到，庞大的镇压，禁锢之力却以然压下，牢牢的把李青锁在原地，不得逃脱。

    却是星空蚁的天赋神通—虚空禁锢。

    李青眼瞳微缩，澎湃的尸元汹涌而出，于体表燃烧起熊熊金色火焰，让李青看起来宛如一颗太阳。

    远处销魂蚀骨的黑色风暴缭绕，赶来准备和哪位神通惊人的师兄，认识认识的黑魁，蓦然停下遁光。

    看着远方七彩笼罩下的战舰上，一头山峰大小的五彩星空蚁，正探下粗壮的巨大足肢，携带者足以撼动虚空的力量，踩向那道金焰裹身的渺小身影，狰狞的大嘴中还蕴育着澎湃爆裂的五彩光柱。

    黑魁暗道不好，立刻高声大呼：

    “师兄小心！”

    然后便身化为朦胧的黑色龙影，卷席着黑芒风暴，攻向五彩星空蚁。

    尸元的爆发，让李青挣脱一丝虚空禁锢，李青立刻一把，把身边呆立的青丘九灵拉入怀中，用吞灵袈裟盖住，然后一边催动吞灵袈裟绽放黝黑光芒防御，一边单手持印—不动印，周身澎湃的尸元金焰凝实成金身罗汉，把李青两人包裹在内。

    “轰”

    五彩巨肢踩在金身罗汉前，顿时爆发出一圈宛如实质能量波纹，浩浩汤汤席卷四周，然后五彩巨肢继续下踩，踩着李青所化的金身罗汉朝着战舰表面落下。

    “当”

    一声清脆的金属碰撞声荡开，两着相撞，金身罗汉消失不见，只剩下崩碎的金身碎片从五彩巨肢下溅射而出。

    远处漆黑的黑芒龙影中，黑魁看到如此情况，立刻怒吼一声：

    “孽畜尔敢！黑水尸龙去”

    然后漆黑的黑芒龙影，张嘴喷吐出一口滔天黑水，化为一条黑水尸龙，轰向五彩星空蚁下额左侧。

    “砰”

    黑水溅射。

    “嘶……”

    五彩星空蚁吃痛，庞大的蚁躯朝着旁边侵倒，嘴中含这得五彩神光喷吐而出，与战舰上空形成一道五彩天幕。

    五彩星空蚁脚下，李青借着星空蚁身体不稳，神力神通运转，浑身银色闪电缭绕，一脸蹬开五彩巨肢，然后从栩栩如生的人形坑洞中爬起来。

    看着缓缓倾倒的五彩星空蚁，李青怒火中烧，不过却没有立刻发起进攻，而是小心的揭开吞灵袈裟，嘴里还念叨着：

    “千万不要有事，千万不要有事！”

    袈裟揭开，佳人不见，之间一头月色白狐正趴在李青的手弯下呼吸平稳，只是被狂暴的力量震晕了过去，其他并无大碍。

    李青看到如此情况，松了一口气，随即把袈裟脱下包裹主青丘九灵，然后又掏出万兽玄钵盖住。

    现在的青丘九灵毫无反抗之力，要是李青离开之后被一只星空蚁摸到，多半得身死道消，这下又两层保险保命无忧。

    李青放好青丘九灵后，伸手一召，黑蛟禅杖握在手中，身上金光一闪，金铜色梦魇战甲浮现，其实现在的梦魇战甲激不激发防御力都差不多，不过现在李青没有衣服，便激发出来当作衣服穿。

    战甲激发后，李青挥手放出，五行煞尸，便踏云而起，化为一道金光冲向五彩星空蚁。

    飞行途中，李青尸元疯狂涌入黑蛟禅杖中。

    “嗡嗡嗡…”

    天龙音在汇聚，形成无色天龙缭绕，黑蛟禅杖在极速膨胀，李青的身体也在膨胀。

    短短一瞬，来到五彩星空蚁头顶之上时，李青已然化为百米巨人白云托身，风雷相随，手中高高举起的黑蛟禅杖更是膨胀到千米之长，杖头也达到了骇人的百米粗细，其上黑蛟衔铃，无色天龙环绕。

    李青肌肉贲张，怒吼一声：

    “孽畜，安敢伤吾美姬，给吾死来。”

    然后挥舞着黑蛟禅杖，轰然向着五彩星空巨蚁砸下。

    五彩星空蚁旁边，黑魁看着李青冲天而起，嘴中高呼：

    “师兄，孽畜凶猛，小……”

    话还没说完，看着李青化身百米巨人，手中法器更是膨胀到千米之巨，口中的声音渐渐小了下来，然后后知后觉，朝着旁边躲避。

    “轰”

    “咔擦擦！”

    黑蛟禅杖带着刚猛无铸的力量，砸在五彩星空蚁巨大的躯体上，五彩星空蚁坚硬的躯体宛如纸片糊的一样，一触就碎，五彩碎片崩碎的到处都是，整个五彩星空蚁前半截躯体，都在黑蛟禅杖下片片碎片，节肢，脑袋，鏊肢，通通碎裂，整个五彩星空蚁澎湃的生命气息蓦然熄灭。

    但是，这还不是结束，五彩星空蚁生命气息消失后，它身后的五彩圆溜肚子，失去了控制，里面汇聚的狂暴能量，开始碰撞，透明的蚂蚁肚囊开始碰撞，一股毁灭的气息开始席卷四周。

    黑魁刚刚从黑蛟禅杖的骇人攻击下回过神来，就感受到五彩星空蚁，遗留下的五彩肚子上一股极致的毁灭气息开始弥漫。

    黑魁大惊，连忙朝着李青高呼：

    “师兄小心，要爆了！”

    李青闻言，朝着黑魁摆摆手，然后转头看着即将爆炸的五彩肚子，面色凝重，这股毁灭气机有点强，不知能不能抗住，随即双手一抬：

    “阵起！”

    随着声音落下，五彩星空蚁肚子旁边，蓦然爆发出通天的五彩光柱，玄奥的阵纹从五色光柱处延生出去，攀附上五彩能量球。

    刹那间，五行流转，镇压之力，封禁之力流转，狂暴的能量被五行封锁，疏导。

    濒临爆炸的五彩星空蚁肚，毁灭气机开始收敛，狂暴的力量开始收敛，五彩能量肚子，开始在阵法的作用收敛，而且朝着更加稳固的形态转变。

    狂暴乱窜的五行能量，开始有续的流转，五行归位，稳固下来。

