    “圣山遗存之地……”

    远坂爱相当意外：“你突然说到这个，我一下子还真是说不清楚。”

    大丽的劝解高德听进去了，他想直接去圣山遗存之地找小丽说清楚。

    他跟小丽的感情算是各种狗血的大集合，乍看就是世界崩塌了也不会被破坏的那种。但他却清楚在这个问题上，感情也得让位，因为这是在挑战自身的存在意义。

    远坂爱还想挣扎两下，圣山遗存之地是绝密，哪怕小丽都没告诉过高德。她要泄露出来，即便不是罪无可赦，也是罪无可恕了。

    “你不说也行。”

    离开天庙后，高德威胁她：“等小丽回来了我就把整件事告诉她，包括你我准备瞒着她把仙洲人身躯弄上社稷之座这部分。”

    远坂爱气得要吐血：“我可是被你拉下水的，到头来你还出卖我！？”

    高德笑道：“所以你还抱着什么侥幸之心，觉得自己还能保守秘密呢？从你答应帮我那一刻开始，你就该完全站在我这边了。”

    远坂爱龇牙咧嘴，却是无话可说。

    “你看我还是希望小丽和女皇都能接受这样的变化，让整件事情变得自然而然而不是原本计划的那样充满风险。”

    高德继续劝说：“你当然也是这样希望的对吧？只要她们能想通，你跟我密谋的这些事情就不再是背叛而是出于忠诚所做的努力，你会被原谅的。”

    远坂爱咬着牙说：“高德，你简直就是恶魔……不，魔王！”

    高德摇摇头，很认真的纠正：“我要投入恶魔阵营拥抱混沌的话，怕是四魔都会抢着要我做魔子，我肯定是魔王之王。”

    “我已经不知道你到底是在拯救世界，还是在毁灭美好了。”远坂爱被迫屈服了，“我会告诉你地点，不过那地方难找而且还有各类隐秘机关。”

    她不仅屈服了，还帮着高德出起了主意：“我觉得你该用更安全和更隐秘的办法进去，比如……冒充去那里搬运货物的羽林卫。”

    好办法！

    “这部分羽林卫由姚婆婆直接统领，只是顶了个羽林卫的名头，我都没资格调度。”

    远坂爱说：“但把你塞进去还是可以的，他们需要很多……临时工。”

    她不忘警告一句：“你可不要随便露了马脚，那帮人是矮人战仆死脑筋得很。”

    高德不迭点头，他也不是没接触过，西岭就有不少矮人血统的异族。

    考虑到小丽和姚婆婆被远坂爱忽悠住，要多拖几天才能回来。而且等她们回来再讨论这事，就很被动了，高德自然不愿坐等。

    远坂爱需要时间做安排，等高德换了身装束冒充羽林卫，已经是傍晚了。

    祖山北面，庙陵卫专属羽林卫实管的机场。高德用伪壳换了容貌，混在交接班的羽林卫里，踏上了前往未知之地的旋翼机。

    就穿了套羽林卫战甲，武器仅仅是力场盾、短管爆弹枪和腰刀。除了关联到陶特意志的残角，其他装备一样没带。

    紫绡原本对这趟任务很有意见，她数落远坂爱是故意为难高德。只要说个大概地方，高德完全可以飞过去自己寻找然后见机行事，当然她也就有机会给高德当助手陪着去了。

    高德倒没在意，他觉得远坂爱这主意不错。

    直接飞过去的话，很有可能第一时间就被小丽感应到了，之后就是直接的嘴舌争斗，完全没有回旋的余地。

    还不如像现在这样跑过去，看看遗存之地到底是怎么回事，借助陶特的视角，甚至说不定能一窥圣山的行踪。

    这是架大型旋翼机，把人塞满的话能挤四五十人，现在拆了中间的座椅，就剩靠着舱壁的两排座椅，坐了二十多人。

    机尾舱门关上，旋翼机缓缓升空，舱内气氛沉寂，这些羽林卫们似乎都各怀心事。

    “兄弟你面生得很啊，哪个部门的？”

    某个年轻羽林卫开口就直接找上高德，感应得出他还拥有微弱的冰雪之力。

    高德原本不想节外生枝，不过太冷漠反而惹人瞩目。

    他含糊其辞的道：“西城那个地方回来的，清闲得太久，先办点杂事。”

    这是远坂爱给他安排好的身份，属于羽林卫里的外差密卫，专门暗中盯着重要部门和人员。而羽林卫里大部分外差密卫，都住在高家小院附近。

    “哎呀，真是难得。”年轻人用不加掩饰的羡慕语气说：“咱们中间竟然有个帮那家伙守家的闲人，只有远坂小姐非常信任的家伙，才可能得到这么好的差事。”

    守在高家小院周围的羽林卫的确很清闲，他们的任务只是把寻常凡人挡在院子之外，如果出现了没在通报中的厉害角色，要做的也只是向上通报。除非紧挨着高家小院的化魂卫暗哨，比如那些能隐匿在空气里的灰豆芽提灯人发出信号，否则一般情况下他们是不会主动露面的。

    不过年轻人说到“那家伙”的语气，听起来不像是仰慕、敬佩乃至敬畏这些正面情绪。

    不只如此，整句话感觉都是阴阳怪气的。

    高德顿时有了点兴趣，算起来他摆脱底层身份也才一年多，但感觉已经过去了十年之久，像是上个年代的事情了。

    “怎么？”

    他问这个其实比他还大几岁的羽林卫：“听起来你们对那家伙没什么好印象？”

    年轻人哈了声，情绪更饱满了，只是满含郁恨：“好印象？哪个羽林卫会对那家伙有好印象？”

    高德愕然，这是在说自己吗？

    “你就别装傻了，老哥。”另一个年纪大些的说：“你们那拨人虽然没几个来干这活的，大家也是抬头不见低头见。说起来咱们羽林卫沦落到今天这个地步，不都拜了那位高阎王所赐？”

    高德今天的伪装没多费心思，直接把以前王无敌的形象用上了，看起来就是个三十出头的闲散汉。

    见其他羽林卫也是副心有戚戚的模样，高德更为诧异，自己的名声怎么这么差了？”

    “我一直待在西城，差事也很精细没怎么跟其他人打交道。”他追问道：“倒是不清楚具体的情况，只知道咱们的经历大人当了平西都督，带着很多兄弟开府建牙去了。这是好事啊，其他的还真不清楚。”

    之前的年轻人冷冷笑道：“对刘师兄和那些想享受现世荣华富贵的兄弟们而言，当然是好事，可对圣山不是好事。我们名义上是羽林卫，本分还是圣山战仆，是超脱凡人的，兄弟你不会连这个都忘了吧？”

    竟然还是个圣山派……

    高德讷讷的道：“可、可我听说，圣山已经决定撤出现世，我们只能留下来跟凡人一道坚持啊。”

    “你肯定不知道，事情原本不会走到这一步。”年轻人恨恨的道：“你更不知道，圣山是被高阎王逼出现世的。”

    哟呵，自己什么时候这么牛笔了？

    大概是难得遇到个对现状一无所知的同僚，年轻人跟其他羽林卫你一句我一言，给高德描述了一大堆与他所知乃至亲身经历完全不符的事情。

    他高阎王其实没什么本事，能挖出仙洲人战舰、搞定扶桑魔乱乃至在松州之战里掺了一脚，都是塔林之主在背后帮忙。塔林之主是圣山异端，天下魔人之主，同时也是高德的父亲。

    过去历代王朝乃至大明遭受的劫难，背后都有塔林之主的影子。到了这时候，已经不满足于间接推动形势，而是把他儿子高德推了出来，一步步侵吞大明权柄。

    圣山和女皇为了大局，不得不委曲求全，甚至容许天下分治，割出小半地域交给魔人掌控。然而高德却又以魂火之路，大建桃山，准备把大明直属的地域也纳入掌握。

    “连庙陵卫也不得不低头了。”年轻人愤慨的道：“这几天高阎王几次出入天庙，搬运东西，应该是在向刑天施加压力，想把魂火引入天庙甚至社稷之座，到时候整个现世，还有凡人存活的余地吗？”

    高德最初的反应是震惊，继而生出畏惧。

    这些真假混杂明显是蛊惑人心的谣言，是怎么传到了圣山战仆的耳朵里，还被他们深信不疑的？

    “不、不至于吧？”

    他装作被吓得不轻当然实际也是被吓得不轻：“燕王是魔人之主的儿子？这是哪来的谣言？”

    “谣言？”年轻人哼道：“冰雪之心也被他的魂火吞噬了，这是谣言吗？我们的力量也在不断逸散，远坂一副无所谓的样子，我看她不是被那家伙魅惑了，就是……总之我们这些圣山战仆，难不成还要去接纳那种污浊而麻烦的魂火？”

    说到这个，其他羽林卫纷纷附和，虽然情绪上跟年轻人不是完全一致，但都为这事愤愤不平。

    “丽师姐也被他祸害了！”年轻人越说越激动，拍得腿甲铿铿作响：“那家伙动冰雪之心的时候，就没想过丽师姐的力量就来自冰雪之心，到时候失去了力量会死的吗？”

    他看着高德，灼热的目光中含着某种坚定的东西：“我们该做点什么！”

    高德的畏惧转变为愤怒，他察觉到了某件事情……不，某个阴谋正在小丽身边发酵。但他又不清楚主使者是谁，或者就只是单纯的误会。

    那个年长些的羽林卫咳了声，打断年轻人说：“事情虽然是这个样子，但也别都听这家伙的。年轻人嘛就是心急，不愿沉下心来多想想。”

    高德很认真的追问：“如果这些事情都是真的，那可是了不得的大事，我也得做点什么。不过是谁最先知道这些事情的，又要怎么分辨真假呢？”

    “这还需要分辨吗？”老羽林卫都忍不住说：“高阎王办下来的这些大事，凡人是不清楚，我们又怎么会不清楚？大明是与魔人分治了对吧？冰雪之心是被魂火侵蚀了，塔林之主是天下魔人之主这事也是板上钉钉的。至于塔林之主跟高阎王的关系，姚长老都没有否认。”

    年轻人抢话：“我也亲耳听到过，丽师姐跟姚长老抱怨，咱们这么辛苦的来回搬货物，就是被高阎王逼的！只是看在他建在的桃山附带着能庇护凡人，女皇也的确需要他支撑大明，才不得不配合。”

    附带着庇护凡人？

    高德都想抚额长叹了，他们说的大部分事实的确是事实，但组织起来就完全不是那么回事了。而且他们对桃山乃至魂火，似乎抱着异常强烈的抵触乃至敌意。

    “终究也是在庇护凡人。”他下意识的为自己辩护：“而且魂火跟魔人并不是一条路吧？怎么把……燕王说得好像是魔王一样。”

    换到老羽林卫义愤填膺了：“魂火就是邪路！”

    “点燃魂火的力量来自哪里？不还是混沌里的恶魔之力吗？”

    “始终烧灼魂魄，沉淀下的灰烬那还是魂魄？”

    “那已经成了灰烬之魔，跟傀儡没什么差别了吧？”

    其他羽林卫也异口同声的附和，让高德一个激灵醒悟了。

    这段时间羽林卫正在大规模改组，愿意接受魂火获得新力量的，愿意转入都督府去镇守地方的，都离开了羽林卫。而新加入羽林卫的，则是被圣山抛下的那些战仆。

    这些人不是才加入羽林卫的，但既不愿意接受魂火又不愿去地方，还沉浸在昔日圣山遥制震旦的过去时光里，对以魂火为代表的世界变化异常抗拒。

    然后，有人对他们灌输些谣言，就能轻易让他们获得新的认知。而此时不管是远坂爱还是姚婆婆，显然都没有足够的精力和人手来对这些部下做疏导，甚至都没意识到出现了问题。

    现在的问题是，谁在传播谣言，蛊惑人心？

    “是啊，我的力量本来就弱，现在也有些散逸了。”

    高德深深叹气，开始跟这些羽林卫共情。

    他得混进这些人里，找到主使者。

    “可这些事情我还是不敢相信。”他摇着头，显得极为焦虑：“不可能的，绝对不可能的。”

    “圣山都会撤出现世，还有什么不可能的。”年长羽林卫悠悠的道：“你还不相信，那也没办法。”

    年轻人笃定的哼道：“等到了圣山根柱，你就知道了。我看你是悠闲得太久，办的差事又跟那家伙相关，所以没看穿他而已。”

    深山根柱，就是圣山遗存之地的另一种说法。

    高德点头说：“我会去确认的。”

