    第二天，奥罗睁开了双眼看着一夜没睡的男子，揉了揉双眼坐了起来，拿出来了一张纸：“怎么？还在纠结着？”

    “这不废话吗？”

    “有什么好纠结的，换个想法，就当做是保护我不就行了？”

    “……”男子面无表情的看了看奥罗：“其实这件事真应该让教会知道的。”

    “问题是教会知道了后意义也不大。”看着男子疑惑的样子，奥罗继续写道：“这么说吧，你也发现了才对，教会这些年对付魔女的力度降低了很多吧。”

    男子点了点头，这种对外的说法是魔女的数量已经少了太多了，所以力度才会降低很多，避免魔女们在生存的压力下完全的联合起来，特别是近年的记录，教会主动对付的魔女就是在魔女狩猎的时候进行的。

    即使寻找正常的魔女，相关的力度也有所降低。

    “不用想太多，不是教会腐朽了……恩，是一些别的原因。”

    “你的意思是这件事有可能成为一个引爆点？”

    “恩……命运魔女的想法让人捉摸不定，明知道我们现在的行为在对方的算计中，还继续按照正常的情况去做，就有些傻了。”

    “那万一你这样就也是被命运魔女算计的呢？”

    “我只是人类啊，被魔女算计到了多正常不是？所以这件事最重要的人还是你啊。”奥罗拍了拍男子的肩膀：“对于现在魔女的局势来说，保持现状没有什么不好的，反而一些突发的刺激，让一滩清水变得浑浊后，带来的问题就多了。”

    现在的魔女就像是隐藏着清水下面中沙子里的存在，只要魔女稍稍的有点动静，就会影响到沙子的变化，透过清水可以轻松的看到，而水变得浑浊之后，魔女再有什么动作那就很难直接发现了。

    “所以啊，为了水的清澈程度，保持沉默是最好的了，如果命运魔女真的是以此为基础将清水变浑浊了，你觉得这对教会来说是好事吗？”

    “……好吧，这种事情昨天你怎么不说？”

    男子残念的看着奥罗，因为昨天报告书上面的事情，让他纠结了一整夜啊一整夜啊，早这么说他也就早点睡觉去了。

    “我还以为你能够想到这一步呢？明明就是很简单的局势分析。”

    简单？男子看了看自己能够一巴掌拍死奥罗的手掌，你是从什么心态对自己这样的人来说简单的？炫耀智商吗？

    暂时被说服了的男子之后没有多想这件事了，城镇里的问题还没有解决呢，队伍已经出了问题，那个灵魂同步化的魔女已经同步化了调查队里的人了，目前有多少受害者暂不明确。

    可这么一个队伍给带回去了之后，所有人都要受到审查的，找不到问题？那更简单啊，直接信息孤立式的处理就行了，直接找一个小岛将人流放过去，吃好穿好，但就是别想要离开那里。

    毕竟灵魂同步化的魔女能力太麻烦了，因此只能在这之前将事情调查清楚才行，最好是找到那个衍生魔女，彻底的解决掉他，不然奥罗所想的那种可能太容易实现了，封锁圈那边的人形是有着急剧扩散型的，教会第一时间就做出了对应的行动，他们这边遇到了衍生魔女同样是难缠的，伪装性十足。

    什么做就回去了，本来就是一种大过失，受到那种待遇也是一种惩罚。

    为了今后的美好生活，还是想办法解决问题吧，现在又不是真的死局，他们这边的优势还是很大的啦，毕竟诅咒魔女正在对付衍生魔女呢，城镇里的这个衍生魔女肯定也是她的目标之一。

    需要考虑的就是如何避免城镇里的人受到牵连，诅咒魔女一动手，整个城镇里的人全都要变成沙子，甚至……

    “唔，放心吧，那个衍生魔女暂时不会离开这个城镇的。”郑逸尘说道，手里的笔点了点面前的清单：“这句话，让原有的报酬量提升十倍。”

    “好的。”奥罗点了点头，没有杀价，本来就不是要杀价的事情，干嘛要这么做，郑逸尘这句话里透露出来的信息太多了，而且极为有价值，那个衍生魔女暂时不会离开城镇，就不用担心对方悄然无息的逃离这里。

    原因？多半还是和郑逸尘有关吧，郑逸尘这句话基本上就是实锤了他和不死魔女的一些关系。

    回答了奥罗的问题后，郑逸尘送客，控制住了封锁圈那里的炼金傀儡，他面前坐着的人是丹玛丽娜，之前报酬的索要也是她示意的，虽然获得的利益足够了，但是却暴露出来了一些问题……

    “没关系，反正已经是暴露的事情了，和你见面的人叫做奥罗是吧？”

    郑逸尘点了点头，丹玛丽娜轻轻的点了点桌子：“那就没问题了，他的实力虽然一般，能耐倒是不错，以前我被教会控制着的时候，就关注过他的一些事情，以他的智慧，你在寻找萝丽丝的踪迹和他遇到的时候，他就已经开始在意你在这件事中的一些定位了。”

    “那个时候你就干脆的和他不再有多接触，那就没有后续的问题了。”

    “问题是我和他接触的不少了。”

    “那关于你和不死魔女有联系的事情就暴露了呗。”

    “……干掉他吧。”

    “没意义了，就算是他死了，问题依旧会出现，让他活着这件事倒是没有多大的问题，当然，你有能力干掉他的话，那也可以试试，不过嘛……他大概也做好了这样的准备，动手之后只会暴露更多的事情。”

    “头疼，就这样吧。”郑逸尘揉了揉自己的脑袋，见鬼了，找人怎么就找出来了这种事。

    “哎嘿，头疼也是你自己给自己找的嘛，记住这次的经历吧，有些事情不是因为担心并且付之行动就可以带来好结果的。”

    “我更难受了。”郑逸尘叹了口气，丹玛丽娜的意思，郑逸尘能理解，只要自己这一次不多事，那就不会有现在这一档子事情发生。

    “虽然有你自己的责任，却也不是全责啦。”丹玛丽娜笑了笑：“总之这件事你遇到的是奥罗，是他的话这件事的影响最终能够最小化，换成别人的话，那就有的折腾了。”

    “这件事的首要原因还是在于，你对于魔女的实力从来没有真正的深入了解，哪怕是到现在都是停滞在表面这个层次，因此才会产生多余的担心。”

    “我已经在很努力的了解了。”郑逸尘翻了翻白眼，魔女实力的概念，单单依靠形容让他去理解，郑逸尘只能发挥自己的想象力了，毕竟他的实力层次和境界就这么高，说的再清楚也就那样。

    “慢慢来吧，这个急不得，实力对眼界限制的太严重了。”

    丹玛丽娜轻轻的点了点头，对郑逸尘露出来了一个搞事的笑容：“对了，你对蒂茜娅有没有好奇过？”

    郑逸尘一愣，反问道：“蒂茜娅是谁？”

    “封锁圈的总负责人”

    “有点，她对我的意见莫名其妙的大，让我都有些奇怪，这种意见是从何而来。”

    “嘿，很简单嘛，她和萝丽丝有点特别的关系，当然对你有很大的意见了，要不你去问问她吧？别说是我说的。”

    “不去！”郑逸尘双眼一翻，很干脆的拒绝道，这娘们现在带着这种表情，郑逸尘就知道事情不简单了，哪怕是心里好奇的要死，她明显在这个时候想要拿自己当枪使，这种显而易见的陷阱怎么可能会去？

    当然不去了！

    “有可能是情敌哦。”

    “！？嘛玩意？”饱受地球现代化信息各种灌输的郑逸尘在这一瞬间凭着深厚的精神力量对脑力带来的提升，脑补出来了无数的画面。

    “嘿，看来你来的世界真开放呢，有机会真想要去看看。”丹玛丽娜看郑逸尘懵逼的样子，嘿嘿的笑了一声：“我这可不是玩笑哦，而是确确实实的有很大可能的事情。”

    “你在她那边工作才几天，就了解到了这些？”压下了心里的震♀惊，郑逸尘疑惑的追问着，就算是有可能，但也算是要埋藏的很深的秘密了吧？她又不是智障，怎么可能会透露给丹玛丽娜？

    她之前和蒂茜娅的斗智过程，也让丹玛丽娜没有所谓的知心大姐姐的人设了，什么受到情伤的大龄妹子对知心大姐姐倾诉长久以来的心事……不存在的！

    “我可是命运魔女唉！你这怀疑的态度就不该有了！”

    “命运魔女？啧，你的身体还在棺材里躺着呢……要不要给你来两张照片看看？”

    丹玛丽娜亮出一只手，示意郑逸尘将照片拿来，这让郑逸尘反而犹豫了，刚才只是说说而已，实际上他并没有留照片啊。

    “我就那么差吗？睡颜让你留照片的想法都没有？”

    郑逸尘想了想，还是别说自己将她的身体放在水晶棺后，这段时间连去多看看的过程都没有，也不知道有没有落灰。

    “咳咳，说正事，你是怎么确定的？”

    “很简单嘛，单单是这一份特别的嫉妒就很明显了，她和你是第一次见面，有着如此莫名的嫉妒，能够联系到的范围就很小了，你没有什么朋友，有关系的人只有魔女，被人确定的和你有关系的魔女只有诅咒魔女，所以这份嫉妒的来源就很明确了。”

    “但这也可情敌没关系吧……”

    “但也不能肯定就没有关系呀。”

    “你慢慢调查。”郑逸尘一锤手心，对于丹玛丽娜的调查给予了语言上的强力支持。

    “那询问的事情。”丹玛丽娜都给郑逸尘想好了说辞，只要他去问问，肯定不会暴露自己的，除非郑逸尘这家伙不厚道，卖队友，当面说的好好的，转眼就把自己给卖了。

    “不去。”

    郑逸尘拒绝的依旧干脆，先不说蒂茜娅和萝丽丝存在什么关系吧，单单是她是教会里的人这一点，就有很大问题，若是她有问题，那么肯定不会是封锁圈的总负责人，这让郑逸尘立即想到了另一个可能，背叛魔女的诅咒……

     MMP哟，自己还不是第一任啊，现在有冒出来一个什么鬼的‘前女友’是嘛玩意，虽然背叛魔女的诅咒，并非是魔女所在意的人，而是和魔女有足够关系的普通存在。

    可郑逸尘刚才想的也不是完全没有可能的事情啊。

    “就算是嫉妒，你也应该高兴才对呢。”看郑逸尘纠结的表情，丹玛丽娜抓住了郑逸尘的手：“这么想想吧，魔女一旦真正在意的某个存在后，几乎就不会改变想法了，而你这里，若是真的有个前任，那不就表示你的魅力更高？”

    “……即使你这么说，我也完全开心不起来的样子，你就是在戏弄我吧！”郑逸尘猛地站了起来，试图拽回自己的手，结果失败了，正牌的化身拥有的力量可比他用的这种低配版的炼金化身强悍的多。

    切——

    空气中隐约的传出来了一声。

    “小龙呢，你没有以前的纯真了呢。”

    郑逸尘翻了翻白眼，自己从来没有纯真过好吧，要不然怎么会抱着伪萝莉睡觉的时候还会想入非非，要不是这有心无力的龙躯，只能当伪萝莉的超大型抱枕……啧！

    总之面前的女人一开始就给自己了一个误导，情敌什么的，基本上是没有可能啦，蒂茜娅对自己的意见极大，丹玛丽娜说是嫉妒为主的，肯定是别的原因，问萝丽丝的想法丹玛丽娜提出来了，郑逸尘也有，可暂时还没有这个打算。

    主要是萝丽丝从来没有说过这件事，蒂茜娅现在是圣堂教会的中高层，两者的身份就是一种对立，她的这种态度：“那什么……和魔女有关系然后背叛的人，都像是她这样？”

    “不尽然，和魔女有关系的人背叛的原因有很多，很丰富的，都能编成一本书去看了，像是她这样的，也算是一种吧，不过情况有些奇怪，所以我才让你去问问萝丽丝。”丹玛丽娜很认真的说道。

    “我信了你的邪！”郑逸尘不为所动。

    她那严肃认真的表情立即崩溃：“啊呀，就算是知道你是故意这么说的，但也好气人呢，赶紧的，去好好的问问，这件事很重要！”

