    丧钟为谁而鸣？

    丧钟自然是为美帝南北双方而鸣。

    正所谓看热闹不嫌事大，朱富贵最好他们打个天翻地覆。

    写这篇文章主要是想给南北花旗拱火玩，顺便赚点文化值，根本没有什么深谋远虑。

    没想到，报社的英国编辑却十分喜欢朱富贵的观点，文章也被顺理成章地发表了。

    作为全球著名搅屎棍，英国人自然也是希望美国内战打得越久越好。

    要知道，由于线膛步枪普及，而南北双方依然执着于排队枪毙的线列战术，这场米国内战实际上是人类历史上数得着的高死亡率战争。

    这么说吧，在这场为期4年多的战争中，南北双方共死亡，是死亡，不是伤亡，75万人。

    这是米国历史上包括一战二战在内的最高战争死亡人数。

    不仅如此，我国解放战争打了三年，总死亡人数大约也只在60万左右。

    可以说，这场南北战争就是狂放北美盎撒人血的一场战争。

    这还只是持续了四年。

    如果真像朱富贵在文章中所说的那样，打持久战，打上十年八年，那么最终的死亡人数妥妥要过一百万。

    这可是一百万青壮啊！

    米帝现在一共才多少人！

    想到那么多米利坚的孩子告别父母，踏上战场，从此杳无音信，再也没有回来，家乡青梅竹马的姑娘也只能在午夜时分搂着黑人思念情郎，朱富贵就在被窝里难过得笑出了声。

    不过战争到底打多久，打到什么程度，朱富贵觉得这不是自己随便在报纸上发发功就能够改变的。

    想必自己这只小蝴蝶，就是在西雅图拼了命扇翅膀，应该也不会改变什么大局吧……

    然而朱富贵没有想到的是，事物的关联性，远比他想象的还要复杂得多……

    ……

    此时此刻，远在钱斯勒斯维尔的北弗吉尼亚军团驻地中，正洋溢着欢快与悲伤交织的气氛。

    欢快源自胜利，悲伤源自他们最勇敢的将军正在面临死亡。

    在刚刚结束的钱斯勒斯维尔战役中，北弗吉尼亚军团行走了12英里山路，出其不意地抵达北方军11军的营地背部。

    在南方军第一统帅罗伯特李将军的英勇指挥，和南方军第一巴图鲁石墙杰克逊的身先士卒下，北弗吉尼亚第一军团发起了线列冲锋。

    当懒洋洋的北方军意识到敌人来袭，匆忙拿起武器的时候，时间已经来不及了。

    他们在慌乱间根本没有办法排列成紧密的队形。

    不能排成紧密的队形，他们就不知道该如何打仗，失去了正面敌人的勇气。

    当那支身着白色衬衫、卡其色吊带裤，脖子上系着精致的红领巾，头戴一顶黄色小圆帽的军队如墙一般出现在山脊上，北方军的士兵们发出了慌乱的喊叫声：

    “红脖子上系着红领巾，背上背着优质的防水军旅包，该死，是佩奇军团！”

    “那支南方佬的精锐之师！”

    “快跑！”

    ……

    战斗从下午持续到晚上。

    从一开始的慌乱之后，北方军一度组织起了一些抵抗。

    他们虽然有着人数上的优势，但是失去先机之后，一个又一个的据点被南方军拔除。

    石墙杰克逊对罗伯特李将军说，11军是联邦军队的精锐，指挥官中有许多西点军校的高才生，我们绝对不能给他们喘息的机会，必须持续追击，直至完全消灭这些北方佬。

    罗伯特李同意了石墙杰克逊的计划。

    但是就和一百年后他们在朝鲜战场上的后代一样，这群美国士兵并不擅长夜间战斗。

    石墙杰克逊的计划最终坑了自己。

    在经过颇有收获的2英里追击之后，石墙杰克逊决定率军返回营地。

    然而，正所谓不怕神一般的对手，就怕猪一般的队友。

    会战时不见踪影的南方军北卡罗莱纳第18团，此时却姗姗来迟。

    他们并没有第一时间与李将军的北弗吉尼亚军团进行沟通，而是加入了追击北方军的行列。

    在历史上，这群猪队友将骑马先行的石墙杰克逊和其他将领误认为了北方军，并且在七十五码以外进行疯狂射击。

    石墙杰克逊身中三枪却没有当场死去。

    不过截肢手术和肺部感染最终要了他的命。

    在这一世，石墙杰克逊显然要好运得多。

    感谢儿童安全小黄帽！

    这种为了在光线不明的清晨黄昏，保护上学的中小学生而诞生的帽子，此刻也保护了石墙杰克逊。

    北卡罗莱纳第18团在放完第一轮射击之后就意识到了自己误伤友军，连忙停下了发射。

    石墙杰克逊这一次只中了一枪，并不需要截肢。

    可即便如此，肺部感染依然让这个看似强壮的男人倒在了病床之上。

    而今天，罗伯特·李又再一次来探望自己的心腹爱将。

    “将军，杰克逊准将的高烧依然没有退去，或许我们可以再试一次放血疗法。”

    “再等等吧，我总觉得托马斯似乎在上次放血之后状态变得更差了。”

    罗伯特·李让蠢蠢欲动的军医退下，总算救了小老弟一条狗命。

    要知道，后世的研究认为，石墙杰克逊之所以患上肺炎，长期贫血是一个重要原因。

    可以想见，再放几次血，那这座石墙恐怕要变豆渣墙了。

    劝阻了军医，罗伯特·李推开营帐帘子，走了进去。

    多年的老友正面色蜡黄地躺在床上。

    在后世，很多人给石墙杰克逊，也就是托马斯·杰克逊很高的评价，几乎将他称作和林肯一样的圣人。

    还说他是同情黑奴的人道主义者。

    然而，托马斯·杰克逊之所以和罗伯特·李将军产生牢不可破的友谊，除了两人是弗吉尼亚同乡之外，正是源自于他们一道参加入侵墨西哥的战争，一道联手抓捕主张废除奴隶制议员的经历。

    可以说，这个所谓的道德完人，本质上就是一个南方红脖子。

    否则，他也不可能如此受到南方各州红脖子们的拥戴了。

    罗伯特·李望着半梦半醒的挚友，脸色非常凝重。

    钱斯勒斯维尔战役的胜利基本瓦解了北方军的春季攻势，接下来的主动权就在南方军这一边了。

    可托马斯·杰克斯的重病，让罗伯特·李失去了最重要的帮手。

    “将军，渡河，渡河啊！”杰克逊挣扎着爬起来，还想劝罗伯特·李珍惜时间迅速进兵。

    “托马斯，你得尽快好起来，这次北上需要你的帮助……对了，这篇战争分析你或许会感兴趣。”

    罗伯特·李轻轻坐在挚友的床边，从怀中取出一份皱巴巴的报纸，“这个叫做‘丧钟’的人，完全预测对了我们的战略战术，要不是时差问题，我都几乎怀疑这是你在匿名投稿了。”

    罗伯特·李强颜欢笑，向老友讲述特地从加拿大寄来的报纸，以及相关的趣事，这或许能让老友心情舒畅一些吧。

    …………

    …………

    感谢堕落紫叶打赏500起点币

    感谢吴小楼打赏100起点币

    感谢海伯利安i打赏100起点币

