    黄台吉也多次在公共场合，提起，让他们的人多加注意鱼鹰的人马。

    只是，鱼鹰的人，从来没有正式在金州复州一带出现过。

    真正和鱼鹰交过手的，也就是齐尔哈朗和阿敏的镶蓝旗，阿哥贝勒也只随意应付了一下，没有人将他们的话放在心上。

    以也就是当笑话听。

    没想到，今天真的碰到了鱼鹰的人，更是连唐学志都在现场，自己却成了别人的阶下囚。

    唐学志上前一步：“不错，我就是唐学志，不过你们汗王来不来，我不清楚，但是我却知道，谁也改变不了，你当俘虏的命运！”

    阿济格微微一愣，刚才那副气势凌人的模样已经换成了一副沮丧之色。

    唐学志挥了挥手，让人将他带下去，朝着那肥猪走去。“你是脱朵不花，土默特首领。”

    “是，是，这位将军，如果您能放了我，我们土默特可以给您送上一百匹好马。”

    脱朵不花朝着唐学志点头哈腰，强挤出了一点笑容。

    下一秒。

    唐学志手中强光一闪。

    “嘭！”

    火枪很精准的射中了院子角落中的一个瓦罐子。

    碎末飞溅~

    脱朵不花浑身一哆嗦，吓得脸色苍白！

    唐学志也没看他，而是从口袋里掏出了弹丸，慢慢的填装：“脱朵不花首领，难道你的性命，只值一百匹马吗？”

    脱朵不花浑身颤抖，哭丧着脸：“将军，将军，二百匹，二百匹上等的好马，一千头牛羊，求求您放我回去好吗。”

    唐学志却像没有听见似的，手中的弹丸却已经填装好了：“脱朵不花首领，你知道，这里可是建州，我没有多余的时间陪你闲聊，要不，我们试一试，你的脑袋比那瓦罐子还要脆？”

    话音落下，枪口已经朝着脱朵不花的脑袋瞄去。

    扑通！

    “不，将军饶命，将军饶命啊，您开个价，您开个价好吗，只要您能放回去，我们土默特愿意听您调遣。”脱朵不花真的急了，只要能活命，让他干啥都行。

    唐学志上前两步：“让你干什么都成，我倒是不奢望，听着，让你的人，三十天内，送两千匹战马到盖州，不然，你就永远别回去了。”

    脱朵不花，面如死灰，跪在地上，如同霜打的茄子一般：“将军，将军，可怜可怜我土默特，我们只是一个人口只有几千人的小部落，整个部落-马匹都没有两千啊，您，您能不能……”

    “能……”

    唐学志淡淡一笑：“三十天内，没见到三千匹战马，我能杀了你，还是赶紧让人送消息回去吧，因为过了今夜，就只剩下二十九天了。”

    挥了挥手，让竹影将人押下去。

    等他们走后，李大山凑了上来：“老大，两千匹战马可不是个小数目啊，脱朵不花真的拿得出来吗？”

    如果是四五百匹估计还有希望，两千匹，还真不好说。

    “他拿不出来，我们也没什么损失啊，总比直接杀了好。”唐学志将火枪收起，淡淡一笑：“倒是阿济格，我还没想好怎么处置，不过，黄台吉几万大军，追三顺他们去了，我们却在他们背后大有可为啊。”

    “将军，哈哈哈！”

    竹影笑呵呵的走了过来：“脱朵不花那个老肥猪，写了一封信，派人连夜送出去了。”

    李大山很是欣喜：“这狗鞑-子，怕死还敢和黄台吉同流合污，不过，我相信，下一次，他们绝不敢再进攻东江来。”

    在建州休整一晚后，唐学志本想沿着图们江下去，追着黄台吉的屁-股，狠狠干一家伙。

    但是斥候来报，从西北方向还有一支镶蓝旗的马队正朝建州方向赶来，人数在六千左右。

    如果是硬拼，肯定不是明智之举。

    张三顺往图们江下游去了，那里正是他们和曹强约定的登船点。

    他们能够攻入建州，并且一把火烧了建州都督府，说明他们是全身而退的。

    从建州鞑-子俘虏口中得知，黄台吉和多尔衮追到建州时，张三顺大军已经撤出去一天时间了。

    可以肯定，张三顺这一路走的很顺利。

    唐学志放弃建州，往赫图阿拉方向，黄台吉主力大部追张三顺去了，后方却很空虚。

    要不然也不会让唐学志一路钻进来，连像样的马队都没有遇到。

    清晨，大军吃了饭后，便退出了建州城。

    临行前，鞑-子鞑-子俘虏，除了脱朵不花和阿济格两个被他们带了出来，其余人不留活口。

    “大山，从现在开始，我就阿济格。”

    “贺景明就是脱朵不花。”

    唐学志骑在马上，并且换上了他们的衣服，大军大摇大摆的朝着赫图阿拉进发。

    另一边~

    黄台吉带着几万大军，追了两天，可张三顺的大军始终和他们保持着半天的行程，眼看着前面就到海边了，斥候甚至还发现，江面上还有明军的快船出没。

    顿时，一种不好的预感，涌上心头：“十四弟，大江上有明军快船出没，想必下游已有明军战舰在那里接应了，依本汗看，我们得马上派出精锐马队，加速拦截他们。”

    多尔衮神色淡然，上前一步：“张三顺狡猾，如果真的让他们逃走，恐怕后患无穷，汗兄，要不让我带五千铁骑先行，就算追到海边，也要将他们劫住。”

    张三顺杀了他老丈人和小舅子，要是真让他们跑了，恐怕阿济格还不知道该怎么笑话他。

    黄台吉点点头，正要说话。

    这时，一名斥候急匆匆的进来了：“汗王，昨夜明军突袭建州，建州失守了。”

    黄台吉心神一颤，脚下一个踉跄，差点没摔倒在地：“什，什么，建州失守，怎么会，不是有阿济格四千人镇守吗？”

    这怎么能。

    前两天他才从建州路过，当时还特别叮嘱阿济格，让他多加防范。

    何况，张三顺都被自己几万人追杀呢。

    明军，怎么可能再攻建州了。

    多尔衮很是诧异，完全不肯相信，也不敢相信这消息是真的：“明军，怎么可能攻打建州。”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

