
朝会上，众位大臣早就集合在了一块，叽叽喳喳的讨论了起来，毕竟当时陈书岩被打的时候大家都看在眼里，可是人家有那个勇气，今早依旧站在早朝。

陈书岩尽量让自己无视他人的眼光，一副坦然自若的样子。

"皇上驾到！"公公尖细的的嗓子顿时让众臣安静了下来，每个人都规规矩矩的到各自的位置上站着，十分恭敬的弯着腰，整齐的喊着，"皇上万岁！万岁！万万岁！"

宇文向吉今日似乎挺高兴的但是样子还是要装装的，"众爱卿平声！"

众位大臣开始陆续的汇报着工作，似乎跟往常一样，直到最后，陈书岩才走上了前来，抚了抚官服，拱了拱手，"臣有本上奏！"清脆的声音在早朝上格外的响亮。

"说。"宇文向勋挥了挥手示意陈书岩说。

众人心里自然知道是什么事情，不就是弹劾吗？倒是大部分乐意见到了的，毕竟敌方的势力在一步一步的消减，于是众人便都屏住了呼吸安静的凝听。

"臣今日想要弹劾御史中丞崔晋。"陈书岩不紧不慢的说到，她倒是不怕这些人，毕竟这一切都是皇上操作的，她只要服从就好。

崔晋还是一副淡然的样子，只是他的身体轻微的颤抖了一下，很快便恢复了正常。

"御史中丞崔晋，包庇罪臣，失察失职。"

两条罪状扣了下来，崔晋似乎没先前那么淡定，眼睛一直飘向左相，左丞相脸色十分的惨白，宇文向成阴郁的眼神像一只毒舌一样紧盯着陈书岩。

陈书岩咽了咽口水，背后的伤她确是忘不了的，本应该没她什么事的，既然她被人当枪使，而且对方地位显赫肯定是动不了的，但是总不能吃哑巴亏不是，总是要拉有些人垫背不是？于公于私这也不是她的错，谁叫你们最近太猖狂了呢，不知道锋芒毕露是很大的忌讳吗？

皇帝最忌惮什么，就是对自己有威胁而且实力隐约有压过皇帝的人，恰好宇文向成就是其中一个，说的话就是对于辽人之事，带头劝和的基本都是宇文向成的人，当然起到关键作用的必当是左丞相，皇威被无视了，怎么能不有所作为，毕竟能当上皇帝的人手上有多少鲜血再清楚不过。

陈书岩挺了挺背，这次到也没有直接进入主题，她还想多玩玩，哪能那么随便了结，她嘴角勾了勾看着崔晋道："不知道中丞大人可认识曹闲会大人？听说大人和他可是好友呢，平日里可没少照顾这位下属吧。倒是可惜了曹大人最近身体欠安，知道中丞大人一直惦记着自己，今天终是耐不住了，竟是请命坚持上早朝呢，看来两位大人真是好的没话说。"说完，陈书岩笑眯眯的看着殿门口。

这番话虽然普通确是暗藏深意，细细琢磨便知，陈书岩是来个先礼后兵。你说惦记好友为啥不去府上竟要到早朝上见面，话说最后一句听起来似乎有点暧昧，但是一般知道其中内情的都默默地为崔晋哀悼，这倒是要人证物证一并俱全了！

很快四五个太监抬着一个架子进来了，坐在上面的自然是所谓的曹大人。只见他双眼紧闭不断地乱哼，俨然一副神志不清，病重的样子。

众臣又一阵寒嘘，都似看笑话一样看他，有些人都无法直视，且不说他装病，单单直接无视皇权，就可以拖出去斩首了，只是这位曹大人似乎并没意思到这点。

陈书岩好笑的看着眼前的人，眼看宇文向勋已经明显的不悦，强忍着怒气。

她轻微的咳了几声道："曹大人还是莫要再装的为好。"

整个朝堂上越发的安静，漠然的都看着某人装。曹闲会似乎感到气氛的很怪异，顿时前方的威压传了过来，直接把曹闲会吓的直接趴在地上，似乎感到龙颜不悦，汗水划过他的脸庞，他忐忑的说道："臣不知皇上在这，臣惶恐！皇上万岁，万岁，万万岁！"

宇文向勋似并不想搭理他，示意陈书岩继续，他倒是要看她能玩出什么花样来，所有的怒气在看到陈书岩这张清秀的脸顿时消失的无隐无踪，显然一场看戏的样子。

陈书岩还没玩够呢，看到皇帝宇文向勋释然的模样不觉有点失望，她就是以其人之道还治其人之身，顺带利用别人挑战下他的龙威，只是没看见他爆发的样子不禁觉得有点不甘。

正当陈书岩还要说什么的时候，崔晋连忙打断了陈书岩接下要说的话，怒斥陈书岩道："你怎能如此这般羞辱人，好歹曹闲会也是大人。话说陈大人你不是要弹劾老夫吗，怎么倒是管起别人的闲事来了，曹大人自是我好友，但是重病缠身你却还是硬要请他过来？你藏着何种居心？"说完一种正气凛然的样子。

陈书岩会心的笑了笑，便说道："人是自己请命而来，而并非在下能请的动的！"一语双关，意思便直接说出了这是皇上的意思。

崔晋越发的乱了手脚，陈书岩不紧不慢的继续道："在下正是要弹劾崔大人你，待在下把话说完。"

曹闲会依旧还是跪在地上，全身颤抖着，没有皇帝发话他自是不敢起来。

陈书岩漠然的看着他，便对宇文向勋拱了拱手道："曹大人乃中丞大人的下属，但是行为确是淫秽至极，经常逛窑子，不但上街强抢民女还栾禁幼童，其手法极其残忍，然而中丞大人本是负责监督弹劾的，因有交情便包庇于他。曹大人所犯的事按法律理当被阉割，摘去官帽。再者中丞大人明知此事却没上报与陛下，实数失察失职，按律法应当现重打五十大板，剥削官帽，所有财产归于国库。"说完便呈上了一本奏折。

曹闲会早已吓的尿了裤子一个劲的喊冤枉，崔晋的脸色越发的难看，他不是不知道曹闲会有这爱好，毕竟自己也是其中一名，但是丑事总是不能外扬的，他现在只能祈祷陈书岩别把他这件事抖出来，就不是单单这样而已，估计命根也不保，还不如死了算了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664525"  chaptername="第三十三章  回报">加入书签</a>
</div>
