616

轰——

玄玄金珠带着先天之威，直接将那张巨脸打碎。

玄州之外，一个老者脸色一白，猛的喷出一口黑红色的鲜血。

“他，他竟然真的能够以一己之力催动先天法宝，他是怎么做到的……”

地缺上人的眼中闪过一抹不可思议。

那张巨脸只是他以神通凝结天地元气显化出来的，并不是他的本体。

但是方才卿踏仙的一击，却是隔着神通将他击伤。

这是属于先天法宝的威能，只有先天法宝才能做到这一点。

但是卿踏仙，不过是一个至仙。

“那是他自己的力量，他真的以自己的力量引动先天法宝的威能，这究竟是怎么回事！”

地缺上人依旧在咆哮，以地缺上人这残缺混元的实力，引动仙武门的先天法宝的真正威力尚且吃力，更不要说是一个至仙了。

这简直就是违背常理的事情。

更为重要的是，现在的卿踏仙自我封印，只是一个上仙

……

卿踏仙没有理会地缺上人，他一招手，将玄玄金珠落到他的头顶，绽放出一道道璀璨的光华。

另外一边，司徒纵也腾空而起，他同样自我封印，展现出上仙的实力，沧澜珠在他的头顶释放着灰蒙蒙的光华，将一方天地映成灰色。

两件先天法宝的光辉映照玄州，让整个玄州化作灰色与金色。

半空之上，人魔的巨眼也缓缓的显化出来，一眨不眨的看着北方压境而来的太真天兵。

宇文腾的脸色有些不好看。

两件先天法宝，并且能够释放出全力的先天法宝，对于他而言，绝对是一个灾难。

“陆云，大道之器事关仙界苍生，这不是一个人的事情！”

忽然间，宇文腾厉声说道：“还记得将青州夷为平地的阴灵大劫吗？这种大劫，随时都会降临仙界！”

“哦。”

陆云点了点头，“青州阴灵大潮，是我化解的。”

宇文腾的脸色一滞，瞬间无语。

“仙界八万年来，换了数代九天天帝……”

宇文腾身边，一个老者冷声喝道。

“住口！！”

还未等那老者说完，便被一声厉喝打断。

陆风的脸色阴沉，“你再敢多说一个字，我便杀了你。”

陆风的目光如鹰隼一般锋利，无比凶狠的看向宇文腾身边的那个老者。

“哈哈哈——”

宇文腾冷笑道：“你叫陆风对吧，也是从那个地方来的？莫非你还没有发现，事情已经严重到何种境地了吗？”

“九天天帝提前退位进入那里封堵缺口，连一直维护仙界秩序的紫霄也退走……你觉得有些事情，还需要隐瞒吗？”

说话之间，宇文腾向前踏了一步。

陆风沉默。

“为了仙界苍生，交出大道之器！”

见到陆风不说话，宇文腾再度喝道。

“仙界苍生？好大一顶帽子。”

陆云嗤笑：“既然为了仙界苍生，那么就请你太真天庭将镇压天庭的先天法宝交出来吧，先天法宝之下，一切阴灵鬼物都会化作齑粉，无处遁形。”

“笑话！”

宇文腾的脸色一变，他冷笑道：“先天法宝事关重大，仙界当中几人可以催动……”

嗡——

嗡——

还未等宇文腾的话说完，玄州当中，两道璀璨光霞冲天而起，遥相呼应，先天法宝的威势铺天盖地的压来。

一瞬间，宇文腾的脸上火辣辣的，好似被人抽了一个耳光一样。

“我玄州中，奇人异士很多，应该可以催动先天法宝。”

陆云负手而立，“而且，你们那么多人，这大道之器，该给谁呢？”

陆云挥了挥手中的长矛。

此刻，这古朴的长矛已经与陆云的六道元神融为一体，元神与长矛中的时间之力融合，让陆云体悟到一种全新的神通，时间轮回。

不过现在，陆云还没有完全掌控这种神通，如同空间轮回一样，必须要借助大道之器方能施展。

“谁拿出先天法宝送到玄州，这大道之器就给谁。”

忽的，卿语眨巴了一下眼睛，笑眯眯的说道。

“既然是为了仙界苍生，那么交出你们的先天法宝，也是无可厚非的。”

说话之间，卿语看向宇文腾。

宇文腾面无表情，他的右手已经抬起，当他的手落下的时候，便是亿万天兵攻入玄州之际。

宇文腾不想在说话了，那只会让他更加下不来台。

轰隆！！！

就在这个时候，高天之上猛的传出一声轰鸣。

一个金灿灿的身影从半空中跌落，狠狠的砸进玄州之外的北海当中。

瞬间，便有不知道多少太真天兵被这个金色的身影砸死。

“吼！！！”

金色朱厌从大海中跳出，它轮动着手中的大铁棍，仰天长啸。

“你已经败了。”

紫薇帝君看上去雍容华贵，那双星辰眼已经与她的眼眸融合，她一眼看去，虚空中便是无尽的星光，将朱厌死死的压住。

“不要在做无畏的挣扎，我可以击败你，同时也能杀你。”

说话之间，紫薇帝君一挥手，一道如同火霞一般的披风，从她的手中落下，砸进北海。

又是不知道多少太真天兵被砸死。

瞬间，原本还算镇定的太真天兵，瞬间鸡飞狗跳，被无尽的巨浪掀翻，那整齐的战阵都被破解。

“你们！！！”

宇文腾的眼睛里几乎喷出火来，几尊至强者这般一闹，太真天的士气完全跌落下来，根本就没有再战的勇气。

见到紫薇帝君击败朱厌回归，立在玄州中央的鬼凰与鬼龙朝着她点了点头，然后这两尊大能转身，无声无息的消失了。

“嘎嘎嘎——”

朱厌龇牙咧嘴，它一把抓住自己的披风，无比凶狠的看了一眼紫薇帝君，继而消失在北海中。

它知道，紫薇帝君没有杀它，是因为悬空岛上还有一头更加恐怖的银色朱厌。

银色朱厌一旦出手，便是毁天灭地的力量。

现在的紫薇帝君，还不是那头银色朱厌的对手。

“有人因为仙界这点微不足道的规则和平衡，不会介入到诸天战争当中……”

忽的紫薇帝君开口了，“但是我却不在乎这些，若是你太真天的天兵胆敢踏入玄州半步，我便去掀了你太真天庭！”

轰——

说话之间，紫薇帝君反手一击，高天之上出现了一个紫金色的大手印。

瞬间，天地动荡，这一方仙界的空间，都被她这一击直接打爆！

黑洞洞的虚空，直通域外星空。