    金光过后，魔帝的身体只剩下了遍地残渣。

    而金光并未消散，却是一转头朝着那攻公坚休而去。

    在其绝望目光中，其人的身体也是很快被金光覆盖，身体溶解！

    哗！

    金光溃散，那天空中的金榜也是飞回了贯丘景的身体。

    金光消散之后，周遭便只剩下满天的血肉残骸，以及那浑元魔鉴，纷乱落在地上。

    “赢了！”

    陈无道再次喷出一口鲜血，同样松了口气，一抬手，想要操纵两位长生高手的残骸。

    也就在此时。

    陡然一道身影，在没有任何征兆的情况下，出现在了陈无道的面前。

    看到其人。

    陈无道脸色陡然一变：“钟离成和？！！”

    钟离成和脸上带着玩味和冷笑，伸手凝聚星光巨剑，轰然朝陈无道斩下。

    轰！

    陈无道才经历一番大战，已经是消耗过度、身受重伤，哪里还挡得住其人突然的袭击。

    身体却是随着星光之剑横飞而出，鲜血横洒天空。

    其人身后贯丘景也是面色大变：“陈楼主！”

    可惜其人消耗比陈无道还大，而且本身实力又差，却是根本无力阻挡钟离成和。

    钟离成和哈哈大笑一声，却是神识裹住天空之中的浑元魔鉴，包括七圣魔帝所遗留下的各种残骸和物品，转过头去，轰然消失在天边。

    ……

    在炼狱妖涡、魔帝接连溃灭之后。

    天狱不远处，一个身穿道服，身材高大，气势无比恢弘的人影双目闪过一抹幽光。

    “魔帝败了……”

    其人却是摇了摇头，瞬间化作流光消失不见。

    在这一刻，觉察到七圣魔帝败亡的众多元魔宗高手，也自然是不敢再留下，一个个化作流光疾驰而去。

    大乾一方高手，纷纷追击上去，可是长生高手要逃，哪能拦得住几个。

    而随着七圣魔帝身死，其麾下各大进攻天狱的魔军，也是纷纷开始了新一轮的溃逃……

    镇魔司以及大乾的其他武者们，也是趁此各个振奋追击，也是留下了不少人的性命。

    陈凡此时却是已经和裘弘告别，恢复了面容，也是手持天子剑，趁这个机会，轰杀了不少元魔宗弟子以及从天狱逃走的犯人。

    换算下来也是不少的战功……

    七圣魔帝被灭，也意味着对方针对大乾的破坏和侵入，彻底终结。

    只是陈凡心中却感到微妙。

    因为他虽然距离极远，但也是注意到了七圣魔帝最后第三只眼睛张开时的景象。

    他几次和元魔宗打交道，自然能够分辨出来，其第三只眼睛，应该便是那魔杀之眼的神通。

    “那司空晴同样具备魔杀直言的神通，几次被我灭掉，几次复活，不知道这魔帝有没有复活的机会……”

    陈凡心中难免抱有怀疑。

    只是这等复活的能力，应该也有着不小的限制，而以那七圣魔帝最终的表现，也和司空晴刻意寻死有所不同。

    陈凡摇了摇头：“不管七圣魔帝能否再次复活，都和我没什么关系……”

    虽然这次大乾的阳谋成功，魔军溃败，魔帝身死。

    但是天狱一二层也是有不少封禁结界被那魔帝破开，导致不少犯人逃脱，虽然追回了不少，仍旧有许多人逃掉了。

    相较于战果，这些人的逃跑，自然不算什么。

    但一二层天狱也有不少厉害人物，镇魔司却也根本没有闲下来的机会。

    陈凡不用再镇守天狱，却又要去追捕从天狱逃脱的犯人，也是就此离开了天狱城！

    ……

    荧光闪烁的结界之内。

    暴虐气息激荡四散。

    陈凡一剑将面前，身穿血衣的男子枭首。

    冷然摇头：“为何不老老实实在天狱待着呢，要不然也就不用死了！”

    能被关押在天狱之中的人，要么罪不至死，要么是活着比死了重要，若是老老实实留在天狱，大不了继续北关着。

    可是选择逃跑，被追上了，十有八九会被斩杀。

    摇了摇头，不等陈凡收敛绘画之卷，却是陡然面色一凛。

    翻手拿出了一个闪烁着荧光的石头。

    正是属于“狱王”的那个传信石。

    “我都已经几次违抗命令不做了，青衣盟的人竟然还要找我……尤其是现在，连七圣魔帝都被打败了，他们找我究竟做什么？！”

    陈凡心中觉得好笑，但是依旧使用天心无形决，伪装了面容，然后接通了通信石。

    很快石头之上出现一个陈凡从未见过之人的虚影。

    “狱王，我刚收到血云王传来的消息，他之前一段时间一直被关在天狱之中……”

    陈凡一怔，脸色微微一变。

    却根本不知道此人是何意思。

    血云王又是哪个？

    其人继续道：“前段时间，若是血云王曾派人与你联络，下达什么任务，那都假的……”

    “血云王此时从天狱逃出来，才将消息传递给我，以后任务下达，你便只听我的，莫要听其他任何人的！”

    “若是血云王找你求救，你酌情处理就是……”

    其人很快就又挂断了通讯石。

    陈凡的表情也是异常微妙。

    听此人所言，那血云王应该便是自己的上线，传递自己任务那人背后的十重高手！

    “怪不得前面几次任务下达都很奇怪，我还以为是我的身份暴露，青衣盟打算对我出手了，原来是因为我的上线被抓了，看来是大乾故意引诱我出局……”

    他的表情也是异常微妙。

    同时也暗自庆幸自己的机智。

    摇了摇头，陈凡收起绘画之卷，也是重新和赵空取得了联系。

    ……

    “前辈！”

    重新见了赵空，那司空晴就跟在赵空身后。

    那即墨梓却是未至。

    而赵空对待司空晴也是异常小心，显然对其人十分忌惮。

    陈凡此时已经易容改面。

    交换了司空晴之后，赵空临走之际，也是说道：“前辈，我师傅说了，让你一定要小心此女……”

    陈凡点头：“我明白的。”

    等到赵空离去。

    陈凡又激发了绘画之卷。

    而后认真打脸面前的女人。

    司空晴样貌清丽、气质淡雅，看上去就是一个十五六岁的柔弱少女。

    而带着眼罩，更增添了几分楚楚可怜的气息。

    只不过陈凡见识过其人的心狠手辣，自然也不会为其人的外貌所迷惑。

    他走上前，来到此女身边，也是立刻揭下了其人的眼罩。

    她双目依旧勾勒着红色刺目的特殊丝线。

    随着陈凡解下了眼罩，其人双目位置。

    红黑二色交织的丝线瞬间离体而出，这些丝线带着无比锋锐的气息和恐怖的力量，仿佛刀锋一般斩在陈凡的身上。

    即使陈凡身周护体的天地元气也是咔咔作响！

    陈凡面色冷然，猛地退后数步，身周剑域闪现，将少女眼睛中散发出来的丝线斩得溃灭！

    同时他的表情也是愈发的微妙。

