    深夜，繁星沉寂，月冷如霜。

    虽然，鬼岩城仍热闹，但鬼岩域的其他野外区域，却荒无人迹，少人经过，就算有动静，都是凶残的野兽在猎食，危机重重，凶险可怕。

    了解鬼岩域的人都知道，若是凌晨之时，在此地闯野外，乃是一件很愚蠢的事.

    皆因鬼岩域的强悍猛兽，基本都在夜里出没，而其中某些地区，更有兽王盘踞，堪称步步艰险。

    最让人发寒的是，鬼岩域野外，最恐怖的存在其实并不是凶兽，而是那些神出鬼没的亡灵。

    据闻，鬼岩域之所以得到此名，原因之一便是此地野外阴冷非常，乃是聚阴通冥的风水，因而让很多幽魂怨灵、亡魂野鬼都寄宿在此，游荡不散。

    要知道，人有三魂，分别是天魂、觉魂以及命魂。

    所谓的鬼，其实正是那些脱离肉身，命魂已绝，但觉魂偏弱的灵魂体。

    诸如幽谷子、青叶禅师，之所以死后依然能够保持神智，是因为他们精神修为超绝，觉魂强大所致。

    但其它鬼魂却不同，它们的灵智相当之低，多数怀着恶念，又因为生前执念过强的缘故，它们无法堕入轮回，严重点的，更会化身成厉鬼，会在阴邪之地，袭击活人。

    甚至乎，一些机缘足够的鬼魂，当觉魂日益强大，就能成为真正的鬼修，实力无比强劲。

    当然，即便是普通的鬼魂，对武者来说，都是很头疼的存在，皆因物理攻击，对鬼魂完全无效，只有运用真气，才能伤及这些灵魂体。

    此外，寻常的真气，还不一定能击散亡灵，顶多只能击退而已，想要彻底消灭亡灵，得有特定的手段。

    所以在鬼岩域这个厉鬼横行、阴魂甚多的暗邪地域，便是再头铁的老油条，都丝毫不敢在夜里出行，毕竟一不留神，就会被厉鬼缠绕，将成为亡魂大军的一员了。

    然而此时此刻，在某处阴气弥漫的荒郊野岭，却有一名少年，正在小心飞跃。

    “早就听闻，鬼岩域凌晨的野外，不容活人漫步，如此看来，果真名不虚传。”

    正是楚云，他飞跃前进间，望着四周张牙舞爪的幽暗密林，以及地上的阴森黑气，便眉头微皱。

    他前进的方向，乃是鬼岩城以西，这一路之上，堪称越来越阴邪，不出几步，就有些面目狰狞的幽魂恶鬼出现，试图冲过来袭击。

    只不过，楚云是什么人？

    他武体之内，有着至刚至阳的阳火圣魂，亦有至霸至烈，具备辟邪功效的紫雷圣魂，如今的他，即使在荒野中的阴鬼墓地呆一晚，都会毫发无损。

    甚至第二天，墓地会变得洁净如新，堪比佛堂、道观。

    那些幽魂野鬼，妖魔鬼怪，还哪敢出来晃悠？

    故此，这些小鬼未曾接近，远远眼见楚云有如一个行走的大火炉，就当下被吓得魂飞魄散了，若不是此地阴气极盛，它们直接就超生而去。

    只不过，饶是楚云满身正气，他都能感觉到，前方不远处的一片深山野林，充满着不祥而森冷的尖声鬼啸，偶尔还有女子唱出的哀怨曲调传来，极度慑人。

    只见这片密林，满地粘稠的泥泞，似漆黑的稠血，成片树海幽静，枝叶尖锐，如钢如刃。

    即使有冷风吹过，所有黑树都依然不动，如一个个高大的鬼将，在默默守望。

    而密林上空，怨气冲霄，比黑夜幽暗，比坚冰寒冷，压得人喘不过气来，这可以想象，白天时，这里不曾见天日，太阴森了，鬼气蒸腾。

    “云……云云，我们真的要过去吗？”小黄浑身打了个激灵，便是它胆肥，见到这个昏天暗地的猛鬼地带，都不由得心中发寒。

    归根到底，它只是一只幼兽而已，灵智虽高，但没有辟邪的天赋，还是会害怕的。

    楚云默然，眯眼遥望密林，长长舒出一口气，道：“这是通往冥殿的必经之路，也是守备最为简陋的入口，我们一定要从这里过去的。”

    话音一落，楚云也不犹豫，把发抖的兔子按在怀里，就直接往前迈步。

    不过，他在进入幽鬼密林之前，先从空间戒指里头，拿出一盏古朴的灯，而后将一丝阳火火种丢进去，“噗”的一声点燃起来，令得附近亮起稀薄的光芒，瑞霞灿灿。

    这是渡魂灯，能够驱魔辟邪，乃是楚云在鬼岩城内购得的灵宝。

    虽然，这盏破破烂烂的残灯，只能用那么两三次，但其作用明显，只要灯芯火种越强，那它的辟邪能力就越强，甚至连鬼王都要避让其三分，十分的神妙。

    天下间，又有什么火种，能比得上火焰圣魂？

    所以楚云提灯入林后，并没有太过慌张，心知此地的某种异物，按理来说，应该是无法来犯的。

    但想是这样想，当楚云来到密林中央，听见四周的鬼哭狼嚎，眼见某些奇形怪状的虚幻灵魂体时，还是略微凝重，速度加快。

    天知道这盏灯，是不是假货……

    “呜呜呜……”

    “嘶呀嘶呀……”

    忽然间，伴随着连绵不断的尖锐啸声响起，只见周围成片黑雾涌动，盘旋飞舞，极速呼啸而来，带着狂猛澎湃的气息，让得那粘稠的泥泞地，都瞬间结成厚冰。

    风声乍响，黑雾急聚，逐渐成形了，盘踞在楚云前方，让楚云立即警惕，捏了把冷汗。

    前面，一个中年人影形成，浮在半空，身穿古怪的装束，虚幻透明，他双眼血红，面无表情，浑身缠绕着破败之气，像是神灵般凌空，幽冷之极。

    这自然不是神，而是一名鬼修，实力迫近武王，十分强大，显然是幽鬼密林的领主。

    如此犀利的存在，正常状态的楚云，根本就无法力敌，此时他望见这黑衣鬼修出现，当下心头一颤，全神戒备，亦缓缓提起渡魂灯，随时准备迎战。

    “求神拜佛，别逼我啊，梦梦留给我的圣心剑气，可不能在这里浪费。”感受到一股滔天凶意，像是海啸般直卷而来，铺天盖地，楚云就紧张，拳头猛握。

    结果，那道可怕的杀意，在触碰到渡魂灯后，竟是被迅速吸进里面，激起狂风大作，呼呼作响，连带着那盛烈的黑雾，都减弱了不少，非常神奇。

    “嘶嘶呀呀呀呀——！”

    而伴随着一缕缕黑雾，被渡魂灯疯狂吸收，那名半步鬼王，当下炸毛了，血目瞪圆，张牙舞爪，在半空中恐吓楚云，似是无比不爽，亦显得很痛苦。

    但是，他偏偏无法接近楚云，连力量都被逐渐削弱，气得他大叫、愤斥、惨嚎、悲吼，很可怜。

    最终，意识到自己奈何不了这孱弱的人类小子，这中年鬼王，就只能瞪了瞪眼，不甘地离去了，还跑得贼快，转眼间就不见了影。

    “慢走，不送！”楚云顿时松了一口气，大喜过望，看来自己买到的灵灯，乃是真货啊。

    “喀啦……”

    随后，一阵清脆的金属崩裂声，却引来楚云的注意。

    他低头一看，只见渡魂灯表面，新出现了几道裂痕，发出的阳火光芒，亦黯淡了些。

    “看来让这盏灯对付鬼王，还是勉强了些，此地不宜久留。”

    楚云很快，就意识到关键之处，趁着那名半步鬼王被吓跑之际，连忙往目的地冲过去，还不惜使用了二重真武气焰的状态。

    不出片刻，他就无视众多亡灵的缠绕，极速穿过幽鬼密林，直接来到一座矮山之底。

    只见山壁处，有一道破破烂烂的巨门，足有百米多高，但显然已经日久失修，碎屑遍地，灰尘满布，看起来不只荒废百年。

    而巨门上方的山壁，还雕刻着几个差点看不清的大字，名为“西幽皇陵”。

    这时候，小兔子终于忍不住，探出头来，东张西望，而后好奇地问道：“咦？主人，这里就是你所说的那个……什么冥殿入口吗？”

    楚云点了点头，叮嘱道：“没错，接下来会很危险，小皮兔你别乱蹦跶。”

    闻言，小黄听话，只好继续呆着，在暗中四处观察。

    ……

    西幽皇陵，乃是一个荒废的古代墓冢，传说是很多年前，鬼岩域的一个古国皇室所拥有，埋葬着许多皇族尸骨，本来是一处寻龙定脉的风水宝地。

    后来，在那个动荡的时代，古国败亡，成为了周边四国交战的中心地带，因而导致鬼岩域尸横遍野，血流成河，死气缭绕不散。

    久而久之，宝地就变成阴地，皇陵也因此而被天冥殿霸占，将其修筑成分殿的入口之一。

    那些鬼岩域野外的强大亡灵，譬如幽鬼密林的鬼修，从而成为天然的屏障，能让天冥殿神不知鬼不觉地存在于此，可谓极为隐蔽。

    因为地形的优势，加上最近形势的关系，其实冥殿的入口防御并不足，尤其是西幽皇陵，更是毫无人力防备，只有些小机关以及防守布置。

    这对楚云来说，根本不是问题，他早就通过阎行者，了解到所有。

    此时此刻，西幽皇陵内，寂静无声，阴冷无比，道路纵横交错，既方正又空幽，仿似地狱深渊。

    然而，此地却不存在亡灵，唯有一股淡淡的，若有若无的黑气，弥漫在虚空中，始终缭绕不散，着实难以发现。

    “嗒嗒嗒……”

    楚云前进，十分淡定，拿出了另外一样法宝，那是一枚圆滚滚的晶石。

    正是他当初，在鬼岩城花费了一万灵晶，所得到的鬼岩晶。

    其实，很少人知道，鬼岩晶除了能够用作炼器，作为暗属性武器的原材料，它还具备吞噬尸瘴猛毒的神效，武者可以催动真气激活它，从而通过一些充满毒雾屏障的秘地。

    西幽皇陵之内，正是布满一种犀利的尸毒，无形无色，剧烈非常。

    若是不携带鬼岩晶入内，武王之下皆陨落，这也是冥殿的防御手段之一，堪称隐蔽而阴毒。

    当然，提早得知了一切，有备而来的楚云，却是丝毫无惧，他越走越淡定，很快就来到皇陵最内部，一间最为广阔，却最为空寂的黑暗墓室。

    此地正中央，有一具长形古棺，破烂而孤单，就那么孤零零地放在墓室中，看起来有些恐怖。

    “到了。”楚云见状，喃喃自语，开始全神贯注，将自己的气息，隐藏到极点。

