    

    红荼自然不会隐瞒，被这群人类盯上，可不是什么好事。

    “偶尔间，会感觉地面有震动，对了，有时候还能听到奇怪的声音……”红荼斟酌着将自己知道的信息含糊不清的交代给了两个人类，只有一旁的佐格已经拉着玛娜，在一旁询问真实消息了。

    这异生兽也算是聪明，知道要避开红荼的活动范围。

    而红荼因为减少了夜游的次数，活动范围也就变得固定起来。要避开倒是很简单。

    至于玛娜，她的行踪也很好掌握，要避开只需要足够的诱饵就行。

    所以，红荼所说的，感觉到异常震动……自然也是假的。

    他只是知道地底有异生兽潜伏，袭击人类。他甚至都知道，那只异生兽长什么样子。

    “最后一次感觉到震动，是在这里……”红荼最后为两位夜袭队的成员指明了了异生兽现在的藏匿位置，“就在今天早上。”

    得到了线索的夜袭队成员们就迅速离开了。

    走出了一段距离之后，西条风回头深深看了一眼红荼所在的位置。

    此刻太阳已经落下，这家咖啡厅本就建立在游乐场的附近，傍晚正是行人最少的时候，因此，这附近几乎没有什么人，当然也没有什么过高的建筑，这就导致，天际处地平线最后的光辉，落在了红荼的身后。

    恍惚间，西条似乎看到，光辉彻底消逝了刹那，就像是有什么黑暗，将那光辉彻底遮盖。

    但这似乎只是错觉，当西条风试图去真正看清的时候，一切很是正常。

    夕阳仅剩的光辉依旧泛着昏黄的红光，站在店铺门口的男人继续在收拾东西，那个面容冷酷的女服务员也在帮忙，那家店铺更是看上去平平无奇，只是装修精美了一点而已。

    没有什么压抑的黑暗，没事什么令人心悸的感觉，一切依旧是这样的平和，平和的……像是暴风雨来临之前的宁静。

    “怎么了，西条前辈？”一旁的孤门迟疑的发现了队友停下来的脚步，不由也停下来，回头询问。

    他的声音惊醒了西条，西条回过头，仅仅是皱着眉，丢下一句“没什么。”就继续走了。

    孤门疑惑的看着她的背影，张了张嘴，最后还是什么都没敢问。

    这个前辈，一直很不喜欢自己的样子，过于严厉，甚至冷酷无情，让他不怎么喜欢与这个人打交道。特别是之前作战的时候，这人直接攻击了奥特曼，让他心中更是不喜。

    但到底是队友，孤门再不喜，也不敢表现出来。

    啊，这个时候就很想念自己温柔可人的女友，比这个冷酷无情的家伙不知道要好多少倍。

    也不知道莉子怎么样了，因为加入了夜袭队，他很难请假去见莉子，也就偶尔能通通电话，上次通电话是什么时候？好像是前天晚上？

    ……

    收拾完东西后，红荼叫住了玛娜：“我和你一起去吧。”

    玛娜准备赶往现场的脚步一顿，自发的站在了红荼的身后。

    在红荼的带领下，两人很快就出现在了异生兽潜伏的区域。

    此刻，夜袭队的三人已经抵达了这里。

    佐格立即就确定了地底藏匿着异生兽，只不过异生兽藏得很好，因为没有行动，所以很难发现属于异生兽的能量反应。

    但他们靠近之后，地底微弱的反应就藏不了了。

    “有反应了！”孤门看着手腕间的腕表上出现的异常能量发反应，“在地底！”

    而就在他喊的时候，佐格和西条已经蹲下身体，一边向基地汇报情况，一边开始仔细的搜寻异生兽的准确位置。

    这时，他们的耳麦里传来一个男声：“夜袭队其他人已经赶往你们那里了。这只异生兽，应该也是和之前的【佩德隆】一样，是巨大个体。所以，要小心，尽量先将它引至无人的地方，再逼出来。”

    他们现在所在的位置，处于一个公园附近，没什么过高的建筑，也没什么人，地底的水泥地基较少，怪兽藏匿其下不会轻易被发现。

    但这里，离城市依旧是过于近了，难免会惊动城市的人们。

    所以，他们需要先使用诱饵，或者其他的什么，将异生兽驱使到城市之外去。

    “明白！”

    关掉通讯后，三人就在原地待命，一边监测异生兽的动向，一边等待队友们的到来。

    而在他们不远处的公园里，红荼和玛娜站在在儿童滑滑梯的这里，遥遥注视着远处的几人。

    玛娜依旧面无表情，但看她直勾勾盯着几人的样子，就知道，她很想帮忙。

    红荼站在滑梯的上面，弯腰倚着矮小的护栏，望着远处的夜袭队。

    他的视线轻易就穿透了地面，看到了地底的那只异生兽。

    这是一只虫子一样的异生兽，它两端生有长着尖牙的口器，却没有眼睛，背上生有蟑螂一样的翅膀，双爪双足，此刻正在地底的一个挖出来的空洞内酣睡，发出微弱的呼吸声。

    似乎是迟了不少人类的缘故，它的某些行为与人类还颇为相似，就比如这个酣睡中用爪子挠腿的动作……

    他抬头看向天空，虽然天空依旧一片晴朗，但红荼依然能看到天空中开启了隐形的三架战机。

    夜袭队来齐了，那就帮他们一把吧。

    红荼眯起了眼睛，人类察觉不到的“黑雾”从他的身上逸散出来，然后遁入了地底。

    很快，地底沉睡的异生兽就有了反应。

    它似乎察觉到了什么对它有足够吸引力的东西，微弱的打鼾声停歇，较为粗的一端抬起，敏锐的转向了某个方向。

    很快，这个贪婪的家伙就按捺不住，开始利用自己锋利的爪子和口器，迅速在地底移动起来。

    “嘶！”好吃的！别跑！

    异生兽移动间，微弱的震感出现，夜袭队的众人立即有了察觉。

    而他们腕间的探测器也发出了警报，小小的屏幕中，两个上下相对的网状方片上，正一上一下的凸起着奇怪的峰状。

    向上的峰状反应，是异生兽的。

    而向下的峰状反应，则是完全陌生的……        

