    船舱里，朱瞻基看着地图道：“德华兄，我们到过出云的事肯定瞒不过足利义持，那不是打草惊蛇吗？”

    方醒端着茶杯道：“又不是没来过，永乐二年郑和不就差点把他们给吓死吗？我们这等规模不过是游玩罢了，足利义持自然会心中有数。”

    朱瞻基的手在地图上顺着上移，最后定在了京都那里：“也是，若是大明进攻倭国，那最好就是直捣黄龙，而不会在出云那个地方停留。”

    方醒笑道：“倭国腰细，若是从京都那里拦腰截断，无需动手，整个倭国就会遍地烽烟。”

    朱瞻基点点头：“倭国的所谓天皇早就名存实亡，幕府将军独揽大权，下面的人各自为政，就算是大明不动手，他们迟早也得来一次。”

    “你这个见解倒是不错。”

    方醒想起了以后，哪怕是倭国在东亚节节胜利，可内部的争斗和掣肘却一直存在。而那位天皇非常的高明，利用甚至是暗自鼓励这种争斗一直延续下去，而后自己的权威就不可动摇。

    “朝鲜的运气不大好，一边是他们无法撼动和挑衅的大明，另一边却是野狼倭国，左右为难之下，本想暂时依附大明，可上次被我敲打了之后，李芳远的心思肯定不在大明了。但西边已经被大明堵住了，所以……”

    “所以他们不甘心，左顾右盼之后，发现只有倭国才是他们唯一的出路，而对马岛一役倭国水军几乎全没，这才维持了一个不胜不败的结局，李芳远肯定动心了！”

    朱瞻基对方醒的布局佩服的不行：“德华兄，当时你领军来朝鲜时，金陵包括皇爷爷在内，都担心你杀红了眼，直接把朝鲜给灭了。”

    “灭他干什么？再说要灭朝鲜也用不着这等血淋淋的手段！”

    方醒看着地图道：“朝鲜和倭国可是天生的敌人，朝鲜不动手，咱们哪来介入的机会？”

    ……

    船队沿着海峡缓缓而行，当快到对马岛时，方醒令人把那些被俘的倭人用小船带上岸边。

    “滚吧！”

    辛老七一脚踢翻一个倭人，看到远处有人奔来，就吩咐道：“就把他们丢在这里，咱们回去。”

    朱瞻基在宝船上用望远镜看到那些跑来的倭人用刀逼住了自己的同胞，就问道：“德华兄，这样行不行啊？”

    “肯定行。”

    方醒正拿着一把小刀在撬牡蛎，“这些人被拿住之后，宗家就坐蜡了。朝鲜和倭国的大战为时不远，宗家若是把这些人放回去，那就是偏向了倭国，后患无穷。可要是杀了……”

    轻轻的一声，牡蛎被撬开了，方醒把那些碎片弄掉，直接就这样生吃了。

    “噗！不好吃！”

    方醒一脸嫌弃的把牡蛎丢了，起身拍拍手道：“咱们既然顺路，那就给宗家送点恶心人的东西，走了，咱们回金陵！”

    ……

     就在方醒恶心了对马岛宗家的时候，斯波义淳却陷入了绝望之中。

    上田兵急匆匆的拎着个布袋进来，行礼后把袋子打开，指着里面的那些灰白色的虫子道：“主公大人，就是这些东西导致了稻米减产。”

    斯波义淳用树枝挑起一只虫子，呼吸有些紊乱：“确定就是那种飞蛾变化的？”

    上田兵苦笑道：“是的主公大人，蝉蛹孵化之后，就变成了那种飞蛾，飞蛾产卵，然后变为这种虫子，专门吃稻谷的茎秆，这是钻心的虫子啊主公大人！”

    “钻心？哈哈哈哈！”

    斯波义淳仰天大笑着，笑的上田兵不知所措。

    “主公大人，斯波家已经面临危机了！”

    笑声戛然而止，斯波义淳喘息着道：“我知道，可又能如何？”

    “我若是把此事告诉了足利义持，那斯波家，包括你们都将是全倭国的大敌，人人杀得！”

    斯波义淳的身体微微一颤，苦笑道：“那个可怕的魔神，利用斯波家族贪利和想借势的机会，把这个该死的飞蛾送到了我们的手中，而最终是我们亲手把它放飞出去……”

    上田兵面色苍白的道：“那个魔神料到我们必然不敢说，也不敢动手，他这是一箭双雕，不但让斯波家从此成为大明的附庸和打手，而且还让和朝鲜开战的倭国尝到缺粮的滋味。”

    想到若是正在和朝鲜打的热火朝天的时候，国内却突然减产，那后果……

    斯波义淳苦笑摆头：“足利义持深忌我家，加上此事，我家已无退路，既然这般，那就……去信金陵，让义元……献上忠心吧！”

    ……

    当方醒看到金陵的城墙时，已经是春去夏来的时节。

    尽管方醒想回家，可征战归来就要去陛见的规矩在那里，只好忍下急切的心情去了皇宫。

    一见面，朱棣看到英姿勃发，眉间多了成熟的朱瞻基就满意的点点头道：“阿鲁台听闻朵颜三卫覆灭，就急不可耐的攻击瓦剌部，大败！”

    方醒一听就喜道：“陛下，这下倒是省事了，阿鲁台被迎头一棍，肯定不甘心，两边近几年肯定要征战不休，我大明正好端着茶看热闹。”

    朱棣的眼皮子颤动一下，问道：“倭国如何？”

    方醒赶紧禀告道：“足利义持虽然有大势在，可暗地里不服他的地方诸侯同样不少，而那个……飞蛾已经开始见效了，斯波家族想必如坐针毡，此后大明在倭国就多了一个内应。其次就是发现了那个银山，矿石臣已经带来了。”

     “拿进来！”

    朱棣的精神一振，有些期待的说道。

    当那块沉重的银矿石被放在御案上时，朱棣戴上了老花镜，摸着矿石问道：“倭国人难道没有发现吗？”

    “发现了，一百多年前就发现，只是倭国人不会开矿，没找到在地下的矿脉，最近才开始有了些进展。”

    “有进展了吗？”

    朱棣摘下眼镜，指指矿石，大太监赶紧招呼人把矿石搬下来，送到后宫去，大概是要收藏起来。

    方醒笑道：“陛下，倭国的战船打造如火如荼，足利义持此刻已然欲罢不能，朝鲜方面肯定也在磨刀霍霍，双方就看是谁先动手了。”

    朱棣冷哼道：“要想办法隔断那个虫子的扩散，若是传到了大明，你可知道后果？”

    方醒笃定的道：“那种虫子臣并未向足利义持的控制区撒放，以传播的速度来看，在开战时应该不会携带。至于预防，可以在倭国登陆朝鲜后突然切断海上补给线，看到倭国的船就直接弄沉。”

    上次方醒让黄金麓散播那种二化螟时，就交代要远离足利义持的粮食产区。投放二化螟距今的时间不长，不足以扩散过去。

    朱棣的眸色深沉：“你可是想让倭国臣服后，在那里种植土豆？”

    方醒嘿笑道：“陛下，饿死倭国人臣也不会有意见，至于那里该种植什么，肯定是陛下您亲自决断。”

    朱棣摇摇头，对这个嬉皮笑脸的家伙已经是没辙了，就指指外面道：“朕知道你恨不能插翅回到方家庄，去吧！”