    1月10日周四。

    原本十分苦恼的贾常亮在被他的那位朋友稍加点拨之后已经是豁然开朗，今天一早就拿起了他朋友给他朋友的联系方式打了个电话过去。

    电话另一端已经知道了，贾常亮的朋友在昨晚就打了个电话过去提前打了声招呼。

    今早便跑去目的地谈质押的事情了，有点关系业务办的也颇为顺利，贾常亮实现了在不卖出股票套现的情况下，通过股权质押成功的将150万元资金前置了出来，这些钱都是现金可以随时拿来花的，当然现金到账户那是几天后的事情了。

    贾常亮也正式宣告在三十来岁的年龄提前退休，远离城市喧嚣下乡过着悠然见南山的慢节奏田园生活了，对于城市喧嚣，一刻都不停歇的快节奏生活，在拿到150万现金后更是厌恶了。

    这笔钱放到大城市顶多只够首付，要是在一线大城市甚至首付都不够，但要是到他自个儿的老家乡下，以乡村的生活成本，这笔钱完全足够了。

    加上自己身上还有二十多万，一个一百七八十上下，盖一套轻奢的北欧居室，置办加剧买辆代步小车都不成问题。

    而且手里还有100股的天盛控股，今年的年底现金分红每股3750元，贾常亮手里的一手就能分红37.5万，这是什么概念，今年刚刚出来一个数据，全国月收入上万的群体占比全国人口比例不到3%，光是分红就躺赢全国97%的同胞了。

    这就是敢提前退休的底气。

    而未来资产价格还会持续升值，到时候市值越高，还可以进步前置出更多的资金拿来花，也就是说在保证现在的生活条件，未来还有消费升级的潜在预期。

    这100股是睡觉的时候都能给他带来财富增长，是贾常亮敢于在30来岁就退休的最大倚仗，他现在也是默默的感谢陆鸣，在这个努力都不一定有回报的年代，自己能够有今天的局面已经是幸运儿了。

    多少人也想过田园生活却只能在大城市里，因为工作在城市，离开城市就没有了收入来源，而贾常亮现在即便不工作也能有财富，持有的100股天盛控股使得他的收入增长不在依靠工作报酬来决定，而是资产价格增值取代了收入。

    贾常亮对于自己现在的情况很满意了，只要不作死乱搞一通，这辈子小康生活是稳稳当当的了。

    退一万步讲，即便未来天盛控股暴跌，手里的股票被强平了，至少一栋小别墅、车子还有一笔几十万的存款，人生有了基本的退路保障，大不了重新去找份工作。

    千言万语总结成一句话便是：人生有了基本退路！

    ……

    却说今天的市场，贾常亮在办理质押业务的同时，今天大A也如期开盘。

    今天早盘三大指数小幅低开，开盘后三大股指均走出窄幅震荡整理，全天下来沪深市场维持震荡格局。

    去年12月24日后停牌的仲信证券今天复牌，竞价打出了7个点的大高开，这让诸多散户对券商板块寄予厚望，毕竟阿信好说歹说也是证券股中的龙头啊。

    实际上很有些聪明资金看到复牌后的阿信远不及预期，今天若是强势应该顶一字板的，看了竞价结果直接证券板块就不看了，今天证券肯定没它什么事。

    果不其然，开盘之后仲信证券直接跳水，证券板块今天直接拉胯。

    散户们直呼过气龙头不如狗，现在的券商板块，真龙还得看天盛控股，股王不动券商很难有1月4日那种整个板块大爆发的“红包”行情。

    具体到行业板块方面，今天跌幅居前的分别是医药、汽车、证券等板块。

    而光伏板块在今天爆发了，盘中上演涨停潮，堡变电气、云翼电气、和瞬电气、龙基股份等十余只个股纷纷涨停，中莱股份、阳咣电源、通微股份、科实达等个股也纷纷走高。

    从盘面表现的情况来看，步入新开年以来结构性的行情越发的明显，选对了板块和个股就是身处大牛市，选错了就是大熊市。

    指数在悄然中震荡上行，但行情普涨，所有板块都能同时挣到钱的日子基本不可能发生了。

    而且对于短线资金的操作难度也更大了，因为板块轮动很快，前几天大金融爆发，前天汽车板块爆发大金融拉胯，今天汽车医药板块拉胯，光伏板块爆发。

    市场呈现你方唱罢我登场的格局，很多股民在这样的行情里做短线亏钱的速度比单边下跌的熊市还多，熊市好歹是阴跌折磨人，但眼下一些踏错节奏的股民经常上午割肉刚刚被扇左脸，下午进场右脸也狠狠地挨一巴掌。

    踏准节奏的人则是大赚，可毕竟是少数，大部分散户股民都是左右挨打。

    现在的行情背景，赚大钱的人基本上都是在5G板块，这个板块从去年12月份以来就开始嗨皮了。

    在今天市场整体呈现震荡格局的情况下，5G板块依旧强势，汇元通信、呗通信、东芳通信等近十只个股涨停，利迅精密、恒通光电、富淳股份等个股涨幅也都超过5%以上。

    板块龙头也是两市人气总龙头的东方老妖在昨天加速T字板后，今天开盘直接进一步加速顶出了一字板，股价打出了每股41.09元的历史新高。

    新开年节后开市以来，参与到5G板块里的股民是嗨的不行，只要是拿着这个板块里的标的，这些天都是大肉吃饱，因为不是天天涨停就是天天涨不停。

    5G这个故事很大，而且在全球范围内，5G这个东西也是热点，是跨国巨头乃至大国之间在角逐科技制高点的角力场，故事根本就讲不完，天天都能讲出新故事，新场景。

    总龙头东方老妖继续在各大行情软件人气榜上霸榜，今天走出加速一字板，老妖的股价顶到41.09元，在短短的四个月时间走出了10倍的涨幅，从底部3.7元附近启动到今天这个涨停板正好拿下了10倍涨幅，成就大A又一只十倍大妖股。

    时间一分一秒的过去，到了神奇的两点半时间。

    此刻，天盛中小创300的操盘手冯小成正惬意的喝着热茶看着盘口，直到13点28分，东方老妖这只股票尾盘异动引起了他的注意。

    此前一路强势一字板封板到现在，到了下午两点半过后，突然有资金选择兑现筹码，一笔8920手的大单在涨停板上卖出，并由此引发了资金恐慌，多头的撤单。

    不过冯小成看到这个情况并没有过于惊讶，但也没有出来护盘，就是看着，今天他不打算对这只个股有任何的动作。

    随后在14点29分，涨停板上再次卖出5700手，紧接着又是4750手卖出，东方老妖在尾盘炸板，成交量开始爆量。

    ……

