    第82章 被石矶娘娘戏耍的南极仙翁 太乙真人（求订阅支持。）

    一旁暗中。

    瞬间石矶娘娘也不由美眸微笑看秦天眼睛一眼。

    秦天同样微笑与石矶娘娘对视一眼，心中也不禁有些异样的旖旎感觉，而忍不住心念电转一下。

    自己可是个感情专一的人，既然已经跟菡芝仙师姐有了关系，却不会再多想这位石矶娘娘师姐，虽然这位石矶娘娘师姐美貌丝毫不下菡芝仙师姐半分。

    石矶娘娘也紧接忍不住美眸微笑看着秦天眼睛道：‘师弟，我二人跟着他们一起吧。’

    秦天也微笑点头：‘嗯，且看看其两人过后会如何表情。’

    于是南极仙翁、太乙真人老脸阴沉着在前。

    却不知一旁暗中隐身下已死的石矶娘娘，和一各截教金鳌岛无名练气士也正紧跟。

    片刻后

    陈塘关头。

    摆放乾坤弓震天箭的位置却没有人看守着，因为洪荒绝对没有人敢到陈塘关偷取乾坤弓震天箭，整个洪荒都不会有第二把乾坤弓，也不会有第四支震天箭。

    结果看到陈塘关头的乾坤弓震天箭，刚一拿在手中，太乙真人淡淡老脸也不由一下阴沉下来，直接递向南极仙翁：“道兄且看。”

    南极仙翁大肉头下老眼也不禁微微不解，同样刚拿在手中，一双老眼便也不由一阴，直接忍不住老脸难看道：“假的？那真乾坤弓震天箭哪去了？”

    太乙真人不禁老脸难看的望向远处骷髅山方向，也不由阴阴的沉声道：“如果我所猜没错的话，灵珠子应该是射了一支假的震天箭！

    上次射杀凤鸣岐山凤鸟的，才是真的震天箭，却是早已被人取走！灵珠子射了一支假的震天箭，自不可能射杀那石矶娘娘的弟子碧云。”

    结果一句话。

    南极仙翁大肉头下一张老脸也直接不由更加阴沉下来，接道：“那我跟道兄之前埋伏杀的那石矶娘娘，难道还有假不成？”

    终于瞬间两个老货不由同时反应过来，而一下都是不禁老脸铁青，自己竟然被人戏耍了？以自己两人的阴险卑鄙，竟然也能被人戏耍？

    而且还是被那洪荒有名善良老实讲道理的石矶娘娘戏耍了？如果灵珠子没有射杀那石矶娘娘童子，那石矶娘娘追灵珠子到乾元山是什么意思？

    这射到昆仑山的一支震天箭，将白鹤童子射杀的一支震天箭又是何人射的？岂不是故意让灵珠子背锅的？这是何人，竟比自己众道兄还阴险卑鄙？竟然戏耍了自己两人？

    紧接反应过来，两个老货也都是不由老脸铁青的阴阴对视一眼。

    太乙真人直接老脸阴沉道：“道兄我二人且往那骷髅山看一眼就知道了。”

    一旁暗中。

    隐身下石矶娘娘也不禁洪荒无数年都没有过的，从没有觉得如此有趣过。

    那圣人元始天尊掀起的一场天地大劫，竟被师弟先知之下反算得如此有趣！竟然让这洪荒有名虚伪阴险卑鄙的太乙真人、南极仙翁，都不由脸色铁青。

    这洪荒竟还有比其两人更阴险卑鄙之人？

    石矶娘娘也不由洪荒无数年从未有过的美眸笑弯，再微笑着跟秦天眼睛对视一眼。

    而看着两个老货铁青的老脸，秦天同样忍不住莫名心中大快，但跟同样极为貌美温柔善良宅女御姐的石矶娘娘美眸对视，却又不禁心中莫名的微微旖旎。

    于是紧接骷髅山。

    只见却早已是人去山空，再没有一个人的影子。

    两个老货老脸也不由瞬间更加铁青下来。

    南极仙翁大肉头下两个老眼也不禁阴阴的扫视骷髅山一眼，忍不住脱口而出道：“道兄可知这背后究竟是何人？竟如此阴险卑鄙，比我等众道兄还……”

    明显已是脸色铁青到乱了心神，差点忍不住脱口而出一句，竟比我等众道兄还阴险卑鄙无耻。

    一旁暗中隐身下。

    石矶娘娘也再次不禁微抬头美眸微笑看秦天眼睛一眼，明显美眸中忍不住闪过亲近的调侃：师弟听到没有？以这阐教的阴险无耻，竟然都自认你比他们还‘阴险卑鄙’。

    秦天同样一下读懂石矶娘娘美眸中的调侃，而不仅不觉得什么，反而莫名感觉更加亲近旖旎，于是也忍不住会心的跟石矶娘娘妹妹楼偷偷对视一眼一笑。

    太乙真人同样不禁老脸铁青难看道：“如果我所猜没错的话，此人当是那暗中杀云中子道兄，与杀灵宝大法师道兄之人。

    道兄可还记得，师尊所立天数凤鸣岐山的天象，结果凤鸟未来得及鸣叫，便被人阴险无耻的一箭射杀，用的却正是陈塘关的乾坤弓震天箭。

    之后那本该大商殷受题诗亵渎的女娲娘娘，也让人阴险卑鄙的安排下，结果叫师尊天数下周室当兴的西岐西伯侯姬昌顶了罪。

    如今这用震天箭射昆仑山，却又是让灵珠子为其背锅，却也是一样的阴险卑鄙手段，甚至比我等众道兄还，此当是同一人无疑。”

    南极仙翁老脸阴阴的认真听完，也依旧不由紧皱着眉头点点头道：“这骷髅山石矶娘娘，却是洪荒有名的一位左道傍门善良女仙，当绝不可能如此阴险卑鄙，故意前去戏耍我与道兄。”

    一旁隐身下。

    石矶娘娘不由就是美眸微微一羞，自己善良之名竟连这阐教都知道，所以才选择先欺自己洪荒中没有什么好友。

    太乙真人同样老脸阴阴的轻点一下头：“灵珠子既只是用假的震天箭射了骷髅山，显然前去我金光洞之人并非真的石矶娘娘，却是专门戏耍我与道兄去的。”

    顿时一句话落下。

    南极仙翁大肉头下老脸也不由更阴：“这石矶娘娘却是洪荒有名的善良女仙，而喜独处无好友，想如此相助其戏耍我与道兄之人，定是其道侣身份。”

    瞬间石矶娘娘再不由美眸一羞，这次却不好微笑跟师弟眼睛对视了。

    秦天心中也不禁被说的再忍不住微旖旎一下，竟然说自己是石矶娘娘师姐道侣，为什么自己也听着这么中听，这么喜欢听呢。

    结果刚忍不住心中旖旎，突然便又心中不禁莫名一跳，想也不想便大手一把拉住石矶娘娘一只玉手一步迈出，一闪便出现在骷髅山远处半空中。

    同时也只见洞府中，突然南极仙翁老手中三宝玉如意上的三颗宝珠也一闪凌空，瞬间五色毫光笼罩洞府、照耀周天，玉如意直接向着石矶娘娘云床打去。

    仅仅一击之下，石矶娘娘平时打坐的云床便化为齑粉。

    太乙真人也紧接不由老脸难看道：“道兄这是？”

    南极仙翁则老脸阴阴的洞府中扫视一眼道：“我也不知为何，突然心中有感，好像暗中有人在窥视我与道兄，看来是我感觉错了。”

    太乙真人轻点点头道：“就算那石矶娘娘道侣比我等众道兄还（阴险卑鄙），此时当也不可能在暗中看着我与道兄。

    道兄我二人且尽早去通知那子牙一声吧，好叫其先去那西岐磻溪石上垂钓等着，然后且等师尊天数下那西岐西伯侯姬昌的七年难满。”

    南极仙翁老脸阴阴的点点头，也老手一招收了三宝玉如意。

    紧接两个老货身影便一起无声无息向着大商朝歌飞去。

    ?  ?第一更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

