    赛义德王子本想解释说，飞机上的厕所太脏，但又觉得这个借口很没说服力，于是直接闭口不谈。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    伸出双手让助理倒水洗手，接着拿布擦干净，然后捧着一份长盒状的礼物，来到韩宣面前，开口说：“我在朋友家看到这东西，觉得你可能会喜欢，所以就买下了。

    请不要推辞，这是我代表迪拜酋长国送给你的礼物，跟你为我们国家想的展主意相比，这份小礼物不算什么。”

    晚上又开始降温，在野外聊天很傻，韩宣说道：“感谢你的礼物，请先上车吧，我在酒店那边帮你安排好了房间。

    本想让你来我家居住，可是房子稍微小了点，这么多人住不下，酒店有几间专门招待贵客的客房，你一定会满意的。”

    赛义德王子也觉得冷，于是点头上车，跟着韩宣一起离开。

    因为小巴里也跟出来玩，所以他和赛义德王子分别坐在两辆车上，还没看礼物，坐进车里将盒子打开后，韩宣现里面装着把青铜剑。

    看外表已经很有历史，但是保存得挺不错，拿起来翻看，剑身上没有铭文，介绍卡上写着“华夏战国，青铜复合剑”。

    历史久远到不可考证，青铜剑能保存到现在已经是奇迹，所谓越王勾践剑、越王者旨於赐剑，都流传着好几把，想要弄清楚它们属于谁不现实，这把剑的长度大约有半米，剑身铜锈遍布，品相还算完好，价格绝对不低。

    把青铜剑放回去关上盒子时候，突然觉得形状眼熟，顿时想起当初在甘宝海洋牧场地宫里，被人带走的那个东西，那时候棺木前灰尘中留下的，就是这样一个长方形。

    到现在还不知道，对方到底带走了什么，珠宝、黄金不拿，偏偏拿走它，应该很珍贵没错。

    赵红旗、七眼，这些人的面貌浮现在韩宣眼前，他们好像人间蒸了一样，自从当初的事情过后，好几年都没再出现……

    今天已经晚了，送赛义德王子去酒店安顿好，留下跟他聊了会儿就回家睡觉，第一天一早又赶到度假村。

    中途遇见那只会滑雪的鸵鸟，它主人正在和一位长头的中年人商量事情，这位中年人来自于aBc电视台，韩宣见到过，大概是在商量如何拍摄广告。

    进入酒店，坐电梯来到王子入住的酒店顶层套房，赛义德正吃早餐，目光望着电视机，开口询问韩宣要不要一起。

    韩宣已经吃过，见到电视屏幕上的新闻标题时候，忍不住为远在华盛顿的克林顿总统默哀，酝酿已久的拉链门，终究还是被抖出来了。

    早在去年，就有克林顿总统与一位实习生关系不正常的风言风语流传，使得偷情事件女主角莱温斯基，被上司调离白宫去国防部任职。

    原本以为这辈子会变得不一样，但那位女实习生莱温斯基，最后还是没能管住自己嘴巴，向在国防部认识的闺蜜琳达-崔普，说起自己跟克林顿总统的那些花边事，而且将具体经过说得很详细。

    却没想到，这位新认识的闺蜜多留了个心眼，将她说的那些话录音后，找到福克斯电视台卖了个好价钱，今天在早间新闻节目中播出，给一如往常的宁静清晨，投下枚重量级的大炸弹。

    如果那位国防部女官员，将这份录音资料卖给aBc电视台，老爷子不一定会对外报道，更可能拿它当作筹码，“请”总统先生为自己办一些事情。

    韩老爷子不加入党派，所以无论谁当总统都没关系，只要有利可图就行，平时跟克林顿关系不错，犯不着和他作对。

    而福克斯电视台，政治主张更倾向于共和党，属于共和党的传声筒，这次抓到这么大把柄，怎么可能会替总统隐瞒？巴不得闹的全世界都知道才好，新闻主持人正义愤填膺地说着，这样的人怎么可以当美国总统，建议彻查其中黑幕……

    前一世，克林顿总统因为拉链门被弹劾，差点将他从总统宝座上拉下马，其中的水太深了，韩宣不想掺合，考虑完觉得跟自己家关系不大，于是抱着看热闹的想法，坐在沙上收看新闻。

    想到白宫的那几张会客沙还有总统宝座，身上都起了层鸡皮疙瘩，谁知道总统曾经在自己办公室的哪些地方，跟那位女秘书或者其他人，干过迷乱羞羞事。

    节目直播采访总统，克林顿此时言还很淡定，说那些都是污蔑自己的假消息。

    韩宣听完后摇摇头，猜测共和党那边肯定还有后招等着，不然不会贸然对总统起攻击，看样子克林顿总统这回不死也得脱层皮。

    假如为丈夫辩解的第一夫人希拉里，知道因为今天的事，害得自己将来在竞选总统时候人气大减，估计会把老公克林顿按在马桶里淹死……

    “我没想到美国这么保守，如果这样的事情生在法国或者希腊、意大利，根本不算事。

    九六年时候，法国前总统弗朗索瓦-密特朗先生去世，他的妻子、情人们，另外还有私生子女，一大群人都到场为他悼念。”

    赛义德王子吃完早餐，漱口擦脸后坐在韩宣身边。

    他头上戴着头巾，却穿了套黑色西服，这副打扮很少见，即使是在马尔代夫度假时候，除了游泳以外的时间他也会穿着白袍。

    迪拜王子们的基因确实让人羡慕，有钱又帅气，性格也挺好，难怪服务员看见他时候，眼睛都光。

    “欧洲大部分国家，在这方面都很开放，而我们美国人的观念更像英国，相对而言比较保守。

    记得曾经有人做过一项关于婚外情的容忍度调查，得出的结论是英国反对派占百分之七十六，美国占百分之七十四，而法国人只有百分之四十四，许多人认为婚外情属于正常。

    我听说法国总统没有哪位不偷情，弗朗索瓦-密特朗先生的消息我也知道，他不仅有情人，而且情人还跟他夫人相处得非常好。

    你们迪拜皇室成员可以娶几位妻子，天底下不知有多少男人羡慕这条法律呢，克林顿这回遇到大麻烦，公关不好说不定会因此遭殃。”

    “妻子多了也很烦，如果你羡慕，完全可以加入迪拜国籍，税收比美国少许多，劳动力也便宜。”

    “我就算了，现在我已经有女朋友，曾经跟你见过面的多洛莉丝。

    走吧，我带你出门逛一逛，想去滑雪吗？”

    “嗯，我自己带了滑雪设备，据说你家的滑雪场挺不错，多洛莉丝是个好女孩，恭喜你了。

    你跟意大利波罗梅奥家族的纠纷是怎么回事，报纸上说有人向法院告你人身攻击？”