    

    俄亥俄州立七叶树众将连夜赶往佐治亚州亚特兰大市。

    飞机上，康利好奇的问道，“大哥，你会去马刺吗？”

    吴昊冷声回道，“没兴趣。”

    “那你刚才……”

    “一个伟大的人有两颗心，一颗心流血，一颗心宽容。”

    说完这句话，吴昊戴上眼罩努力让自己的心情归于平静。

    大哥的话并不难懂，但是康利、库克和奥登不了解背后的故事，所以不再讨论这个话题了。

    这里一场决胜、这里是青春风暴、这里有野心、这里每年都在上演奇迹，这里就是NCAA！

    四强赛的收视率足以碾压NBA总决赛。

    米国体育媒体的重要版面都留给了NCAA今年的王者们。

    明明不需要为球员支付任何薪水，这个体量庞大的联盟却有着排在NBA联盟之上的恐怖吸金能力。

    只因NCAA是每年最好的造星平台。

    佐治亚州巨蛋坐无缺席。

    七叶树的对手是刚刚淘汰北卡的乔治城大学惊叹队。

    作为东部第二种子，乔治城全场压制北卡，赢得干净利落。

    杰夫格林、罗伊希伯特的内外双核阵容，再加上萨默斯、乔纳森华莱士和杰西萨普，整体实力不俗。

    赛前，萨德马塔和约翰汤普森象征性的拥抱致意。

    约翰汤普森刚准备放话，萨德马塔却转身离开了。

    去年乔治城大学血洗俄亥俄州立了，所以本场比赛称得上复仇之战。

    萨德马塔拒绝跟仇敌对话也表明了他自己的态度。

    这一场比赛注定不会平静。

    “终于打进终极四强赛了…感觉就像做梦一样…”

    贾马尔巴特勒已经打了三年大学比赛，但是每年距离终极四强都很遥远，所以此刻的心情很激动。

    吴昊笑着调侃道，“醒醒，只是半决赛，赢了总决赛，你睡死过去都没关系。”

    “我还没抱着奖杯睡过呢！”

    “除了第二天肩膀酸痛，没有任何好处。”

    格雷格奥登明显干过这事。

    玩笑开完了，吴昊一招手，七叶树众将围成一圈。

    吴昊走到圈里照例开始激励人心。

    现场观众听不到吴昊说了什么，但是从他和队友们的表情就能知道，所有人已经准备好开始战斗了！

    媒体的视角跟普通观众不同。

    同样是大一新生，五号却能力压奥登大帝、迈克康利这样的天才球员成为队魂，这个故事称得上传奇。

    事实上，沃记已经开始动笔书写吴昊的故事……

    七叶树这边，吴昊、格雷格奥登、迈克康利、戴奎恩库克和贾马尔巴特勒首发出场。

    杰夫格林在最新一轮的模拟选秀中排在第六位，前面四位分别是格雷格奥登、凯文杜兰特、艾尔霍福德、迈克康利与吴昊！

    “北卡应该俄亥俄，咱们赢了北卡，是不是说明咱们的实力在俄亥俄之上？”黑塔罗伊希伯特调侃道。

    “北卡赢的是缺少吴和格雷格奥登的俄亥俄。”

    杰夫格林看着这个模拟选秀比自己顺位还高的天朝少年，虽然不理解球队经理的选择，但是相信五号肯定不好对付。

    约翰汤普森的压力很大，因为今年七叶树的阵容天克惊叹队。

    除非希伯特超常发挥，奥登发挥失常，不然很难取胜。

    比赛开始，奥登跳到球权，罗伊希伯特没想到自己跟他的弹跳力居然差了这么多，顿时有点慌。

    约翰汤普森为乔治城大学布置了标准的2-3联防，同时，奥登一落到低位，无球两人包夹，有球三人包夹。

    罗伊希伯特顶着奥登，杰夫格林和萨默斯时刻准备协防。

    奥登提上来为康利挡拆，顺下吸引防守，康利没有传，而是自信的杀到罚球线附近抛射得手。

    越是重要比赛越不能浪费任何一个进攻回合，控制进攻效率就是控卫要干的事。

    杰夫格林看了教练一眼，约翰汤普森摇了摇头，暗示继续包夹奥登，因为他相信萨德会把宝压在奥登身上。

    但是，萨德想到了这一点，所以眼中的宝是吴昊！

    这一球，‘姐夫哥’展现了不错的身体天赋，接球之后，冲进篮下，避开奥登的防守暴扣得手。

    吴昊在高位拿球，杰夫格林防了出来。

    姐夫哥的身高臂展全面占优，打法很强硬，算得上NCAA今年最强侧翼防守人。

    【鹰眼】图标亮起，奥登被希伯特和达胡安萨默斯两人围堵，戴奎恩库克被杰西萨普追得很凶，迈克康利面前则是乔纳森华莱士。

    七叶树唯一的半空位就是贾马尔巴特勒，但是他的位置离框太远没有威胁。

    算了，还是我自己来吧。

    吴昊这样想着开始交替胯下换手运球。

    “来吧，吴！”

    杰夫格林兴奋的拍了拍地板！

    如果能一对一防死吴昊，杰夫格林相信自己的顺位一定可以上升。

    吴昊调侃道，“我怕你的小心脏受不了……”

    “所有人都知道我有一颗大心脏！”杰夫格林自信回道。

    吴昊摇了摇头，突然启动，对姐夫哥做了个一个拜佛，收球后撤步到三分线外！

    杰夫格林的防守确实不错，已经吃了晃还能跳起封盖。

    然而，吴昊再次收球侧身突过杰夫格林，大步流星的杀进乔治城双星把守的篮下！

    杰夫格林回头看去暗想，这小子绝对会吃帽！

    来将可留姓名？

    食铁兽吴昊！

    罗伊希伯特和达胡安萨默斯同时跳起，四条长臂遮天蔽日！

    要搁别人就传了，但是吴昊偏不。

    只见吴昊侧身伸手将球送过双星的夹缝中间，小手一扬，篮球飞进篮框，转啊转啊转，三圈之后穿网而过。

    什么黑塔，到了老子面前就是白搭！

    吴昊霸气回头，配合着现场俄亥俄球迷的掌声，抡臂庆祝，所有追过之前比赛的观众都知道，五号才是真正的大帝！

    杰夫格林没想到天朝小胖子也这么硬，要不是对手或许还能做朋友，现在只能硬碰硬了。

    萨德马塔朝吴昊点了点头。

    继续刚下去吧，吴昊，你一定可以闯进前三顺位！

    是的，吴昊已经不准备躺了。

    常规赛装死，淘汰赛发力，最后的决赛，当然要秀存在感啊。

    因为吴昊要成为NCAA历史上第一位天朝MOP！        

