    “白白，你刚才拒绝人的样子，帅炸了。”夏灿冒星星眼。

    她没想到一向文静的韩白竟然还有这么A的一面。

    酷！

    染白笑了笑，没再说话。

    “帮我删选几家市中心的房子。”这话，自然是和封落说的。

    “宿主你是要买房？还是租房？”封落一想到上个位面无数次被染白关上的那位官配，以及染白为了关人买了无数的房子，甚至还有岛，神情变得有些古怪。

    “先租房吧。”染白单手搭在膝盖上，捧着电脑，随意道。

    只是这个位面的他乖一点，染白目前来讲，还没打算关人。

    “好的。”封落终于感觉到自己有点用处了，顿时欣慰起来。

    染白看着电脑上显示的数据，微微勾唇。

    赚钱什么的，还是很简单的是吧？

    “好啦，宿主↖(^ω^)↗”由于魂术法则的事情，封落异常的积极。

    “嗯。”

    封落一共给染白筛选出三套，要租出去的房子。

    都是顶好的那种。

    封落将数据传给染白，摇头摆尾的问，眼神亮晶晶的，“宿主，怎么样？”

    染白收起电脑，看了一眼，指了中间那个，言简意赅，“房东电话。”

    不知道为什么，染白一眼就看中了中间那个。

    可能，

    看着顺眼。

    “嗯嗯，宿主我这就给你。”封落屁颠屁颠的，如果放在古代来讲，那一定是帝王身旁的太监总管。

    染白拿着手机，莹白如玉的指尖在屏幕上按下一个个数字，慢吞吞的。

    与此同时，

    省医院，

    会议室里，

    站在投影仪旁边的男子，穿着一身洁白无瑕的白大褂，干净又禁欲，身姿欣长，清冽如竹。

    荧光下，那精致绝美的容颜过分漂亮，一眼令人惊艳，一笔一划都似精雕细琢而成，泛着泠泠玉色。

    眉眼浓墨重彩如同水墨画般矜贵，长长的睫毛垂落，带着金丝眼镜，遮住了那双潋滟无双的浅色茶眸，有点矜贵古典的斯文感觉，很适合他。

    他气质温雅，恰似出身书香世家一身古韵，又带着点不易察觉的的拒人于千里之外的疏离。

    很容易令人联想到古代世家贵族清绝雅致风度翩翩的贵公子。

    手机微微振动，慕深平淡的挂了电话，那修长，漂亮，白皙如玉的手拿着资料，嗓音清雅淡漠。

    “我们继续，病人的病情属于……”

    会议室里，很安静，只能听得到男子清冽干净，温雅内敛得过分好听的声音，恰似初冬冰雪，清澈冷冽。

    “额，电话挂了。”封落讪讪道。

    “哦。”染白不冷不淡的嗯了一声，百般无赖的道：“那就下一个。”

    不过是一个看的顺眼的房子，染白也没什么执念一定要住。

    封落认命的帮自己那个懒得再去按手机屏幕的宿主按电话号码。

    这一个没谈妥，封落刚想去按下一个，结果手机就来了一个电话。

    “宿主，好像是，那个第一位的？”封落疑惑道。

    染白就那么半躺着，显得昏昏欲睡，浑身上下懒洋洋的像是提不起来什么劲，她吐出一个简单的字：“接。”

    于是，

    封落屁颠屁颠的叼着手机凑到染白面前。

    “你这猫挺通灵性的啊。”夏灿忍不住说。

    她怎么之前没看见过韩白带这只猫？

    夏灿想了想，可记忆只是一片模糊，什么也想不清楚。

