    一直保持沉默的老者，见段连生征求自己的意见，不由深深吸了一口气。

    “段总，这件事情说句实话很棘手。再说明白一点，这就是一个解不开的死疙瘩。无论是段氏连锁，还是一品连锁，最终的结果没有两败俱伤。”

    听到这里，段连生眉头不由一皱。

    “您的意思是……”

    “不是你死就是我活，再无第二种结果。”

    从这位老者的言语中，段连生不难听出，所有的一切都归功到了一品连锁。

    只有解决掉一品连锁，自己这盘死棋才能活！

    否则只能死路一条！

    想到这里，段连生眉梢不由挑了两挑。

    唉！真后悔当初自己没有一下将这个姓秦的杂碎弄死。

    让他发展到了这个地步，如今成为了自己的心腹大患。

    可恶！

    真是可恶至极！

    “宋老，那我们现在应该怎么办？您老有没有什么良策！或者说……”

    此时无论是从段连生的言语中，还是他的眼神中，都能清晰地感觉到他对破局的渴望。

    “这……”老者见段连生问起，不禁有些犹豫。

    “宋老，您但说无妨。”段连生说着，不由起身来到老者近前落座。

    “办法不是没有，只是不知道能不能起到作用！”

    “那您老说说看！”段连生迫切地问道。

    老者思索了片刻，一脸严肃地看了看段连生。

    “段总，有关这个方法，事先我要说明一点，它十分地危险。说句不好听的，一旦失败。将会令段氏死无葬身之地，永远消失在临海县！你确定要试试吗？”

    老者说完，一双老眼死死地盯着段连生，仿佛要将他看穿一般！

    “这……”

    段连生眉头紧锁，脑子里拼命地做着思想的斗争！

    对于老者的话，段连生可谓是深信不疑！

    这是父亲为自己留下最大的一份遗产。

    他虽然没有段鹤年轻，没有段鹤的高学历，但是论起能力来，有过之无不及。

    只是由于岁数大了，退隐到乡下无人知晓而已。

    难道真的要按照他的方法办吗？

    那可是一条不归路，胜者为王，败者死！

    “老……老人家，如果按照您说的方法，我们有几成胜算？”

    说着，段连生再次看向了老者。

    “一成！”

    老者毫不隐瞒，直言不讳！

    “一……一成？”段连生笑了，笑的无比地轻视！

    这老家伙真是老了，老的都开始说胡话了。

    一成？

    一成我找你来干什么！难道是闲得无事解闷的吗？

    真是可笑！

    不但段连生是这样想的，就连旁边的几人也是如此。

    嘴上不说，心里早已将这位老者当成了笑柄！

    段连生起身回到了自己的座位上，微微一笑，再次开口。

    “宋老，如果不按照您说的办，我们有几成的胜算？”

    “一成都没有，只有死路一条。无非就是时间长短的问题！”老者说到这里，眼睛再次看向段连生。“连生啊！不怕你生气，这一成对于如今的段氏来说，都是一种奢求！现在段氏到底是一种什么样的处境。想必你的心里再清楚不过了！好了，我老了，岁数也大了，起不了什么作用了。”

    老者说着，起身便走！

    见此段连生连忙起身一把拽住了老者的衣袖，苦苦地哀求。

    “宋老，您请留步！都是我一时糊涂！不怕您笑话，这几天我过得生不如死，先是犬子被捕，后来公司又出现这种状况，说实话，我……我真的累了！有时候有些事情并非我的本意！就请您老看在我父亲的份上原谅我这一次吧！”

    在别人眼里段连生这种举动完全就是一种多余，一个老糊涂的人有什么可挽留的。真是笑话！

    可是他们不知道。

    刚才老者虽然话语不多，也没明说，但是却切中了段连生的要害！

    老者虽然有些不悦，但是提到段连生的父亲，老者心中不由一软！

    没有办法，只好沉着脸再次落座！

    只不过此时的气氛与刚才比起来显得异常地尴尬。

    化解这种局面，对于段连生来说简直太简单了，也就是几句话的事。

    见气氛缓解了过来，段连生再次询问。

    “宋老，按照您的意思我们应该怎么办？”

    “会员制！”

    提到会员制，在场的众人并不陌生，这是商家惯用的方法。

    将一些爱好相同，取向一致的顾客人群归类梳理。

    并冠以一些优雅的名称。

    比如什么团队，什么俱乐部，什么一族之类的美称。

    投其所好，更好地服务！

    这种产物是市场经济彼此竞争得出来的！

    一些商家采用会员制的方式，积累会员，给予优惠，让其享受会员待遇。

    通俗一点讲，就是变相地将一些消费者死死地绑在自己的战车之上，来与其他的对手进行竞争!

    但是这只是一种表面现象，真正经商的人都知道，这也是一种变相集资的方式！

    想成为某些团体或者公司的会员，首先要做的就是充值！

    换句话说，这就是一种提前消费现象。

    听到这里，段连生眼睛不由一亮！

    心里暗叹眼前这个老者高明。

    “但是有一点，我要提醒你。”老者再次开口。

    “老人家您说！”

    “这种方法只能维持一段时间，如果看形势不对，立即停止，不可深入。否则后果你比我清楚！”

    段连生连连点头答应，“明白明白！侄儿明白！”

    “唉！这也是在赌啊！”

    刚刚看到点希望的段连生，不想被老者一句话再次拉回了深谷！

    “宋老，您的意思是……”

    “我之所以出这个方案，也是想跟一品连锁打一场价格战，将他拖死。先前你也说了，他们的售价与我们的进价几乎持平，要实行会员制，首先要做的就是，把我们的售价调到与他们一样才行，之后在这种情况下加上会员制，如此算下来，我们完全是亏本经营。”

    “我们能坚持多久，完全取决于会员的多少！可是他们能坚持多久！他们会不会按照我们的方法也搞会员制，这些都是不可预料的变数!”

    “总而言之一句话，我们两家拼的就是储备的力量。谁储备的力量雄厚，谁就是最后的胜利者。如果放到以前，我们根本不用在乎这个，可是现在我们一定要千万地小心，实行一段时间后，如果不行，立即停止，不得深入！你知道了吗？”

