    秦尘必须先弄清楚状况。

    他抬头，正好就看到金荣天等半步圣主，追杀着乌灵等人往瑶池圣地之中掠来。

    “是乌灵她们。”秦尘的双眸，骤然亮了。

    只看见瑶池圣地外，乌灵等广寒宫的圣女，一个个浑身浴血，狼狈不堪，朝着瑶池圣地中靠近，瑶池圣地中，有广寒宫的三十三重天幻阵，这是宫主大人布置的，虽然无法抵挡住圣主级别的强者，但却能甩开金荣天等半步圣主。

    但是金荣天他们是广寒府的老牌半步圣主，如何不知道瑶池圣地中的机密，自然不可能让乌灵她们逃入瑶池圣地之中，一个个迅速的呈包围圈的包围过来。

    “哼，别反抗了，你们逃不出去的，这么多大人出手之下，你们还是乖乖束手就擒，弃暗投明，或许还有一线生机。”金荣天冷冷道，之前被蔚思青重伤的他，浑身鲜血，脸上有着一条长长的豁口，鲜血淋漓，显得格外的狰狞。

    他怒吼一声，施展禁忌之术，霎时间，一道恐怖的金色虹光爆卷，化作金色的手掌，对着乌灵等人狠狠抓摄而来。

    “不！”

    乌灵她们露出了绝望之色。

    眼看她们就要被金荣天给摄拿，突然间，一道身影悄无声息间出现在了金荣天身边，砰的一声，就把金荣天给敲晕了过去，像小鸡一样直接抓在了手中。

    原本绝望的乌灵等人瞬间呆滞住了。

    不仅是她们，剩下的一些追杀乌灵她们的半步圣主高手们也露出了惊惧骇然的神色，特别是他们看到那身影竟然是从瑶池圣地中掠出来的时候，更是惊诧莫名。

    瑶池圣地是广寒宫的禁地，除了广寒宫主麾下的圣女才能进入外，其他人根本无法进入，更不用说是男子了，这是他们这些老牌半步圣主不满广寒府主的原因所在，现在居然有一个男人从瑶池圣地中飞掠出来，而且一掌就敲晕了金荣天，见鬼了简直。

    “阁下何人，怎么会在瑶池圣地之中的。”

    其中一尊老者立刻沉声道。

    “你们不认识我？”

    秦尘摸了摸鼻子，他在广寒府的时间其实并不长，虽然名气冲天，但实际上很多老古董根本不知道他长什么样子。

    但一旁的乌灵等人却全都是惊呆了：“秦……秦尘……”

    她们脸上全都露出了狂喜之色。

    “什么，你就是秦尘？”

    那几个半步圣主老古董脸色一变，急忙就要高喝出声，只是不等他们开口呢，秦尘猛地抬手，几人张开的嘴蓦地停滞了，一股浩荡的圣元，瞬间冲刷过他们的身躯，噗噗噗，这几尊在广寒府威名赫赫的老古董，太上长老级别的半步圣主，瞬间就被轰爆开来，无数的半步圣主法则在虚空中横冲直撞。

    “收！”

    秦尘是一点都不浪费，将几人的法则和气血直接收入到了乾坤造化玉碟之中，虽然秦尘看不上，但这些精血，法则，对天武大陆的人，甚至对涂魔羽等死魔族人而言，都是大补之物。

    “都别紧张。”

    秦尘对着乌灵等人轻声道，身形一卷，就将乌灵等人卷入到了瑶池圣地之中。

    瑶池圣地，极其神秘，就算是圣主的神识，也很难轻易穿透，再加上秦尘自己的隐匿手段，也不但被人看出来。

    “秦尘，还有……慕容冰云……你们两个怎么在这里？”

    乌灵她们都呆住了，自从天界试炼结束之后，秦尘他们就消失了，谁都不知道两人去了什么地方，万万都没有想到，两人竟然是在这瑶池圣地中。

    难道两人一开始就一直在瑶池圣地里？

    可如果是这样的话，宫主大人和蔚思青大师姐为什么也浑然不知情。

    “我的事情很复杂，没有太多的时间和你们解释，对了，为什么仁王府等势力会对广寒府动手？”秦尘皱着眉头说道，话说一半，却是摇了摇头道：“算了，还是直接搜魂来的快。”

    砰！

    秦尘一掌探出，直接捏住了金荣天的头颅，昏迷中的金荣天瞬间清醒了过来，脸上露出了惊怒的神色，“你……大胆……啊！”

    他惨叫起来，脑海中的灵魂瞬间被秦尘吞噬，顿时无数的记忆开始显现在了秦尘的脑海中。

    以现在秦尘的修为，搜魂金荣天这么尊半步圣主，太简单了。

    无数的记忆涌现，秦尘也终于明白了事情的来龙去脉。

    “还是因为我么？”秦尘的目光一寒，抬头看向了飞鸿圣主的等人，因为从金荣天的记忆中，他甚至看到了飞鸿圣主等人竟然还要对幽千雪动手。

    这些家伙简直是找死。

    秦尘心中有着无尽的后怕，还好自己尽快的赶回来了，否则一旦广寒府陷落，秦尘都不知道会发生什么。

    此时天际之上，仁王圣主等人围住广寒宫主，冷眼看下来。

    “飞鸿圣主，别浪费时间，你说那秦尘的相好在这广寒府之中，赶紧找出来。”

    仁王圣主寒声说道。

    “仁王圣主大人，你别着急，我只知道，那秦尘的相好就在我们广寒宫之中，并且最大的可能是在瑶池圣地，至于具体在什么地方，恐怕只有拿下了广寒宫主才知晓，不过，那秦尘子在这广寒府还有一个尘谛阁，据说是那秦尘建立起的势力，其中有那秦尘的心腹，本座可以先行将那尘谛阁的人拿下。”

    飞鸿圣主高声道。

    “尘谛阁？”

    仁王圣主眉头一皱，看向天山府主：“天山，你去将那尘谛阁拿下，记住，一个都不能放跑，至于飞鸿圣主……”

    仁王圣主冷冷道：“你还是先控制好这广寒府，千万不能让广寒府的人给逃了。”

    “那我就去了。”

    天山府主哈哈一笑，反正有仁王圣主等人，足以控制住广寒宫主，他身形一晃，立刻就掠向了尘谛阁的所在，那尘谛阁的情报，他事先也有了解。

    “找死！”

    秦尘双眸瞬间变得冰寒起来：“很好，反正本少突破圣主境界，还缺大量的圣主法则，就拿你开刀。”

    秦尘身形一晃，悄然隐入虚空，潜伏向了尘谛阁的位置。

