    中午，白云山，赵家药园

    杨珍和赵贵，还有铁柱三人找了处暖和地方，一起大快朵颐。

    主食正是他上午刚去坊市买来的玄铁甲虫。

    杨珍手持一杯酸枣茶，和赵贵重重碰杯。

    玄铁甲虫虽然肉质鲜美，却不易消化，搭配酸枣茶能大大缓解这个问题。

    当然对于杨珍和赵贵来说，有没有这茶都一样，只是遵循这个习俗而已。

    两人这次碰杯，都是笑容满面，对刚刚谈成的事情双方都很满意。

    杨珍这次回郡城，有两件重要的事情要处理。

    第一件是月珍阁今后的运营。

    第二件是玄阳木，以及空间药草成熟之后的销售。

    由于郡观学堂实行封闭式的管理，他今后只有每十天一次的出来机会，根本没有时间乘坐飞舟，再去州城找王家买卖灵材。所以这项业务肯定得交出去。

    上午秦婉也和他谈起这件事情，允许他自己做好安排。

    杨珍第一个想到的便是赵贵，他本来就是股东之一，还有修为在身。

    刚才他便是和赵贵商谈此事，两人都不是太计较的人，很快达成一致。

    杨珍出让两成股份给赵贵。赵玥儿在知道这事后，表示其中一成股份算她出的。

    小丫头心地纯良，不贪财好利，杨珍便也顺她心意，没有争执。

    不过他又让出了半成给剩下几人。

    这样调整之后的月珍阁，小丫头持股四成，赵贵三成五，杨珍两成五，其他几人总共一成。

    去年月珍阁全年的盈利，包括最后的青州之行，总计有一千灵石。

    其中两百灵石做为新的投入，如此月珍阁现在的资本达到了四百灵石。

    剩下八百灵石则众人分了，有人领取灵石，有人则要钱币。

    杨珍分得了320灵石，赵贵则是40灵石。不过这次为了收购杨赵二人的股份，他还得再掏出40灵石。

    彩云分红120金币，彩丝40金币。这都超过了她俩全年的薪水，两个小姑娘都是一脸的喜气洋洋。

    铁柱同样是40金币，加上他这一年的积攒，现在他手头已经存了将近70金币。

    这些钱他都好好的存着，期待将来一天将钱攒够，去购买治疗脸上疤痕的灵丹妙药。

    彩烟则是领取了20灵石。她一介凡人，为何要灵石而非金钱，大家都心知肚明。

    “贵哥，你何时娶彩烟姐啊？”杨珍笑嘻嘻问道。

    一听这话，赵贵原本笑逐颜开的脸，立马垮了下来。

    “哎！”他叹口气：“我提了几次，人家不肯松口啊！”

    “为什么？”杨珍好奇问道。

    赵贵和他认识一年多，早已不把他当成小孩子，也不隐瞒，将心事和盘托出：

    “彩烟认为我是修仙者，害怕自己以后年老色衰，又担心我不肯要小孩。”

    “那你自己的意思呢？你愿意耽误一年的修炼，生儿育女吗？”

    “愿意！”赵贵毫不拖泥带水的回答，想到彩烟那仙女一般的容貌，禁不住脸上露出神往：“我要和她生一堆娃娃，哪怕当个凡人也无所谓。”

    杨珍看着他一脸猪哥的样子，忍不住哈哈大笑。

    “那你跟她讲清楚呀！”

    “至于她担心的年老色衰，你可以去买一粒长春丹送给她，就当是求婚礼物好了，哈哈！”

    长春丹是一种可以延缓衰老的丹药，效果虽然比不上修仙界传得神乎其神的驻颜丹，却也能延缓二十年衰老。

    四十岁的女人，看着还像二十岁的少女，这效果一样杠杠的。

    这丹药凡人也可服用，价格也不算太贵，大概一百灵石左右。

    虽说比那只能增加两年寿命的延寿丹还要贵上几倍，可人的心理就是这样。在延寿两年和驻颜二十年之间选择，绝大多数人，尤其是女人，都会选择后者。

    “若是灵石不够，我这里可以暂借给你，相信以你现在月珍阁的股份，过不了多久就能还给我！”杨珍继续建议。

    其实他现在也掏不出一百灵石，不过他可以找赵玥儿这个小富婆帮忙。

    赵贵拍了拍杨珍的手，憨憨的笑了。

    当然杨珍也不能白白帮他，这顿饭之后不久，铁柱便被提拔为药园的什长，有了八九名手下，薪水也提高到每月三十银币。

    ……

    从药园离开后，杨珍一刻不歇，又奔赴郡城，往德兴堂而去。

    符姨和陈阿婆都在店铺，见他过来，都是欣喜不已，好一阵的问候。

    寒暄之后，杨珍要来账本，仔细计算德兴堂如今的运营情况。

    德兴堂去年毛利将近三千金币。

    其中最大的盈利当然是玄阳木。每月被那位“不知名”的大客户批发走一万根，如此一年下来，包括最近一次的三万根，总计售出十三万根，获利两千四百金币。

    此外就是店铺零售的收入，稳定下来之后，平均每天的毛利在十八枚银币，全年总计六百金币左右。

    开支方面，目前店铺除了陈阿婆婆媳，还有两名伙计，每月薪水福利总计开支在两百银币，这其中符姨的薪水已经被杨珍提高到一百银币。

    再加上挂靠费，税费等等，还有一些开支，比如观看飞虹球大赛，符姨她们历次往返州城的船票等等，杨珍都算做德兴堂的福利支出。

    这些费用全年总计不到五百金币。

    两千金币的盈利在这一年里被杨珍陆续取走，现在德兴堂账目上大概有五百金币。这其中三百是玄阳木的专项资金，两百用以维持店铺的运营。

    整体财务状况还是不错的，杨珍满意的合上账本。

    他去后罩房看了看，那里又已经陆续收上来三千根玄阳木。他心念一动，花了半刻钟时间将这些木头收入空间。

    出来的时候他将第三进大门锁上，吩咐符姨到明天才能开门。这批玄阳木今晚会有人来取，让她不要去管。

    符姨连忙答应了。

    这一年来的交往表明，她并不是一个很有好奇心的女人。尤其是在玄阳木的交易上，符姨从未打听过那位大客户的情况，这让他非常放心。

    申时到了，杨珍来到德兴堂门口，他约好的人正从街角走来。

