    “巴基船长，我们发现了路飞，不过……”

    几名小丑海贼团的成员隐藏在街道拐角，暗中观察。

    本想埋伏在这里，等路飞解决海军经过这里的时候，趁机偷袭。

    结果没想到，路飞竟然被一名海军打败了！

    而且只用了一拳！

    吓到他们不敢冒然行动，连忙用电话虫联系起了小丑巴基。

    将大概的情况讲述了一遍。

    另一条街道。

    暴风雨越来越大，再加上斯摩格展现出来的实力。

    让巴基不免犹豫要不要趁乱离开这里。

    然而……

    “路飞被人打晕了？”

    巴基眉头微蹙。

    打败路飞的人并不是斯摩格，而是一名海军曹长。

    根据那人的话说，他之所以能打败路飞，并不是自己比路飞更强。

    仅仅只是路飞已经没多少体力。

    自己成了压死他的最后一根稻草。

    而且路飞倒下的地方距离自己只有三个街区。

    一番思索，巴基决定带人前往那里，跟海军抢人！

    “把本大爷害成那个样子，我才不会放过他！”

    不一会儿的功夫，巴基便带着海贼团的精锐成员来到路飞昏死的地方。

    不过他并没有直接出手，而是躲在安全的位置进行观察。

    让巴基没有想到的是，这里的气氛竟无比的压抑！

    每个海兵都站在原地，如临大敌的看向同一个方向，他们手上拿着各种武器，却双臂颤抖。

    “这些家伙难道是知道本大爷要来，害怕的发抖了？”

    巴基不由在心里暗想，但他很快便发现事情没有那么简单。

    “巴基船长，你看那边。”

    一名眼尖的海贼连忙提醒巴基，伸手指向了那个让海军真正畏惧的男人！

    “那个人是……”

    巴基的目光被吸引过去。

    轰隆！

    一道惊雷从天而降，声音滚滚而来，震耳欲聋。

    耀眼的雷光更是点亮整个街道，将来者隐藏在兜帽之下的五官显现出来。

    只一眼，巴基便当场愣住！

    虽然只有很短暂的一瞬，但他却不会认错这个男人！

    “巴基，你的脸色怎么变得这么难看……”亚尔丽塔眉头微蹙。

    在看到那个男人的样貌，巴基脸色瞬间变得苍白，彷如一个死人。

    “绝不会错。”

    “那个家伙是龙！”

    巴基低沉着声音，现在的他彻底明白了。

    为什么那些海军，会变成那个样子了。

    为什么这里的气氛，会无比的诡异！

    “龙？”

    反倒是巴基海贼团的成员，对这个名字有些陌生。

    “嗯……”

    见大家还没有意识到问题的严重性，巴基连忙解释起来。

    “他因倡导颠覆世界政府的革命思想而被认定为【世界最凶恶的罪犯】，并且已经有几十个王国在他的带领下被推翻！”

    此话一出，全场哗然。

    包括亚尔丽塔在内的海贼，纷纷惊变了脸色。

    为什么……

    这么恐怖的男人，会出现在罗格镇啊！

    “不知道。”

    巴基连忙摇头，甩的像是拨浪鼓一样。

    他不知道龙为什么会出现在这里，但他知道的是，龙除了世界政府，同样讨厌海贼！

    他手下的革命军，曾不止一次引导平民消灭掠夺财物的海贼团！

    “比如海军舰队，那个男人要更加恐怖，千万不要跟他扯上什么关系，我们……离开这里。”

    巴基意味深长的瞥了一眼倒在地上的路飞。

    尽管他很想处决路飞，但还不至于到失去理智。

    路飞跟自己的小命那边更重，他还是分的清楚的。

    甚至……

    在离开之际，巴基看向海军的眼神都不免闪过一丝同情。

    碰上龙这个家伙。

    多半要被团灭了吧。

    “说不定，连路飞都会死在龙的手里吧。”

    巴基喃喃自语，带着自己的海贼团朝着另一个方向头也不回的狂奔。

    而龙则持续迈开脚步，向着索罗等人慢慢接近。

    “龙……”

    索罗目光微凝，打量着突然现身的龙。

    一身绿色大衣，左脸上是红色的方纹刺青，表情凶恶，两米多的身高更是让他气场全开。

    身为穿越者，索罗的心里很清楚，龙为何会出现在罗格镇的。

    他……

    正是路飞的父亲！

    斯摩格之所以没能抓到路飞，就是因为龙的插手。

    而且，他的实力，绝不止比斯摩格强大一点。

    “海军英雄卡普的儿子，更是世界政府的直接敌人，革命军首领。”

    “虽然《海贼王》截止到目前的内容，并没有暴露出龙的真正实力，以及悬赏金。”

    “但是，能够站在那种高度，绝不可能仅仅只有思想。”

    “甚至，被龙培养出来的萨博，都拥有不俗的实力。”

    尽管索罗穿越到这个世界以后，没有去研究过龙的悬赏金，但按照他的推测。

    龙这个家伙的悬赏金，只会比四皇更高。

    即便是保守估计，龙的实力，也起码有大将水准！

    “事情真是越来越麻烦了。”

    索罗忍不住吐槽起来。

    不过，他倒是没有如临大敌的那种紧张感。

    龙是很强。

    可自己也不是很弱。

    “等等，龙的目的……只是想带走路飞。”

    索罗突然灵光一闪。

    如果龙把路飞带走了，那自己就不算抓捕到路飞。

    自己打败路飞的消息，也会被龙的出现给覆盖，变得没人关注。

    好像……

    对自己也没什么损失。

    毕竟，自己可不是出于什么正义感加入的海军。

    他只是看中了海军这层保护伞，能够帮自己隐藏实力。

    把肉分给别人的人是英雄。

    自己想吃肉的人是海贼。

    而他，索罗，只想等别人把肉分给他吃！

    他是条咸鱼！

    就在索罗陷入沉思之际，其他海兵的视线纷纷聚焦过来。

    每个人的眼睛都瞪得老大，好似随时都能从眼眶里跳出去一样。

    下巴更是震惊的快要掉到地上。

    他们自然不可能清楚索罗的思维变化。

    他们看到的……

    只是一个平平无奇的海军曹长，坚定不移的挡在龙的面前！

    是的。

    在索罗思索的这段时间，龙慢悠悠的走到了他的面前，两米多的身高俯视着他，同时瞥了一眼躺在索罗身后不远的路飞。

    所有海军更是集体傻眼。

    索罗曹长……

    什么时候变得这么勇了？

