    小姑娘做了梦，那是很久很久以前的梦了。

    一个高大的身影，牵着她的手，把她交给了李鬼手，告诉她，以后要叫对方爹爹，那个身影看不清面容，越来越远，她在后边追，却无论如何都追不上。

    李鬼手给她买糖人，给她买风车，变着法在哄她开心，可不论他怎么说，商萝总是固执地不愿意改名姓李。

    商萝醒了，掀开车帘，坐在车辕上赶车的是陆寒江，那两个不熟识的中年人骑马跟在一旁。

    昨夜发泄完之后，今个儿商萝又恢复了嘻嘻哈哈的模样，江湖人就是这点好，生死看淡，虽然她这个江湖人的成分还有待商榷。

    人家都说，早死早超生，十八年后又是一条好汉，虽然你没了一个爹，但好歹还有另一个，仔细想想也不是不能接受。

    当然了，这话陆寒江要是说出口，这一路上怕是别想安生。

    “你可以再睡会，离落脚的地方还有半天路。”瞥见商萝眼皮下的黑眼圈，陆寒江不由得道。

    “好慢，”商萝嘟囔了一句，盯着拉车的马看了一会，忽然道：“我们骑马赶路吧。”

    “你会骑马吗？”陆寒江的提问让商萝陷入了沉思。

    她想了半天后，说道：“我可以学啊。”

    可惜直到最后商萝的愿望也没能实现，一是陆寒江不想路上再出什么幺蛾子，二是......他们的马也出问题了。

    应无殇的马走走停停，有些不听使唤，仔细检查之下，是其中一只马掌磨损严重，需要重新加固。

    “这些小崽子办的事......”应无殇的脸色有些不太好，看来这一趟江南之行想让他留下什么好的回忆是不可能了。

    不得已，他们一行寻了最近的驿站暂作歇息，应无殇招呼人去换马，陆寒江他们就在这里喝茶歇息。

    这驿站就在官道旁，来来往往的人马不少，忽看见一飞马奔腾，那人在马上大喊：“陆大人，陆千户大人可在！”

    陆寒江诧异地抬头，他已从江南离开，不日就会回到京师，可有信使这样着急的寻他，莫不是出了什么急事？

    刘一手接到了陆寒江的眼色，便起身道：“陆大人在此，何事！”

    那人听了，立刻翻身下马，快步上前来弯腰奉上一封书件：“大人，北镇抚司急令。”

    陆寒江接过书件拆开一看，第一件事，华山那两个玄天教的人查出踪迹了，被他斩断的那柄宝剑，出自铸剑山庄。

    多年来，铸剑山庄造就神兵利器无数，但能闻名江湖的，总共不过三把，那柄断剑名为青锋，虽不在这三者之列，但却是所有三把神剑的仿造品中，最接近神器品质的。

    之所以难查，盖因为这青锋出手次数极少，二十年前，最后一任五岳盟主去世前曾召开英雄大会，广邀江湖同道，见证五岳盟主的新旧交替。

    那青锋剑，便是在此时作为铸剑山庄的贺礼被送到五岳剑派，可没想到的是，大会结束后一月，五岳盟主骤然崩逝，五岳剑派不服后继者，立刻打成一片。

    当初举行英雄大会的地方，变成了五岳剑派互相厮杀的战场，那柄青锋剑也就此丢失，不知落入谁手。

    参与混战的都是五岳剑派的弟子，所以大家都猜测，这剑肯定还在五岳之手。

    陆寒江看完之后不由得点点头，分析地有理有据，只可惜他早知道那两人都是玄天教之人。

    这一届锦衣卫的情报不太行啊，从头到尾都在被人家牵着鼻子走。

    而书件上的第二件事，才是京师加急送到陆寒江手中的原因，魔道十大恶人入江南，誓言要为刀王寻回公道。

    一看这开头陆寒江都笑了，魔道十大恶人，既不是魔道武功最高的十人，也不是魔道作恶最多的十人。

    他们能自封十大恶人，纯粹是占了一个先来后到的便宜，这十人行事十分乖觉，江湖哪里有热闹就往哪里凑，但向来都是欺软怕硬。

    这一次叫板皇甫家，不亚于飞蛾扑火，不像是他们一贯的作风。

    十大恶人行事无忌，仗着武功高强常常落了朝廷的面子，所以十大恶人也是常年高居朝廷通缉令前几名，可偏偏他们都是江湖散人，无门无派，来无影去无踪，想要找上他们教训一顿都没有门路。

    而朝廷对付他们的办法也很简单，那就是找准时机给他们一个好瞧，比如此次，十大恶人摆明车马要来江南搞事，借着他们和皇甫家的恩怨，锦衣卫就可以在其中操作一番。

    这次朝廷的决心不小，陆寒江的本部人马统统都赶到了江南，一长串的名单里，排头号的，自然是他的心腹，百户边广。

    而名单的最后，必然少不了那几人的名字，秦羽，高明，唐谨。

    北镇抚司急令虽然是镇抚使签发，但程序上却需要经过指挥使的同意，也就是说，这一次的安排，应当时他的老大孟渊有意如此。

    看来这京城，陆寒江一时半会是回不去了。

    ......

    为了不打草惊蛇，锦衣卫的大队人马分散成几股，各自前往江南，秦羽这一支由边广带领，进程最快，已经入了江南地界。

    一路上，秦羽总有些心神不宁，他也说不清是怎么回事，自从戚家一案之后，他总是时不时会有这样的感觉。

    入夜前他们赶到了驿站，其他弟兄们都在用饭，他却在街上散心，为了行动隐秘，他们此行穿的都是常服，没有那一身墨色飞鱼服，街上的行人倒没有像平日那般避开他。

    “秦大哥。”从后边追上来的是他的小弟，唐谨。

    相处多年，唐谨也知道秦羽的性子，没有多话问些糟心的，只是和他聊些平常趣事。

    两人走着，忽听得有孩童哭声，循声望去，一个不过十岁的男孩，手里牵着几岁大的女娃，在路边乞讨。

    “都说江南乃天下富庶之地，不过如此。”秦羽看着那两乞儿说道，似乎心有他想。

    “秦大哥，都是一样的。”

    来往行人多有驻足，少不得对那乞儿指指点点，唐谨摇头说道：“江南富人多，那两孩子若是运气好，或许能早些被善人看中，带回府中。”

    “怕也只能做一辈子下人。”秦羽有些出神，不知在想些什么。

    “总好过饿死街头吧。”

    唐谨说着，从怀里摸出几个铜板，左右找了一家包子铺，买上几个大肉包，朝那两孩子走去。

    “拿着。”

    “饿了吧。”

    在乞儿不知所措的目光中，一左一右有两位给他吃食的好心人。

    那华服公子也是意外地抬头，和唐谨对视一眼，笑着道：“相见便是有缘，不知兄台如何称呼。”

    “唐谨。”

    “在下皇甫凌云，唐兄，幸会。”

