    乔琳对于自己刚刚的做法也是完全吓坏了吓傻了，之后又被陆霆聿发狠的警告，让她的心完全吓破。

    现在听到慕时辰的声音，好半天才回过神来抬头看着慕时辰，然后就像看到什么救命恩人一样的看着他。

    “慕医生，慕医生，我……”

    “乔琳，你怎么敢动这样子的心思，你就是找死。”慕时辰冷冷的看着她说到。

    乔琳原本有些希望的目光，立马就暗淡了下去。

    “时辰，你误会我了，霆聿哥也误会我了，我没有，我真的没有想要真的杀了宋绾绾的，是她……对，就是她自己逼我的，她警告我以后不能再靠近霆聿哥一步，我怎么可能答应，我不想答应的，我没有错，我也没有真的想杀她的，我只是想吓吓她。”乔琳一把抓住慕时辰的手臂在那里强行的解释着。

    又是眼泪又是委屈的，只不过慕时辰没有一点可同情的，这样子也算从侧面应证了霆聿说的话，乔琳是真的动了杀宋绾绾的心，哪怕就是没有成功，也实行了杀人动作，只是杀人未遂。

    估计是陆霆聿进来阻止的，不然的话乔琳有可能得手的，毕竟乔琳这个女人也是有练过抬拳道什么的。

    “乔琳，你何必在我面前装可怜，做了就是做了，没有理由狡辩，况且你可是当着霆聿的面伤他最爱的人，你还能说什么，不仅搭上你自己，还会搭上乔家。”慕时辰就是太清楚陆霆聿的报复手段了，乔琳这一次是真的找死。

    既然是她自己找死，慕时辰也不会有什么理由同情。

    “乔家？你，你说这话是什么意思？”乔琳有些被吓到了，是因为她没有想到过自己做这样子的事情，还能连累到乔家的。

    “乔琳，你不会以为霆聿是那么好说话的一个人吗？子不教父之过，你做如此丧尽天良的事情，乔家家教不过关，霆聿自然会找他们算算账！”慕时辰是一点温度也没有，眼底有着陆霆聿一样的狼决神情。

    乔琳犯这么大的蠢，自然就不能便宜她的。

    “不，不能让我连累乔家的，乔家跟这事情无关啊，为什么要这样子做？这是我一个人犯的错，我一个人来承担就行了啊，时辰，看在我们多年好朋友的份上，也念及我这一次是真的魔怔了，不是真的想要杀了宋绾绾，你替我去求求霆聿哥吧，让他给我一次机会，不，给乔家一次机会就行了。”乔琳跪坐在慕时辰的面前苦苦的哀求着他。

    现在知道错了，知道哀求他，但又有什么用呢？

    她举着刀向着宋绾绾的时候，为什么没有这样子的一个觉悟。

    那可是陆霆聿的人，他现在放在心尖尖上的人，乔琳哪里来的胆子去伤害陆霆聿的人，这比直接伤害他，还会让陆霆聿生气的。

    这个道理，他以为乔琳应该早清楚，没有想到这么蠢。

    “乔琳，你求我没有用，我不会为了你去惹霆聿生气，况且，这事情我站绾绾那边。”慕时辰冷着声音开口。

    “时辰，你为什么也这么向着宋绾绾，她有什么可好的，你们这一个个的都被她灌迷魂汤了吗？”乔琳有些受不住的大吼起来。

    现在的她感觉失去了一切，索性什么也不去争取了。

    “绾绾是什么样的人，我不需要别人说，我自己有眼睛看。”慕时辰听到乔琳这么来诋毁着宋绾绾，他都跟着有些不太舒服的拧起了眉头，乔琳这个女人是真的太不识趣了。

    慕时辰和宋绾绾相处那么几个月，他对宋绾绾的人品绝对的相信，完全知道她是什么样的人。

    论品性，宋绾绾不知道甩乔琳几条街去了。

    “时辰，你现在也是向着宋绾绾，不会帮我去跟霆聿哥求情了是吧？”乔琳有些苦笑的看着慕时辰。

    果然，他们所有人都是陆霆聿的人，都是向着他的，就等于是向着宋绾绾，她还奢望什么？

    “我不是要向着绾绾，我只是向着事实，是你举刀要杀绾绾的吧，这是事实吧？”慕时辰淡淡的看着她问。

    “时辰，我……”

    “乔琳，错了就是错了，何必狡辩，况且你惹的人是霆聿不是我，不需要在我面前说这么多，我帮你处理好伤口就会离开，一会会有人带你走。”慕时辰走向茶很几那里，准备拿药和纱布帮她处理一下额头和手臂的伤，他的任务就算完成了，至于接下来陆霆聿要怎么样来处理乔琳，这就是陆霆聿的事情跟他没有关系。

    乔琳听到这话，瞬间明白过来了，什么一会会有人带她走，分明就是要带去处理，或者是直接关起来，这才是陆霆聿的行事风格。

    他处理人，从来就不会自己亲自动手，更不会让自己亲眼看到血的。

    乔琳飞快过来抓过那刀甩到一旁的水果刀，然后放在自己的手腕上面。“时辰，我不会让人带我走的，你叫霆聿哥过来，我有话要跟他说，否则我就自杀。”

    慕时辰看着她这副威胁的样子，完全就有些无语的看着她。“乔琳，你何必这么作贱自己，你当真以为霆聿会顾及到你的死活。”

    慕时辰的话，还是让乔琳的心微微动摇了一下。

    不过也只是一瞬间，并没有彻底的动摇她的心，因为她好像真的没有办法再扭转局势了。

    但是她就是死，也不愿意搭上乔家的。

    “我知道霆聿哥不会顾及到我死活，可我就是想见他一面，我只是想求他放过乔家，这是我个人行为，跟乔家没有关系的。”乔琳拿着刀用力摁在手腕上面，已经开始有红痕了，这水果刀可不是塑料的，刀刃很锋利，只要轻轻一划就会皮开肉绽的。

    “乔琳，你真的想好了，用这样子的方法逼霆聿？你不要忘记江家的教训了，当年一个江诗清，霆聿可以让江家挤入安城的名门前列，可也因为一个江诗清，让江家如今在安城差一点无法立足，你明知道他有多么的狠决冷血，用这样子自残的方式逼他，压根就没有用，何必这么折腾自己，不要给我增加负担。”慕时辰神情淡漠，完全就是冷眼旁观。

