    第一千零四章

    穆赤大铁骑！

    看到这些气势如潮的精锐铁骑，王冲瞳孔一缩，瞬间辨别了出来。他没想到，大钦若赞居然在这个时候，将最精锐的一支铁骑带了出来。乌斯藏人的穆赤大铁骑再加上西突厥人的天狼铁骑，以及三名顶尖的帝国大将，这股力量已经足以毁灭掉王冲和五千乌伤铁骑了。

    事实上，大钦若赞也毫不掩饰自己的意图，就在说话的时候，由两大帝国最精锐的力量组成的包围圈，正在急速缩小。而同一时间，嗡，两股庞大的气机沉重如铁，瞬间破空而出，牢牢锁定王冲。

    王冲只觉身上一沉，顿时也微微变了脸色。而这一切还远没有结束，几乎是同一时间，轰，第三道帝国大将级别的气机从身后破空而出，锁定在王冲身上。

    ——都乌思力在这个时候也出手了。

    虽然不愿意在这个时候看到大钦若赞和火树归藏他们，但是都乌思力还是毫不犹豫的选择配合他们。身为帝国大将，永远都是以大局为重，整体的战略目标永远都是超越个人的恩怨和利益。

    “小子，怪不得别人，我说过，你太自负了！”

    都乌思力低声吼道。

    本来想和王冲私下交易，但是大钦若赞的出现将这一切完全打乱。现在就算是他也没办法，与其让他从容离去，不如将这支力量彻底击杀。如果能够擒下王冲，那就是最好的结果，至少要比拷问一个陈彬有用得多。

    形势在这一刹那急转直下，五千乌伤铁骑迅速陷入了一场史无前例的危机。看着四面八方不断靠近的人马，还有三名帝国大将，李嗣业、黄搏天、孔子安还有其他乌伤铁骑，纷纷变了脸色。

    这一刹那，所有人都感觉到了一种前所未有的死亡气息。

    “哈哈哈……”

    就在大钦若赞布局完成，两方人马汇合，将五千乌伤铁骑困在其中，准备动手的刹那，王冲突然大笑起来，神色不见丝毫紧张。这一反常态的举动，顿时令所有人一阵错愕，就连大钦若赞都不由下意识的停下了脚步。

    “大钦若赞，你觉得你真的留得住我吗？”

    王冲的声音自信无比，他的目光如电，依次从大钦若赞、火树归藏、都松莽布支等人身上扫过，一股庞大的气息有如潮水一般，陡然从他身上爆发出来。面对三名帝国大将的包围，他的神情没有丝毫畏惧，一副有恃无恐的样子。

    夜幕中，看到王冲的神情，大钦若赞心中咯噔一跳。这不是他第一次和王冲交手，再没有人比他更明白，眼前的少年比他遇过的任何对手都要狡猾、难缠。他的每一步都是经过精心的计算，看似漫不经心，实则步步构陷，在你最得意的时候，恰恰也就是你失败的时候。

    这一点，在西南之战的时候，大钦若赞已经有过深刻的教训。几乎是下意识的，大钦若赞扭头打量了一眼身后的方向。然而夜色中静悄悄的，什么都没有。

    “呵呵，王冲，我知道你狡猾如狐，不过这一次我倒要看看你怎么逃脱。三名帝国大将还有无数的铁骑精锐，如果这样你都能逃出去，那你就真的可以称之为大唐的战神了，恐怕连高仙芝，都要甘居下风。”

    大钦若赞洒然一笑道。

    下一刻，没有丝毫犹豫，大钦若赞立即朝着身后的火树归藏打了个眼色。兵贵神速，夜长梦多，不管王冲有多少手段，现在都是鞭长莫及。能够尽快的干掉王冲，那么一切就已经结束。

    没有了王冲的大唐，虽然依旧是那个强大的大唐，但是在大钦若赞的眼中已经不值得那么忌惮了。

    “王冲，对不起了，尽管想和你来一场智谋上的较量，但是，不管是智谋还是武力，最终的目的还是为了胜利，相信如果你是我的话……，应该也会这么做吧。”

    大钦若赞望着大地上那头巨大的阎魔天神，心中暗暗道。

    不管大钦若赞心中有多么遗憾，对于火树归藏来说却远没有那么多的杂念，军人以服从命令为天职，对于大钦若赞的命令他从不怀疑。电光石火之间，锵，一道耀眼的金红色刀芒闪过虚空，火树归藏迅速越过大钦若赞，身躯陡的一纵，腾空而起，有如一道流星般，向着夜色下庞大的阎魔天神冲去。

    与此同时，一股金色的光芒浩浩荡荡，陡然从火树归藏的体内爆发出来，而同一时间，就在无数人的目光中，这位乌斯藏帝国阿里王系的大将军，身躯也急剧变化，迅速膨胀，只不过眨眼之间，就化身成一个巨大的金色佛陀。那股强大的气息有如风暴一般，冲击着所有人的感知。

    “轰！”

    没等到火树归藏冲过来，光芒一闪，一只巨大的金刚杵，骤然而至，和火树归藏陡然爆发出来的一股惊天刀气，狠狠地撞击在一起。轰隆隆，一股股的金光，照耀天地，王冲达到准将级别后，体内的罡气也全部化成了金色，在两人强烈的罡气撞击下，整个夜空都仿佛撕裂了。

    而火树归藏的出手就像一个信号，揭开了这场三位帝国大将，针对王冲这位大唐之星的必杀之局。

    轰！

    没有丝毫的犹豫，另一侧，都松莽布支眼中寒光一闪，同样迅速抽刀，紧随在火树归藏之后拔地而起，如同一团燃烧的彗星般，以惊人的威势，朝着王冲劈去。

    而同一时间，都乌思力犹豫了一下，阵法天象还没有到手，他还并不想这么快就杀掉王冲，不过尽管如此，都乌思力还是明智的做出了决定，配合着火树归藏和大都松莽布支同时发动了进攻。

    轰隆，只听虚空锐啸，数以十万吨计的气浪突然爆炸开来，都乌思力人戟合一，施展出天狼神行术，如同一只利箭般，朝着王冲冲去。

    当三位帝国大将出手，那一刹那，天地都为之黯然失色，那恐怖的气势，令所有人为之骇然。

    “大人！”

    “侯爷！”

    地面上，李嗣业、孔子安等人，看到这一幕，失声道，一个个神情瞬间苍白无比。

    而对面，沙木沙克，车焜奔巴则露出了一丝笑容。

    然而事情的发展和众人的想象远远不一样——

    “轰隆！”

    就在都松莽布支破空而出，冲向王冲的刹那，在他后方，只听一声惊天动地的巨响，大地裂开，一只巨大的黑色猿臂从地下钻出，巴掌狠狠一拍，如同拍苍蝇一般，将已经纵出的都松莽布支狠狠地拍飞出去。

    吼，巨猿咆哮，大地轰鸣，就在无数人震撼的目光中，一只巨大的生物一跃而起，赫然出现在众人眼前。

    哗！看到这只突然出现的庞然大物，所有的穆赤大铁骑神色大骇，如同受到巨大的惊吓一般，纷纷朝着四面八方四散逃跑。

    而对面，成千上万的西突厥士兵，包括天狼铁骑在内，似乎受到巨大的惊吓一般，惊呼着纷纷往后退散。

    而原本已经朝着王冲冲出去的天狼大将都乌思力，更是双目圆睁，仿佛见鬼了一般，急速往后撤退。

    “神祭者！”

    这一刻的都乌思力就好像被惊雷惊住一样，心中掀起一片惊涛骇浪，甚至有些不知所措。他万万没有想到，巨猿居然会以这样一种方式出现在他面前。巨猿的攻击力、防御力都远远超过帝国大将，根本不是他可以对付的。

    一头巨兽就足以改变整场战争了。

    而最让都乌思力无法理解的是，这场战斗之前他分明已经仔细查看过，王冲身边除了五千乌伤铁骑之外，并没有带来那头巨猿。而王冲要想神不知鬼不觉的瞒住他，除非……

    “该死！”

    似乎想明白了什么，都乌思力捏着拳头暗怒不已。尽管心中愤怒和不甘，但是面对那头突然出现的巨兽，都乌思力也不得不选择，暂避锋芒。

    ——没有都松莽布支的配合，仅凭他和火树归藏两个人，短时间内想要杀死王冲几乎不可能。但如果让巨兽赶过来，不但他的西突厥大军会损失惨重，就连他和火树归藏两个人都自身难保，很可能陨落在这里。

    轰隆，远处，巨猿巨大的脚掌落下，啊！滚滚的烟尘中，只听一声凄厉的惨叫，几十名穆赤大铁骑连躲避都来不及，就被巨猿碾压，化成肉泥，甚至连身上的铠甲都被踏成了一块块圆形的铁饼。

    “退退退！！大军赶紧撤退！”

    都乌思力看到这一幕，心中越发焦急，厉声大叫。

    “哈哈哈，都乌思力急什么，刚刚不是还要对我们下手吗？现在就急着走了？”

    王冲哈哈大笑。

    轰隆，就在王冲说话的时候，巨猿一拳重重的砸下，瞬息间，大地裂开，地面如波浪般掀起，数十名穆赤大铁骑直接被巨猿砸成齑粉，而巨猿庞大的力量更是将周围更多的穆赤大铁骑掀起，一个个有如断线风筝般飞了出去。

    噗噗，这些穆赤大铁骑胸膛一颤，身躯还在空中，立即张口，喷出一口口鲜血，身受重伤

    穆赤大铁骑的防御虽然极强，但面对连帝国大将都能砸伤的神祭者，还远远不是对手。

    “吼！”

    巨猿咆哮，那庞大的身躯就犹如一架恐怖的杀戮机器，只不过瞬息间，就将所有的穆赤大铁骑冲得七零八散，纷纷四散逃跑。

