    “就这么冲进去了？”

    都是术炼师，邱无双等人还以为厉华池会用什么特殊的手段，来规避四处乱飞的火石呢，结果，厉华池就是毫无技巧的硬干。

    生怕被厉华池带进沟里，大家本能地留在了原地。

    刘青也没动。

    当然，他不是不相信厉华池，而是想看看，厉华池究竟是怎么穿越火海的，离得太近反而会遮挡视线。

    不如远远看得清楚。

    在众人的注视下，厉华池仿佛一条游鱼，轻盈地穿梭于海陆交接之处。

    每每有火石要砸到厉华池的身上时，厉华池都像未卜先知一般，身体往旁边一转，完美绕开。

    “这也太神奇了吧？”

    “不知道的，还以为火山是他们家开的。”

    “不愧是从小在八荒绝地长大的奇人，轻车熟路。”

    经过大概一分钟的观察，大家开始认识到厉华池这个向导，是个绝对合格的向导。

    与此同时，感觉身后没动静的厉华池，也发现自己东躲西闪了一个寂寞，团队里的其他人，竟然没有一个跟上。

    “有什么问题吗？”

    原路返回，厉华池狐疑地问大家。

    “没什么问题，没什么问题。”

    邱无双等人连连摆手。

    他们当然不能说，我们不相信你的能力，得亲眼验证过才行。

    “既然没有问题，那我们是不是抓紧时间出发？”

    厉华池提醒大家。

    “对对对。”

    邱无双连连点头，第一个站到厉华池屁股后面，然后，是另外九名地阶术炼师，刘青主动断后。

    “跟紧我。”

    见大家都准备好了，厉华池再一次出发。

    在八荒绝地，类似的火山数不胜数，厉华池在八荒绝地的一千年里，几乎天天和这种火山打交道。

    而那时候，他还是小仙。

    如今，修为暴涨，应对起来，更加简单。

    “左……右……左……右……”

    担心后面的人跟不上，每每转弯之际，厉华池还会特意出声提醒。

    终于，在数个时辰后，周围火山渐稀，炽热的温度，也有所减退，火山喷出的火石也不再在头顶乱飞。

    不用再精神紧绷，大家长出了一口气。

    “卧槽，刘大人呢？”

    可就在这时，一名地阶术炼师，忽然惊叫了一声，大家回头一看，才发现十二人小队，不知什么时候变成了十一人小队。

    “刘大人只有玄丹境，跟不上我们啊！”

    愣了大概三秒钟，邱无双一拍大腿，悔恨万分地说道。

    他们光想着尽快通过火海区域，却忘记了刚刚晋升玄丹境，学会御空而行的刘青速度有限。

    让刘青断后，根本就是一个错误。

    “赶紧回去救人啊！”

    近距离接触完火海，大家更加清楚火海的恐怕，把一个玄丹境修者丢到火海中，简直是九死一生。

    术炼师公会的几名地阶术炼师，撸胳膊挽袖子，就要折返。

    可刚走了没两步，就被凌空飞过的火石逼了回来。很明显，他们是没有能力原路返回的。

    停下来的他们，齐刷刷望向厉华池，希望厉华池再次引路。

    可是，厉华池根本不行动，邱无双狐疑地问道：“厉大人，你怎么一点儿不着急？”

    按理说，在天庭幼儿园供职的厉华池，和刘青的关系，可比他们和刘青的关系要近得多。

    应该更紧张才对。

    “园长大人提前跟我打过招呼了，让我们先走，不用担心他。”

    厉华池回答道。

    “不用担心？”

    以邱无双对刘青的了解，刘青是一个不打无把握之仗的人，可问题是，刘青连仙境都不到，在这凶险的八荒绝地，能有锤子把握？

    “难道是天道？”

    大家第一时间想到了天道。

    不过，就在下一秒，火海中出现了一道黑影，黑影闪转腾挪，由远而近，无数火石擦着黑影飞过，可就是碰不上那道黑影。

    看起来比从小在八荒绝地长大的厉华池，还要游刃有余。

    “是刘大人！”

    直到黑影冲出火海，大家才认出来是刘青。

    “刘大人是得到天道点拨了？”

    邱无双好奇地问道。

    “天道哪有那么多时间，管这种鸡毛蒜皮的小事。”

    刘青摆摆手，说道：“我只是找到了火石横飞的规律而已。”

    有句话叫授人以鱼不如授人以渔，有厉华池当向导，大家的确可以自由地出入八荒绝地，可要厉华池不在呢？

    所以，从一开始，刘青就打定主意，总结规律，学习方法。

    功夫不负有心人，跟到一半的时候，他便有所感悟，而为了印证感悟，刘青脱离了队伍。

    后面的事情，显而易见。

    刘青依靠自己的力量，成功走过火海，这也从侧面证明，他的感悟，他的总结是行之有效的。

    “火石横飞的规律？”

    邱无双等人当然明白其中的意义，奈何刚才他们都太紧张了，只顾着紧跟厉华池逃命，根本没在这方面耗费精力。

    大家眼巴巴地望着刘青，期望刘青能把自己的研究成果讲一讲。

    刘青自然不会藏着掖着，当即凌空刻画出一幅阵图，以阵法的形式，对自己总结出的规律，进行解读。

    “原来如此。”

    “原来如此。”

    邱无双等人都是术炼师公会的资深术炼师，平常研究的就是阵图，没用几分钟，便明白了一个大概。

    恐惧源于未知，现在，不未知了，大家再看已经走过的火海，已经没有之前那种心里没底的感觉。

    但强势围观的厉华池，却是一脸懵逼。

    “我怎么看不懂？”

    将刘青刻画的阵图，上上下下看了三遍，厉华池也不明白是什么意思。

    “你不用懂，这些东西，你早已深入骨髓。”

    刘青安慰厉华池。

    厉华池从没有接触过术炼，看不懂阵图，是正常现象，但阵图中所蕴含的规律，厉华池却是源头。

    “好吧！”

    厉华池本来就不是那种刨根问底之人，再加上时机也不合适，他马上把阵图这一页翻了过去。

    “火海只是第一关，接下来还有冰山，沙丘。”

    无妄山在八荒绝地深处，并不是穿过一道火海，就万事大吉了，后面还有更多更危险的考验，为了让大家有心理准备，厉华池简单介绍了一遍。

    “冰山，沙丘？”

    听名字平平无奇，但有火海在前，冰山和沙丘凶险程度，是可以预见的。

    大家依旧紧跟厉华池，但已经不是机械的跟着，而是多了一份思考，都是地阶术炼师，凭什么刘青能举一反三？

    包括邱无双在内，十名来自术炼师公会的地阶术炼师，都希望下一个刻画阵图，总结规律的是自己。

    可理想是美好的，现实却是骨感的。

    厉华池成功把大家带过了冰山和山丘，可真正能够找出规律，总结升华的，依旧只有刘青自己。

    “人比人得死，货比货得扔啊！”

    这一刻，术炼师公会的地阶术炼师，再也不敢把刘青当做同阶术炼师看待。

    如果此行的目的，不是救人，他们肯定会跪下来，求刘青开坛讲道，因为，种种迹象都表明，刘青在术道方面的造诣，已堪比天阶，唯一缺少的，也就是一枚天阶徽章了。

    “前面就是无妄山！”

    与此同时，在成功闯过三道关卡，并完成了三波规律总结后，一行人来到了最终的目的地，无妄山。

    厉华池指着正前方一座并不高的山丘，介绍道：“据我父亲讲，无妄山应该一件残破的圣器，幻化而成。”

    “圣器？”

    “圣器是什么东东？”

    以邱无双为首的地阶术炼师们，一阵大眼瞪小眼。

    “仙器之上，便是圣器。”

    作为本身就拥有圣器的大佬，刘青帮着厉华池进行补充。

    “那无妄山岂不是很有研究价值？”

    “难怪老君和邢大人会被困此地。”

    “他们肯定是想研究圣器的构造，才一时失手。”

    了解到无妄山的特殊之处，邱无双等人大胆推测。

    只是，对于这样的推测，刘青不敢苟同。

    他很清楚，太上老君和邢太初是为了探索盛产荒血石的上古遗迹，才进入八荒绝地。

    两人不可能转道跑过来研究一个残破的圣器。

    除非……

    除非无妄山本身就是那座上古遗迹。

    “厉场主，无妄山上是不是有一种血红色的石头？”

    刘青转而问厉华池。

    “您怎么知道？”

    厉华池惊讶道。

    “这就对上了。”

    刘青微微点头，“进山吧！”

    从天庭幼儿园到八荒边缘，一分钟就够了，但进了八荒，越过火海，冰山，沙丘三道关卡，却足足花费了三天的时间。

    太上老君和邢太初的情况，还不知道怎么样。

    当务之急，还是先找到人。

    “进山没问题，不过，我得说明一下，无妄山和之前的火海，冰山，沙丘不同，并不是紧跟着我，就能顺利登顶。”

    厉华池顿了顿，接着说道：“大家得懂一些相生相克的道理。”

    “相生相克？金木水火土之间的相生相克吗？”

    刘青问厉华池。

    “对，金木水火土。简单说，就是金生水，水生木，木生火，火生土，土生金。金克木，木克土，土克水，水克火，火克金。”

    厉华池把口诀说给大家。

    这口诀，同样是父亲教给他的，至于内在原理是为什么，他从来没有深究过。

    因为，登顶无妄山，知其然就可以了，用不着知其所以然。

    “你说的这些，对于术炼师来说，是基本常识。”

    刘青扫了一眼邱无双等人，转而对厉华池说道。

    “既然大家都知道，那我讲细节。”

    邱无双也知道，队伍里没有普通人，他回忆了一下数次进入无妄山的经历，沉声说道：“首先，无妄山的山脚下，有两道门，一道生门，一道死门，无论是生门，还是死门，都没问题，两者唯一的区别就是，从生门进，要用五行相生的原理，从死门进，用五行相克的原理。从无妄山山脚到山顶，一共是三万七千六百四十二个台阶，这三万多个台阶，并没有固定的属性，一旦有人踏过，就会随机切换，后面的人一定仔细观察，待属性稳定后，再根据相生相克之原理，选择合适的台阶，另外，每一步最多跨越三个台阶，每级台阶，只能站一个人，无论哪里出错，都会陷入万劫不复的境地。”

    “听起来，很复杂的样子。”

    饶是邱无双等地阶术炼师天天研究五行相生相克，听完邱无双的讲述，也有一点儿迷糊。

    生怕搞错，大家先是自我梳理，而后集体讨论。

    用了差不多一个时辰，才确认无误。

    “通俗一点讲，进生门的人，这一步是金，下一步必须是水，因为金生水，而进入死门的人，这一步是金，下一步必须是木，因为金克木。”

    刘青做最后总结。

    “明白了！”

    “明白了！”

    确认每个人将相生相克的规则，铭记于心，大家来到生门和死门之前。

    生门和死门，并不是自己可以选择的。

    因为，每一次只有一个开启，开哪个，你就得进哪个。

    一共十二个人，最终，有七个人从生门进入，五个人从死门进入。

    门后，就是台阶。

    依旧是原有的队形，厉华池排第一，之后以邱无双为首的十名地阶术炼师，刘青负责收尾。

    “金生水，水生木，木生火，火生土，土生金。”

    “金克木，木克土，土克水，水克火，火克金。”

    接下来的时间，分属生死两门的十二个人，开始按照自己的规则，稳步前行。

    因为台阶属性不断变化，所以，每次只有一个人能动。

    如此一来，任凭你有飞天遁地之能，也得耐下性子，一点一点来。

    三万多个台阶，一个一秒，也得三万多，再加上是十二个人，折算下来，差不多要一百二十个小时。

    好在，大家境界都不低，别说是一百二十个小时，就算是一百二十天，一百二十年也影响不到心性。

    “一千，两千，三千……”

    “一万，两万，三万……”

    山顶越来越近，大家的表情也越来越轻松。

    可就在这时，刘青突然意识到一个问题。

    太上老君和邢太初被困无妄山，真的是被困在无妄山的山顶了吗？

    如果，太上老君和邢太初，知晓这相生相克的规律，成功登顶，那理论上，他们肯定也能轻松地回到山脚下，哪里还有被困一说？

