    匆匆又是两年过去，在财富与资源的帮助下,吞天会开始大力地发展。

    纳妾失败心里苦的陈元昊情场失意,开始把所有的精力都投注到无限的事业中去。

    --至于娜迦妹子和莫爱儿妹子？

    前者正在积极地想办法给族群里的妹子们许配出去,争取早日获得优良基因配种生小蜈蚣……不,是生小孩儿。莫爱儿妹子则是装乖了一段时间后就开始各种诱惑陈元昊啪啪啪--本来艳福大家都喜欢,可只要陈元昊想起纳妾当天刚快活完妹子就变蜘蛛要吃人的凄惨场景，就怎么都兴奋不起来。

    然而蜘蛛妹子手段高超，又担心自己出墙后被亓官锐直接灭掉,于是乎各种挑逗勾引，每每还是能够得逞。

    ……以至于每次被得逞的陈元昊都如同风中一朵可怜兮兮的苦菜花，被压（榨）完以后总要想办法出差到其他的武城去做生意。

    也是因为这样，如今挂在陈元昊旗下的生意已经向外辐射了很多座武城,开连锁店神马的也都有,反正是钱滚钱，还结交到不少有势力或者有实力的高手高高手。

    渐渐地，吞天会之下，也组建出一br>与此同时，顾白的实力从低级武帝提升到了高级武帝，亓官锐大方得很，虽然原著里提过的不少能够提升自己武力值的天材地宝原本都是归他一人所有，但他也毫不吝惜地和顾白一起分享。

    其中还发生了一件让顾白难以启齿的事，那就是提升到武皇级的亓官锐开始有了特殊的天赋技能--能通过啪啪啪来提升自己啪啪啪对象的武力值。

    顾白：这不科学，劳资木有这么设定过！

    又不是修真文，双修毛啊双修！

    但世界的意志终于选择了亓官锐而不是穿越而来的顾白，吞天玄蟒的传承里居然真的有。

    --谁叫他当年设定的时候为了开金手指写到哪开到哪从没提过传承的具体内容和极限呢？

    现在一切皆有可能了╮(╯▽╰)╭

    就这么幸福河蟹地生活了许久，顾白简直觉得自己已经可以毫无负担地生活在这个世界里了。

    他都被世界的命运之子包养、都已经木有什么天敌而且跟命运之子半坦白了，还有神马可以伤害他让他过得不爽快呢？

    很快，现实就无情地嘲讽了他。

    一直努力想要插足但险些被带到沟里去成了女婢还被雪藏了很久的刘曼罗妹子，突然在一个月黑风高的晚上无声无息地来到了两个人的床前重生之前夫有毒最新章节。

    顾白=口=

    妹子你哪里想不开大晚上的跑俩爷们儿卧房里夜袭？

    不知道凡是汉子一旦弯了就绝壁直不回来了吗！

    亓官锐搂着顾白的腰，下巴在他肩膀上缓慢地磨蹭，发出一声鼻音：“你来做什么？”

    幸亏今晚他们只是单纯睡觉，否则……嗯哼哼哼。

    刘曼罗神色复杂地看着这一对狗男男，开口就扔下一颗炸弹：“两位发展势力辛苦了，魔域岛有心派遣来使，要与两位共同商议大计。魔域岛认为，如今吞天会发展到这等程度，应该可以支撑一些活动了。”

    亓官锐和顾白都是一顿。

    顾白有点僵硬。

    玛蛋，他完全忘记了有木有！

    原来还有魔域岛那档子事儿没完呢吗！

    他都以为刘曼罗妹子她就是个普通的妹子了啊！

    话说这妹子挺聪明的到底有木有发现他俩其实根本就不是魔人啊摔！

    亓官锐倒是记得这回事儿，但他真没当回事儿。

    去魔域岛不就是去探探情况么，说回来发展势力当卧底也就是找了个借口，他可没真准备帮那些魔人做事。

    而且……他总觉得魔人太蠢。

    整个灵武大陆多少人，魔域岛多少人？

    就算高手这么些年下来积累不少了，可真要打起来，人海战术也压死他们好么！

    就这样还想占据灵武大陆？

    ……不说别的，占据以后魔人全都分开也没法把每一块地方都掌握吧。

    人口就不足好不好！

    而现在，那魔域岛的居然要派遣什么见鬼的来使……

    亓官锐本来沉浸在恋爱中活泼开朗的心思顿时阴暗下来。

    他会真的让他们见“鬼”去的。

    顾白很懂亓官锐的阴暗，他很蛋定地给“魔域岛来使”点了根蜡烛后，就当没这事儿似的闭上眼。

    这些事儿变态最在行，他没必要管这些。

    亓官锐见到他这副万事不挂心的模样，就知道他将事情又全部交给了自己，心里的感情越发浓郁。

    他只想着要尽快把事情解决，然后就陪着子车书白一路游山玩水找东西凑资源，小弟们自然会给他发展事业，他只需要让子车书白开心，让自己快活，也就很爽快了。

    --事实上，虽然自从干掉了亓官家后他就已经感觉到十分无聊，与子车书白重逢后却已经很久没有无聊过了。

    他甚至觉得，就这样一直下去，他也不会觉得腻味……

    所以，对打扰他和子车书白浓情蜜意的魔域岛一群，他越发地看不顺眼。

    #宁可自己变态也不要打扰变态谈恋爱#

    魔域岛中的某些激进分子一直不明白，但他们很快就会明白屠夫家的淡定娘子。

    刘曼罗把消息带到后，转身就走出去。

    一直在失败从未成功过的妹子觉得自己再多看那两人一眼都会瞎掉。

    好几年都没能找到插足的机会简直就是毕生的耻辱！

    还是那句话，人家到底还是不是绝色美女了！

    你们这两个基佬是眼瘸了吗！

    哼╭(╯^╰)╮

    刘妹子离开后，顾白又睁开眼。

    亓官锐温柔亲了亲他的侧脸：“哥哥，怎么不睡了？”

    顾白面无表情：“魔使来，刘曼罗怎么处置。”

    说起来他一直就觉得很奇怪，明明这妹子是个不安定因素，以变态的尿性应该早就放蛇蛊控制起来了，就算一开始有些忌讳但是过了那么长时间也应该想出解决办法了。

    但刘妹子一直都没有j□j纵。

    这不符合逻辑啊！

    亓官锐怔了怔，随即笑了，解释道：“我本来也想要控制此女，但她冰雪聪明，又有那门炼药的功夫在手，若是用蛇蛊控制了，多少有些影响，反而有可能再不能做成药物，徒引怀疑。”

    除了最初担心她可能有什么防护手段以外，最重要的其实还是蛇蛊并不是全无副作用。

    要不然，他早就一劳永逸控制她算了。

    不过控制不控制在其次，他可不希望子车书白怀疑他对这女子有什么不轨的心思。

    顾白明白了，一瞬间他思维发散。

    蛇蛊也是有智商的啊他早该明白。

    刘妹子的确是原著中主角后宫三千里智商最高的两三个人之一，不然她也不能爬到仅次于正宫的位置。而炼药是个精细活儿，蛇蛊寄生到人脑袋里，怎么地也会有点影响的，尤其对于智商高的人而言，说不定就把220的智商变成120了，万一原本技能控制不协调做不到了肿么破！

    所以肯定得小心啊！

    不过换过来一想，种马男的后宫里除了少数睿智的以外，大部分都是智商-5的，比如同样是跟随在他们身边的辛婀与路佳儿，她们两个就是其中的典型，特别好忽悠。

    尤其是辛婀，那简直是要吃脑残片的存在。

    然而自从被蛇蛊寄生后，这两个妹子的智商直线上涨，上进心也更强了。

    赶脚就好像蛇蛊的智商成功中和了妹子们的智商一样--

    这让顾白有时候都忍不住怀疑蛇蛊本身的智商是否跟培育它们出来的那些尸体是一样一样滴。

    ……要不然该怎么解释这种灵异现象？

    想明白了，顾白点点头：“你看着办。”

    说白了还是跟他没什么关系嘛变态肯定行的完全不需要他来啊！

    两人商量完了，亓官锐手一捞，继续搂着睡觉。

    反正魔使要来……还早一代天骄。

    但是第二天，顾白再度被现实沉重地打击了一下。

    他死鱼眼看着面前躬身的陈元昊，平静开口：“什么？”

    陈元昊很恭敬：“禀告城主、主人，三皇子召开群英大会。”

    顾白：……我还萝卜荟萃呢。

    好吧这不是演小品，又是什么见鬼的xx大会来了。

    为什么想要安静点混日子就这么难！为什么！

    真让人没法过了……

    亓官锐发现顾白散发出一种不爽的气息，就立刻说道：“元昊，说详细些。”

    陈元昊快言快语交代，非常地干脆利落。

    先说一下，在这个苍穹帝国里，三皇子和五皇子是最有利的继承人。

    他们的武力值都不低，不到百岁的年纪全部都已经是低级武皇了，这简直就像作弊。

    但到了他们这份儿上早已经不必用武力值来给自己增加权势，武力值只是他们竞争皇位的一个锦上添花的条件而已——尽管他们还是不能让自己输给对方。

    更重要的是，以他们的身份，现在不管做什么事情都有自己的目的，如果是大事，那要算在自己的政绩里。

    灵武大陆有好几个帝国，苍穹帝国无疑是其中最大的一个。

    那么作为继承人之一的三皇子，到底是为什么搞这么个活动出来？

    而且，还特别地邀请了吞天会的骨干成员。

    甚至据说，不止有他们这个吞天会，还有书院里一些其他很有力量的xx会，以及大陆上许多出色的势力，同样在受邀名单之中……

    作者有话要说：感谢所有留言和砸雷的宝贝儿，群抱群mua！

    天朝南月扔了一个地雷	投掷时间:2013-11-1823:30:57

    防滑香蕉皮扔了一个地雷	投掷时间:2013-11-1823:29:24

    xi扔了一个地雷	投掷时间:2013-11-1823:28:10

    暮山归扔了一个地雷	投掷时间:2013-11-1823:24:56

    蘼蕪扔了一个地雷	投掷时间:2013-11-1823:13:54

    取个名字好麻烦扔了一个地雷	投掷时间:2013-11-1823:02:19

    叽叽呱呱扔了一个手榴弹	投掷时间:2013-11-1822:40:49

    怕麻烦扔了一个地雷	投掷时间:2013-11-1813:15:16

    蝶恋花扔了一个地雷	投掷时间:2013-11-1803:35:31

    子子扔了一个火箭炮	投掷时间:2013-11-1800:41:53

    姒月扔了一个地雷	投掷时间:2013-11-1800:00:10

