    第1702章 新的战斗总指挥   

    城主竟然开声了，还竟然为鲁网求情，当场令无数武者再度震惊。

    

    堂堂一城之主，真王级别的存在，竟然向一位低阶圣人请求，不震撼全场就有鬼了。

    

    而且在那一刻，战场之上，正在激战的敌族更是停止了战斗，并暂停攻城。

    

    敌我双方高层有契约，双方城方不干涉混沌之地的战争，真王不可加入圣人战场。

    

    此时，烽火城城主的声音突然传出，那对于敌族来说自然非同小可。

    

    敌族纷纷在攻城之中退出，数百万大军紧急后退千里，防止烽火城城主出手。

    

    若一位真王出现在圣人战场，那就死得人多了。

    

    但城主并没有现身，只是在城主塔传出声音，而且话题与当场的战斗关系不大，仅是为了庇护一个元神，这才让五方城的半步真王们松了一口气。

    

    “我给过他机会了，但他没有珍惜！”

    

    陆沉捏着鲁网的元神不放，并如此回应烽火城城主。

    

    “你什么时侯给过我机会？”

    

    鲁网的元神叫道。

    

    “之前我的警告，就是你的机会，你没听懂吗？”

    

    陆沉看了手中的元神一眼，冷冷的说道，“从那时开始，你若是安份守已，不要再给我添堵，说不定我会放你一马。”

    

    “你有此战力，你会放过我？”

    

    鲁网的元神不信。

    

    “会，我心肠软如绵花，平日连鸡都不敢杀。”

    

    陆沉说道。

    

    “你连鸡都不敢杀？”

    

    鲁网的元神更是不信。

    

    “不错，我从没杀过鸡！”

    

    陆沉点点头。

    

    “我也没杀过鸡，说明我也心肠软，你舍得杀心软之人？”

    

    鲁网的元神求生欲极强，竟然如此兜过来辩护自己。

    

    “但你杀了人，杀了廉指挥！”

    

    陆沉却如此说道。

    

    “他没死！”

    

    鲁网的元神叫冤。

    

    “死了！”

    

    陆沉竟然睁着眼睛说瞎话，又把现场人族武者给震惊到了，许多人连下巴都差点掉下来了。

    

    “他就在下面的兵道，还活蹦乱跳的，他死在哪里了？”

    

    鲁网的元神急道。

    

    “他死过一次，就是死了，你也有这种机会的！”

    

    陆沉说话绝不按常理出牌，差点把鲁网的元神给呛个灰飞烟灭。

    

    “陆沉，你在大战时刻把鲁网斩了，令烽火城失去最高战斗指挥官，从此军心不稳，如果烽火城因此失守，我必追究你的责任，你就算有十条命都不够死！”

    

    此时，城主塔再度传出声音，语气之中，颇有愤怒之意。

    

    但是，城主似乎明白陆沉的意思，鲁网是没救了，他也不再提鲁网这档子事。

    

    “鲁网不顾大局，计算陆沉，挑起内讧，就算他还活着，也不再具有担当战斗总指挥的资格！”

    

    陆沉还没回应，底下的廉架倒是突然叫了起来，“城主，陆沉的战力比鲁网更强，也有大局观念，还有指挥军团作战的经验，我推荐陆沉为烽火城的最高指挥！”

    

    “不不不，陆沉年纪太小，就一个愣头青而已，绝不能担任烽火城战斗总指挥！”

    

    闻言，鲁网的元神就急了，当即大叫反对。

    

    他不反对不行啊，现在城主颇有放弃他之意，若让陆沉取替了他的职位，他就没有任何存活的机会了。

    

    陆沉根本不是心软如绵的货，而是心狠手辣的主！   

    不心狠手辣，廖管家怎么会栽在混沌之地？

    

    不心狠手辣，炎罗教三十玉骨圣人，怎么会一个都没活着回来？

    

    不心狠手辣，陆沉怎么会死而复生，还入了圣才回来，真是让人见鬼了者。

    

    “陆沉的意思如何？”

    

    不料，城主根本不理会鲁网的元神，而是如此询问陆沉。

    

    听那城主的语气，似乎也认同廉架，想立陆沉为战斗总指挥啊！   

    “当仁不让！”

    

    陆沉想都不想，大大方方就把这四个字给吐出来。

    

    当着全城人族武者的面，取代鲁网的位置，那是有多爽就有多爽！   

    最重要的是，坐上总指挥的位置，以后烽火城就是他陆沉说了算，无论他想做什么，再也不用看任何人的脸色。

    

    “本城主宣布，烽火城战斗总指挥一职，由陆沉担任！”

    

    “全城武者必须听从陆沉的号令，违者斩！”

    

    “陆沉负责烽火城防务和混沌之地的事务，若烽火城失守，唯你陆沉是问！”

    

    城主极之爽快，当场给予陆沉任命。

    

    之后，城主塔不再传出声音，城主不再过问其他事了。

    

    “是！”

    

    陆沉爽朗的回应，声音传遍整座烽火城。

    

    “我等见过陆大人！”

    

    那一刻，全城百万圣人齐声欢呼，声音震彻天际。

    

    “陆沉，你已经取代我了，大局已定，我对你已无威胁，求你大发善心，放我元神一马吧。”

    

    鲁网的元神见自己被城主抛弃，自知形势恶劣，只能向陆沉求饶，希望获得一线生机。

    

    “对你，木有！”

    

    陆沉淡淡一句，手中的劲力加大，要将鲁网的元神抹灭。

    

    “不！”

    

    鲁网的元神惊骇欲绝，当即发出绝望的叫吼。

    

    啪！   

    下一刻，陆沉的手一捏，鲁网的元神被捏了个粉碎，从此烟消云散。

    

    一位强大的半步真王殒落！   

    “从现在起，全城武者受我指挥，唯我命令是从！”

    

    “从现在起，所有武者打醒十二分精神，坚守防御岗位，等待时机打反击！”

    

    “从现在起，烽火城不再受五方城的压制，我们人族要夺回混沌之地的控制权，并且对五方城兵临城下，将敌族赶出混沌之地！”

    

    陆沉立于高空，来了几句就职宣誓，振奋人心。

    

    “我等遵从陆大人的号令！”

    

    “我等誓死追随陆大人！”

    

    “陆大人英明！”

    

    “陆大人威武！”

    

    “师兄万岁！”

    

    “老大万岁！”

    

    那一刻，烽火城百万圣人齐声呼喊，一片欢腾雀跃，   

    “敌族暂退千里，但很快便会重新攻城，大家作好战斗的准备吧。”

    

    陆沉看了廉架一眼，问道，“廉指挥，你的伤势如何？”

    

    “多谢陆大人施于援手，我已经完全恢复了。”

    

    廉架连忙说道。

    

    “你还是叫我陆沉吧，这个陆大人我听得不习惯。”

    

    陆沉道。

    

    

    

