    一见周围的环境，它是火红的眼睛就大睁，比起曲檀儿更是兴奋。』』『再接着，它一头就要往前方的葬神谷飞去！却没有飞出多远，再一把让人强行扯了回来。

    是墨连城用蛛王索，将兴奋得快晕头脑的小萌萌扯了回来，“蠢妖，没看清楚了前方吗？没现异常吗？看清楚点，再想去我也不会阻止的。”

    小萌萌原是愤愤然瞪着墨连城的，但听完后，它的眼中闪过疑惑，再仔细往葬神谷的方向望去，马上的眼中露出骇然，再一下子飞着缩回曲檀儿的肩膀，满是不甘心的传音：“那上空没一只飞兽，太安静了。”

    无飞兽，代表着很危险。

    曲檀儿也认同。

    小萌萌苦恼也不甘心，“我感觉快要突破了，在这里突破成功率会大些。”

    “咦？”曲檀儿意外。

    可是，现在不能贸然进去。

    曲檀儿问墨连城，“城城，送这妖货进去吗？”

    “怎么啦？”

    “它说要突破了，想进去。”

    “突破？”墨连城眼中闪过异样，“需要多长时间？”

    小萌萌歪着脑袋看了墨连城一眼，传音给墨连城，“少则十天半个月，长……三五年。”

    墨连城表情滞了滞，少顷，毫不客气说，“算了，你还是另寻地方突破。我们可没时间。最多两个月这里就会让我毁掉。”这妖货的事，他是没责备的，是它自己赖着檀儿不肯离开的。

    小萌萌是愤怒瞪了墨连城一眼。

    没让墨连城答应，某妖兽大人是绝对记恨。

    “哼！……”它就哼哼。

    曲檀儿眨眨眼。

    刚刚二人的对话，她是没听到。

    只是小萌萌的不爽，她能感知出来。

    再等留一阵。

    零和少年重新进了空间石。

    小萌萌是死都不肯，外面的灵气充足，它更乐意在外面。

    曲檀儿是不进去，用空间秘术将身形隐藏，再上了小萌萌的背，带着二人绕着葬神谷低飞，转了一圈。圣地上空，还是有空间限制的，不能飞得过高。感受到威压，小萌萌也仅能在千米以下的高度飞。

    而且，圣地是终年见不到太阳的。

    浓浓的白雾，挡住强烈的阳光。但只要白天，还是会亮起来的，就像外界的阴天差不多。墨连城看了一圈，再某一个地方停下来，深思。约在一座半山腰处停了下来，在一块大石上不停的比划着，好你在计算着些事。

    曲檀儿不懂。

    小萌萌也歪着脑袋。

    一人一兽，就在旁边没打扰墨连城的思路。

    最后，曲檀儿是盘坐起来。

    周围的灵气往曲檀儿身上汇聚，再迅的没入她的身体。

    小萌萌火红的眼睛大亮，还兴奋不已，再很快的，不知它做了什么，曲檀儿汇聚起来的灵气竟然有不少疯狂进入了它的身体里。

    蓦然，曲檀儿意识到了。

    猛地睁开眼，狠狠地白了这妖货一眼。

    而它呢？歪头，留个后脑勺给曲檀儿。

    它还敢装死？！装傻？

    “死妖货，本小姐辛辛苦苦聚起来的灵气，你竟然也敢偷？想修炼自己滚远点。”