    风云场上，天昏地暗！

    四院之战首战一经打响，便是引爆八方狂潮。

    神道院南幕野对决玄机院狂战骁，这是神道院守住荣誉的一战，亦是玄机院破釜沉舟的一战。

    玄机院的目的简单直接，可以不夺冠军，但必须要败神道院。

    也正因如此，狂战骁一出手就是堪称山河炸裂的可怕进攻。

    冠军之战的对决台，是设有防御禁制的，这座战台具备超高的强度。哪怕是寻常的一劫境帝圣都不见得可以轻易的使其破坏。

    然，仅仅只是数招的争锋，南幕野和狂战骁已是在上面留下了诸多的创痕。

    流星之牙的冲击一道接着一道，每一道环形的三翼镖都爆发着极强的杀伤力，其看上去就像是贯天杀地的风火轮，带着肉眼可见的凶猛威能。

    纵然如此，狂战骁的力量却霸道至极，在他的罡猛拳劲下，一道接一道环形的漩涡风轮爆裂炸开，画面异常的壮观震撼。

    “这狂战骁不愧是玄机院肉身战力第一人，他的拳头竟然都达到了抗衡神器的程度。”

    场下的众人都是惊叹不已，南幕野的力量就已经很可怕了，可狂战骁更是霸道的叫人头皮发麻。

    如果对方的拳劲是砸在人体的身上，只怕寻常的普通帝圣瞬间就会被轰的四分五裂。

    玄机院那边，带队的曼韵长老神情舒缓，她心中暗道，“狂战骁不需要武器，因为他本身就是一件可怕的武器。不论是进攻，还是防御，他都是玄机院最为完美的存在。神道院，这次的对局，我们绝对不会再大意了。”

    玄机院信心十足。

    神道院那边氛围郑重，包括副院长罗逐在内，诸多的带队高层神情彰显严峻。

    “这家伙是什么怪物？力量如此霸道！”捉刀上师凌琳沉声道。

    辅剑上师后贤微微摇头，“若是南幕野再不找到其弱点的话，情况恐将对我们不利。”

    场上！

    九道流星之牙接连不断的与之对手产生剧烈的碰撞，场上犹如炸开了一圈接一圈的星云风暴，而狂战骁仿若不坏之躯，徒手硬抗南幕野的攻杀，仍旧是不可撼动。

    “无力，无用……”狂战骁扬臂一挥，钢筋铁骨般的臂膀直接扫开一道流星之牙，“无能！”

    “砰！”那道流星之牙直接是砸入了侧方的台面，连同着震耳的爆响，地表被贯穿出一条巨大的创痕，而狂战骁本人却是未伤分毫。

    支持玄机院的场下观战者，大声叫好。

    “漂亮！”

    “这简直就是藐视了！”

    “狂战骁必胜！玄机院必胜！”

    “……”

    然，也就在这时，南幕野抬手将一道流星之牙纳入掌中。

    帝之劫力疯狂暴涌，在场下诸多布满惊愕的目光下，那道环状飞镖形态的流星之牙竟是于瞬间延伸拉长，即刻转化为一杆凌厉至极的银色长枪。

    “流星破甲！”

    南幕野俯身冲下，掌中枪出如龙，一道道华丽的帝之劫光造就风驰电擎的姿态。

    场外的观战的苏逸辞眼中泛起一丝诧异，这南幕野的流星之牙并非固定的武器形态，可以按照自身的想法任意转化。

    顿见三尺枪芒急剧压下，璀璨华光引得风云失色。

    这绝对是高强度破甲重击。

    纵然是任何强大的防御，都难以抗衡南幕野这一杀招。

    但是，狂战骁却是一个例外。

    面对那斜贯虚空袭来的流星之枪，狂战骁没有任何的退怯，其身形一侧，朝前踏步蓄力。

    金色的帝之劫力迅速的汇集在他的右拳之中，接着膝盖一弯，蓄力爆发，台面再度下陷两尺。

    “震山河，撼乾坤！撼天崩神拳！”

    狂战骁一拳轰出，一道宛如实质的金色拳芒分外的耀眼。

    两大距离一经交摧，顿时再掀更强爆动。

    “哐轰！”

    横纵交错的光波余劲扩开八方，炸裂战场。在诸多充斥着惊愕的目光下，南幕野掌中的那杆银色长枪从尖端开始，于恐怖的力量对接中，节节震碎，寸寸断裂……

    “退下！”狂战骁喝道。

    又是“砰”的一记爆响，银色长枪化作漫天碎片，金色拳影在两者间爆开，南幕野再度被远远逼退。

    看着南幕野身外那紊乱涣散的帝之劫力，神道院众人的内心不由的悬起。

    正面的力量抗衡，狂战骁实在是太强了。

    “还有招吗？”狂战骁漠视对手，话落的霎那，狂战骁冲天而起，譬如一道不可抵挡的陨石朝着南幕野的欺身掠去。

    帝之劫力的暴窜汹涌，狂战骁身外好似罡龙缠绕，在他的身前竟是出现了一座石盾状厚重之物。

    这座石盾通体焕发着金色的灵纹之光，它犹如一面无缝的墙体，朝着南幕野推去的同时还释放出一股强大的引力。

    那股诡异的引力令南幕野的身形遭遇了无形的拖拽感，周遭的气流也都被那座石盾强行拽去。

    “那是什么？”场下某座观众席露出困惑之色。

    “陨杀盾，是狂战骁最强的绝技之一。利用自身的霸体灵纹创造出来的最强之盾。不仅防御力无懈可击，甚至还会影响对手的移动能力。”

    “不止，陨杀盾还能够吸收对方的力量强化自身的防御度，目前为止，据说还没有一个对手摧毁过狂战骁的陨杀盾。”

    “简直逆天了！”

    “……”

    最强之盾，逆天防御！

    狂战骁此杀招一出，四下无不感受到了那铜墙铁壁般坚固厚度。

    帝流院四王，剑魂院双骄，以及神道院那边的苏逸辞，邪君临亦是露出了几分的郑重之意。

    虚空中。

    南幕野已是笼罩在陨杀盾的引力之中，纯粹的避闪并不能够应对对手的招式。明知道狂战骁的防御逆天，力量爆炸，南幕野没有其他的选择。

    “我就剩一招了，就看你挡不挡得住！”

    “锵锵锵……”

    话落的霎那，另外的八道流星之牙掠天而过，并汇集在了南幕野的右手掌前。

    分散开来的流星之牙归一，并注入着庞大的帝之劫力。

    霎那间，流星之牙高速的旋转，连同着风暴般的气流汇集在上空，南幕野的掌中就像是执掌一座璀璨至极的风火之轮。

    “流牙碎日斩！”

    一声冷喝，南幕野同样是俯冲而下，执掌流星之牙所化的极光影轮迎向狂战骁的陨杀盾。

    这一幕，犹如最强之刃和最强之盾的对抗，两道身影，一上一下，略贯虚空，各自耀眼，散尽神华。

    谁能夺下冠军角逐的第一局？

    谁胜谁负？

    即将，揭晓！

