
当天晚上，黎倚留下来跟顾卿卿一起滚床单。

顾卿卿长这么大，自从两岁多开始记事起，就不喜欢跟人睡一张床，这次竟然为黎倚破了个例。

小姐妹俩第二天一大早起床。

下楼来时，三个妈妈已经在厨房忙着了。

唐唯说：“今天倚倚要跳舞，多吃点骨头，以形补形！”

沈时初觉得太过麻烦了，但她自己却烧了牛骨髓。

厨房意外的热闹，顾卿卿跑去看了一眼，沈阿姨在也就罢了，怎么顾妈妈也在？

沐景山换好衣服下楼，“卿卿，黎倚，你们过来等着就行。”

沐景山看起来很淡定，顾卿卿也不得不淡定。

等三个妈妈把早餐忙好，端出来，沐宇阳和沐承旭也下楼了。

陆曼云将自己准备的爱心早餐放到顾卿卿面前，“卿卿宝贝，这是干妈特地为你做的。你尝尝合不合胃口。”

陆曼云是典型的贵妇，十指不沾阳春水，能让她下厨的迄今为止好像就只有一个顾卿卿。

唐唯一听干妈这个称呼，血压就开始飙升。

昨天她是想着给陆曼云一个名分来着，但今天，她就开始后悔了。

卿卿有同意吗？你就自己叫上了？

将自己的早餐也放到宝贝女儿面前，她装出一副不争不抢的大方模样，“卿卿，快吃，你不是要陪倚倚去面试吗？待会要迟到了。”

顾卿卿看着面前满满两大分，哪里吃得完？

她默默地自己拿了一个小盘子，一个大盘子里挑了一点，全了两个母亲的心意。

陆曼云眼眶又红了，卿卿宝贝多久没吃她做的饭菜了？

妈妈的味道，一定是她这些年最想念的味道吧？

可怜的孩子！

看唐唯都给孩子吃得些什么！

顾卿卿很想说，顾妈妈，你做饭菜都不自己尝一口的吗？

十几年如一日地难吃。

她轻咳一声，差点没被一坨盐巴呛到。

许家在帝都也算是二三等的豪门，地位相当出众。

许家多纨绔，沈时英当年嫁的就是一个纨绔。

只可惜，纨绔也是分等级的，像许良那种长子嫡孙，就算当纨绔，那也是跟着薄氏财团的少主薄奕一起当纨绔，至于她老公，在许家就是一个边缘人物。

除了会啃老，其他可以说一无是处。

这些年沈时英为了维护自己在沈家及朋友那边的脸面，没少出来捞钱，而这次进修班的邀请函就是她捞钱的工具之一。

一张邀请函收五到十万，她的亲姐姐沈时初更是被她坑了十五万。

花这么多钱，得到的只是一个面试机会。

对普通老百姓而言，这是一笔大钱，但也是一个上升通道，是他们在正常情况下不能触碰到的。

因为负责这个进修班的是一位舞蹈家，并且还是京影的老师，也会参加京影的艺考评审。

如果被挑中，那他们的孩子就离当舞蹈家当明星又近了一步了。

相比于成功后的回报，这点投资是值得的。

许良一进门就见许娇被众心捧月一般簇拥着。

他跟这个堂妹不熟，径直进了里面找他妈正牌许夫人。

许夫人警告道：“你敢在我进修班乱搞，小心我剥了你的皮！”

许良感觉浑身的皮都被吓得紧致了，赶紧赔了个笑脸：“妈，我是来看你的，这么冷的天还这么辛苦出来工作，爸爸也心疼啊！”

听见最后那句，许夫人笑了。

许良这才在她旁边坐下，说起外面许娇的事。

“你又让她们卖名额了？这些年她们凭这个昧着良心赚了多少钱，你怎么还让她们乱来？”

沈时英属于旁支那边的，又没在许氏掌权，许夫人跟沈时英统共也没见过几面，交情不深。

“你那叔叔，不仅败光了家产，还在外面吃喝嫖赌，如果不给他们一个牟利的机会，那日子得怎么过？”

哪个家族还没几个败家子啊？

对于被这种败家子祸害的媳妇，一般家族都比较宽容，只要她们能好好教育下一代，给家族培养未来接班人，只要不是太出格，他们也是睁一只眼闭一只眼。

“何况，沈时英都明码标价，也说明了这只是一个面试机会，一个愿打一个愿挨。”

许良还能说什么？

他自己就不是一个多干净的主儿，这样说只是担心沈时英在外败坏了他妈的名声罢了。

顾卿卿跟黎倚是掐着点过来的。

倒不是说要故意拿乔，而是这种地方是非多，顾卿卿不想黎倚被人欺负。

但即便如此，当黎倚登记完，脱掉羽绒服准备面试时，还是引起了不小轰动。

连被众星捧月的许娇都被吸引了视线。

那高挑身材，挺拔又柔韧，修长的双腿和双臂，还有那腰身，简直是每个舞者梦寐以求的身段。

许娇的脸色顿时不好了。

她怎么不记得进修班有这么一号人？

再仔细一看，这特么不是黎倚吗？

那个本应该全身伤疤的丑八怪什么时候蜕变了？

“黎倚？”

许娇大方走过来，“原来真是你啊。可惜了，你是走后门报的名，不然还真有可能被老师选中。”

黎倚：……

其他走后门的人：……

什么意思？

许娇的意思是不是他们走后门的根本没有被选上的可能？

那他们花的钱……

许娇可不知道自己断了自家财路，只是当着所有未来同学的面，揭穿黎倚走后门的丑恶面目，果然，那些通过正规渠道挑选过来的学员尽皆朝黎倚头来不屑的目光。

黎倚脸颊有点红，别人怎么看她她不在乎，她不能让卿卿觉得她是一个只能靠走后门才能来面试的人。

“卿卿，我、我之前只是……”

黎倚不是一个善于言辞的人，慌乱之下，不知道该给自己怎么辩解，急得眼泪都出来了。

突然，手被人握住，顾卿卿定睛看着她，“黎倚，没关系的，我懂。”

应该是之前选拔的时候黎倚还一身疤痕呢，根本不敢奢望去跳舞，但现在她不同了，她从丑小鸭蜕变成了白天鹅，她将会是未来舞台上最闪耀的那颗星！

一阵骚动后，面试还是开始了。

但经过许娇一阵闹腾后，所有拿着邀请函走后门的人都留意到，面试是分两拨的，一拨是一个一个进，而他们这一拨是五个五个进。

这就是截然不同的待遇。

他们我在挑白菜，人家是在选精品！

毫无疑问，两边的老师都不一样，他们花了钱，根本连最重要的那个面试老师都见不到！

这边怨气深重，那边优越感爆棚，谁叫你们走后门的！

许娇第一个出来，成绩非常好，她得意又轻蔑地朝这边看看。

一个乡下来的野丫头竟然好意思跟她这个帝都名媛争，哪里来的脸？

黎倚没看她，而是握着顾卿卿的手，“卿卿，我是不是让你丢人了？”

顾卿卿反握住她的手，“跟我来。”

她带着黎倚径直走到那边面试场。

许娇一把拦住她们：“你们想做什么？”

她可不能让这些乡巴佬来砸了许家的场子！

其他小姑娘拿着邀请函的小姑娘也不面试了，也纷纷过来助阵。

许娇有点怂，她怕这些人不知礼数的乡野村姑会打人。

许良听见吵闹声，出来维护次序，“吵什么，不知道里面在面试吗？”

一眼看见顾小祖宗，许良被吓得双腿一软，被顾卿卿脚丫子踩过的背脊骨就开始疼。

他冲里面喊：“妈，你的干女儿来了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="68766967"  chaptername="第295章  顾卿卿大闹考场">加入书签</a>
</div>
