
　　阿里斯在今晚的战斗开始前实际上是有一定担忧的，因为他作为队长很清楚巡逻队的战斗力，虽然他们每天都有在训练，但是战斗经验方面少得可怜，未必是这些整天都在街头厮混，倒出寻衅打架的家伙的对手，更何况对面的人数也比他们多。

　　然而之后战斗的过程却出乎了他的预料。

　　刚交手的时候巡逻队这边的确吃了一些亏，但是因为铁铐的手下也没想到巡逻队会突然出现，被打了个措手不及，显得都很谨慎也没有趁机扩大战果。

　　于是等到巡逻队这边逐渐习惯了战斗节奏，他们往日的训练就派上了用场。

　　当然，这其中每个人的表现都不相同，有的人只是僵化的执行着阿里斯的命令，步步为营，有的人在看到血后有明显的不适反应，动作也慢了下来，而另一些人却仿佛是打开了身体里的某处开关，越战越勇。

　　这其中以马库斯为首，他和另外两个也是近期才加入巡逻队的年轻人自发的组成了一个小队，互相保护彼此的后背，他们甚至将阿里斯的命令也抛在了脑后，脱离大部队有相当的距离，杀红眼后更是干脆哪里人多往哪里冲。

　　马库斯一马当先，挥着两把短剑直接向领头的侏儒杀去，吓得后者连忙喊人去围堵马库斯三人，马库斯砍倒了一个，但是耽搁的这点时间更多的人向他围了过来，马库斯用力擦了把脸上不知道是谁的血水，和另外两个巡逻队的队员背靠背，组成了一个三角，一起应对冲上来的敌人。

　　侏儒这时候也发了狠，抛掉了所有顾忌，发誓要给这三个胆敢找他麻烦的巡逻队队员一个终身难忘的教训，但就在三人即将支撑不住的时候，黑尾蛇等人从楼上跳了下来。

　　楼下众人这才知道铁铐和断指都已经死了，于是他们的士气也在一瞬间崩溃了。

　　马库斯等人获得了难得的喘息之机，而另一边阿里斯也终于带人杀了过来，两边人马会和后开始追杀四处逃散的铁铐手下，其中侏儒被马库斯给干掉了，黑尾蛇落地的时候崴了脚，不过他的运气不错，被一个手下架起来，仓皇的钻进了一条小巷中。

　　但是让黑尾蛇没想的是，没多久他的身后就响起了脚步声。

　　肥皂等人看起来比被追逐的黑尾蛇还紧张，毕竟今晚之前双方的地位根本无法相比，黑尾蛇的一句话就可以决定肥皂等人的生死，然而现在就仿佛是命运开的一个残酷玩笑，换黑尾蛇被肥皂等人追杀。

　　看着面前几个少年，黑尾蛇的手下怒道，“怎么，你们几个小鬼是活的不耐烦了吗？！还不赶紧滚开。”

　　肥皂等人被吓了一跳，但是他们并没有就此离开，反而又逼近了几步，与此同时还抽出了腰间的匕首。

　　“黑尾蛇老大，对不住了。”肥皂开口老实交代道，“我们今晚的任务就是干掉你。”他说出这句话后仿佛也找回了一些勇气，又抬头看向另外一个人，“至于其他人，只要投降，都可以既往不咎，而且从今往后还能继续领到收入。”

　　“领到收入？铁铐都没了，我们还能找谁领收入。”黑尾蛇的手下气哼哼的道。

　　“我。”肥皂指了指自己的鼻子，弱弱的道，“我会接手铁铐老大留下的事业，管理这三条街的小偷儿。”

　　“就凭你？！”黑尾蛇的手下被气乐了。

　　“我一个人当然不行了，但巡逻队的人会帮我的。”肥皂道，“前提是我得先干掉黑尾蛇老大。”

　　“你是巡逻队的傀儡！”黑尾蛇的手下闻言这才恍然大悟。天籁小说网

　　巡逻队的身份当然不好直接管理那些小偷，所以他们要是还想赚这笔钱，就必须在干掉铁铐后再扶持一个人接手铁铐留下的业务，而现在看来这个人就是肥皂了。

　　肥皂小偷出身年轻，本身实力一般，没什么根基，也难以服众，怎么看都不像是接班的合适人选，但是反过来说他也比较容易被控制，另外张恒看重他最重要的原因是因为他的胃口小，比较容易被喂饱，至少现在比较容易被喂饱。

　　所以选他做铁铐的接班人并不令人意外，当然肥皂严格来说只是个傀儡，张恒还是打算将实际管理权交给马库斯的。

　　黑尾蛇这时候也反应过来，这其实是一场血腥吞并。

　　这种事情在这地方并不意外，尤其是小势力之间，几乎每天都有人被吞并消灭，他们当初能接手这三个街区的小偷生意也是将这份生意的原主人给挑落下马。

　　只是这一次盯上他们的人比较特殊，居然是巡逻队。

　　黑尾蛇咧嘴，惨然一笑，“我输了，我并不想否认这一点，但是你们也没必要赶尽杀绝吧，我和断指还有铁铐不同，我一向是个很安分的人，与其杀了我，不如让我来协助你，有我的帮助，你也更容易掌握铁铐留下的生意，而且我还知道铁铐把他这些年的收入藏在哪里，就用这笔钱买我一条命怎么样？这笔钱你们可以自己留下，我会配合你们保密的。”

　　肥皂等人闻言都是一阵怦然心动，他们会做小偷儿当然家里都不怎么富裕，之前瘦猴子的妹妹生病都没钱看，现在这么一大笔钱就放在他们的面前，铁铐经营帮派这么久，他积攒下的财富肯定不是一个小数目，拿到这笔钱他们甚至可以考虑搬出去，彻底脱离这片泥潭。

　　肥皂等人对望了一眼。

　　黑尾蛇这时候又适时的补充了一句，“你们想知道的话就走过来，我可以讲给你们听，放心，我没有武器。”黑尾蛇一边说着一边高举起双手。

　　肥皂明知道对方可能在说谎，但是没法抗拒金钱的诱惑，还是忍不住走到了黑尾蛇的身前，黑尾蛇弯下腰来，在肥皂的耳边道，“听好，铁铐的钱就藏在……”

　　他说到一半一把短刀从他的袖口划了出来，黑尾蛇知道肥皂这一群人中唯一有点战斗力的就是快成年的肥皂，只要解决了肥皂，剩下的三个人都不在话下，更何况他还有个手下，虽然他崴了脚，追不上人，但是将剩下三人轰走还是能做到的。

　　但是让黑尾蛇没想到的是下一刻一把匕首先捅进了他的后心。

　　“抱歉，老大。”黑尾蛇用最后的力气转动脖子，看到一旁一脸歉意的手下，“你虽然对我不错，但是我真的挺缺钱的，既然新老大还愿意付我们报酬，那我也只能换个老大了。”之后他拔出了匕首，对快被吓傻的肥皂点头道，“他在骗人，铁铐的钱都赌光了，根本没什么剩余，还有，我入伙了，老大。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百九十八章 我入伙了免费阅读。https://xs.23sk.com 