    “王级阵法师的阵法威力强大到，可以困杀一名无极境界的无极圣皇大能。”

    “虽然不能立即灭杀，但能困住，慢慢消耗弄死。”

    说到这，顾君蓦看了冥阴一眼：“他已经修炼到妖王级别，妖的修为等级和我们修士不一样。”

    “妖王级别，就相当于我们无极圣皇级别的大能高手。”

    言下之意就是，冥阴这才会被眼前的王级阵法困住。

    若不是凤矜天，再等上个百八十年的，冥阴必死无疑。

    就是顾君蓦几人找来，也是无法破解这王级阵法的，还很可能被困杀在这里。

    因为顾君蓦一行人中，修为实力最高的就是灰袍老者。

    而老者的修为，是无极圣者，比妖王冥阴的修为还要低上一阶。

    凤矜天听言，道：“看你之前破阵的手法，也是阵法师吧，是什么等级？”

    顾君蓦想到刚才冥阴说过，是凤矜天救了他。

    能够破解王级阵法，足以可见，凤矜天在阵法上造诣有多恐怖。

    心下倒是多了几分交谈的欲望，开口道。

    “我确实是一名阵法师，目前是地级阵法师。”

    “俞伯是一名灵级阵法师。”

    俞伯见凤矜天看过来，对她点了点头，然后问。

    “凤姑娘能破了这王级阵法，想必您的阵法等级已经到了天极吧？”

    这是试探。

    而且俞伯连称呼，都用上了敬语。

    一个能破解王级阵法的人，就算修为没有他高，实力也在他之上。

    对于比自己强的存在，为表敬重，都会用敬语。

    凤矜天思索了一瞬道：“应该是吧。”

    她没见过这里天极阵法师的本事，也不是很确定自己在阵法上的造诣，到底是到了天极，还是已经超越天极。

    俞伯：……

    那这到底是是？还是不是？

    顾君蓦仔细观察了一下凤矜天，发现她神色带着几分思量，并非是有意藏拙，好像是真的不太确定。

    想到她刚飞升上来不久，对这里的等级力量也不太了解，就明悟了。

    出声道：“这里的阵法被你破坏了，背后之人肯定会受到反噬，说不定很快就会寻来，我们还是先离开再说。”

    凤矜天点了点头，但没有立即动身，而是看向冥阴。

    “这里有没有什么宝贝，值钱的东西都可以，存在了这么长时间，应该有不少好东西吧，留在这可惜了，我去帮忙消化一下。”

    冥阴：……

    呵呵，第一次听到把打劫说的这么清丽脱俗的！

    顾君蓦几人：……

    这女子还真是……

    难以形容。

    于是，顾君蓦几人出了冥王府，去大门口等着。

    凤矜天则跟着冥阴在宅子里大扫荡，还真扫到了不少好东西。

    各种金银珠宝首饰，还有灵石。

    扫荡完，三人就离开了冥王府，和顾君蓦几人汇合，连夜离开了红喜镇。

    没有了阵法的阻隔，要出红喜镇，自然轻而易举。

    就在几人离开后不久，一道黑影踏剑而来，落在了冥王府中。

    看到自己精心部署了上百年的地方，毁于一旦，所有阴灵煞气肆意逃窜，消失不见。

    还有那些困住的小妖，也全都跑了。

    尤其是那只他贪婪了上百年的妖王，居然也被人救走了。

    “啊啊啊啊啊！是谁？！该死！该死！”

    黑袍老者呲目欲裂的大吼，愤怒的朝着四周一掌掌凌空劈下，直接把偌大的宅子，变成了一片废墟。

    发泄完，老者试图寻找残存的气息，却发现被人故意清理过，让他根本无法寻着气息追踪。

    不过好在，他可以通过阵法，恢复近两个时辰的景象。

    老者双手结印，布下一道道黑色旗阵。

    很快，半空就浮现了最近两个时辰，这个地方发生的一切。

    看到居然是一个年轻的小姑娘破坏了他的阵法，就走了妖王，老者眼底杀气沸腾。

    “好！很好！”

    虽然这阵法只有画像，没有声音，有些信息，老者是不知道的。

    不过只要知道，是谁破坏了他筹谋布局上百年的计划，就够了！

    “小丫头！老夫一定会找到你，让你生不如死！”

    ……

    这边离开了红喜镇，一路御剑飞行了数十公里，到了玄阴城的边界，凤矜天几人才找了一家客栈休整。

    “凤姑娘刚飞升上来，不知之后有何打算？这里有没有认识的亲朋好友？”

    坐在雅间等上菜的时候，俞伯笑着出声问了一句。

    凤矜天道：“应该没有，听闻这里有战团工会，可以自己组战团，我打算去试试，先历练历练。”

    “等个一年半载，再去三大洲看看。”

    俞伯眼底浮现一丝欣赏，没想到小姑娘挺通透。

    这上元域强者云集，尤其是三大洲。

    那更是遍地高手，势力繁杂，就是至尊皇级的强者，到了三大洲也都得夹着尾巴做人，小心行事。

    更别说小小的虚元地级。

    所以这个时候，对于凤矜天来说，最好的选择，就是暂时远离上元域顶级势力核心。

    先在周边历练，提升修为。

    等修为到了一定的境界，再去三大洲闯荡，才是最安全，最合适的。

    顾君蓦也忍不住多看了凤矜天一眼。

    旁边已经恢复了许多的顾君羽，兴奋道。

    “听着挺好玩的，加我一个呗？”

    “你要组战团，正好本少来当第一个团员，我们一起玩遍各地，一起冒险怎么样？”

    凤矜天看向顾君羽，他虽然是顾君蓦的亲弟弟，但两人长的不是很像。

    只有嘴巴和鼻子比较相似，都是薄唇，高鼻梁。

    顾君羽有一双明亮朝气的眼睛，仿佛有两个小太阳，熠熠生辉的同时，也给人一种暖煦耀眼感。

    性格也比较欢脱爱玩。

    而顾君蓦，一双冷凉的眸子，深邃深沉，透着无波的沉稳。

    性格也冷漠内敛。

    两兄弟完全是一种反差。

    “别胡闹。”

    不等凤矜天开口，顾君蓦就已经呵斥出声

    顾君羽哭丧着一张白皙的俊脸，哀嚎道：“我没有胡闹啊！”

    “哥，亲哥，我这也是做正经事好吧？”

    “我早就想自己组个战团了，结果是你不让，说什么一个人危险。”

    “现在好了，有凤姑娘这般厉害的阵法师在，我的安全完全有保障啊，你不能再阻止我了！”

    顾君蓦冷眼看着他：“凤姑娘是你的保镖？”

    “……不是。”顾君羽蔫了。

    不过，他可不是个会轻易放弃的人。

    转瞬就继续道：“可是凤姑娘厉害啊，我跟在她身边，总是能安全一些的。”

    “而且说不定，我还能跟着凤姑娘学习些本事。”

    “我都二十三了，总不能一直在家里和大哥你的羽翼下躲着吧？”

    “我也该好好成长了，还有什么，比四处历练更能让人成长快速的呢？”

    这话说的没错，也确实让顾君蓦沉默了。

    凤矜天这时才开口道：“若是顾少主同意的话，我很乐意有顾少的加入。”

    “对于自己的团员，我也会好好照顾，作为战友，有福同享，有难同当是必须的。”

    凤矜天看出这伙人来历不简单。

    若是能把顾君羽拉入伙，那也算是有一道人脉势力支持了。

    顾君羽连忙道：“是啊是啊，大哥，你就答应吧，我保证一定好好保护好自己的小命。”

    “也一定好好历练，不再像从前那般胡闹爱玩了。”

    这话顾君蓦是不信的。

    就凭顾君羽那欢脱爱玩的性格，要他收心好好修炼，根本不可能。

    不过，历练历练也好。

    这凤矜天也是个天少天才，说不定能起到一些刺激作用，就让顾君羽发愤图强了呢？

    想到这，顾君蓦冷冷道：“可以，给你一年时间，若是一年后还像现在不着调，没有提升，那就滚回家里来，好好闭关修炼。”

    “是！”顾君羽立马笑着应下，声音那叫一个宏亮。

    还冲凤矜天挤眉弄眼。

    凤矜天看着笑了笑。

    吃过东西后，大家就各自回房休息了。

    既然凤五十七已经出来了，凤矜天也就没让他再进系统空间，以后都随意在外出入。

    还对外取了个名字，叫落白。

    落白回了自己的房间，倒是冥阴跟着凤矜天去了她的房间。

    走进屋，凤矜天转身看向他：“还有事？”

    冥阴走到旁边的软塌上，自然无比的躺靠上去，懒羊羊的看着凤矜天。

    “你真打算组战团，四处历练？”

    凤矜天在凳子上坐下，淡笑：“我可不是说说而已。”

    冥阴血红的眸子，带着几分晦暗的盯着凤矜天。

    看了一瞬，他才道：“总觉得你的用意不止如此。”

    “不过你是主子，我是属下，反正跟着你就是了。”

    “看不出来，妖王大人还挺有觉悟。”凤矜天打趣的一笑。

    冥阴冷笑一声，没再说话，站起身走了出去。

    “走了，睡觉去。”

    看着冥阴离开了房间，凤矜天才眯了眯眼，问九九。

    “九九，顾君蓦他们的来历查到了吗？”

    【查到啦查到啦，小姐姐，九九查了三洲十六城所有的势力，会阵法，又是顾姓的家族势力，只有一个，就是三大洲的东澜洲，中心城阵法世家，顾家。】

    【中心城是三大洲每个洲的主要城，也是最大的中心城地界，是上元域最顶尖势力的聚集地。】

    【东澜洲中心城，有六大顶尖世家，其中之一，就是这顾家。】

    【顾家以阵法闻名，经历数千年传承，出现过数十个王级阵法师，就连天极阵法师，也出现过八个。】

    【也因此，顾家是阵法界最有名望的存在之一。】

    【和神驭洲顶级阵法家族的詹家，九天洲顶级阵法家族的岳家，并称上元域最强阵法世家领头家族。】

    凤矜天明了。

    行，果然是大有来头。

    上元域顶尖势力之一，没想到刚来不久就认识了这么一个巨头。

    休整了一天，顾君蓦和俞伯，就与凤矜天告别了。

    他们此行来是来办事的，如今办完了事，要尽快赶回去才行，不能多逗留。

    顾君羽留了下来，还有他身边的二十名护卫。

    分开后，凤矜天就带着一行人，离开了玄阴城的地界，去了最近的万兽城。

    虽然是最近的城，但两者之间也相隔了数千里路。

    中间山脉环绕，荒山野岭，沼泽横生，危险异常。

    凤矜天并没有选择去传送地，购买传送位，直接传送到万兽城的地界。

    而是带着几人，选择沿途赶路，一路上也能历练，顺便还能找些有用的灵植材料什么的。

    走了大半个月，到了一处红荒岭，凤矜天几人就被一群山匪给包围了。

    他们骑着一头头凶兽疾风狼，甚至连空中凶兽都有，自四面八方包围而来。

    “老大快来看！这里有一位绝色美人！”

    有山匪看着凤矜天激动的高呼。

    很快，人群就散开，走出三个扛着大刀，骑着火灵虎的男人。

    领头的毛胡子看起来三四十岁，极其凶悍，旁边的是一个光头，眼角还有一个囚字烙印。

    另一边则是一个看起来很像文弱书生的男子，不过他一双闪烁精光的眸子，透着让人非常不舒服的阴邪残虐之气。

    “还真是个绝世小美人！这下子兄弟几个有福了！”

    毛胡子兴奋的大笑一声，看着凤矜天肆意笑道。

    “小美人，乖乖跟着我们回宅子里，做老子的压寨夫人，老子就放你一马。”

    “否则若是不听话，就让我们在场的兄弟好好伺候伺候给你，然后再把你卖去黑市赚个好价钱！”

    若是这小美人识相，那他就等玩够了，在把人送去黑市。

    毛胡子心里打的小九九，就算没说出来，凤矜天也能从他的言行举止，以及眼神和周身血煞之气，猜到几分。

    这些人全都是手上沾满血腥的亡命之徒，没有一个是干净善良之辈。

    冥阴坐在赶路的灵兽身上，面色寒凉阴冷，血红的眸子，已经有杀意沸腾。

    “真是山中无大王，猴子称霸王，一个个不知死活的小蚂蚱，也敢在本王面前放肆。”

    大胡子等人猛地瞪向冥阴。

    “小子！你找死！”

    那文弱书生般的男子，眸色阴暗的舔了舔嘴皮，出声道。

    “这三个男人别弄死了，留给我。”

    其他人纷纷露出明了的笑意。

