此刻，随着简波一声厉喝，手中魔刀，瞬间便击向一头妖豺的身躯。

    妖豺当场死亡，却无鲜血流出，无它，魔刀嗜血，越发血腥瘆人。

    “别浪费了，收藏起来做肉食……嘿嘿……还没吃过妖豺的肉……”

    话音未落，便看到简波挥手，将妖豺收入到，熙元祭坛空间之中。

    “小子，你虽然是同阶无敌，但是你对敌的经验，实在是不咋地！”

    “如果我是你，我刚才就不耗费那么大的力气，去洞穿这头妖兽的脑袋，而是直接由眼珠子而进，刺穿脑髓，就可以达到同样的效果。”

    “你要知道，在修炼界对敌，多一分力气，便失去一份生存的机会，能够省下来一丝，那就多了一份活下来的机率。”

    魔刀器灵的话，虽然很是贬低简波，但是简波自然不是傻子，两者一番对比，自然明白哪个方法更好。

    “哎，我说魔刀器灵前辈，我以后就称呼你魔灵儿吧，嗯，魔灵儿像似女孩，那我以后，称呼你魔君好不好？我不得不说，有你真好。”

    简波不由得点头，感激的道。

    “别用那样的语气和我说话，我会起鸡皮疙瘩的。”魔刀器灵不由得谦虚道。

    “哈哈……”听到魔君话语，简波不由得狂笑起来。

    ……

    为了取得最大效益，收取更多的天材地宝，简波将东方紫琦，简二、简四、火灵儿招出，收刮这里的天材地宝。

    “紫灵莲！”

    这是一种能够精纯体内真气的灵药。

    据说如果是万年以上的，更是可以成为天材地宝。

    修炼者不管是炼丹，还是直接服用，都可以在化神境之下，直接增加一个大境界的修为，更是具有领悟意境的特殊效果。

    当然，一些都是魔刀器灵魔君告诉他的，一些是在熙元传承之中得到的信息。

    看着手里，整株紫灵莲，简波寻思道：“这玩意要是可以种植，就好了！”

    魔君直翻白眼：“那简直就是痴心妄想。”

    他活了那么多年，也从未听说过，有谁种植活了紫灵莲，除非那人奢侈的拿‘息壤’这样的天地瑰宝去种植。

    不过如果真的这样做了，只会让人感觉到耻笑，而不会感觉到羡慕。

    紫灵莲，虽然万年药龄，就可以增加五层的意境领悟机率，但是哪怕就算是万年的天材地宝，也才仅仅只是天材地宝而已。

    而‘息壤’那是‘仙药’级别的瑰宝，这样使用，完全就是在浪费，等于丢了西瓜，捡了芝麻。

    简波想想也觉得在理，再说了，自己手里的这颗紫灵莲，仅仅只是三千年份，就算是他能够种植，但是他也等不起七千年的时间，这时间实在是太久了。

    到那时，他压根就可能不需要，紫灵莲的莲藕、莲蓬，那还种植个屁啊！

    正准备把这株莲藕，丢入储物袋之中，心念一动，却把整株紫灵莲，给丢到了熙元祭坛灵池里面去了。

    一切妥当，继续赶路。

    那座巨大的山峰，似乎正有一种东西，在缓慢的吸引着简波。

    越是靠近山峰，那股吸引力，就越是巨大，而那些同样进入这里的人，也有着共同的感觉。

    此刻，所有人都在缓缓的向着那处山峰而去。

    而简波不知道的是，吴启刚带来的那伙人，绝大多数身上，都带有浓郁的煞气，神态更是高冷。

    手中的法器，更是各个凶煞无比，动则便有残魂煞气，在烟雾之中翻滚。

    裴家之人裴铁凌就是其中之一，他的修为达到了筑基后期巅峰，只差一步，就可以跨入“金丹”

    而这次他作为，裴家追杀简波的杀手锏之一，在吴启刚的带领下，尾随简波而来。

    ……

    就在简波向山峰走去的时候，简三已经来到距离简波不远处。

    “好熟悉的气息啊！”

    速度太快，简波并没有看清楚，好奇之下，带着东方紫琦、简二、简四迎向那道黑影。

    很快，当简波到达时，就看到一个，熟悉不能再熟悉的身影。

    而对方也看到了简波，一时间，两人张着嘴惊呼。

    “简三！”

    “主人！”

    惊呼过后，简三没有与简波相拥，而是激动的抱起简二。

    “我想死你了！”

    难兄难弟，在这处空间之中，再次团聚。

    ……

    这样的人、兽组合，顿时在遗迹之中开始爆表。

    “主人，那里，那里，那里有化形草……”

    简二、简三随随便便一走，就发现了一株灵药或者灵草。

    而简四跟随简波时间短，对于一些知识得慢慢适应。

    由于采集的灵草、灵药、灵果太多，只好让东方紫琦，带着火灵儿回到熙元祭坛空间，忙碌移植灵草、灵药，以及灵果树。

    大部分药龄，更是都在三千年以上。

    “这里还有有化形草！”简二激动的大声呼喊道。

    “来了……来了……”

    简波赶紧采了灵药，就向简二、简三所指的方向奔去。

    在简四的震慑下，大部分妖兽，都被简四恐吓走。

    没有那个妖兽，敢对狼身人首妖王不敬，

    ……

    好家伙，一株散发出红光的人参，尼玛这都快要成宝药了！看得简波和简二、简三眼馋不已，直流口水。

    “简四，有把握吗？”

    简波指了指远处巨蟒，有些担忧的询问道。

    简四点头，傲然的道：“本王不能说不行，不过那也要看是面对什么东西！今天我认怂。”

    尼玛，简波也想要那株人生，可是一看守护的妖兽，就不是好惹的，那平趴着，就已经达到三丈那么高的身躯，长度还不要达到百丈。

    简波在这里看着人参吞口水，远处的妖蟒，则是早就发现了几人，吐着蛇信子，眼神之中满是不屑，连丁点动弹的意思都没有。

    契约兽妖猿简二伸出中指，鄙夷了一番。

    幸好是妖蟒，对于这些人与兽没有兴趣，否则就他们几个，怎么和对方斗？

    简波凭借直觉，妖蟒至少是四级后期的实力，相当于人类元婴后期的实力？

    很无奈，但是不得不面对现实，只能放弃了那株人参。

    “主人，你看，我们找到这么多的药材，休息一会，吃点东西吧！”简三神识传音道。

    “呵……呵，那个啥，等出去了，再吃东西，我先给你们点辟谷丹磕着……一会儿，找个地方炼制化形丹……”

    简波说的很是坦然，就好像三个契约兽已经认同了一样。

    随手取出三个玉瓶，这是简波为契约兽炼制的灵兽丹，是复元丹和辟谷丹复合丹药。

    当然，只有简波才如此奢侈，为契约兽炼制如此珍贵的丹药，让契约兽当做糖豆磕着玩。