    【现在紫铜与能量的价格，都跌到1.2：1了，我还是愿意以白天1：1的价格收购，怎么样，够意思吧！】

    蒂默对于眼前的战斗，毫不关心，一脸紧张的盯着眼前的私聊界面。

    说着，蒂默还发了几张与其他领主交易的截图。

    看似求购，但却是给我感觉，收购这笔紫铜，是秦渊赚了一样。

    作为一名经常与其他领主交易的领主，他自然知道怎么样做，才能让其他领主把资源卖给他。

    “价格掉得这么快？”

    秦渊一听，心中却是不由一紧。

    他点开交易截图，扫了一眼。

    【紫铜12单位：售价10点能量】

    【紫铜25单位：售价20点能量】

    ......

    几场截图的市场价格，基本上都在1.2：1的价格。

    秦渊看了之后，总感觉有些不对劲。

    他关闭了聊天，打开了交易界面，搜索紫铜商品。

    结果，出售商品却是一片空白。

    只能找到一些紫铜的求购，以及一些过期（已出售）的商品栏。

    “这蒂默，竟然还想套路我！？”

    “紫铜的价格不仅没有跌，而且还处于供不应求。”

    “不仅是升级城堡需要，连升级营地，建设一些建筑，也需要用到大量的紫铜。”

    秦渊露出了笑容。

    终于找到了问题的关键。

    这蒂默肯定一直在收购紫铜，有时候自然会买到一些便宜的紫铜。

    毕竟，这商品价格都是领主标的，有的领主要么不知道市场价，要么是急于出售换取能量。

    但还有一点，那就是这几张截图中紫铜的量，都非常的少！

    都是十几二十单位的，也就是说，紫铜这种矿产资源，至少在目前看来，确实是属于稀有稀缺资源。

    这可跟食物完全不一样。

    只要领主敢出去猎杀怪物，基本上就能够获得食物，解决基本温饱是没什么问题的，所以价格很快就直线下降。

    而矿产资源，这可跟实力没有一点关系，家里没有矿，哪怕有再大的能耐，那也生不出来。

    特别是紫铜，如今第一梯队的领主都需要购买紫铜。

    而随时时间的推移，普通玩家升级城堡与营地，也需要用到紫铜。

    所以，在很长一段时间，紫铜的价格都不会太低。

    毕竟紫铜可不是石材或者木料，随处可见。

    “很好，竟然敢套路我！”

    秦渊冷笑一声，切回了聊天频道。

    【啊，价格竟然这么低了啊，那还是算了，我这五百单位紫铜，还是留着自己升级城堡吧。】

    五百单位！

    无尽戈壁的那一边，蒂默控制不住的惊呼了起来。“果然，他手里还有很多紫铜，我一定要全买下来！”

    【兄弟，你是我大哥，求求把紫铜卖给我好不好，我愿意溢价购买，550点能量如何？600点？】

    蒂默按捺不住的发出了信息，双眼紧紧的盯着屏幕。

    而旁边，几头紫金地龙都围了过来。

    战斗早已结束，一百多头沙漠战驼为蒂默贡献了一两千点能量。

    “跟我玩，你还嫩了一点。”

    秦渊看着蒂默发来的消息，想也知道那边的蒂默肯定是一脸焦急与期待，恨不得立即从他这里买下紫铜。

    想了想，秦渊又回了一句。

    【我这有1200单位紫铜，开出你的最高价格，只要比林刚领主和狄路克·斯威尼领主两人高，我就卖给你。】

    “1200单位，这秦渊领主是掉紫铜窟了吧！”

    “嗯？竟然还有人想跟我抢紫铜？”

    “拼能量，你们拼得过我吗？”

    蒂默眼中闪过一抹坚决之色。

    【我愿意出1600点能量，是1.3倍的价格了。】

    ......

    蒂默眼睁睁聊天界面，消息就如同石沉大海一般。

    那边，久久没有回复。

    “再等等！”

    “再等十秒，不，三十秒！”

    “他一定是刚好有事在忙。”

    “或者说，他猜到我急需要紫铜，会不会在套路我，试探我的底线？”

    “该死，他不会将紫铜交易给那什么林刚与狄路克了吧！”

    蒂默看了一眼自己的能量栏，5960点。

    作为一出生便获得高级战斗兵种营地的领主，他手底下的紫金地龙更是强悍无比。

    在这一片戈壁中，至今都没有遇到过对手。

    而他，只需要养活自己与几头紫金地龙，基本上没有什么额外的需求。

    作为一名高贵的半龙人，他可不想去干一些肮脏的领地建设的活，而紫金地龙这一兵种，显然也不适合领地建设。

    而且，对于领地发展，他同样没什么兴趣。

    他只需要招募紫金地龙，单单这一项，就超过了无数领主辛辛苦苦的发展。

    而蒂默，每天最重要的两件事，便是带着紫金地龙出去溜弯，另外便是不断的刷新交易界面，收购紫铜。

    【两千点能量！大哥，我愿意花两千点能量购买，您求卖给我吧！】

    蒂默迅速的将信息发给了秦渊。

    ......

    “什么声音！”

    秦渊听到一阵惨叫声，随后，一群受伤的兽人与哥布林，冲入了城堡之内。

    “兽诺，这是怎么一回事！”

    秦渊站起身，走了过去。

    此时的兽诺，一脸的惨白，身上布满了血痕，胸口处更是一道黑色的伤口，似乎是中了毒。

    而旁边的杰克森更惨，右手空空荡荡，身上铠甲如同碎片一般掉落，整个人只剩下一口气。

    “领主大人，这次是属下办事不利，我们前往丧尸小镇后......”

    兽诺张开干燥的嘴唇，说道。

    在杰克森的带领下，兽诺带领着队伍前往了丧尸小镇。

    原本只是想打探一下小镇的情况，结果因为靠得太近，加上人数众多，吸收到了小镇内丧尸的注意。

    若只是普通的丧尸，兽诺团队便可将之直接将之消灭掉。

    可是，这是丧尸在小镇的聚能法阵之下，存活了不知道多少年，身体血肉比之钢铁还要坚硬。

    第一次交战下来，兽人团队损失惨重。

    见情况不妙，兽诺便带领着人撤退。

    结果不料，有一头缝合丧尸怪带领着丧尸追了出来。

    那缝合丧尸怪，实力更是达到了黑铁二星。

    可是，这群丧尸杀又很难杀死，赶了赶不走，甩又甩不开。

    见天色即将黑了，他们只好选择撤退。

    原本，兽诺与杰克森虽然无法击败那缝合丧尸怪，这丧尸也伤不了他们。

    可怪就怪在，天色变暗了。

    受到黑暗森林法则的影响，这群丧尸全都暴走了，缝合丧尸怪更是暴起伤人，重伤了兽诺与杰克森。<!--over-->

