    曾云风终于明白这是一个什么样的时代，又是一个什么样的世界？虽然前几次自己无数次去问当前世界的一些人物，可是和其他世界总是对不上，直到这几个人出现。

    在呆了很长时间之后，曾云风回过神来，可是他对这个世界记忆是不全的，这个剧他本来就没看多少，也分不清谁是谁，或者哪个是坏的，哪个是好的，只记得这是个家庭斗争婆媳剧。

    时间过得飞快，马上自己的大女儿华兰，就快要到出嫁的年龄了，曾云风是希望帮她找一个安定的家庭，不要去攀那些高门贵族。

    曾云风是当过皇帝的，甚是知道这些高门贵族的家里究竟有多少龌龊，可是自己的大夫人王若弗根本听不进去。

    光是自己家里这些龌龊事情就不少，只不过曾云风懒得管而已，只要不超过界限，就随她们去。

    自己的夫人终于还是给这位大女儿找了个好姻缘。

    大夫人还是想要攀高枝的找了忠勤伯爵府。

    可是这个伯爵府的人也不是个善茬儿，来之前就给自己摆了个下马威，自己的这个老婆脸上不好看，尴尬极了。

    其实曾云风去调查了，这个伯爵府里的这个袁文绍这个小伙人其实还不错。

    可是这个伯爵府里肮脏事也挺多，女儿华兰嫁过去肯定要受罪。

    到时候自己的这个大女儿估计要吃些苦头，而且自己的这个夫人家世也是很显赫的，自己这位达夫人的老爹可是配享太庙的太师。

    这位夫人估计是在家里娇纵惯了，经常在曾云风面前也是喜欢发小脾气。

    曾云风也经常懒得理她，径直到小妾的房里去。

    这夫人也天天在家里在自己面前叫自己宠妾灭妻，曾云风也不好说自己如果宠妾灭妻你这两个娃是怎么生出来的，要不回头她又得发飙。

    曾云风觉得这个大老婆有点像小懒猫，心地不坏，可是嘴巴不饶人，一天到晚儿吵得很，可是做事又不如小懒猫聪明，也不够机灵。

    曾云风一向是喜静不喜动，除了在战场上和练功的时候格外不同。

    曾云风这十几年功夫是一点儿没有落下，而且在这个世界增长的十分迅速，不知道为什么，很快就到达了快要突破先天的阶段。

    在扬州这个地方，曾云风经常会想起黄药师，会经常拿出萧在家里吹奏，而能和他萧音想和的也就是林噙霜，这也是曾云风宠她的原因之一。

    每当曾云风在家里吹起玉箫的时候，他的萧声让很多人都感觉这位主君似乎那样可望不可及。

    宋朝的礼仪真是多的要命，光是为了准备这个下聘礼的礼节，盛家全府都准备了一天，繁杂的要死。

    自己家的这个大娘子又是个好脸面的人，光是下聘礼，家里就来了一大堆人吃饭，还好家里还有点钱，要不然早就给霍霍完了。

    曾云风有时候在想，自己家都这样，花钱如流水，如果是伯爵侯爵府，甚至国公府，甚至郡王府婚丧嫁娶的时候要花多少钱？

    有这么多钱去北面把燕云16州收回来不香吗？

    自己在扬州可谓是声名赫赫，要不然这个伯爵府的亲事他们怎么可能这么痛快就答应，这是曾云风卖的脸。

    曾云风在西夏边境的名声自然也传到了东京汴梁，这些伯爵府的人自然也是知道的。

    这位现在的扬州知州是文武双全的人物，日后必定是前程远大，老伯爵也是这般考量，才这么痛快的和盛家结亲。

    盛家曾云风正在招待伯爵府的大公子袁文纯。

    冬荣突然跑过来在曾云风的耳朵旁边说了句“三哥儿投壶快要把聘雁都要输了！大娘子让主君快去。”

    “好了，我知道了，你下去吧！”曾云风说完对着袁文纯示意了一下喝茶。

    曾云风对待这些子女算是比较宽宏的，可是他今天自己的三儿子，居然把姐姐的聘礼快输完了。

    投壶这个技能，自己的三儿子长枫一点儿也不擅长，不过这个无关大雅，只要输人不输阵就可以了，丢不了什么人，长枫吃点教训也好，而且自己在扬州，这点儿东西顶多是成为扬州百姓口里茶余饭后的谈资而已。

    可是这个儿子有点莽，被人利用也不自知，甚至毫无所觉这就可怕了。

    今天这个事情让曾云风看到了这个伯爵府的袁文纯格局太小了，这个人估计是没什么出息的。

    连这种嫁娶的事情上也要争一争面子，比一比高低，格局太小，盛家家丢了人，难道伯爵府袁家不丢人吗？

    曾云风仔细瞅了瞅面前这位伯爵府这位袁文纯，他的年龄并不是很大。

    他是老伯爵派来下聘礼的人，曾云风只是笑眯眯的跟他喝茶，一句话也不想多说。

    跟聪明人一点即透，跟蠢人说半天也没有用，他乐意玩就让他玩吧。

    曾云风端起茶碗放在鼻子下闻了闻，喝了一口，抿了抿，咽了下去，味道真是不错。

    曾云风可一点儿也不喜欢现在这个时代的抹茶，经常喝的满嘴都是沫子，怪怪的味道欣赏不来，他喝的茶都是炒出来的清茶。

    他们现在这种抹茶，是用茶筅在里面搅和打出来的茶，曾云风一点儿也不感冒，喝起来还很麻烦。

    对面这个年龄不大的袁文纯急得不行，巴不得自己先开口求他。

    看到他这样，曾云风也不知道说什么好，他这么急切，巴不得自己家丢人，这个袁文纯也不知道是谁教育出来的，真是给伯爵府的人丢脸。

    盛府外面却已经乱了套啦，自己的大娘子，自己的小妾林氏，两个人又开始斗了起来，就像关老爷子说的话，这就是人生百态。

    自己的这些大娘子以及小妾身边的这些佣人，尤其是女使，个个都不是善茬儿，个个都不是省油的灯。

    看来曾云风要约束一下这些孩子，这些家里的这些妻妾估计是不会给自己惹出什么大乱子，可是这些孩子如果也这样，日后搞不好会连累整个家遭难。

    自己的大娘子王氏匆匆忙忙的赶来找自己。

    他淡定的坐在那里喝茶，然后看了一眼，匆匆赶来的夫人王若弗，她还没有张嘴，曾云风就知道她想要说什么。

    曾云风真想直接打断她，你急什么？我是主君，你是主君啊。我都没有急，你急什么？

    “来人给夫人上杯茶。”

    这时候出来一个女使，给这位王夫人上了一杯茶，可是自己的这位老婆坐在那里上下起伏，像是椅子上长了刀子。

    曾云风喝了一口茶：“逢大事，要有静气。”

    听了这番话大娘子坐在那里像是个膨胀的气球，上下起伏。

    在另一边，曾云风的这位老母亲也在教育自己的大女儿华兰。

    自己的这些儿子还好，曾云风可以手把手的教，可是这女儿自己可怎么教啊？

    要是都像自己的这位大老婆一样，或者像自己的这位林氏小妾一样，那以后可就是祸害到别人家里去了。

    自己的大女儿自己不担心，从小经她祖母调教，可是墨兰，如兰，明兰曾云风还是很担心。

    看到自己面前的这位夫人王若弗实在是坐不住了，脸上一阵青，一阵白的，估计一会就要炸了。

    曾云风站起来好似弹了弹自己身上的灰，对这位老婆说：“走吧，既然这么想看，一起去看看吧。”

    求推荐收藏打赏月票

