    按照秦睿原本的想法，他是想等李重润再大一些，送到军营中历练几年，让其在阳刚的地方摔打摔打，心胸也能更开阔一些，这对于他今后的人生至关重要。

    可始料未及的是，这小家伙还没有长大，就成为国家的储君，打乱他为其量身定做的计划。为此秦睿这几天都在苦思冥想，该怎么办，所以即便没有韦氏闹宫，他早晚也是要来的。

    见李重润跑过来，扶他入座，秦睿笑着言道：“当了太孙不一样了，不能像以前一样，说打就打，说骂就骂了，臣得守着该有的君臣之礼。”

    礼不礼仪的不重要，总要的是这破地方根本就没法待，李重润这几天头都大了，每天都得跟木头桩子一样，坐在上面，让别人像进庙烧香的一样拜。

    玩耍就别说了，走到哪都有侍卫、宦官、宫女跟着，这让李重润不由的联想到，秋官大牢中的那些犯人。

    “姑父，老师，咱回家吧，这地方的课业太多了，规矩也多，跟咱家根本比不了。”

    “而且每天还得抽时间应付那些老头，那头磕碰碰的，而且还鼻涕一把、泪一把，我都替他们疼。”

    说到这，李重润还上前了一步，趴在秦睿的耳边，小声说：“还有，琨叔叛变了，跟他们一起合伙看着我。”

    听小家伙说这话，秦睿还瞟了一眼梁郡王-李琨，他这才叫猪八戒照镜子，里外不是人呢！堂堂的郡王，在东宫充当捉刀人，还不是为了保护李重润。

    现在好了，人情没卖到，还被被埋怨了一顿。看着李琨那不自然的表情，秦睿差一点破功，笑出来。

    “好，既然无聊，那咱们就出去走走！”，话毕，亲昵的拍了拍李重润的头，带着他起身想外走去。

    走到东宫西侧的花园，秦睿一边欣赏着花草灌木，一边看着李重润在里面疯跑。等小家伙跑累了，在他身边坐了下来，牛饮解渴，秦睿还递给他一条汗巾。

    “来，你不是想不明白，为什么当了太孙，反而不自由，而且不能回家么！来咱们就从你父亲说起。”

    李重润最近听的最多话，就是人人在他面前夸先太子显，他那小脑袋没想明白，要是父亲真那么优秀，那为什么还被废掉！

    而他最相信的就是老师，他很想在秦睿的话语中，分析出来，为什么那么多人都在怀念李氏，怀念他的既熟悉，又莫生的父亲。

    “嗣圣元年的时候，我还是右卫军的一名小校，因为揍了梁王的干儿子，被开革出军队。”

    “本来以为得罪了外戚，这辈子也就当个纨绔子弟过活了，没想到因祸得福，被陛下调进禁卫军，成为了监视你父亲的侍卫统领。”

    秦睿亲眼见识了李显，从高高在上的天子，沦为人人避之唯恐不及的瘟神。落架的凤凰不如鸡，李显的境遇可以想象。

    本来，秦睿是想宽慰一下他，没事的时候就弄点酒菜，让其宽宽心。可李显这个看似窝囊无比的家伙，却一点寂落的意思都没有。

    而且酒劲儿上来的时候，还跟秦睿畅谈了他心中的抱负，要是他能掌握实权，将会如此、这般的治理国家，打造一个梦中的大唐。

    河清海晏，岁稔年丰，吏治清明，百姓安居，超过贞观和永徽。用他的仁厚，去包容这个国家，用严谨的律法，来约束士农工商。

    用李显自己话说，他呢，从小就怕先帝和武皇，长大后怕自家婆娘，不是一个很有主意的人。但他对过国家，却是真心实意的。

    从高祖皇帝开始，大唐以历三代，可一直也没有停止过作战，是该让天下的百姓享享福，过过安生的日子了。他自己并不是很在意坐在龙椅上的是谁，既然武皇比他更有魄力，他愿意让位给母亲。

    也就是因为李显的豁达心胸，让秦睿对他有了新的认知。也没用多长时间，成为了无话不说的知己。

    李显在文治上，经过皇室的传统熏陶，自然有一份独到的见解。而想帮他的秦睿，自然要在武功方面下一些功夫。

    两人曾经有过约定，一人主持国政，一人开疆拓土，君臣联手，将强唐的盛世，永久的传承下去。

    可李显中道薨逝，让这一切也成为了虚谈，秦睿不得不把希望放下李重润的身上。现如今的大周，版图广大，国力鼎盛，兵锋强劲，比嗣圣元年之期，有过之而无不及。

    “这里有最朴实百姓，有勤恳的官员，也有世上最勇猛顽强的军队，且这一切都将为你所继承。”

    “也许皇室在你的眼中并没有国公府那么和谐，安逸；可既然成为了储君，你就得学你的父亲，处处为祖宗和天下黎民多想。”

    “他可能不是最英明的君主，也赶不上太宗、先帝和武皇英武，可他却是这世上最仁厚的君子，是值得人钦佩的。”

    “重润，耐下心思与那些先生学，他们曾经都给父亲授过课，我和国老等臣工，也希望一代更比一代强。”

    李重润是个天赋很高的孩子，秦睿心知肚明，可他就是太聪明了，所以总是想走捷径。要是一辈子在国公府，也无所谓，慢慢教也就是了。

    可现在，他是国家的希望，就不能由着他的意愿来。天子，说是天地至尊，想学秦二世，杨广很简单；但要想干出成绩了，在史书上留下浓重的一笔，那就不得不委屈自己。

    是，拘束的日子让他很不好受，可他今儿能坐在这里，是他的父亲的性命，和数不清的将士抛头颅，洒热血换来的。

    李显和那些将士，此刻都在天下看着他了。秦睿的意思很简单，要是坚持不下去了，就多想想那些人，想想这份不易。

    “姑父，你说我能当好一个皇帝么？”

    “能，一定能，而且我保证你一定会比的父亲更加优秀。”

    “那我能比的上太宗皇帝么？我喜欢军队。”

    “当然没问题，太宗皇帝是马上的皇帝，但谁说太平天子，就当不了马上皇帝呢！”

    就这样，二人你一句，我一答的说着，一直到夕阳西下，夕阳的余晖洒在身上，也都没有回去的意思。

    为了不打扰二人，梁郡王-李琨把求见太孙和秦睿的人统统挡驾。事儿再重要也没有秦睿为太孙补授男儿雄风，君王帝道重要。

