    现在在帐内除了亲卫外，就只有孙翊与鲁肃在。

    所以孙翊一点也不介意在鲁肃这位心腹爱臣面前，表露自己对刘备的忌惮。

    刘备名满天下，若能是将其收入麾下听用，那么对于孙翊的名声是很有助益的。

    而名声在这时代，对一个人来说的影响是十分重要的。

    当初刘备投靠曹操之时，曹操看出刘备有英雄之资，对其动了杀心。

    但因为顾忌刘备的名声，曹操才暂且按捺下杀心。

    刘备之所以屡战屡败，终能不亡，乃是因为他战败之后总有诸侯可以投奔。

    例如他投奔袁绍、刘表等，而袁绍与刘表接纳刘备，最重要的就是因为他的名声。

    收服刘备对孙翊的好处很大，但在有这种好处的诱惑下，孙翊却问鲁肃若是擒拿刘备之后，是杀还是收服，

    孙翊的这种犹疑，足以说明孙翊对于刘备这个人的忌惮了。

    孙翊对刘备的忌惮，来自于他后世所知道的知识。

    鲁肃有点诧异孙翊怎么会突然问出一个这样的问题，但既然孙翊有此疑惑，鲁肃思索一番后言道，

    “刘备之名天下广有流传，肃观其往日为人，颇有枭雄之资。”

    “且其有关羽、张飞等熊虎之将为辅，必非久屈为人用者。愚以为君侯若能擒得刘备，不可大用亦不可杀之。”

    “重用其则有尾大不掉，变生肘腋之忧，杀之则势必引来天下物议沸腾，于君侯名望不利。

    为兼顾这两者，愚认为不如将刘备移居会稽，尊其高位而废其兵权。

    再设法令关羽，张飞二将调动他地，令其三人不得相聚，如此方可无忧。”

    鲁肃说完后看着孙翊，孙翊在听完鲁肃的建议后，脸上古井无波，令鲁肃瞧不出深浅。

    鲁肃不知道自己的这番建议? 是否符合孙翊的心中所想。

    帐内一时间陷入了沉静。

    过了好一会后? 孙翊收起陆逊的书信，转身对鲁肃言道? “子敬之言? 孤已知晓。”

    接着孙翊又对着鲁肃说道，

    “伯言前日来信? 说是观江夏来兵约有两万之众。

    孤料那江夏仅为一郡，虽黄祖多得刘表资助兵马? 但这次他出兵两万? 势必已经将江夏的大半兵马抽出。

    这时江夏郡中兵马最多不过万余，孤认为征讨江夏时机已到，子敬认为呢？”

    孙翊没有在是否要杀刘备一事上过多纠结，他只淡淡的对鲁肃回应了一句知晓? 

    便将这件事按下不谈? 转而谈起了目前他最在意的一件事来。

    孙翊的这番态度让鲁肃心中一怔。

    孙翊向来敏锐果决，沈深有断，他很少会在问臣下一件事后，没有最后做出一个决断。

    他今日却对是否杀刘备一事不置可否，这样的态度让鲁肃感受到了? 他刚才的那番建议没有让孙翊满意。

    君侯杀刘备之心，如此强烈吗？

    这是鲁肃此刻心中最大的念头。

    不过君心难测? 既然孙翊不想再谈这件事，鲁肃也不会对这件事再多置喙。

    对于孙翊问的另一个问题? 这对鲁肃来说就好回答多了。

    鲁肃肯定地答道，“适此时机? 江夏郡中不止兵力空虚? 愚料之其郡内兵马大多为新募之兵? 兵少且弱，此时正是攻打江夏的最好时机！”

    在回答这个问题时，鲁肃坚硬的面容上浮现了喜色。

    江夏兵力空虚，这对江东来说是数年不遇的良机。

    若江东能把握住这次良机，一举拿下荆州的门户江夏，那么他克平荆州的战略，就不会再是一个构想了。

    孙翊点点头，他对着鲁肃说道，“既然时机已至，那孤也该动身前往庐江了。”

    “在孤走后，陵阳这处，还需子敬为孤多多看顾。”

    鲁肃闻言立刻拱手拜道，“君侯放心，肃必定竭心尽力，使全贼叛乱之势不得寸展。”

    周瑜为孙翊提出那个奇袭江夏的战略，其中最重要的便是一个袭字。

    江夏毕竟是荆州重镇，城防之坚固非同一般。

    而且柴桑距离江夏并不远，若是在柴桑的黄射听到江夏被攻打，他肯定会撤兵回江夏救援。

    所以要想拿下江夏，最重要的便是要奇袭。

    为了完成这点，孙翊想出了一个办法。

    陆逊既然在原来平叛的策略之中，有让孙翊亲征的想法，那么孙翊也就顺水推舟，大张旗鼓的来亲征全柔。

    孙翊在调兵平叛全柔之时，没有特意去掩盖消息，反而在背后推波助澜，将陆逊的三路平叛策略有意无意的透露给世人。

    而孙翊之后的调兵之举，更是映证了三路平叛的策略不是空穴来风。

    其中孙翊作为第三路，要亲征全柔的这个消息，在其提兵北上之前，也很快的传遍了江东一地。

    荆州与江东之间互相都有许多的探子。

    这样重要的消息，荆州的探子肯定会第一时间汇报给刘表，而刘表知道了，黄祖肯定也会知道。

    臣子反叛，这对于任何一个君主来说都是难以容忍的事。

    加上孙翊继位以来，又表现的颇为好战，所以他亲征全柔一事很容易让刘表与黄祖相信。

    孙翊由庐陵郡率八千大军北上到达陵阳城后，除了一开始进行几次试探性的攻城行动之外，

    闲暇时他都会带着骑兵，在陵阳城外耀武扬威。

    就怕别人不知道他在陵阳城外。

    而在暗地里，他密令命庞统及其他未有重任在身的将校，分批前往庐江。

    孙翊这次是下令将校前往，并没有从吴县调动大军，所以这件事做得很隐秘，并没有什么人知道。

    孙翊令庞统及一些将校前往庐江，乃是让他们到庐江提前做好出征江夏的准备。

    这样等他到达庐江时，就可以省下许多功夫与时间。

    而且孙翊还特地密令鲁肃，前来陵阳与其汇合。

    这一点很重要。

    孙翊不打算带着五千解烦骑，及三千车下虎士北上庐江。

    在他这段时间以来的巡游之下，这八千虎士已经成为了他的标配，世人都已经养成了一个认知，

    这八千虎士在哪，他就在哪。

    所以为了迷惑刘表和黄祖，这八千虎士不能动，必须要驻扎在陵阳城外。

    而且全柔叛乱之势虽然如今已经被抑制住了，但全柔的叛军毕竟没有被消灭。

    孙翊要留下一支精兵在陵阳城外驻守，这样才能保证江东腹地的安全。

    孙翊召鲁肃来陵阳城外与其汇合，乃是为了在他北上之后，由鲁肃统领这八千虎士，继续在陵阳城外威吓全柔。

    孙翊对着鲁肃说道，“子敬切记，全柔败而不灭，不可小觑，另外刘表为人多疑，在孤走后，你务必要竭尽全力，让刘表与黄祖相信，

    孤一直在此！”

    鲁肃面容严肃，他对着孙翊拜道，“君侯放心，有肃在此，必无误！”

    看着这个对自己郑重参拜的男子，孙翊点点了头。

    孙翊突然想起，庐陵郡那处他委以周瑜以重任，柴桑那处他派了陆逊镇守，陵阳这处他又任用鲁肃，

    在这次攻打荆州的整体战略中，后世广为流传的江东四大都督他一下子就用了三个。

    不仅仅是三个，庐江还有个被他安排种田的吕蒙在，这次攻打荆州，四大都督很可能一起上阵！

    想到此，孙翊脸上露出了笑容。

    动用如此多的英才，刘表，看我这次不打残你！

