    

    秦问天沐浴于无尽符光之中，身上仿佛披着符纹铠甲，不可一世，他口中吐出的每一个字，都是如此颤动人心。

    这一刻那看似寻常的青年，展现出的光芒，比云州大地诸势力天骄人物都更为耀眼夺目，仿佛他才是这里的唯一主角，其他人，都滚，不得靠近这座九仙钟前，违者杀无赦。

    如此狂傲之人，恐怕江陵郡的郡王都不敢做，但这区区天象三重境的强者，却这么做了，而且让那些天骄人物只是脸色铁青，却无言以对，被如此践踏击败，强势辗压，他们即便反驳，依旧会是苍白的。

    “是你，你杀了轩竹。”就在这时候，一道惊呼声传出，只见之前那位紫焰宗的女子盯着秦问天，此刻的她已经能够确定，轩竹绝对就是秦问天杀的，就是那一道钟声，让轩竹陨落。

    “钟声，那道钟声是被你所奏响的，轩竹死于你手里，你借助九仙钟的钟声威势，偷袭杀死了轩竹。”那女子眼中仿佛喷出火焰，死死的盯着秦问天。

    却见秦问天目光一扫，锋锐冷漠的眼眸在女子身上扫过，只一刹那，那女子只感觉浑身都浮现丝丝凉意，一阵冰冷。

    “他算什么东西，我杀他需要偷袭？这些所谓天骄都不堪一击，你紫焰宗轩竹蝼蚁一般，却还奉承七剑宗之人驱逐其他人，简直可笑，一道眼神直接杀灭，何其可悲。”

    秦问天神色平静，依旧背负双手，凝望紫焰宗女子，开口道：“我本不欲招惹是非，否则你焉能站在此地说话，如今却还敢胡搅蛮缠，你想死吗？”

    死字落下，那女子浑身皆颤，秦问天的眼神仿佛蕴藏一股将人穿透的锐利之气，她身体哆嗦，嘴唇颤动，竟无法再吐出一道声音，不敢继续言语，只是在口中发出一道低微的冷哼之音，诸人立即明白，这女子已经心生恐惧，在秦问天的威势之下，竟吓得连话都不敢说了。

    眼前秦问天强势无双，即便是云州大地这些顶级势力的弟子，他都完全不在乎，说动就动，甚至没有人怀疑他敢杀那些人的决心，而紫焰宗还是江陵郡的势力，轩竹他已经杀过，多一个人也不多，这女子不敢招惹他也属正常，否则这青年一怒之下，恐怕就能让这女子香消玉损。

    “原来之前那道比車袁更响的九仙钟钟声，是他奏响。”远处有人开口说道，惊异的看着秦问天，此子非凡，只是之前低调隐忍，却没想到这些大势力弟子一个个都看不起他，目中无人，甚至想要将他诛杀，这才引得这青年暴露狂妄本心。

    “确实厉害，本来诸人还猜测是九仙钟自身显灵，却没想到是被他所奏响，真强，超越了車袁，做到了这些大势力天骄人物没有人能够做到的事情，那些天骄看不起这青年，却不知道别人天象三重境界修为，已经做到了比他们无法做到的事情，尤其是那姜氏一脉的天骄人物姜堰，他可是炼器实力，被誉为云州大地的炼器圣地，神纹上的造诣自然是极高的，然而，这姜堰根本没办法让九仙钟的钟声传递出去，只是一点点响声，差距很大。”

    远处有人不自主的轻声说道，然而此地之人耳朵何其敏锐，只见姜堰脸色铁青，却无言以对，他身后的几人则是转过目光，冰冷的扫向那方向，眼眸如同利剑。

    丢脸啊，其它势力的人还略好些，这姜堰，他可是云州大地炼器圣地出来的天骄人物，不久前都是高高在上不可一世的，他是古时的传奇人物姜潮的后代，但在炼器上面比不上奇门仙府的車袁还能说得过去，但被一个境界低微的人拉开如此大的距离，就显得有些丢脸了，尤其是姜堰还一直狂的无边，看不起那青年。

    这简直是打脸，姜堰甚至已经感觉到了许多道目光落在他身上，顿时他脸上火辣辣的，极难受。

    “你早就知道了？”站在旁边的慕岩看着車袁，直截了当的问道。

    “恩，之前我就猜到了是天问兄，天问兄他显然比我强，如今从这场战斗看来，似乎不止比我强一点点啊，而且有不小差距，这可是让我感到汗颜。”車袁一点不介意是因为知道秦问天敲响九仙钟才和秦问天交友，这本就是很自然的事情，秦问天有吸引他的地方，两人才能成为好友，否则車袁根本不认识秦问天，两人素不相识，难道只相互看一眼就认识成为好友了？

    “哈哈，在这方面你也会不如人，不过你至少比姜堰强多了。”慕岩笑着道，声音毫不掩饰，使得姜堰更是有种被人抽耳光的火辣辣感觉。

    “姜堰？”車袁的目光刻意朝着姜堰望去，脸上带着几分嘲讽的意味，淡漠的开口：“姜堰不久前还羞辱天问兄呢，现在怎么看来都感觉可笑，简直是自取其辱。”

    “車袁，你闭嘴。”姜堰厉声喝道，他此刻已是极为难堪，車袁竟还不肯放过他。

    “怎么，做了不让人说，刚才你不是很狂吗，你不是云州大地的圣地姜氏一脉子弟吗，他人没有资格和你对话，不是同一层级的人，甚至多嘴都要死，现在，天问兄站在那里，你却连上前的勇气都没有，我若是你，当立即返回家族闭关，若无突破，此生不出，否则只是丢人现眼。”

    車袁双手环保于胸前，发出讽刺之音，气得姜堰的身体都微微颤动着。

    “好了，你们该走了，留在这里也是难堪。”慕岩冷道。

    周行山似乎依旧不敢，他望着秦问天，开口道：“你借九仙钟之势，拥有比肩我等之能，不过外力终究是外力，除非你永远留在九仙钟前不出，否则我等必要你命。”

    话音落下，周行山转身而去，片刻都不停留。

    “九仙钟显灵，飘雪城风云际会，你还太嫩了。”书路遥也淡淡的说了声，随后也离开此地。

    霓凤受伤最重，她目光如利剑射向秦问天，带着不甘离开了。

    姜堰、裴啸等人，也纷纷离去，但却将秦问天给恨上了，转眼间，那些诸势力天骄人物尽皆离开，这座九仙钟前也算是清净下来，周围诸人望向秦问天的眼神已经不一样了，此人沟通九仙钟，敲响的钟声超过車袁，不知能否更进一步，解开九仙钟之奥秘。

    “天问兄，厉害。”車袁和慕岩走上前来，只见車袁对着秦问天竖起大拇指，眼中有着佩服之意，能够随意调动符纹战斗，这种造诣，他望尘莫及，秦问天的境界，至少领先他五年甚至更久，他再用五年十年时间，都不一定能追赶到秦问天。

    “是厉害，但人得罪了不少。”慕岩也道。

    “没办法，之前酒宴上你们也看到了，这些人自以为是，想不得罪他们，除非我将性命送给他们才行。”秦问天打趣说道。

    “哈哈，不过也没什么大事，你借助九仙钟之威根本无需畏惧他们，至于这些天骄人物在外遭遇挫折，看他们谁有脸面向家族或者宗门求援，那样恐怕他们的家族或者宗门之人都会瞧不起他们，你只要小心些就好，若是离开九仙钟，尽量和我们在一起。”慕岩好意提醒道。

    “明白，我再参悟一番这座九仙钟，就前往其它八座九仙钟，一一参悟。”秦问天笑着道。

    “我们陪着你吧，虽然你能借九仙钟战斗，但也难免这些人用些手段对付你。”車袁虽是放荡不羁，但也有谨慎一面，秦问天轻轻点头，也未拒绝車袁好意。

    …………

    飘雪楼上，酒宴依旧，雪花飘落，随风轻舞，落于酒宴之间，美不胜收。

    诸人谈笑风生，举杯畅饮，好不痛快，唯独裴雨坐在裴天元后面，垂着脑袋，闷闷不乐。

    “那些家伙该回来了，区区一天象三重境界之人，竟也去了这么长时间。”只听有一人低声说道，裴天元笑道：“应该快了，那小家伙倒是有些不识趣，不过車袁和慕岩颇为仗义，恐怕会出手阻挠，时间自然要久些。”

    “这些后辈家伙，就喜争斗，其实也没什么大事。”飘雪城主摇头笑道。

    “事虽不大，只是那人确实不识趣，不知自己是何身份，这种人在外，即便天赋不弱，但一般而言也会早早夭折。”云楼楼主季空随意说道，显得云淡风轻，仿佛秦问天这等不识时务，就该被诛杀般。

    “确实如此。”裴天元点了点头，后方的裴雨有些生气，抬起头，脸色难看，但这里却没有她说话的资格。

    “他们回来了。”这时，裴天元抬头看向远方，只见那里虚空波动，片刻后，呼啸之音传来，随后虚空中出现一道道身影，正是去而复返的诸天骄人物。

    “嗯？”就在这时候，裴天元眉头一挑，仿佛有些不解，似乎，有些不对劲呢，那些人衣衫凌乱，似有些狼狈，而七剑宗的天骄美女霓凤，气息波动，仿佛受了重创般，难道車袁和慕岩这么厉害？两人帮着那青年抗衡这么多天骄人物？        

