    “陈平，今天休息？”

    “前两天拍了戏，今天休息。”

    “哈哈，那就好，有没空陪我这个老头去个地方？”

    陈平饰演的祝枝山虽然是男2号，但在前面拍完几段戏之后，剧组给他放一天假。

    陈平也难得休息，本来想出去走走。

    正好，几天没见的黄占却是笑着走了过来。

    “也没有什么事，占叔叫我，我哪敢不去。”

    黄占是香江四大才子之一。

    他作词，作曲，写文，写小说，唱歌，当主持人，评论……几乎样样精通。

    至于拍戏，他只是客串，如果不是周星池叫他，他并不是特别感兴趣。

    所以这些天在拍戏之余，黄占更多的喜欢与陈平聊天。

    他感觉陈平这个演员很有意思。

    即是演员，还会写词。

    而且写得词非常新颖。

    这倒没有什么。

    他最为感兴趣的是，陈平对于填词这一块非常有想法。

    哪怕做为香江最为知名的作词人，有的时候听了陈平的想法，也感觉受益不少。

    “呵呵，也不是去哪里，香江音乐家协会有个聚餐，我带你去看看。”

    “香江音乐家协会……哇，占叔，我不够格吧。”

    “你虽然不是香江音乐家协会的会员，但哪个敢说你不够格。恐怕去年和你争夺最佳作词人的李安休，他也不敢这么说。再说，你那作词造诣，可以上台讲讲课了。”

    被黄占说得有些不好意思。

    其实嘛。

    作词这方面，陈平真没啥水平。

    反正就是抄嘛。

    就是抄的有水平。

    至于作词方面的造诣，那就是瞎扯。

    不过虽然是瞎扯，但有着两世的眼光。

    特别是前世内地音乐的崛起，以及各种文化的融合，这给了陈平更为长远的眼光。

    这也让黄占每每听后都是不时点头。

    这小小的满足了陈平的那点虚荣心。

    心想着，自己就算是不抄，多少还是有点眼光的。

    “占叔，你可别这么说，我就去见见世面也好。”

    知道黄占的好意，陈平陪着黄占来到了香江富丽酒店。

    ……

    今天是香江音乐家协会一年一度的聚餐宴。

    香江一众歌手，曲作家，作词人……等等云集一堂。

    当然还有一些来自内地，以及台市，甚至是国外的明星，歌手。

    他们都是被协会邀请来的。

    “占叔，您可来了，大家都等你呢。”

    “黄占老师，我还以为你不来了呢？”

    “黄占先生，这里，这里……”

    看到黄占前来，一众明星纷纷向黄占打招呼。

    哪怕就是天王级的，见到黄占，都得行礼。

    这不，前面刘天王就亲切的前来问候，黄占的地位，可见一般。

    当然，对于陈平，大多数人不认得。

    不过看黄占领着陈平，不少人却是觉得，这应该是黄占家里面的晚辈，应该是带过来见见世面。

    “哈哈，黄占，最近身体可好。”

    “放心，比你好多了。”

    “切，我天天养身，比你身体好多了。”

    “这你就不知道了吧，我还接了周星池的电影呢，你有我身体好吗？要不要，回头我吊威亚给你看。”

    “哈哈哈，吊威亚……哈哈哈……你这家伙，还是喜欢吹牛。”

    “你不也是。”

    能与黄占这么说的，正是香江四大才子之一的蔡兰。

    当年黄占与蔡兰一起主持的《今夜不设防》，一时火爆香江。

    同时蔡兰与黄占一样，也是多才多艺。

    其不只是主持人，还是作家，美食家，电影监制……等等多重身份。

    当然，还有另外两大才子没有来。

    不是没有邀请，而是另外两位才子没空。

    “咦，这位是你哪个大侄子？”

    看到陈平站在黄占一边，蔡兰有些奇怪的问道。

    黄占一乐：“真是我大侄子就好啰。我来给你介绍一下，这位小兄弟是内地演员陈平，这一次前来香江是来拍周星池的唐伯虎点秋香，饰演男2号。”

    “周星池的男2号……不简单，”

    “更为不简单的是，他也是一位作词人？”

    “哦，是吗……不知道有什么大作？”

    “莫问知道吧。”

    “你别告诉他就是莫问吧。”

    “你说呢。”

    黄占笑呵呵。然后向陈平介绍起来：“这位，蔡兰，相信你也知道吧，香江四大才子之一。”

    “蔡前辈好。”

    陈平谦虚的向蔡兰问好。

    “啧啧……”

    “我道前不久出现了一位天才的作词人是谁，没想到，竟然是你……厉害呀厉害。”

    对着陈平，蔡兰全身上下将陈平看了个遍。

    这看得陈平有一些心里发毛，弱弱的说道：“不敢，只是随便填了几首词。”

    一翻客套……

    见黄占与蔡兰又聊了起来，陈平便先撤了出来。

    在这里的都是一些大佬。

    说真的，陈平还真有些不习惯。

    虽然有黄占带着，但陈平与他们都不是特别熟悉，呆在一块有些尴尬。

    随即便在酒店一个人逛了逛。

    “老弟。”

    正逛着，突然，一个声音响起：“我的天，真是你呀，你怎么在这？”

    这声音正是罗曼。

    “呃，占叔叫我陪他来，我就过来见见世面。”

    “占叔，哪个占叔，不会是黄占吧？”

    “嗯。”

    “啊，真是黄占。老弟，你这是要发了。”

    听到是黄占，罗曼也是无比的兴奋：“来来来，跟老姐说说，你与黄占是什么关系？”

    “啥关系？”

    陈平一愣：“还有啥关系……我们就是拍戏认识的。”

    “厉害，拍个戏都能捡到一个大神，以后你在香江作词这一块可以横着走了。”

    “有这么夸张吗？”

    “当然。”

    罗曼重重的点头：“你是不知道在香江有多少人想求黄占作词一首而不可得，就是你老姐我，也被黄占拒绝了。”

    说完，罗曼却是不断的呸呸呸……“老姐说错话了，有老弟你给我作词，这比什么也来得强。”

    “别夸我了。”

    陈平笑呵呵。

    能在香江碰到罗曼，陈平也很高兴。

    怎么说，也有一个熟悉的说话的人。

    ……

    “占叔，蔡叔，你们都在呀。”

    “哦，宗胜，忆连……你们这对新婚夫妻可真让人羡慕呀。”

    “才子佳人，自然让人羡慕。”

    “羡慕什么呢，他就一个俗人。这结婚没几天，他就说自己头脑短路，没灵感了。”

    “爱情的魔力呀，你看，宗胜这是迷得你不要不要的，哪还有什么灵感呀。”

    黄占与蔡兰聊得正热闹，这时，李宗胜与林忆连却是前来打招呼。

    看到林忆连，黄占笑得很好。

    在香江，黄占喜欢的女歌手不多，林忆连是其中一个。

    “占叔，看您说的，我哪有那么大的魅力呀。”

    “怎么没有，香江天后，可不是谁人都能称得上的。”

    “哪有……我可是好久没有唱歌了，我怕再不唱歌，估计很多人都不记得我了。占叔，您可得多多关照关照我们这一些后辈。”

    “哈哈哈，忆连，你这鬼丫头，是不是又有什么事要烦你占叔了？”

    “知我者占叔也……宗胜最近写了一首歌，但一直没有灵感填词。这不一看到占叔，我就将宗胜拉到这里了，想让他多向占叔学习。”

    “宗胜作词作曲都是高手，还要向我学习？”

    “刚才不是说了嘛，他现在是头脑短路，脑子里只有脑浆，什么也木有了。”

    “哈哈哈……你这鬼丫头，一般人我都拒绝的。”

    大概是很喜欢林忆连，黄占点了点头。

    而李宗胜却是聪明的将谱好的曲谱拿了出来。

    黄占看了看：“啧啧……还是一首男女对唱的情歌。”

    虽然没有歌词，但黄占一眼便看出了。

    林忆连欣喜的说道：“还是占叔您水平高。”

    “老了，不太懂你们年轻人的情情爱爱，这首曲我没什么感觉。”

    说完，黄占又是将曲谱递给蔡兰：“老蔡，要不你看看？”

    “别给我，你都说没感觉，我哪有什么感觉？”

    蔡兰虽然是香江四大才子之一，但他最为专业的是主持，作词只是客串。

    “那就没办法了。”

    有些遗憾的将曲谱递回给了李宗胜：“抱歉，不能帮到你们了。”

    “占叔，看您说的。”

    虽然黄占并没有帮到自己，但林忆连亦是大方的说道：“回头我让宗胜将脑子撬开，让他多想想，看看能不能将词给填出来。”

    蔡兰则一边说道：“没错，爱情这东西有的时候可以将脑子变成浆糊，也可以变成灵泉。”

    不过，就在这时，黄占却是想到什么：“哎，我倒是可以给你们推荐一人。”

    “占叔，哪位？”

    “莫问……你们知道吧。”

    一边说，黄占一边介绍说道：“情情爱爱这些东西，我们老了，不太想这一些东西。不过，莫问这位作词人，在情爱这一块却是写得细腻婉转，很是多情。”

    “占叔，您说的是给罗曼作词的莫问先生？”

    “他确实给罗曼写了几首词。”

    “恐怕……”

    “怎么？”

    黄占正想问。

    却是一下子明白了。

    罗曼的地位，与林忆连的地位却是伯仲之间。

    虽然并没有传出两人关系怎么样，但暗地里竞争还是有的。

    一时之间，黄占却是哈哈大笑：“不要想这么多，我帮你摆平。”

    左右看了看，黄占朝着前面的陈平招了招手。

    过了一会，陈平与罗曼一同走了过来：“占叔，您叫我？”

    “哦，罗曼你也在。”

    看到罗曼与陈平一同过来，黄占稍稍有些惊讶。

    罗曼亦是向黄占，蔡兰问好。

    发现李宗盛与林忆连，却是说道：“忆连，好久不见，新婚快乐。”

    “谢谢。”

    林忆连亦是回谢。

    “来来来，忆连，我给你介绍一下，这位是陈平，也是之前我给你介绍的莫问。”

    “啊……”

    林忆连与李宗盛都无比的惊讶。

    这个与他们想象当中的莫问也太年轻了吧。

    不过。

    黄占大师介绍，这还有假，亦是向陈平问好：“莫问先生，您好。”

    “陈平，宗盛写了一首曲子，但暂时还没有作词，你看看有没有感觉。”

    接过曲谱。

    陈平看了一下，心里已然有把握。

    不过看到前面的李宗盛，陈平不敢大意，说道：“宗胜先生在作曲与作词方面都有涉及，这个不需要我吧。”

    “莫问先生，最近没有什么灵感，还望能多多指点。”

    “指点可不敢，不过……”

    说到这里，陈平看了看罗曼。

    虽然陈平并不怎么关注歌手圈，但多少还是有一些了解的。

    罗曼的劲敌，那可是眼前这位。

    “老弟，别考虑我，占叔的面子，你还是要给的。”

    一边的罗曼在陈平耳边小声的说道。

    有罗曼这句话，陈平倒是放心了：“没问题，有纸和笔吗？”

    “啊，莫问先生，您现在就要作词？”

    “刚好有灵感，别忘记了。”

    “我这里有。”

    林忆连从包里拿出纸与笔。

    黄占，蔡兰亦是凑了过来，有些好奇，想看看陈平写的是什么。

    对着曲谱，陈平首先定好这首曲子的歌名。

    《当爱已成往事》。

    “好。”

    “当爱已成往事。”

    只是一看这个标题，黄占与蔡兰都叫了一声好。

    李宗胜亦是一拍巴掌，说道：“厉害，这就是我想说的。”

    最近不知道为什么。

    虽然这首曲子李宗胜是写出来了，但词却一直没什么灵感。

    没想到，陈平……不对，莫问却是将他心中所想表现的这么清楚。

    光是看这一个歌名，他便已知道，这首词不说好到哪里去，但却非常贴合当初创作这首曲子的想法。

    【往事不要再提

    人生已多风雨

    纵然记忆抹不去

    爱与恨都还在心里

    真的要断了过去

    让明天好好继续……】

    刷刷刷……陈平时尔思索，时尔快写。

    这不是陈平在装，也不是陈平故意这么写。

    而是有的时候有一些歌词不太记得了。

    陈平必需一边写一边唱一边回忆。

    不过，这放在其他人眼中，那就是佩服的五体投地。

    这份才华，这份天资，简直少有。

    【爱情它是个难题

    让人目眩神迷

    忘了痛或许可以

    忘了你却太不容易

    你不曾真的离去

    你始终在我心里……】

    用时十来分钟，陈平将这一首《当爱已成往事》写好。

    “写好了。”

    将写好的词递给李宗胜。

    李宗胜正想说着感谢的话，陈平却再次开口：“50万一首，既然是占叔介绍，给您打个八折。”

    “噗……”

    一边喝着水的黄占，差点没被陈平这句打个八折给呛着……

