    海盗们打闹着走远了，紫珍珠重新坐下来，说道。

    “你们真的只是在这里借住几天？”

    连明捏着下巴想了想，说道：“快则几天，缓则几个月吧。”

    连明也不太确定唐三他们什么时候到，如果唐三他们过几天还不到的话，连明打算直接让紫珍珠亲自送他们去海神岛。

    不过来都来了，就先在这紫珍珠岛上逛两天，看看这不一样的海岛风景，就当是进入海神岛之前最后的放松吧。

    “什么？几个月？要不你们直接加入我们紫珍珠海盗团算了。”紫珍珠吐槽道。

    “咦！这个好像可以！”连明突然语出惊人道，连一旁的连青棱他们都傻眼了。

    世子殿下你这趟带我们出来确定带我们出来历练，而不是要把带出来我们卖了吗？

    紫珍珠只是随口一句吐槽，没想到连明竟然答应了，急忙确认道：“真的？！”

    “假的，你想多了，是你加入我们还差不多。”连明回道。

    “哼，我就知道。不过就算是真的，我也不会同意的。要是你们加入了，我怕这个岛就不叫紫珍珠岛了。”紫珍珠暗搓搓的看了张七零一眼说道。

    “那就算了吧，我们就在这岛上待几天，到时候还要麻烦紫珍珠团长一番了。”连明耸耸肩说道。

    本来连明有意要招揽紫珍珠海盗团的，虽然紫珍珠海盗团的魂师实力很差，但紫珍珠岛其实也可以当做连氏家族海上的另一个基地。

    不过既然紫珍珠不愿意，那就算了。

    紫珍珠同意道：“好，那我叫人给你们安排住所，不过你们可不要在岛上搞事情哦。”

    连明从魂导器中掏出一袋金币放在桌上，说道：“放心吧，我们是讲道理的。这算作租金了。”

    “老蟹！”

    紫珍珠从门外喊进来一个年老的海盗，说道：“你给他们安排一下住所，然后跟他们说一下我们岛上的规则。你们有事找他就好了，我们都叫他老蟹。”最后那句话是跟连明他们说的。

    “各位客人跟我来吧。”老蟹对连明他们说道。

    连明从椅子上站起来，对紫珍珠说道：“那这几天就打扰了。”

    “你们少弄出点事我就对你们感激涕零了。”紫珍珠不会说什么客气话。

    连明也不会在意她的态度，跟着老蟹去分房子了。

    紫珍珠看着桌子上不小的布袋，上前抓起来掂了掂。

    骂道：“他娘的，还是狗大户有钱啊。”

    可能老蟹以为连明他们真是他们团长的朋友，给连明他们分配了的房子就在紫珍珠旁边，这里的房子是除了紫珍珠的最好以外，就属这几间房子最好了。

    接下来几天，连明他们除了第一天一起出门逛了一圈紫珍珠岛以外，六人便一直待在屋子里修炼。

    当第六天的时候，连明要忍不住跟紫珍珠提出让她送他们去海神岛的时候，终于有消息传来了。

    这天紫珍珠外出回来，据说还在海里捞到了几个美貌的小娘子。

    连明特意跑过去看了一下，确实是戴沐白六人，戴沐白，奥斯卡，马红俊，宁荣荣，朱竹清和随行的白沉香，一个不少，全被绑在柱子上。

    “咦？等等，好像漏了一个人，哦！还有小舞，小舞哪去了？”

    连明左看右看，就是没有找到小舞的影子。

    连明挠挠头，说道：“奇怪，我影响中，好像小舞也在才到啊，难道紫珍珠漏捞了一个人？不行，我去找她问一下。”

    来都紫珍珠房门前，房门紧关着，连明要过去的时候，老蟹不知道从什么地方跑出来拦住了连明。

    老蟹道：“连明先生，请问你有什么事吗？”

    “我找一下你们团长，有事。”连明说道。

    “啊……这个……这个，我们团长现在暂时不太方便，所以……”老蟹支支吾吾的解释道。

    连明说道：“你们团长他怎么了？我现在有很重要的事找她，人命关天啊，很急的。”说着，连明就要侧过老蟹往前走。

    “哎！等……等……等一下！你现在还不能进去！”老蟹急忙扯住连明说道。

    连明不悦的回头看向他，搞什么鬼，有事说事，你支支吾吾半天在搞什么。

    老蟹无法，伸出手指在连明面前一阵比划，向连明道出了实情。

    “哦～懂了懂了。”

    连明恍然大悟的说道，原来是在探讨人类的奥秘吗，那他就不打扰她们了。

    连明说道：“咦？我这事好像也不这么急了，那就等你们团长忙完后再说吧。加油，奥利给！”

    得到谅解的老蟹露出了笑容，虽然不知道奥利给是怎么给，但只要连明不强行闯进去，那就是好给。

    哎～

    连明转身往回走，就不打扰紫珍珠了。

    摇摇头，连明叹息道“哎～不就捞到几个小美人吗？至于这么猴……急……吗？”

    “等等！紫珍珠不是女的吗？”

    连明脚步突然停顿住，他脑海好像记起了点什么，无数模糊的记忆重叠，一幅画面逐渐情绪起来。

    “我日他喵的！我这么忘记她是同性恋了！”

    “紫珍珠，紫团长！桥豆麻袋！等一下！”

    就在老蟹为支走了连明而叹了口气时，连明突然快速越过他，推开了房门。

    一名火辣的少妇将一位清纯少女压在地板上的画面印入眼帘。

    ……

    “啊！对不起，打扰了。”

    连明急忙将门重新关上。

    妈呀！紫珍珠好会玩，真刺激。有床不用，喜欢在地板上玩。

    一旁的老蟹呆了呆，摇摇头，叹息一声，悄悄的溜走了。

    一阵窸窣后，房门重新被打开，一身睡袍的紫珍珠走了出来，脸色平静的问道：“找我什么事？”

    连明有些不自在的说道：“那个……里面那个是我朋友。”连明指了指她身后的房间。

    “哦，然后呢？”紫珍珠紧了紧睡袍说道。

    连明道：“所以……你，不能动她。”

    紫珍珠双手交叉抱臂道：“凭什么？我救了她诶。”

    “呃……”

    连明语塞，他感觉紫珍珠说的好像挺有道理的。

    艰难的伸出一根手指，说道：“只此一次。”

    对不起，唐三兄弟，哥哥尽力了。

