    云月的感觉，并没有出错。

    此时的云海，确实也是有些伤感。

    做为“异形主宰”，他应该做到冷漠。

    无论是对敌人还是自己人，他都应该做到绝对的冷漠。

    云海是“异形主宰”，却又不是绝对的异形。

    哪怕走到今天这一步，“人性”这种东西正在逐渐地远离他，但有一点却是永远也改变不了的，那就是云海异形的身躯中装的是人类的灵魂。

    人性中该有的，他都有。

    虽然走到今天这一步，他已经摒弃了一些人性，但他还没有完成根本性的蜕变，他还是一个人类灵魂控制着的“异形主宰”。

    两千多亿异形，这意味着什么。

    “地球人类文明”在遭遇末日危机时，人口总数不过十七亿左右。

    “异形文明”在离开小宇宙中时，不过百亿左右的数量。

    如果这两千亿的异形是死在了与“虫族”或者其它敌人的战场上，云海自然不会心疼或者伤感。

    很简单，“虫族”想要杀死两千亿的异形，它们必然会付出数千甚至上万亿的虫子才能做到。

    死在战场上，对每一只异形而言都是宿命，也是它们理想的归宿。

    但是这一次，两千多亿异形却是死在了阴谋当中，死在了它们的“主宰”亲手策划的阴谋当中。

    “如果按照最先的计划，它们就不会死了。”

    看着连完整的尸体都没有留下一具的“死亡星空”，云海突然说道。

    “这是最稳妥的做法，没有这些异形的出现，本源体根本不相信你拥有和它结盟的实力。”

    “如果不先麻痹本源体，它在看不到任何希望的时候，一定会果断地舍弃这颗星球。”

    “到那时，再想弄住它可就不是一件容易的事情了。”

    “所以，异形大军的出现是必然的。”

    “没有它们，我们做不到现在这些。”

    云月马上提出了不同的意见。

    “没错。”

    “两千亿异形的牺牲是必然的结果，就是换成六千亿异形全军覆没，也很正常。”

    “虫族或者本源体都想不到你会牺牲这么多异形，你才能成功。”

    这时一直没有作声的伽诺也插了一句。

    “放心吧。”

    “只是有些感慨而已。”

    “亲手毁灭了两千多亿随时都愿意为我去死的异形，要说没有一些感触、伤感，至少对我而言是不可能的。”

    云海的语气总算正常了下来。

    “还要多久才能完成？”

    结束了刚才的话题，云海看向了星球。

    “贪吃蛇”此时已经彻底变成了星空巨兽级别的“贪吃蟒”，它的行动显然很规律，却是从星球的外围逐渐向内部突破。

    “那是什么？”

    “星球的核心区域。”

    云海的精神感官锁定了星球内部区域的一团扭曲不定变幻的阴影。

    那像极了“本源体”的特殊的能量生命体，但是云海却感觉不到任何生命气息的存在，哪怕是他已经熟悉的“本源体”的生命气息。

    “液态的超流体。”

    “没有阻力，没有摩擦，它也是超导体。”

    伽诺马上回应了云海。

    “看来，没问题了吧？”

    精神感官笼罩着整颗星球，又仔细扫描了一次的云海不确定地向云月和伽诺问道。

    “看上去是这样。”

    云月毫不犹豫地回应道。

    “如果没有意外发生的话，应该是这样。”

    伽诺谨慎地回应了他。

    “意外……”

    看向了面前的“赝品”，云海觉得大概不会再有什么意外了。

    伽诺按照计划放出“赝品”，目的就是为了震慑“虫族”。

    先前在这片星域大量存在的“虫洞”，早已经因为“暗能珠”的能量辐射杀死了“坑道虫”，失去了能量干扰的“虫洞”已经全部关闭了。

    而这半晌，跟云海和伽诺最早计划中猜测的事实一样，也再没有新的“虫洞”出现。

    现在的情况，就像是几个人抱着一枚核弹身处于荒野当中。

    随时随地，到处都能钻出可以撕碎他们的狼群、兽群。

    但是清楚地见证了核弹的威力，却没有一只野兽敢于露头冲过来。

    震慑的力量，就是这么强大，哪怕云海震慑的对象是无所畏惧的“虫族”。

    “时间差不多了，我去看看。”

    眼见“贪吃蟒”还要一些时间才能完成所有意识或者说记忆碎片的吞噬，就算彻底完成吞噬它必然也要适应一下才能尝试控制这颗星球，云月向云海发出了精神产流。

    清楚她想去做什么，云海这一次倒没有拒绝，只是在精神交流中说道：“小心一些，还有不要远离。”

    点了点头，云月闪身飞向了恒星系，那里也是虫潮或者说虫尸最密集的地方。

    “暗能珠”的辐射，而且还是最高指数的刺激和最强的辐射，按理说没有异形或者虫子可以从这样的能量辐射中活下来并且变异成特殊的“硅基生命”。

    但是事无绝对这个道理，无论云海或者云月都已经有了清楚地认知。

    云月所谓的“去看看”，也就是想在战场上搜寻一下，有没有已经完成了蜕变的虫子。

    当然，他和云月的精神感官也能确定这一点。

    只是考虑到任何生物的变异都充斥着未知的异变性，谁又能保证不会出现意外。

    这也是云海和伽诺在深思熟虑之后，决定只是让“暗能珠”辐射持续三秒的原因。

    云月离开了，云海的注意力从星球上面转移开来，精神力开始地毯式在异形尸体遍布的星域搜寻起来。

    没有意外，或者说没有惊喜。

    近距离承受了“暗能珠”瞬间狂暴的能量辐射，在云海的精神感官当中，一只活着的异形都没有，两千多亿异形只留下遍布整个星域的残破不全的尸体。

    “主宰，你有没有想过，它不是你在寻找的那个人呢？”

    这时，伽诺的声音在云海脑海中响了起来。

    “怎么没想过，这个问题我考虑了很久。”

    “本源体绝对不可能成为我们的盟友，就刚才的情况，如果它脱困之后，它是会灭掉这里所有的虫子，而它也有这个实力。”

    “在它消灭了虫子之后，不用怀疑，它一定会掉转矛头开始攻击我们。”

    “本源体不需要盟友，这一点在第一次接触它时，我就已经清楚了。”

    “既然本源体不能成为我们的盟友，至少到现在为止，地球意识对我们还存有善意，在我们没有办法控制这颗星球的前提下，是让本源体继续控制它还是地球意识，我觉得这是一个很好选择的问题。”

    看向伽诺，云海慢慢地说道。

