    临近傍晚，当夕阳最后一缕阳光照射进来时，叶瑾墨的眼皮动了动，幽幽的睁开了眼睛。

    他只有在睁开眼睛的那一瞬间迷茫，但很快就变得清明了起来。

    察觉到身边似乎有人，叶瑾墨转过头去，看到了秦云书正躺在他的身边睡着了。

    叶瑾墨定眼一看，还看到了她脸颊上的泪痕。

    云书......哭了？

    叶瑾墨的心猛地一疼，在看到她抓着自己的衣角的手时，心脏剧烈的跳动了一下。

    酸酸涨涨的，像是被什么东西填满了。

    叶瑾墨不知道秦云书在他身边睡了多久，但是担心她没有吃饭，就狠了很心，伸手把她弄醒。

    “云书，醒醒。”

    一开口，他的声音十分的沙哑，但是更显得低沉，却温柔得不可思议。

    秦云书睡得不是很沉，很快就睁开眼，看到了叶瑾墨温柔的看着她的脸时，眼眶一热。

    她又想哭了。

    她在叶瑾墨面前，总是那么容易哭。

    叶瑾墨被她这个可怜的眼神一看，直呼要命。

    轻柔的擦去她脸上的泪痕，语气还是一如既往的宠溺：“哭什么？是不是受欺负了？”

    他只是以为秦云书见到他受伤的样子而难受得哭，但是问出这话时，秦云书点了点头。

    居然是真的受欺负了！

    是谁欺负我家乖孩子？

    叶瑾墨的心中腾然升起一股暴戾，眼眸暗沉如深渊，好像下一秒就要去撕了那敢欺负云书的人。

    秦云书的情绪很快就收敛一些，想到还要叫医生来给叶瑾墨看看情况，赶紧伸手去按呼叫铃。

    “不用，云书......”叶瑾墨想阻止，但是秦云书已经按了。

    他叹了一口气，拉住秦云书的手，凝视着秦云书问道：“云书，是谁欺负你了？你告诉我好不好？我去帮你教训他。”

    秦云书摇头，“没事，我都已经没事了，之后再告诉你好不好？”

    她不是很想在这个时候说出来，叶瑾墨拿她没办法，只能之后再去调查了。

    医生很快就进来给叶瑾墨检查身体。

    秦云书站在一旁看着他们，在听到医生说没什么事的时候，才松了一口气。

    送走医生，她又乖乖的爬回叶瑾墨的身边，什么话也不说，只是看着他。

    叶瑾墨惊讶于秦云书难得的黏人，但更多的是心疼。

    一般这个时候，只有秦云书在很不安的时候才会这么黏人。

    但是问了秦云书也不会说，可把他心疼着急坏了。

    叶瑾墨捏了捏秦云书的脸颊，发现她真的瘦了许多，原本肉肉的脸颊都捏不出什么肉来了。

    他好不容易养得白白胖胖的云书，怎么跟受了虐待一样了呢？

    想到这个，叶瑾墨问道：“云书，你什么时候来的？”

    “中午。”

    叶瑾墨眉头一蹙，严肃的看着她：“那你吃饭了吗？早餐、中餐和晚餐，都吃了吗？”

    秦云书低着头，不说话。

    她这个样子就是在说没有吃。

    还一副怕他生气，却又不敢认错的模样。

    叶瑾墨气得心肝都在疼，严厉的骂她：“都没有吃？你不饿吗？你也不看看你现在什么情况，怎么这么任性？身体出问题了怎么办？你让我心疼死算了！”

