    公孙大娘见他神情平静，不由有些诧异，“你觉得这个任务很简单？”

    郭宋摇摇头，“我一无所知！”

    “是有点为难你，李辅国在三名宦官中实力最弱，但也只是与鱼朝恩和程振元相比稍弱，实际上，对付他非常不容易，从去年至今，我们已经刺杀他三次失败，使他的防范更加严密。”

    公孙大娘取出一本小册子递给郭宋，“这是有关李辅国的情报，你就在这里看，有什么不明之处可以问我。”

    郭宋接过小册子问道：“为什么会是李辅国，而不是程振元或者鱼朝恩？”

    公孙大娘道：“鱼朝恩手握十万神策军和两份太上皇遗旨，其兄又控制了千牛卫，稍有不慎就会引发动乱，不是你一个人能对付得了，而程振元目前和鱼朝恩势不两立，尚有利用价值，至于为什么是李辅国，实在是圣上对他已经忍无可忍。”

    停一下，公孙大娘又继续道：“李辅国在夺门之变中背叛了肃宗皇帝，是太上皇发动夺门之变成功的关键人物，而且他还亲手毒杀了肃宗皇帝，这些宿怨圣上都忍了，圣上一直容忍他，是希望他能成为鱼朝恩的死敌，但事与愿违。

    从这两年他的表现来看，他和鱼朝恩越来越走近，甚至已经到了沆瀣一气的程度，如果一旦他彻底效忠鱼朝恩，那动他就更难了，现在鱼朝恩对他还有一点忌讳，因为他支持召王争夺太子之位，他死了对鱼朝恩是好事，影响还不大。”

    郭宋沉思一下又问道：“既然宫中有近五千侍卫，天子只要在李辅国出现在皇宫时，下令侍卫将他拿下便可，难道这点都做不到？”

    公孙大娘苦笑着摇摇头，“太上皇给过一些人金书铁券，包括几名藩镇首领以及鱼朝恩等三名大宦官，除非他们起兵造反，否则天子还真不能公开杀他们，这是一个原因，第二个原因是皇宫内部并没有完全掌握在圣上手中。”

    郭宋一怔，“有这么严重？”

    公孙大娘点点头，她负手走了几步，缓缓道：“我们第二次刺杀李辅国失败，就是因为宫廷侍卫暗中报信，使李辅国及时撤离。

    坦率地说，五千宫廷侍卫有多少人被鱼朝恩收买？有多少人暗中勾结程振元或者李辅国？有多少人真正忠于天子？我们真的不知道，否则就不会有藏剑阁的五十名女剑士贴身保护天子和嫔妃了。”

    公孙大娘又回头注视郭宋道：“你知道天子登基十年来，遭遇过多少次行刺？一共八次，死了十四名藏剑阁女剑士，但每次刺客都能全身而退，你说问题出在哪里？”

    皇宫局势之险恶让郭宋无言以对，他翻开册子，仔细看了起来，小册子内容不多，他看了两遍便牢牢记住了，他把册子还给了公孙大娘。

    “有什么问题吗？”公孙大娘接过册子问道。

    郭宋沉吟一下道：“我再更多了解一下陈济和陈淮二人，我看册子上几次出现他们二人的名字。”

    “陈济和陈淮是一对孪生兄弟，来源不明，个人情况也很难了解，只知道他们武艺超绝，十年来一直是李辅国的贴身护卫，京城五大高手中，他们排名第五。”

    “哪五大高手，师姑能不能说一说？”

    公孙大娘点点头道：“五大高手其实是六个人，第一高手是鱼朝恩的贴身护卫窦仙来，此人武艺之高，连十二娘都远远不是他的对手，但此人几乎不露面，绝大部分人都没有见过他。

    排名第二的便是十二娘，排名第三是天元阁首席剑士吴越，排名第四是天庆阁首席剑士李良山，排名第五就是陈氏兄弟，他们两人做什么事情都是一起上，所以视为一人。”

    郭宋想了想又问道：“另外册子中提到了天王寺之变，是指什么？”

    公孙大娘神情黯然道：“天王寺之变是和鱼朝恩有关，是五年前一次宫廷政变，前任宰相萧华和老宦官高力士以及内卫大将军陈玄礼在大明宫天王寺刺杀鱼朝恩失败，导致他的惨烈报复，鱼朝恩调集十万神策军赶赴京城，并拿出太上皇给他的遗旨，威胁要废除当今圣上，最后迫使圣上不得不妥协，造成了十分严重的后果。”

    “什么严重后果？”

    “高力士被赐死，萧华和陈玄礼被罢官贬职，陈玄礼发配岭南，半路暴毙而亡，萧华被贬为陕州司马，不久就蹊跷死于陕州住所，内卫也因此被解散，鱼朝恩加封门下侍中，出任左相，鱼朝恩的兄长鱼朝安封千牛卫大将军，掌管三万千牛卫，圣上还被迫写了一份旨意，承诺永不杀鱼朝恩。”

    说到这，公孙大娘长长叹息道：“天王寺之变的关键人物就是那个窦仙来，他就是你的前任，曾是圣上的心腹，但他在关键时刻却背叛了圣上。”

    郭宋半晌无语，他现在才明白，为什么鱼朝恩会那么嚣张，为什么李豫那样忌惮鱼朝恩？

    倒是这个第一个高手窦仙来，居然背叛天子，投靠鱼朝恩，恐怕里面还有更多的故事。

    但郭宋也不想再多问，天子让他刺杀李辅国明显只是一次考察，如果他通过这一关，恐怕自己的下一个目标就是鱼朝恩了。

    “那这次行动，天子有没有规定期限？”

    “圣上没有说期限，但最好能在两个月内完成，另外我要提醒你，你是圣上的秘密武器，尽量不要让人知道你的存在，昨晚你就很冒险，幸亏你带了面具。”

    说到这，公孙大娘取出一个盒子递给郭宋，“你昨晚戴的面具是杨雨做的，很粗糙，你再试试这个易容膜，效果比面具好得多，男子易容膜一共只做了三套，全部给你了。”

    郭宋大喜，连忙接过盒子，他最需要的就是改变面貌。

    “还有这口剑！”

    公孙大娘把盘子里的宝剑递给他，“这是我师父的宝剑，比较沉重，我觉得很适合你。”

    郭宋接过宝剑，感觉重量在二十五斤左右，确实很适合自己，不过这口剑怎么会如此沉重？

    他慢慢抽出宝剑，不由一怔，怎么会通体漆黑如墨？

    公孙大娘笑道：“我师父有黑白两口剑，白剑叫做飞电，我传给了十二娘，这口黑剑叫做重元，不知道是用什么异铁打造成的，我收藏了三十年，就送给你了，你那柄横刀太普通，以后就用这柄剑吧！”

    郭宋完全抽出剑，剑体漆黑，毫无光泽，剑刃看起来也不锋利，但郭宋轻轻一挥，便将旁边挂帘幔的金钩斩为两段，堪称削铁如泥，锋利无比。

    他又挽了两个剑花，顿时爱不释手，他用的横刀虽然劈砍不错，但确实不利于刺杀，这柄黑剑就不一样了，可劈可刺，能充分发挥剑器的优势。

    “师姑还有什么吩咐？”

    公孙大娘道：“你需要有个营生来掩饰自己的身份。”

    “师侄卖酒呢！”

    公孙大娘哑然失笑，“那也可以，回头我再帮帮你，把你的眉寿酒推荐到宫里去。”

    郭宋大喜，“多谢师姑。”

    郭宋起身行一礼向公孙大娘告辞。

    公孙大娘把他送到门口，又对他道：“你昨晚表现不俗，我相信你已经成了鱼朝恩眼中之刺，他一定在千方百计找你，这段时间你先低调一点，去做你的营生。”

    稍稍犹豫一下，公孙大娘又道：“你把孙小榛的藏身地址给我，我派人去把他们送走，孙小榛知道你的事情太多，对你是个很大的威胁。”

    郭宋心生警惕，立刻提醒她道：“师姑，他可是杨雨的徒弟！”

    公孙大娘笑道：“你想到哪里去了，我不会杀他，或许我会培养他，把他吸收进藏剑阁外堂。”

    ........

    大明宫麒麟殿内书房里，李豫负手站在窗前，静静听完了公孙大娘的汇报，他白皙的脸色露出一丝淡淡的笑意。

    “阿姑，你们今天会晤的内容很多，但朕只记住了一句话。”

    “请陛下明示！”

    “要做棋手，而不做棋子，就凭这句话，朕就知道自己没有看错人，他确实是朕寻找的第三派势力，给他金牌，朕不后悔。”

    “他虽然年轻，但我感觉他的心智很成熟，眼界宽阔，十二娘确实不如他，陛下，如果他能掌握藏剑阁.......”

    李豫摇摇头，打断了公孙大娘的话，“藏剑阁是明刀，摆在桌面上的东西，但郭宋是朕的暗箭，是朕最强大的秘密武器，他一定要潜身于幕后，决不能让鱼朝恩知道他是谁？身在哪里？”

    “我明白了，我会立刻派人把孙氏一家送去江南，然后长安就只有一个酒商郭宋。”

    停一下，公孙大娘又道：“我向陛下担保，他绝不会成为第二个窦仙来！”

    李豫沉默了，公孙大娘意识到自己说错了话，她歉然道：“我不该提那个名字。”

    李豫淡淡一笑，“没什么，那件事不会成为朕的心魔，阿姑也不用替郭宋担保，朕既然决定用他，就不会怀疑他，至于他会不会成为第二个窦仙来，还是由时间来证明吧！”

    公孙大娘暗暗叹口气，又道：“郭宋建议我去问候鲁王，陛下觉得呢？”

    李豫点了点头，“他这个建议很好，阿姑就代表朕去探望鲁王。”

    .........

    鱼朝恩不仅是唐朝第一个官拜相国的宦官，同时也是第一个封郡王的宦官，同时也手握军权，连天子也要称呼他为尚父。

    历史上，唐朝后期之所以宦官掌握军队大权，可以随意废除皇帝，祸根就始于鱼朝恩。

    鱼朝恩官拜门下侍中，出任左相，兼任神策军观察使，封爵永嘉郡王，可以说权倾朝野，他充分利用了门下侍中的审核之权，任何朝廷决议以及草拟的旨意，都必须由他先审，他通不过就打回去，只有他审批通过了，各种奏折和中书省草拟的旨意才能送到天子手中。

    朝中大臣以及地方官的提拔任命，也是由他决定，他不仅独断专行，而且大肆揽财，将大唐朝廷弄得乌烟瘴气。

    鱼朝恩的王府位于大明宫南面的光宅坊，规模宏大，气势壮观，足足占据了半个坊，里面各种建筑雕梁画栋，极尽奢华。

    王府中甚至还造了一座可容纳三千人的宝殿，肆无忌惮的僭越礼制，他虽然是个宦官，但他的妻妾却有上百人，假子十八人。

    鱼朝恩已经有六十余岁，但保养得很好，脸上没有一丝皱纹，满头银发，却没有眉毛，皮肤白得吓人，他目光凌厉，一双三角眼格外毒辣。

    此时，鱼朝恩就坐在内堂，听刘思古和杨万花给他汇报昨晚发生的事情。

    鱼朝恩头戴金冠，身穿八龙紫袍，端着一碗燕窝粥，不紧不慢地喝着。

    说到最后，杨万花小声道：“翁父，藏剑阁虽然没有听说会射箭之人，不会是他们新招之人？”

    “先生怎么看？”鱼朝恩目光转向刘思古。

    刘思古沉吟一下道：“我觉得此人应该和藏剑阁无关，藏剑阁做事没有这种魄力，而且府卫那么戒备森严，就算李曼也做不到这般来去如无人之境。”

    “仙来，你的看法呢？”鱼朝恩又淡淡问道。

    一个嘶哑的声音从帘幕后传来，“此人武艺可排入前五，应该是李豫之人。”

    鱼朝恩点点头，“此人既然救了孙家，那他应该和孙家有关系，至少和那个孙小榛有关系。”

    他看了一眼杨万花，缓缓道：“杨雨可以不用管了，但孙家一定要找到。”

    他声音虽然阴柔，但语气却不容抗拒，“万花，从现在开始，你要动员一切人手和力量，找到这个射箭之人，我不管你用什么手段，就算把长安城掘地三尺，也要把他挖出来。”

    “孩儿遵命！”

    =====

    【四千字大章啊！求月票支持】