 “少给朕说这些，慕容绮蓝，你就是想毁了朕的大宋！”

赵昀气急攻心，便是慕容绮蓝身份特殊又如何，今天的赵昀是真的怒了。

此役溃败所带来的影响足以威胁到整个大宋的安危，若是让蒙国铁骑知道大宋出兵二十万去攻打襄樊未果反而吃了败仗，蒙国铁骑势必会趁势南下。

到时候大宋兵马奔波劳累，刚刚收复的西京和洛城势必会拱手相让，到时候甚至有可能被游牧铁骑兵临城下。

赵昀虽是有些贪恋佳人，但好歹也是一国之君，能够看清这天下大势！慕容绮蓝淡然一笑，说道：“我若是想亡大宋，大宋还能苟活到今天？

若不是我提出入洛，如今西京和洛城会插上大宋大旗？

若不是我强行提升了大宋国运，大宋能够在三面夹击之下占据主动？

我就是没想到半路会杀出来一个陈咬金，早知今日，当初就该将佛门一并灭了！”

说到最后，慕容绮蓝眼中杀意尽显，身上浓浓的杀气更是让宫里的气温骤然下降了好几度。

便是暴怒中的赵昀也不禁打了个哆嗦，看着慕容绮蓝的眼神里闪过了一丝本能的惶恐，“此事和佛门有何干系？”

“皇上你不知道的东西太多了，此事和佛门的干系大了。

要不是佛门坏我好事儿，那西楚驸马和魔女都已经死了！”

慕容绮蓝握紧拳头，陈强将她当成一生之敌，她何尝不是把陈强当作最大的敌人。

苍冥五妖就是为了对付陈强而拿出来的，为此慕容绮蓝不惜再一次做出了忤逆天命的事情，因为苍冥五妖便是被天命所伏，决不允许出现在尘世中的恐怖精怪。

可是结果倒好，一个无禅寺把她所有的计划都给打乱了，大宋兵马的溃败在慕容绮蓝看来不过是损失了一些兵力而已，回头抓抓壮丁什么的补上就是。

可那无禅寺入了西楚，并且成为了西楚国宗，对于慕容绮蓝来说才是真正的坏消息。

“皇上，且将龙脉之地的钥匙给我，我要去取一件东西，否则这仗我们就打不赢了。”

“妄想！”

方才还有些惧意的赵昀听到慕容绮蓝的要求顿时脸色大变，怒吼道：“慕容绮蓝，朕劝你最好老实点。

龙脉之地的钥匙怎么可能给你，那可是我大宋龙脉，若是龙脉之地受损，朕的江山就会岌岌可危矣！”

龙脉，一国之国运基础，和虚无缥缈的国运神龙不同，龙脉可是真真实实的埋藏在大宋皇宫之下。

大宋为何能够人才辈出，为何能够风调雨顺，不就是因为龙脉的灵气么！慕容绮蓝接连吃下败仗，如今更是打起了龙脉的主意，赵昀如何能够答应！“皇上当真不给？”

慕容绮蓝冷眼一扫：“不给的话，你就等着临安城破，等着抱着龙脉去受死吧。

若是不能扭转颓势，到时候西楚和蒙国两面夹击，就凭现在大宋的兵力能够抵挡得住么？”

“那还不是你害的！”

赵昀声嘶力竭地怒吼道：“你就是导致今天这一切的罪魁祸首，若不是你一步步将大宋国运引导到今天这一步，我大宋至于如此岌岌可危么？”

赵昀便是把所有的罪过都推给了慕容绮蓝，要不是慕容绮蓝逼着他做了许多不该做出的决定，赵昀相信现在大宋的局势绝对不会如此不堪。

除了大军入洛给大宋带来了切实的好处之外，慕容绮蓝所做的一切都没能让赵昀过上一天安心的日子。

就像这次出兵襄樊一样，赵昀便是竭力阻拦却也招架不住慕容绮蓝的压迫，结果呢？

结果换来就是一场溃败，换来的是西楚和蒙国随时可能公举攻打临安。

如今慕容绮蓝还想打大宋龙脉的主意，赵昀说什么也不答应！“皇上，你若是想再好好的当几年皇帝就乖乖把龙脉之地的钥匙给我，若是不然，我不介意换一个听话的皇帝。”

“慕容绮蓝，你敢这样威胁朕！”

赵昀气得浑身直颤，之前慕容绮蓝虽然也有威胁他，但还不曾说出换一个皇帝的话来。

如今慕容绮蓝居然说出了如此过分的威胁，赵昀便是有再好的脾气也忍不下去了。

只见赵昀猛地摔碎桌上的玉盏，怒吼道：“护国长老何在，替我拿下这口出狂言的妖女！”

嗖嗖嗖！玉盏摔碎的同时，数道强大的气息从宫殿后方窜出，然后稳稳的落在赵昀身前。

几个胡子花白的老者负手而立，面对慕容绮蓝竟是丝毫不落下风。

“早就知道皇上暗中培养了隐世高手，却没想到皇上培养的高手如此厉害，百年前的几个老家伙都在这里了，皇上可真是舍得下血本啊，为了招揽他们花费了不小的代价吧？”

慕容绮蓝丝毫没有因为护国长老的出现而感到忌惮，相反，在慕容绮蓝的脸上始终挂着一丝冰冷的笑容，让人不寒而栗的笑容。

赵昀冷哼一声，身为一国之君，他又怎么可能真的任人摆布，真的一点应对措施都不做呢？

早在赵昀还未亲政之前，赵昀就已经暗中培养了一批高手，其中就属这几个护法长老的实力最强大。

其中一人更是百年前的刀圣，曾一刀开天门惹来天雷劫还全身而退，如今更是实力大增，浑身上下无不散发出百兵之胆的霸气和凛冽锐气。

“慕容绮蓝，朕不会再随你摆布了，别说龙脉之地的钥匙不能给你，以后司天监的大门你也休想再踏入半步！”

赵昀彻底动了大怒，同时赵昀也知道，想要让大宋掌握在自己手中，首先就要除掉慕容绮蓝这个老女人。

“皇上不愧是皇上，此等胆识和魄力着实是让我佩服。

只是皇上好像还没有搞清楚状况，这护国长老当真会听皇上的差遣么？”

慕容绮蓝笑眯眯的看着赵昀，“若不是我暗中劝他们入皇宫，他们会甘心听命于你？”

什么！赵昀浑身巨震，再看突然走到慕容绮蓝的几个护国长老，赵昀只感觉天都塌下来了一般。

“不！”

赵昀仰天长啸，随即一口鲜血喷出，整个人踉跄倒地…… 