
　　原本还在挣扎的卢克·凯奇瞬间变得四分五裂，血水和残缺的尸骸如同雨滴般从空中落下。

　　虽然自己可以让卢克·凯奇死的稍微体面那么一些。

　　比如说，让他窒息而死，或者给予他和惩罚者一样的心脏麻痹。

　　但罗素却完全没有考虑过这样做。

　　反正都已经得罪了，那干脆就得罪到底吧！

　　看着杰茜卡·琼斯和夜魔侠等人脸上的震惊表情，他故意耸了耸肩，歪着脖子露出一个微笑。

　　“你竟然敢……”

　　杰茜卡·琼斯满脸怒火的看着罗素，一副要将他生吞活剥了的样子。

　　不只是杰茜卡·琼斯，夜魔侠和铁拳两人同时展现出了冰冷的杀意。

　　他们平时很少会出现如此强烈的杀意，但罗素虐杀卢克·凯奇的这一幕，彻底激怒了他们。

　　罗素没有理会他们脸上的愤怒和杀意，操控着黑色的触须，将卢克·凯奇的头颅和断裂的四肢如同垃圾一般随意扔了出去。

　　“不就是想要捍卫你们心目中的正义吗，放马过来吧！”

　　罗素抬起右手，朝着他们三人勾了勾手指。

　　到了这个时候，其实他已经不需要继续挑衅夜魔侠等人了。

　　卢克·凯奇的死亡，注定了他们今晚只有一方能活着离开这里。

　　没有任何犹豫，身为卢克·凯奇女朋友的杰茜卡·琼斯二话不说，朝着罗素狂奔而来。

　　此时的她，已经不在意罗素是否有着魔鬼一般的黑色触须。

　　她的脑海里，现在只有一个想法，那就是亲手杀掉罗素，为卢克·凯奇报仇雪恨。

　　想法是美好的，但现实是残酷的！

　　从实力上来说，杰茜卡·琼斯甚至连卢克·凯奇都不如。

　　虽然她具备着比卢克·凯奇各大的潜力，拥有着超人的力量和体能，而且还有着强大的抗物理伤害能力。

　　经过训练后，她甚至还可以学会飞行。

　　但很可惜，现在的她显然还没有将自身的能力开发到极限。

　　从某个角度来说，她就跟女版的卢克·凯奇差不多。

　　当杰茜卡·琼斯朝着自己狂奔而来的时候，罗素操控起了身后的黑色触须。

　　两根尾巴一般的尖锐触须，如同两根利刃一般朝着杰茜卡·琼斯袭去。

　　杰茜卡因为卢克·凯奇的死亡，暴怒出手。

　　夜魔侠和铁拳虽然同样愤怒无比，但他们却要比杰茜卡冷静不少。

　　在杰茜卡一马当先的朝着罗素袭去时，他们两个没有任何犹豫，一左一右，同样朝着罗素袭去。

　　夜魔侠一边朝着罗素袭来，一边将手中两根短棍合二为一，连接成一根长棍。

　　铁拳的拳头上，涌现出了肉眼可见的金黄色光芒。

　　气！

　　除了双拳闪耀起了金黄色的光芒外，他身上还浮现出了一道道肉眼可见的气。

　　这些气凝聚出了一条典型的东方神龙模样，围绕在了他的身边。

　　从视觉效果上来看，铁拳无疑要比夜魔侠更像是经费战士。

　　起码卖相就好了不少。

　　不过，罗素并没有率先攻击他。

　　他一边操控着两根黑色触须攻击着暴走的杰茜卡，一边开启系统空间，让剩下的两根黑色触须装备上了武器。

　　没有黑色触须的阻拦，夜魔侠轻松来到罗素面前。

　　正当他打算将手中的长棍狠狠砸向罗素，让他见识一下自己从棍叟身上学来的高深棍法时，他突然听到了一阵奇怪的声音。

　　这是？

　　他的超凡感官此时发挥了作用，一副如同3D地图版的特殊影像浮现在了他的脑海。

　　他虽然感知不到罗素身后的那两根黑色触须到底在做什么，但他知道，自己刚刚听到的，是子弹上膛的声音。ŴŴŴ.23sk.com

　　没有任何犹豫，夜魔侠强行停下前冲的身体，从攻击的姿态变成了防御的姿态。

　　但这一切还是太迟了。

　　如果夜魔侠还拥有的视力的话，他现在就能发现，罗素身后出现了两支声名远扬的机关枪。

　　加特林机枪！

　　罗素今天早上刚去大陆酒店的品酒室进了一次货。

　　他的系统空间里，现在装着一批足以打一场小型城市战争的武器。

　　别说加特林机枪，就算是反坦克火箭炮跟“毒刺”防空导弹，系统空间里都有着五六发。

　　哒哒哒哒哒哒哒哒哒……

　　罗素没有给夜魔侠太多的后悔时间，果断操控黑色触须，扣动了加特林机枪的扳机。

　　富有节奏的枪声顿时响起。

　　湛蓝色的火焰从加特林机枪的枪管里冒出。

　　他现在使用的的确是加特林机枪，但是跟普通的加特林有些不太一样。

　　他现在用的，是冒蓝火的加特林！

　　说是冒蓝火，其实就是用了装填了特制火药的子弹而已。

　　这两把会冒蓝火的加特林，并不是罗素自己定制的。

　　按照侍酒师的解释，前段时间，有个杀手在酒店定制了这两把加特林。

　　但很可惜，这个杀手并没有来取货。

　　至于原因，不用问也知道了。

　　南无加特林菩萨，六根清净贫铀弹，一息三千六百转，大慈大悲渡世人！

　　夜魔侠，时代变了！

　　罗素不是手合会的人，没有必须要使用冷兵器的习惯。

　　对他来说，只要能杀人，别说热武器，就算是核武器也不是不能考虑。

　　夜魔侠和铁拳怎么也没有想到，罗素居然会突然拿出两把加特林机枪。

　　他们知道罗素枪法不错。

　　在餐厅外面观察罗素的时候，他们就已经确认了，罗素身上并没有太多武器。

　　手枪什么的就算了。

　　毕竟手枪体型小，随身携带也很正常。

　　但又大又粗的加特林怎么看也不像是能藏在衣服里面的样子。

　　罗素和卢克·凯奇战斗的时候，没有使用任何的武器，也让他们坚信了之前的判断。

　　但现在，这两支又大又粗的加特林机枪就这样出现了。

　　不过，现在的他们也不用花时间去思考罗素究竟是从什么地方掏出的加特林。

　　因为，暴风雨一般的子弹风暴已经朝着他们迎面袭来。

　　对于普通人来说，夜魔侠和铁拳都是身手很不错的超级英雄。

　　但是，这并不意味着他们就能轻松躲避子弹。

　　手枪和步枪什么的就算了，只要不被精准瞄中，成功躲避的可能性还是很高的。

　　但加特林机枪不一样！

　　这玩意不需要根本不需要精准瞄准，巨大的后坐力也不支持加特林进行精准的瞄准。

　　对于加特林机枪而来，精准瞄准什么的根本不重要，人家玩的就是一个火力压制。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，050、冒蓝火的加特林免费阅读。https://xs.23sk.com 