    当两个人终于是把车开到了方志强老家的那个镇上的时候，已经非常的疲惫了，方志强却还是把车给开到了镇上，直接是把车给停在了那家面馆的面前。

    停下之后，方志强转脸看着李潇潇，这才看到李潇潇已经睡着了，睡在副驾驶位上，开长途车很辛苦，坐长途车也同样的辛苦。

    看着李潇潇熟睡的样子，方志强忍不住笑了。

    然后推了推李潇潇，把李潇潇推醒。

    “嗯……怎么了？”李潇潇迷迷糊糊地坐起来，四处看着问着。

    “你不是要吃面吗？到了，要吃吗？要吃咱们就下去吃，不吃的话咱们就直接回家，回家我给你做饭。”方志强问着。

    “嗯……就到了啊，真的是这耶，吃，当然吃，这种面我只在你们这里见过，其它的地方都没有。你等一下，我……我整理一下，不然都没办法见人。”李潇潇一边说着一边从包里拿出镜子，开始自己饬起来，在车上呆了这么久，这形象多多少少有点受损。

    “啊？就吃个面你还准备画个妆不成？”

    “不是化妆，就是……哎呀，头发都散了我怎么见人啊。”李潇潇一边说着一边在饬着。

    方志强看着李潇潇的样子笑着，坐在车里打开窗户，在那抽着烟等着李潇潇。

    “你上次就在这条街上玩了三天？”方志强想起一件事问道。

    “嗯，是啊。”

    “你真牛，就这么一条一眼可以望到头，除了卖肉就是卖蔬菜的街，你可以玩上三天，我也真的是挺佩服你的。”方志强调侃着。

    “不会啊，我觉得这条街很好，我很喜欢这里。”

    “这里有什么东西值得你的喜欢的？我真是想不出来。”

    “因为这里有你的影子。”李潇潇认真地说着。

    “……”方志强最后只能是无语。

    “好了，弄好了，好看吗？”李潇潇把自己的头发重新弄了一下，也稍微补了补妆，然后对方志强眨了眨眼睛问道。

    说实话，认真地看着李潇潇，方志强那一刹那就被迷住了，不过他是绝不会承认李潇潇好看的。清醒过来装着无动于衷的样子说道：“行了，吃面去吧，我也饿了。”

    说完之后就直接打开车门走进了面馆里面。

    这个时候其实不是吃饭的时候，已经是下午了。

    “林姐，来两碗面，老规矩，多加臊子多加肉。”方志强走进面馆里面就开始喊着。

    老板娘走过来看着，认真地看着方志强，随后喊道：“哟，这不是强娃子嘛，咋啦？回来了？发大财回来了吧？”

    “发啥子大财啊，养家糊口而已，来两碗面，老规矩，你知道的。”

    “晓得晓得，两碗面，装大碗。”老板娘对着里面喊着。

    方志强带着李潇潇找了个桌子坐下。

    “哟，带媳妇回来了是吧？你媳妇真漂亮。咦……我怎么觉得这女娃这么眼熟啊？”老板娘注意到李潇潇，认真地看着李潇潇说着。

    “老板娘，你不认识我了呀？去年过年前那段时间，我天天都在你这吃面的，你还跟我说了很多关于他的事。”李潇潇笑着对老板娘说着，对于老板娘把她叫做方志强的媳妇，她一点不生气，反而显得很高兴。

    “哦，记起来了，我就说嘛，我们这本地姑娘，哪有这么这么时尚这么白这么漂亮有气质的。强娃子，你这福气可真好啊，这么漂亮的女娃娃都被你给勾搭上了。”老板娘笑哈哈地对方志强说道。

    “别乱说，不是你说的那回事，我们就是朋友。”

    “我晓得，耍朋友嘛，还有啥不好意思的，你大姐我也是过来人，懂的。”老板娘暧昧地说着。

    “得了得了，我也跟你解释不清楚了。最近这一两年怎么样？生意还好吧？”方志强知道解释也没用，也就懒得解释了，找着老板娘聊着其它的事，而李潇潇则有些脸红地坐在一旁笑着。

    两个人吃了一碗面，然后方志强就带着李潇潇去了街上，去街上买了很多的肉和菜，他知道，他爸自己肯定舍不得出来买菜的，所以即使李潇潇不要求到镇上吃面他也会到镇上，去买些菜和水果回家。

    一切都弄好了之后，方志强才再次开着车往自己家里而去，这段路就比较难走一些，不过还好，除了有些颠簸，其余的倒是还不错，起码开进去是没有问题的。

    方志强直接把车开到了自己家门口，停在了自己家门前的两棵大槐树底下。

    方志强下车之后，就开始与李潇潇一起从后备箱里面把东西给拿出来。

    这个时候，方志强的父亲听到车声从屋子里面走了出来，看着方志强回来了，老头心里其实非常的高兴。

    “爸，你脚不痛了吧。”方志强提着东西进屋，问着自己父亲。

    “叔叔好。”李潇潇也推着行李箱走进来。

    方志强父亲一见到李潇潇，当即瞪大了眼睛，看着李潇潇，又看着方志强，问道：“这……这是怎么回事？你们俩怎么在一起了？”

    “这个啊，你让她给你解释吧，我把菜放冰箱里去。”方志强看着李潇潇说道，然后自己提着菜往冰箱去，他买了很多的菜。

    “姑娘，这是怎么回事啊？你认识我们家强娃子？”方志强父亲皱着眉头问着李潇潇。

    李潇潇有些尴尬，不好意思地说道：“对不起，叔叔，我之前骗了你。我……我其实是……强子的朋友，我们在明珠认识的，我们是很好的……很好的朋友。后来，他……他结婚了，不理我了，我就想一个人出来看看，静一静，就想着到他家乡来，看看他生长的地方，也来看看你。但是我也不知道该怎么向你解释，因为他也不知道我来这里，所以我就骗了您，对不起叔叔。”

    “原来是这样啊，你这孩子，怎么这么多心眼，跟我说什么你来这里是那么拍照的，你就说你是他朋友就行了，我还能不让你住啊。你们俩……你们两今天这是，现在是在谈朋友吗？”方志强父亲直接问着。

    这话问的李潇潇一下子脸红了，但是还是摇头着道：“不是，他在没结婚之前是，但是现在不是了，现在我们是朋友。”