    凤奕微微一愣，耳朵都红了起来。

    　　他低着头，目不转睛地看着少女：“那你还生我的气吗？”

    　　凤奕忍不住道。

    　　看了过去。

    　　少女脸颊微红，伸出手来，抱住了他的龙鳞，亲了上来。

    　　软软道：“不生气了。”

    　　黑龙却是一下子跳开，窜了出去。

    　　有些狼狈。

    　　苏瓷微抬起脸，有点迷惘。

    　　她是吓到他了吗？

    　　不由得微微抿唇。

    　　却不知道，黑龙飞出去转了一圈，忍不住在地上打滚了起来。

    　　甩了甩尾巴。

    　　这株草亲他了。

    　　凤奕心想，只觉得龙血沸腾。

    　　好一会儿，恢复冷静自矜的模样，慢悠悠的走了进去。

    　　苏瓷眨眨眼眸，发现黑龙又回来了。

    　　他微低着头：“喂，上来，带你去一个地方。”

    　　苏瓷伸出小手，抱住了他。

    　　这次她没有扯他的龙须，也没有拔他的龙鳞。

    　　趴在龙背上，被少年带去了一个地方。

    　　荧色的夜空，玉台。

    　　含羞草靠在黑龙的身上，不知道看了多久的星空，靠在他身上慢慢睡着了。

    　　小手也不忘一直抓着。

    　　因为她怕以后没机会了。

    　　凤奕低头，目不转睛地看着。

    　　他从未见过她真正的容颜。

    　　那面纱下的容貌究竟是什么模样的。

    　　伸出去的手，到了一半，又收回来。

    　　凤奕心想。

    　　若是被这株草发现了，又要生气了。

    　　啧。

    　　他不是怕对方生气，只是觉得这株草哭起来很麻烦。

    　　-

    　　帝后举行大宴，三日后，所有的仙君跟仙子都要出场。

    　　少女戴着面纱，坐在位子上。

    　　几位仙君忍不住看去，窃窃私语道：“听说凤漓殿下对凤奕殿下的未婚妻......”

    　　“我听说是妖界的小公主移情别恋....”

    　　“以往凤奕殿下在的时候，凤漓殿下便不愿意出席。现在好了，今天这个日子，他怕是更不想出席了。”

    　　那些话语落入耳中。

    　　少年大步走来，冷声道：“我看你们是不想活命了！”

    　　仙君们尴尬道：“见过凤奕殿下。”

    　　凤奕先是去跟帝后行礼，走到少女身边，坐了下来，然后抓着她的手，低声道：“本殿不管你以前跟他有什么关系，以后你只能是本殿一个人的。”

    　　苏瓷微仰着脸，看过去，不说话。

    　　紫薇仙子坐在席中，心中不是滋味。她看不惯这个贱人，竟然若无其事的坐在凤奕身边。

    　　这贱人不知道有什么魅力，竟然能把凤漓殿下跟凤奕迷得神魂颠倒。

    　　等她拆穿她的真面目。

    　　露出真正的样子，看凤奕跟凤漓还会倾心于她吗？

    　　帝后坐在仙界尊位上：“众仙家也应该知道，几百年前，妖界同仙界定下了一桩婚约......”

    　　她语气温柔。

    　　像是不知道仙界流传的那些流言蜚语一般。

    　　那些仙君们心中觉得有些奇怪，这妖界的女子如此的不知检点，就算是狐王跟百花仙子苏所出，但她连凤漓殿下都敢勾引，是不是有些太大胆了。

    　　而与此同时。

    　　在帝后叫起少女的那一瞬间，对方起身，却是有一支蝉翼飞了过来。

    　　少女脸上的面纱，也随之飘落。

