    哈迪带着泰勒回到酒店，刚走进大堂就被大堂经理拦下，“哈迪先生，有人给您留言。”

    “哦，是谁？”

    哈迪有些诧异谁找自己，难道是兰黛夫人？

    “是强尼方亭先生。”经理恭敬说道。

    强尼方亭？

    他怎么知道自己来纽约了。

    没人会想到事情会如此凑巧，他见到兰黛夫人，兰黛夫人打听他的情况，就这样传到朱迪嘉兰耳中，朱迪嘉兰又告诉强尼方亭。

    哈迪原本想着来纽约两天，陪陪泰勒就回去，没打算惊动别人，可机缘巧合下，纽约这边的人知道了他的行踪。

    哈迪给留下的电话打回去，里面传来方亭的声音，声音里带着激动和恭敬，“哈迪先生，没想到您来纽约了，我刚刚去过酒店，酒店说您外出了，我只好留言。”

    “我和朱迪嘉兰在我的小别墅准备举办一个小派对，邀请您参加，还请您赏光。”

    哈迪想了想。

    笑着道：“好啊，我带个人去可以吗？”

    “当然没问题，我一会儿过去接您。”强尼方亭高兴道。

    ......

    而在兰黛夫人家中。

    夫妻两人正在商议哈迪收购的事情。

    “约瑟夫，你觉得咱们要答应哈迪先生的收购吗，那样咱们会不会失去雅诗兰黛？”兰黛夫人担忧问道。

    “听你的语气，你动心了？”丈夫问道。

    兰黛夫人苦恼的柔柔额头：“哈迪先生是一位千万富翁，如果他能投资咱们的生意，我相信公司短时间内就会有一个极大的飞跃，靠着咱们一点点积累，恐怕要好多年才会有起色。”

    “想想今年咱们进入第五大道的经历，咱们找了好多关系，花光了所有钱，才弄到一个专柜，要想把雅诗兰黛推广出去，甚至做成国际品牌，难度又会有多大。”

    约瑟夫微微一叹，今年夫妻俩为了开这个专柜，可谓费尽心力才终于成功。

    “你觉得卖多少股份合适，对方想要投资，恐怕就是冲着大股东来的。”约瑟夫道。

    兰黛夫人又踟蹰起来。

    她很想雅诗兰黛快速崛起，又害怕雅诗兰黛崛起后自己失去它，心里患得患失。

    “你觉的百分之三十怎么样？”兰黛夫人试探着问道。

    丈夫摇摇头。

    兰黛夫人也知道自己给的少了，毕竟人家那么大的富翁，这点股份肯定看不上。

    “百分之六十，这是我的底线，但我要经营决策权。”兰黛夫人咬着牙道。

    约瑟夫想了想，“要不咱们去找哈迪先生谈谈，先探探他的意思再做决定？”

    兰黛夫人立刻决定去见哈迪。

    可就当他们开车来到瑞吉酒店时，却看到哈迪带着泰勒从酒店走出来，身旁还有几个人，两人对视一眼赶紧迎了上去。

    “哈迪先生，您还记得我吗？”兰黛夫人笑着问道。

    “啊当然记得，兰黛夫人，没想到你们会这么快过来，我正准备去参加一个派对。”说完哈迪指了指旁边的强尼方亭和朱迪嘉兰。

    兰黛夫人此刻才看清两人，吓了一跳，强尼方亭和朱迪嘉兰，这两位可是真正的大明星。

    此刻他对哈迪的身份再无半分怀疑。

    “真是不好意思打扰了。”兰黛夫人有些拘谨的退后两步让出道路。

    现在的兰黛夫人，还不是后世的国际品牌掌门人，只是一家生产化妆品的小公司老板而已。

    哈迪看看兰黛夫人和她丈夫，笑着道：“不如这样，一起去参加派对怎么样？”

    “啊~~！”

    听到这句话，兰黛夫人很是惊讶，这种大明星的聚会她从来没参加过，随即整个人激动起来。

    “这合适吗？”兰黛夫人假意矜持了一句。

    旁边强尼方亭此刻也开口邀请两人去派对，哈迪是派对主宾，他邀请的人强尼自然也要极力邀请。

    一行人开车来到强尼的别墅。

    强尼的小别墅里，已经有二三十人在这里，全都是演艺圈的人，当哈迪带着泰勒走进别墅，这些人纷纷站起来鼓掌欢迎。

    派对很热闹，众人有说有笑喝酒聊天，都是演艺圈的人有共同语言，哈迪是电影公司老板，这些人对哈迪很是巴结，抓住机会就会上前和哈迪聊上两句。

    兰黛夫人和丈夫坐在角落，看着众星捧月般的哈迪先生，心说今晚哈迪先生恐怕没时间搭理自己了。

    兰黛夫人又看向其他明星，想着是不是上去和她们搭讪认识一下，拓宽人脉为以后打基础。

    就在这时哈迪走过来。

    “不好意思，知道你们和她们不熟，还把你们带来。”哈迪说道。

    “啊不不，能参加这种派对是我们的荣幸。”兰黛夫人赶紧说道。

    哈迪坐下，说道：“兰黛夫人，对我白天的提议有什么想法吗，愿不愿意接受我的收购。”

    “不知道哈迪先生想要怎么收购？”兰黛夫人问道。

    “我投资购买部分股份，雅诗兰黛继续由你们经营。”哈迪道。

    听哈迪如此说，兰黛夫人心里稍稍松了一口气，最起码对方不是想要完全吞掉自己，剩下的就是股份多少问题了。

    哈迪看好雅诗兰黛，其实看好的是兰黛夫人这个人，化妆品品牌多了，为什么最后成功的只有那么几家，归根结底还是管理者能力差别。

    时代周刊曾经评比出20世纪最有影响力的20位商业奇才，其中就有雅诗兰黛夫人，而且兰黛夫人是20人中惟一的女性。

    从一个几万美元的小企业，发展成千亿美元大公司，中间要经历多少风霜雪雨，而兰黛夫人成功了，就足以说明她的能力。

    “那哈迪先生打算占多少股份？”约瑟夫问道。

    “我希望是80%，不过，我可以把经营权交给你们，这个可以写入协议，只要不是危及公司生死存亡的大事，公司一切由两位负责。”哈迪道。

    听到百分之八十，夫妻俩的心就是一沉，心说自己猜对了，对方还真是狮子大开口。

    “您要的太多了，恐怕我们不能答应。”兰黛夫人道。

    哈迪笑了笑，没再说股份的事情，而是转移话题道：“我想听听你们接下来会如何经营？”

    兰黛夫人看了丈夫一眼，说道：“我们现在有四个主要产品，清洁油、面霜、润肤液、全效润肤精华，准备大力推广这四种产品，在报纸上做广告提高知名度。”

    “等有了资金，我打算在每个城市的高档商场开设一个专柜，等销量提高后，继续研发新产品，扩充品类，扩大生产能力。”

    “等后期资金充足，我还想聘请明星代言，把雅诗兰黛做成明星产品，我的最终理想是把雅诗兰黛做成欧莱雅那样的国际大品牌。”

    哈迪听着兰黛夫人讲解不时点头。

    “你觉的想要靠你们自己经营，什么时候能完成这些设想？”哈迪又问道。

    兰黛夫人有些沉默。

    “这，恐怕，要很久。”兰黛夫人道。

    哈迪笑了笑。

    “兰黛夫人想不想听听我对雅诗兰黛的规划？”

    “当然。”兰黛夫人立刻打起精神。

    “夫人刚刚说的经营方式，方向很正确，可惜速度太慢了，为何速度慢，原因就是你们基础实力不足，只能一点点发展，想要快速发展，必须融资。”

    “兰黛夫人在商场帮客人化妆，那种体验式服务，确实有助于挖掘客户，这种模式今后要保留，以后在各地开专柜，每个商场专柜都要配一两名化妆师。”

    “你们还可以制作一些小样，客人过来，送她们一两包小样，这些客人带小样回家，自然会试一试，如果感觉效果不错，或许就能把她们发展成客户。”

    小样。

    这个主意把兰黛夫人震撼到了。

    她敢肯定，这是一个绝妙的主意。

    世人都爱贪小便宜，送给女人们一些样品，她们肯定会回去用，或许就会成为雅诗兰黛的顾客。

    “兰黛夫人提到的打广告，提高品牌价值，这个观念非常正确，一家企业必须有品牌意识，我的想法是大规模在报纸、杂志、甚至电视、电影上做广告，推高雅诗兰黛品牌知名度。”

    “报纸要选择纽约时报这样的大报，杂志我可以让花花公子出一个版面，美女和化妆品永远是相得益彰的存在，电视广告现在很流行，至于电影，可以制作成插入式广告，比如让女主角在化妆的时候使用雅诗兰黛产品。”

    “甚至以后可以单独拍摄一部电影都可以，比如叫雅诗兰黛早餐，雅诗兰黛天使什么的。”

    兰黛夫人用力咽了一口唾沫。

    用品牌拍电影，这个提议完全把兰黛夫人震撼到了。

    如果真的按照哈迪先生说的这样宣传，雅诗兰黛会在短时间内变成人尽皆知的品牌。

    不过想想也知道，这样的广告投入，广告费会是一笔天文数字。

    之前她问过在报纸上做广告，小报一年几千美元，纽约时报这样的大报，一年要几万美元，这也是雅诗兰黛至今没有做广告的原因，小报没用，大报太贵，没钱。

    哈迪继续忽悠。

    “兰黛夫人说的请明星代言，这个想法也很正确，明星效应是最好的宣传利器，兰黛夫人看看今天派对上这些明星，如果他们代言会给雅诗兰黛带来多少口碑。”

    “艾娃加德纳是我旗下艺人，现在风头很盛，完全可以让她做雅诗兰黛的专属代言人。”

    “以后只要哪个明星火，就请哪个明星。”

    雅诗兰黛心说，哪个火请哪个，我也知道这样好，可代言费恐怕是她想都不敢想的数字。

    “芭比娃娃如今在全美各大城市都开了专柜，我记得一共是78家，雅诗兰黛想要在这些城市全部开专柜，需要多少资金，恐怕不会少于四五十万美元。”

    又是砸钱。

    如果有钱我也会这么玩。

    兰黛夫人心里微微腹诽了一句。

    可惜，她缺的就是钱。

    “等雅诗兰黛品牌建立起来以后，还要走向全世界，占领欧洲市场，兰黛夫人说的是把雅诗兰黛打造成比肩欧莱雅的品牌。”

    之前兰黛夫人只当这是一句口号，现在她知道了，想要完成这个目标会有多难。

    “销售上去了，自然要建立更大型的现代化化妆品生产企业，还要有专门的化妆品实验室，我的想法是，雅诗兰黛生产女人所有能用得上的化妆品。”

    “水乳精华、面霜、眼霜、口红、香水、眼影、粉底霜、化妆盒、眼线笔、精油等等等等，品种门类恐怕要有几千种之多。”

    “这还不够，咱们还要收购并购其他一些化妆品品牌，增加品牌阶梯，要形成二级、一级，顶级不同品牌，好满足不同客户群的需要。”

    兰黛夫人听得咽了一口唾沫。

    如果按照哈迪先生这样说，这家企业恐怕要投入天文数字的资金，雅诗兰黛现在还只是作坊式的企业，根本承受不起这些。

    哈迪感觉兰黛夫人已经被自己说的有些迷茫了，笑着道。

    “兰黛夫人，说实话，以我上面说的经营方法运作，我不选择雅诗兰黛，随便找任何一家化妆品企业，都可以迅速把这家企业做大，快速占领市场，成为知名品牌，你觉的呢？”

    哈迪看着兰黛夫人说道。

    兰黛夫人神色有些惊慌，她是个聪明的女人，自然知道哈迪说的这套方法简直太厉害了。

    是她迄今为止听过最完整也是最有效的发展规划。

    甚至可以套用到很多企业身上。

    随便运作一家企业都能成功。

    雅诗兰黛有什么？

    只有她自己研究的四款产品，她现在感觉根本不够看，随便一家化妆品企业都能研究出来。

    兰黛夫人咬了咬牙。

    “哈迪先生，我们愿意出售75%股份。”

    不愧是兰黛夫人，还真是有决断力，当发现机遇和危机后，迅速做出决定。

    哈迪笑了笑。

    其实刚刚要百分之八十，他也是在漫天要价，等着兰黛夫人还价，如果经营方股份太少，动力不足，那投资的钱就白花了。

    他的底线是60%。

    没想到忽悠到75%。

    那就不客气了。

    “好，明天咱们在详细协商资金和宣传方面的问题，然后签订协议，现在我带你们去认识一下纽约的这些明星们，或许以后见面会用得到。”哈迪道。

    兰黛夫人大喜。

    立刻站起来跟在后面。

    这也是她愿意投靠哈迪先生的原因之一，因为哈迪先生不止有钱有资源，还有对她来说无比庞大的人脉。

    随便一个明星，都不是她能认识的，而这些人在哈迪先说面前，却只会恭恭敬敬说话。

    现在她成为哈迪先生的合伙人，身份立刻跃入到一个新的层次。

