    “嘶啦噜！”正在丛林中狂奔，朝密林深处而去的龙蛇蜥忽然放缓了脚步，发出一阵低吼声。

    　　和龙蛇蜥心灵相通的苏桓立马明白了对方的意思。

    　　他微微一愣，随后神情有些精彩道：“你说又看到第一天那头会战掌能技的黑熊罴了？”

    　　龙蛇蜥肯定地点了点大脑袋。

    　　“走，我们过去会会它！”苏桓一拍龙蛇蜥的脑袋笑道。

    　　看来龙蛇蜥和那头会战掌的熊罴很有缘啊。

    　　整个灰熊林恐怕有近千头熊罴，分布在广袤的丛林中。

    　　每头熊罴的日常活动范围足有上百平方公里，十几天内两次相遇同一头熊罴的概率可不大。

    　　而且上次遇到那头黑熊罴的地方也不是那家伙的老巢，而是在丛林中巧遇。

    　　苏桓对那头黑熊罴印象深刻，毕竟一头熊罴掌握“战掌”能技的概率太低，通常战斗系和武道系掌握“战掌”能技的概率较高。

    　　而恶系、兽系、统御系的灰熊罴，哪一点都不跟战斗系和武道系沾边。

    　　龙蛇蜥兴奋地吼叫一声，朝一处密林而去。

    　　它也很想知道实力大增后的自己，现在和那头曾经轻而易举将自己压制的奇葩的黑熊罴究竟孰强孰弱。

    　　很快龙蛇蜥就驮着苏桓来到一片林地，远远看到了那头在一条小溪边和一头灰色危险种激烈战斗的黑熊罴。

    　　“停下。”苏桓连忙叫停了还准备靠近的龙蛇蜥。

    　　“隐藏起来。”苏桓额头直冒冷汗，刚刚一瞬间他突然感觉到了如剑悬脖颈般的恐怖威胁。

    　　龙蛇蜥也感觉到了主人心情的急迫，连忙躲到了一片茂盛的灌木中，丝毫不再动弹。

    　　苏桓和龙蛇蜥一起躲在灌木中，远远看着百米开外的战斗。

    　　“那是头盔甲狼？！”苏桓分明从远处和黑熊罴战作一团的盔甲狼感受到了一丝异常。

    　　盔甲狼是种族层次为中级危险种的生物，通常生活在阴暗的洞穴、矿脉中，身披如黑色盔甲般的甲壳。

    　　防御力在中级危险种中属于第一梯次，防御之强悍几乎能媲美一些弱一点的高级危险种。

    　　可苏桓学到的驭宠知识里，还从没有过盔甲狼生活在森林中的记载。

    　　这是一头绝对达到了完全期的盔甲狼，身材魁梧，气息极具压迫感。

    　　那头黑熊罴也不愧是能掌握战掌能技的熊罴中的一朵奇葩，竟然以成熟期的成长阶段和完全期盔甲狼打得有来有回，貌似并未落于下风。

    　　苏桓和龙蛇蜥藏在灌木丛中密切关注着二者的战斗。

    　　没让他久等，一个冷漠的声音传来。

    　　“好了，盔甲狼，回来吧！”

    　　“这家伙不是那么好对付的，重甲狼，去解决掉它吧！”

    　　苏桓一听这声音浑身一个激灵。

    　　重甲狼？盔甲狼的进化体，几乎没有死角弱点位于第一梯次特级危险种！

    　　堪比弱等顶级危险种的存在！

    　　较之麟震的月影豹和黑菊的赤炎虎更强的存在！

    　　不过却比不上熊罴的进化体熊罴头领。

    　　每个种族的危险种，进化都是不规律的。

    　　有的进后只能跨越一两个层次，有的能跨越三四个，乃至五六个层次、甚至一个大层次的罕见存在都有。

    　　熊罴进化后就是跨越三个层次，从中级危险种熊罴进化为顶级危险种熊罴头领。

    　　而盔甲狼进化则只是跨越两个层次，从中级危险种盔甲狼进化为特级危险种重甲狼。

    　　就在苏桓思绪万千，心中七上八下的时候。

    　　传来了轰的一声巨响。

    　　一头较之黑行者重型装甲车还要庞大，仅比老师的恐怖种猩红恶狼小一圈的庞然大物出现在小溪边的草地上。

    　　苏桓瞳孔一缩，心头更沉重。

    　　这个头，绝对也是完全期！而且培育状况极其完美。

    　　庞然大物一落地便猛地一踏地面，强烈的声浪伴随着飞舞的草皮响起。

    　　重甲狼已经化为一条黑线冲出。

    　　原本还和盔甲狼打得有来有回的黑熊罴像风筝般被撞飞。

    　　噗通一声。

    　　口中鲜血直冒在空中扯出一条血线的黑熊罴被撞入溪水中，生死不知。

    　　重重落地的重甲狼露出嗜血的双眸，残忍地看了一眼黑熊罴落水的地方。

    　　而百米开外灌木丛中的苏桓此时更是大气都不敢喘一口。

    　　盔甲狼和重甲狼的接连出现，让他想起了在北段防线七号哨戒岗的日子听老黄他们吹牛打屁时，听来的一个见闻。

    　　黑灯堡作为在灰野荒原上百年屹立不倒的势力，在发展的过程中自然也少不了争斗乃至军事冲突，因此也树立了一些敌人。

    　　而黑灯堡一个实力颇强的敌对势力，似乎就盛产驾驭这种盔甲狼和重甲狼的驭师。

    　　因为他们掌控着一处盔甲狼的栖息地，就如同黑灯堡掌握的灰熊林一样，只不过规模上没有灰熊林大。

    　　不过这样一来，也有了来源相对稳定的幼宠。

    　　他们驾驭盔甲狼的驭师也由此多起来。

    　　尽管大气都不敢喘，但苏桓却面露憎恶的看着远处的两头危险种。

    　　“偷猎者！”他无声的吐出一个词。

    　　这个家伙绝对不是合法进入灰熊林的，而是来自黑灯堡敌对势力的偷猎者。

    　　将黑熊罴打得生死不知后，重甲狼本想再给出致命一击撕裂对方，却被其主人约束没有再浪费时间去找寻已经掉下溪水的黑熊罴。

    　　而一颗参天大树上，跳下来一个身形彪悍身穿灰绿色迷彩服的身影。

    　　那身影三两步走到小溪不远处一棵熊力果树旁。

    　　想来就是刚刚那头黑熊罴所占据的那颗。

    　　这棵熊力果树显然比龙蛇蜥第一头战胜的那头灰熊罴的果树年份久得多。

    　　年份越久的果树产出的熊力果越多，而且蕴含的神秘能量越充沛。

    　　这棵熊力果树上足足有二十多颗熊力果。

    　　“看来是趁着许首席外出，来灰熊林搜刮熊力果的！不过这家伙怎么保存？要知道就连我们黑灯堡都没掌握熊力果的保存技巧。”苏桓十分不解。

    　　就在苏桓疑惑不解时，那彪悍人影已经将满树的熊力果全部采摘一空。

    　　采摘完后，从背上的作战背包里掏出一个针筒型的器具。

    　　针筒型器具针管极粗。

    　　彪悍人影将针管捅进熊力果中，猛地抽动，三两下就将熊力果中的果肉果汁抽空，只剩下一个干瘪瘪的果子。

    　　他将果子随手一丢开始抽取下一个果子。

    　　苏桓从没有见过也没听说过这种器具，只得将其的模样牢牢记住，等回基地后询问他人。

    　　可就在苏桓自以为还能隐藏下去之际。

    　　那道彪悍人影竟然又放出了一只翼展一米多形如蜻蜓的驭宠。

    　　而这只驭宠显然是一头侦查驭宠。

    　　它转动复眼观察了四周一圈，没多久就朝苏桓的方向鸣叫一声。

    　　这声尖利的鸣叫声惊动了还在拿着熊力果抽汁的驭师。

    　　“妈的！没想到还藏着一只小老鼠！晦气！”驭师一边怒骂，一边只能将还没抽汁的熊力果塞进作战背包里。

    　　他一拍守在一旁的重甲狼书桌般硕大的脑袋，跨上重甲狼宽厚的背部，座下重甲狼卷起一阵恶风就朝苏桓所在的方向而来。

    　　而苏桓还没等他动身，早在那只虫类侦查驭宠鸣叫时就知道要完！

    　　连忙招呼龙蛇蜥赶紧跑路！

