    “怎么可能？我只是为你着想。”

    “楚风那家伙一天天不是死亡就是消失不见，他根本就不靠谱。”

    韩芸神色微微一变，连忙说道。

    “这是我自己的选择，你就不用说了。”

    “我这辈子只会依靠一个男人，那就是我的男人楚风！！！”

    林诗雅神色冷漠的喝道。

    ……

    西方世界，法兰王室。

    一天的时间过去了。

    楚风终于清醒了过来。

    “楚大哥你终于醒了？”

    随着楚风清醒过来。

    一直守在其身边的艾雪一脸兴奋激动的叫道。

    “我……我睡了多久？”

    楚风开口道。

    “你已经睡了十几个小时了，担心死我了。”

    艾雪说着。

    “这么久么？”

    楚风诧异道。

    他这一觉睡得还真是够久的。

    只是就连楚风都不知道自己为啥就睡着了。

    他昏迷之前只感觉这黑鼎释放出一股十分恐怖的能量进入其体内，然后他就昏迷了。

    当即楚风开始查探着他的身体。

    随之其神色一惊。

    此刻楚风发现他的肉身好似经过了一股强大力量的淬炼，变得更加恐怖。

    魔龙九变即将要突破到第四变。

    他的一身实力直接强大了一大截。

    “这……难道是那股所谓的神灵力量？”

    楚风心中暗暗猜测着。

    之前这黑鼎就是吞噬了那位众神殿强者体内的神灵力量。

    然后释放出一股强大的力量涌入其体内，让其实力提升了一大截。

    这股力量应该就是被黑鼎转化过后的所谓神灵之力。

    只是这神灵之力到底是一股什么力量，竟然如此恐怖。

    若不是黑鼎将其给吞噬掉了。

    楚风恐怕就陨落在这神秘的神灵之力下了。

    “看来这众神殿的确很不简单啊！！！”

    楚风心中暗暗感叹道。

    此刻他终于意识到了这众神殿的可怕。

    他的实力现在虽然有了很大的提升，但还不够。

    他如今拥有了金木水火土五行力量。

    他必须要尽快对这五道力量进行领悟，彻底将它们掌控。

    以此来将它们真正的威力施展出来。

    这样下一次若是再遇到这神灵之力。

    楚风也不至于会和之前一样那么惨。

    “艾雪公主，谢谢你将我带回来。”

    楚风看着艾雪说道。

    “楚大哥你救了我两次，我还没感谢你呢，这都是我应该做的。”

    艾雪微笑道。

    这时艾雪的母亲雪莉走了进来。

    “魔主大人，你醒了。”

    雪莉来到楚风面前，轻轻地说道。

    “你是？”

    楚风看着这个风韵犹存，充满高贵气质的女子，不由地说道。

    “楚大哥，这位是我的母亲，也是法兰王室的王妃。”

    艾雪介绍道。

    “原来是王妃，幸会！！！”

    楚风开口说道。

    其目光看着这王妃，眼中闪过一抹异样的神色。

    “有幸能见到魔主大人，是我的荣幸。”

    这雪莉微笑的说着。

    “多谢你们的照顾，我在这里呆的时间也够长了，我该回去了。”

    楚风直接起身说道。

    “魔主大人，干嘛这么着急走啊。”

    “你救了我女儿，我们王室还没好好感谢感谢你呢。“

    雪莉看着楚风轻声说着。

    “魔主大人，我们王上为了感谢你出手救下艾雪公主。”

    “特意设下了宴席感谢你，希望你能前去参加。”

    这时一位王室之人来到了这里，看着楚风说道。

    “这……”

    楚风目光闪烁着。

    “楚大哥去吧，顺便见见我父王。”

    “你救了我两次，我父王肯定要好好感谢感谢你的。”

    艾雪看着楚风说道。

    “那好吧，正好我饿了。”

    楚风摸着肚子撇了撇嘴就朝着外面走去。

    雪莉这位王妃目光注视着楚风，瞳孔中闪过一抹异样的神色。

    很快楚风跟着艾雪他们来到了这王室的一间大殿中。

    此时这大殿中坐着一群人，法兰王室的王上法特坐在首位。

    “欢迎魔主大人！！！”

    法特和一众王室的王公大臣们纷纷起身对着楚风叫道。

    “王上，你们太客气了，我可不是什么大人。”

    楚风轻笑着。

    “魔主大人，你能出现在我法兰王室，乃是我王室之福，请坐！！！”

    法特一脸和睦微笑的说道。

    随后楚风就坐了下来，艾雪和雪莉则是坐在了对面。

    至于之前的那个王室青年也出现在这里。

    他则是法特的儿子兰克，法兰王室的殿下。

    “既然王上请我吃，那我就不客气了。”

    楚风坐下来直接就开动了。

    之前消耗了那么大的能量，又昏睡了十几个小时。

    楚风此时感觉饥肠辘辘。

    毕竟他还是凡人，还没达到辟谷修仙的地步。

    “来，魔主大人，我敬你一杯，谢谢你救了我女儿艾雪。”

    法特端起酒杯看着楚风说道。

    “不用客气，楚风端起酒杯示意了一下，一口就干掉了。”

    楚风随意的说着。

    看着楚风饮下这口酒。

    法特的眼中闪过一抹喜色，嘴角露出一抹冷笑。

    “魔主大人，你看你和我们法兰王室这么有缘。”

    “不如你就留在我法兰王室吧，我看我们家艾雪对你也有点意思。”

    “你们两个直接在这里完婚吧。”

    法特看着楚风笑着说道。

    “父王你说什么呢？”

    而这艾雪的脸庞一红，眼中闪过一抹娇羞的神色。

    至于楚风撇了撇嘴道：“王上的心意我心领了。”

    “不过我还有很多事要做，吃完这顿饭我就要离开了。”

    “恐怕现在离不离开由不得魔主大人你做主了。”

    这时法特饮了一口酒，冷冷地说着。

    随之其手中的酒杯就掉落在地上。

    啪！！！

    一声清脆的碎裂声响起。

    随着酒杯落地的碎裂声响起。

    这宫殿外一群王宫侍卫强者手持武器冲了进来。

    其中还有五六位超越先天境的超级强者存在。

    他们直接将楚风给围住了，手中的武器全部对准他。

    这个突然的变故，让这宴席的氛围一变。

    艾雪一脸惊呆的表情。

    其他人包括雪莉的神情则显得十分淡定。

    楚风更是淡定如水，完全看不出任何的表情变化。

    “父王你这是干什么？”

    艾雪连忙看着法特说道。

