    “女神在上，没想到这里居然会有恶魔的存在！”

    赛拉修女一脸震惊的看着方寒，她的双手无意识的抚摸着自己圣典的封面。

    往日她这样抚摸圣典的时候，内心有一股满足感，就像每次在祷告的时候的那种感觉，心中的烦恼和烦躁也会被压下。

    而现在，她内心因为恶魔这个消息的波动，却并没有像平常一样被抚平。

    “很抱歉，赛拉修女，但也是多亏了您的馈赠，我才能安全逃出，这个恶魔的力量实在太强大了，要不是您的圣典，我估计就回不来了...”

    方寒对着赛拉修女歉意的弓了下身。

    这本圣典拢共也就在他身上待了还不到一天，就直接废了，着实让方寒都有点脸烧。

    方寒在炸毁山洞后，就回到了治安所，赛拉修女也在民兵的通知下，一起来到了治安所。

    蔽退下卫兵后，方寒将这个事情的来龙去脉都和布朗及赛拉修女说明了。

    包括海伦这个日间妖灵以及山洞内恶魔的事。

    他毫不介意将自己面对恶魔的不堪一击的事实说出来。

    这并没什么，他就是想以自己为例，告诉布朗这里的危险。

    “恶魔...怎么会呢？我在这个城里已经生活了几十年了，从来没听过有什么恶魔的存在啊！”

    布朗喃喃到。

    “布朗队长，请问，枯木林出现了有多久？海伦又是什么时候进去的？”

    方寒对着布朗问道。

    “枯木林多久我已经记不清了，但至少有十几年了，不过，小海伦进去的时候，那个地方已经是枯木林了，之前还有好几个人在里面失踪了，这么说的话......”

    布朗越回忆脸色越难看，他感觉到了，方寒的话，可能是真的。

    “白霜游侠，你确定你已经毁掉了那个山洞？”

    布朗满脸忐忑的问道。

    “是的，那个山洞我确认已经炸毁了”

    方寒点头，但没等布朗脸色平缓，他又说出了一句话，让布朗的表情再次苦涩了起来。

    “但，依我估计，这样对祂来说，也许并不算是个困难，单单的一个山洞倒塌，应该困不住祂”

    方寒的这番话，不仅让布朗的脸色变得苦涩，就连赛拉的脸色都凝重了起来。

    “不行！布朗队长，这个地方太危险了，您必须让......”

    赛拉修女一脸担忧的对着布朗劝导，正要劝他让城里的所有人离开这里，但话还没到口，她就意识到了这个想法的不现实。

    这里是中世纪，不是二十一世纪，人群转移城市就算是二十一世纪都有颇多麻烦，更别说现在了。

    先不提，以有恶魔这个事情为理由，能不能说服的了人群撤离，就算是人群相信，他们又能撤到哪里去？

    科德温境内，暂时没有任何一座城池能容纳下这整座城十来万的人。

    而且，一旦转移，这十来万人，能活着到达那个城市的又能有多少？

    更何况，还有一个问题是赛拉刚刚想到的。

    “这样吧，我将这个事向城主汇报吧，然后看他如何决策...”

    布朗一咬牙，脸色坚定。

    这个事太大，他背不动，他需要找人顶着，而城主就是最大的，他必须顶着！

    “不行的！布朗队长！”

    布朗话语刚落，赛拉修女急切的出口说道。

    “你刚刚也听白霜说了，这个恶魔拥有蛊惑人类的能力，而且，的确拥有满足人类欲望的能力，你一旦将这个消息放出来，如果真有什么心术不正之人，冒着侥幸的心理，去把这恶魔放出来，不就麻烦了？”

    看到布朗依然还在犹豫，赛拉又说出一句话，彻底将布朗钉死在座位上。

    “而且，依你对城主的了解，如果他知道了这件事，他会怎么做？他会撤离人群？还是消灭恶魔？”

    这句话彻底让布朗颓废的坐回了椅子上。

    呵，以自己这个城主的性格，知道这个事后，八成的可能是自己转移，留下城镇的人，让他们自生自灭。

    至于消灭恶魔？

    别逗了，光是提起恶魔的名字就能让那个胖子吓得尿裤子了。

    “呸，这些恶心的贵族！”

    布朗恶狠狠的啐了一口，表示对这种阶层的唾弃。

    “布朗队长，你不用担心，既然白霜说，我教的圣物或者，是他说的信仰真的对这恶魔有效的话，我们肯定不会放任恶魔不管，而且，我们还和术士协会有联系，这个事，我会上报给术士协会，之前有出现恶魔肆虐，都是由术士进行放逐，因此，只需要上报术士协会即可，而这里的话，需要你将那片区域划分成危险区域，通知下去，那个区域有妖灵和食尸鬼出没，让人不要靠近即可。”

    赛拉此刻已经稳定了下来，作为能被安排成为传教士的前祭祀，她的能力是毋庸置疑的。

    而正是赛拉这番有理有据，合情合理的安排让方寒都不由的想要鼓掌说好。

    毕竟，就算是方寒都想不出暂时有什么方法应对。

    而在听到赛拉说，这些巫师居然有放逐恶魔的手段，他的眼睛不由的一亮。

    如果这个恶魔被放逐的话，那他就不用多担心其他的了。

    “白霜阁下！”

    赛拉安抚好布朗后，一脸正色的对着方寒说道。

    “白霜阁下，眼下出现这个事情后，这些姑娘显然是不适合呆在这个地方了，而且，我也需要回到神殿，将此事告知佩拉大祭司，寻求她的指引，对于您，我有一个请求，希望您能答应”

    本身方寒的这条命说不好听的就是赛拉救的，对于她的请求，他肯定需要重视。

    “请讲，赛拉修女！”

    方寒也是一脸严肃的样子。

    “白霜阁下，我在之前，就一直觉得，您是一名真正的骑士，但我也没想到，您的品德竟然能引起梅里泰莉女神的关注！这说明，女神阁下已经彻底认可您了，我希望您能同我一同前往神殿！”

    赛拉修女一脸诚恳的对着方寒说道，对于她口中的女神的关注，这可不是胡纠的，原本赛拉将圣典交予方寒，便是想让他试着理解她们的教义。

    但她也万万没想到，方寒既然能直接引起女神的关注！

    要知道，在神教内，只有大祭司，也就是神教的教宗，才能够见到真正的女神。

    这就是妥妥的圣子啊！

    连浅信徒都算不上的人，却能够直接面见神灵，这样的人，完全就是神灵亲儿子的待遇啊！

    虽然方寒是个男的，无法成为神教的教宗，但是让他成为神教的守护骑士，绝对能为他们神教带来更多的神恩！

    另一边。

    方寒没想到赛拉会邀请他一同前往她们所谓的神殿。

    但是，想到自己的确还需要一份所谓的圣物防身，但，班阿德学院的入学时间快到了，如果错过，下次再想进去可能就没那么好入了。

    看到方寒脸上的一丝犹豫，赛拉开口再次说道。

    “白霜阁下，我，卡特·赛拉，以梅里泰莉传教士，前神谕祭司的名义，恳求您接收女神的荣光，成为梅里泰莉神教的守护骑士，愿你手中的长剑能为光明指引”

    赛拉修女双手交叉，正步弓身，向着方寒行了一个礼，语气肃穆端庄的说出了这番话。

