    夜晚，11点30分，任索准时下班。

    毫无疑问，任索依照惯例先去洗了个事后澡，出来后拿起手机，发现是乔木依给他发了条信息，让他早点睡觉，明天7点30分就要起床。

    其实任索这些天本来就早睡早起，而且夜晚陪女朋友也的确十分疲累，一般来说他洗完澡就该吹头发睡觉了。

    但今晚不行。

    他前些天每天都睡10小时以上，为的就是挤出今晚的通宵时间。今晚他其实也没多累，因为大家出乎意料地都没做什么骚操作，没有再像是赌气一样你争我抢，而是普普通通地跟他度过一个周末的夜晚。

    因此任索现在精神得不行，万事俱备，就等12点！

    闲着无聊，任索刷了刷朋友圈，发现副校长袁初在今天晚上发了条信息：

    「帮一位学生转。

    寻找天莲学院某位女学生，身高170以上，精通格斗技巧，可能精通易容技巧，真实战力三转，但平日可能在隐藏修为，收藏多款lolita风格小裙子。本人因为受其大恩，希望能找到她报答，如果有知情人请务必联系QQ号……」

    嗯？

    任索认真看了看，发现这的确是副校长袁初发的朋友圈。

    帮转？

    还是帮学生转？

    感觉里面有极大阴谋的任索，快速滑动朋友圈，发现不少学院老师都转发了这条朋友圈。

    而就任索能看见的朋友圈里，时间线最早转发这条朋友圈的人，赫然是——

    赵火。

    任索拿出手机添加这个QQ号，对方昵称是‘我为武狂’，是个只有三级的小号。对方很快就通过了，第一句就是：「你有那个人的线索吗？」

    任索：「我有，只要你肯回答我一个问题我就告诉你。」

    对方：「什么问题？」

    任索：「睡在你床上？樊大小姐，小孟还是小学妹？」

    对方没有回复。

    任索直接弹窗他的大号，「火哥，可不可以正面回答我的问题啊？」

    赵火@全部ほしい：「（疑惑熊猫头）啥？」

    任索：「继无中生友之后，你居然还学会了无中生学生啊？那你回答我，你不是帮一位学生转了朋友圈吗？那个学生是谁？」

    赵火@全部ほしい：「靠，你怎么看出来的？」

    因为老子的女装就只给你一个人看过啊！

    我的女朋友们也只看过我分身的女装而已！

    任索：「猜的，你前些天不是在地铁跟我装逼，说有个又会武又喜欢穿小裙子的超级无敌小姐姐喜欢你嘛。怎么了，你不是要慧剑斩情丝，相忘于江湖吗，怎么现在又想找她了？你情变了？」

    赵火@全部ほしい：「你脑瓜子怎么就这种时候好使？」

    赵火@全部ほしい：「我也没有情变，只是仔细想想觉得自己太傻比了，做不成情侣也可以做朋友嘛！现在我跟她们和好了，我相信自己不会再变心了！」

    任索：「不会‘再’变心……？我截图了，这句话值多少顿饭？」

    赵火@全部ほしい：「靠，就一顿，只请你啊，顶多允许你带小玖来。总而言之，我觉得我还是跟她做好朋友的。」

    任索：「我不信你这个满电脑都是本子黄油的家伙，忽然想找年轻貌美的女学生，目的却只是想做好朋友。哎呀，我们都是什么关系了，还对我遮遮掩掩？」

    过了一会，赵火才回复道：「我被我家老头打断腿了。」

    任索：「啥？」

    赵火@全部ほしい：「字面意义上，我出尽全力，还被老头打断腿了。要不是小樊她们护着我，两条腿都要被打断。」

    任索：「你父亲不是普通人吗？」

    赵火@全部ほしい：「我也是这么以为的，毕竟他都五十多岁，怎么想都应该……唉，我当初看见古文意的时候就该想到的。古文意五十岁都能担任对策局总教官，一身修为远超于我，我家老头就算弱一点，但应该也有修炼的资质。」

    「我跟他一样都是三转修为，他也就学了一点防御法术和破甲法术，然而我愣是被他吊着打，还都还不了手！

    「我以前能出师战胜他，其实多数都是凭借年轻人的反应力和身体素质，技巧上跟他差不多……或者说，他能用出来的技巧跟我差不多。现在他修炼到三转，一身修为反馈本体，重回武者颠覆境界，我直接腿都被他打断了！」

    任索：「我可以去你家笑你的瘸腿吗？」

    赵火@全部ほしい：「不用来，我早就治好了，就是不想被你发现……靠！」

    任索：「所以，你被打断一条腿，就想找个女学生补偿一下？等等，你是被打断哪条腿了？」

    赵火@全部ほしい：「……我不是说过了吗？她会很厉害的武道法术，所以我还是想找她学武道法术，日后法术大成就去找老头雪耻！」

    不愧是大孝子赵火。

    任索：「那你学其他法术也行啊，非得找那个女学生吗？」

    赵火@全部ほしい：「你不懂，我就算用其他火啊冰啊之类的法术战胜老头，老头肯定也不服，只有用拳头或者冷兵器才能打得他心服口服！」

    任索微微挑眉，感觉赵火的话里还有些门道。

    赵火这个人的性子其实跟他自己有点相似，都是属于「我自己爽就完事，管你怎么说我」，并不会在意别人的看法，赵火在这一点表现得尤其明显——天莲学院谁不知道赵老师是超级死宅。

    赵火非得要用他父亲认可的方式来战胜他父亲……这种遵守别人游戏规则的事，并不像是赵火的风格，反而有点‘挑战考验’的味道。

    任索：「那现在可以回答我问题了吧？究竟谁在你床上？」

    赵火@全部ほしい：「滚滚滚，我打gal了。」

    那我就没办法，是你不抓住机会的。

    如果赵火回答「我床上没人」，任索说不定会考虑一下，给赵火来点女装考研，就透露一点关于‘小锁’的情报给他。

    然而赵火却是左遮右掩，不停回避，答案自然呼之欲出了——

    他床上有女人！

    他还要玩galgame！

    哇，他还是不是男人啊！？这都能憋得住？

    就连任索对此也是啧啧称奇，自然是打死都不肯透露‘小锁’给他了。

    并没有什么特别的原因，就是单纯觉得赵火的幸福太刺眼了太令人作呕了，所以任索不想让赵火顺心意。

    滚回床上陪老婆（们）吧混蛋！

    按照这个思路，赵火要以武者的方式战胜他父亲，就是希望他父亲认可他们大被同眠的现实！

    活该你被打断腿的，打得好！

    赵老爷子加油，镇压住这个逆子，让他永世不得翻身！

    心里讨伐了赵火这个人生赢家好一会后，任索感觉时间差不多了，便拉下窗帘，拿起手柄，打开小世界游戏机。

    “小~”

    “世界~”

    “其乐~”

    “无~穷~”

    今天的开机音有些奇妙，居然是分成四段，一共出现五个奶声奶气的童音，最后一句‘无穷’明显是两个小女孩的合唱。

    这小世界游戏机也越来越骚了啊，任索心里感慨一句，然后打开「装备界面」。

    现在任索日常装备的能力道具分别是：「玄君秘录·筑基」、「夜月战士」、「求道者之饰」和「神光水晶」。

    其中「玄君秘录·筑基」是任索学习玄君秘录第三章之后，游戏机自动整合了前三章内容，形成了现在的筑基篇。

    哪怕乔木依帮他申请了内部折扣，但任索为了购买第三章依然花光了所有法网灵石。而游戏机给出「筑基」这个名字，也证明第三章的确物超所值。

    任索也想过要不要独自掌握第三章，但他尝试之后发现，第三章难度远超前两章。【理性任索】也意识到这一点，所以他根本没花时间在上面，直接装备功法进行修炼。

    跟任索不一样，【理性任索】非常相信小世界游戏机，并不认为依靠游戏机会有什么坏处，反而认为任索这种行为是画蛇添足，相当于非要用手柄打FPS游戏。

    如果任索没女朋友，说不定还会靠水磨工夫掌握第三章，但现在嘛……

    要是任索有这种空闲时间，他还不如用来修炼恢复一下体力呢！

    唉，爱情使人妥协。

    于是任索心安理得地依靠小世界游戏机来修炼了。

    任索想了想，换下充能完毕可以无限回魔的「神光水晶」，换上可以聆听系统隐藏信息的「聆听耳机」。

    准备完毕！

    任索低头看了一眼手机，刚好看见23：59变成00：00！

    4月1日，已经到来了！

    一时间，任索忽然有点时空错乱的感觉。

    一年之前的今天，他通关了《是强者就上一万米》。那时候的他万万想不到，游戏里的攀登万米高峰的火柴人，居然会变成一个凹凸有致的金发美女求道者。

    不过仔细一想，任索这一年意料不到的事，好像也多过头了。毕竟一年前的任索，只是一个只想着混吃等死的处男，而现在的任索……好像也没什么变化？

    只是他身边多了很多人，他对未来也有了更多的期盼。

    任索笑了笑，打开「世界商店」。

    首先映入眼帘的，是「本月强推游戏」——《大爱无疆》。

    「本游戏是恋爱养成游戏，玩家将扮演一名被困在地牢里的囚犯，通过爱情感化地牢的攻略对象，然后逃出生天，用大爱征服世界！

    可攻略对象十分丰富，包括且不限于棺材、锈剑、砖头、钢板、纸巾和破衣。

    本游戏通关最高可奖励420点功勋，通关专属奖励为‘绝对魅力’，有内购选项，仅有一章节，无任何后续拓展章节，游戏难度为：5星。」

    任索一开始看的时候还没留意，心想恋爱养成游戏也能有6星难度？然后他仔细一看才发现不对——

    这攻略对象是什么鬼！？

    攻略棺材？棺材怎么攻略？

    而且还有锈剑、砖头、破衣……这些明明就是地牢里会出现的物品吧！

    这些东西都是死物啊！怎么谈恋爱啊！

    恋物癖啊？

    赵火喜欢纸片人好歹也有立绘，你这是立绘都不给，直接让游戏角色脑补？

    要是能用爱情感化这些死物，的的确确可以称得上「大爱无疆」了。

    虽然这游戏里里外外都充满一种奇葩的味道，但专属奖励却是着实不错——「绝对魅力」！

    仿佛在诱惑玩家般，这个奖励还稍微介绍了一下：「拥有绝对魅力后，所有交涉都能达到最大效果，自动获得最大好感，自动消灭其他人对自己的不满。」

    任索瞬间就止不住幻想了：要是他有这个能力，女朋友们会不会就……

    不行！

    任索啊任索，你怎么可以如此堕落？

    居然被这种奖励魅惑了？难道恋人是依靠法术来维持的吗？难道你不相信自己的真心能换来她们的真爱吗？

    最重要的是，这个游戏要650点功勋啊！都能去找守门人氪一单了，随机降星任意游戏角色了！

    习惯白嫖的任索，怎么可能允许自己买这么贵的游戏！

    任索，你要节俭啊！就算女朋友们肯养你，她们也帮不了你在小世界游戏机氪金啊！

    强行将视线从「绝对魅力」上收回来，任索满脸不舍地看向世界商店第二个栏目——

    「临界专享游戏（6级）」

    「鉴于玩家目前等级是6级，将要成为7级玩家，因此提供消耗促销机会增强奖励的‘临界专享游戏（6级）’。」

    「本栏目不提供低于6星的游戏。」

    「本栏目不提供最大奖励功勋低于500的游戏。」

    「本栏目游戏数量为一个。」

    「本栏目游戏为免费游戏，每月仅可选择一个游玩。下一月若玩家仍没晋升，可以选择‘刷新’或‘不刷新’本栏目游戏。」

    任索眨眨眼睛，才想起小世界游戏机的确有这个设定。

    他当初晋升3级玩家后，就会出现「临界专享游戏」栏目。现在晋升6级再次出现，非常合理。

    同时也证明了，如果任索晋升7级玩家，就可以再次进行他期待已久的幻想大抽奖！

    上次他抽到「羁绊系统」，用处之大不必多提，如果没有羁绊系统，任索的现实生活和游戏生活肯定都无法像现在这般顺利。

    他存了这么久功勋，就是为了再一次幻想抽奖！

    人活着就是为了抽奖！

    「是否抽选临界专享游戏？你可以选择消耗促销机会增强游戏奖励。」

    「注意：你每消耗一个促销机会，都会令玩家获得经验翻倍，获取功勋翻倍，同时游戏难度上升，上不封顶」

    「可消耗促销机会：愚人节促销、清明节气促销、谷雨节气促销」

    跟以前不一样，这次的「临界突破游戏」并没有给任索选择游戏的机会，只给任索是否增强奖励的选择。

    而且在任索选择消耗促销机会加强奖励和难度之前，任索连游戏的影子都看不到。

    也就是说，任索有可能选到一个6星难度垫底的游戏，三次加强难度之后，也依然在任索的承受范围内；但也有可能，任索选到一个6星难度巅峰的游戏……

    而且任索也是有不精通的游戏，例如美少女文字冒险这类游戏他就很不擅长，万一抽到这些游戏的话……

    但是！

    如果任索将促销机会全部消耗，获得的玩家经验就增加300%，获得功勋也增加300%！

    相当于任索一次过玩了4个6星游戏，极有可能一次性成为7级玩家！虽然任索只能拿到一个专属奖励，但节省了许多时间，而且功勋也没落下！

    如果只涨玩家经验不涨功勋，那任索肯定是不愿意的：毕竟晋升7级进行抽奖的时候，都是消耗功勋才能换取多次抽奖的机会，因此晋升之前多存功勋才是正道。

    但这次居然翻倍经验翻倍功勋，任索也没什么好犹豫的。对他来说，无法确定的专属奖励跟赠品差不多，有固然好，没有也无所谓。

    「你选择消耗愚人节促销、清明节气促销、谷雨节气促销加强临界专享游戏的奖励。」

    「你获得《明日之劫》。」

    《明日之劫》

    「本游戏是策略塔防游戏，玩家将饰演过去、现在、未来的总指挥官，领导全地球修士，迎战从宇宙遥远彼岸前来掠夺地球灵气本源的永生者文明‘方舟’。

    玩家需要从各地挑选精锐地球修士，组合修士军团，在宇宙空间中歼灭所有永生者战力，不让任何永生者染指地球的灵气本源。

    本游戏通关最高可奖励2200点功勋，通关专属奖励为‘明日之戒’，有内购选项，存在多章节，游戏难度为：6星++++。」

    ……

    ……

    天京第三地下研究所。

    诺大的办公室里，只剩下研究员李文鑫一人。大灯全关了，电脑显示屏亮起冰冷的光线，画面上划过一连串数据流，她则是拿着一个平板电脑，在看VTB视频。

    她最近喜欢上一个猫系VTB，据说是在玄国读书的繁樱女高中生，说话却充满一种不带丝毫烟火气的天真纯粹，美妙的声音如同病毒一般俘获了无数天狗，她也是其中一员。

    “喵内~”

    耳机传来的喵叫声，如同强心剂一般打入李文鑫的心脏，瞬间令连续工作18小时的她也精神满满起来！比喝咖啡还过瘾！

    就在李文鑫沉迷VTB的时候，电脑忽然‘叮’了一下。

    唉，看看真理之门又安排了什么。

    李文鑫所在的研究所，这几天都在全力钻研真理之门泄露的「真理」。内网公布的方法确实有效，只要使用数学工具进行多次解析，的确可以将真理解析出一张张可视图片。

    只不过有意义的图片非常少，很多时候都是风景照，甚至是星空照，有的甚至就是黑暗的宇宙空间照片——要不是里面有一个像素代表闪烁的星光，那个研究员都怀疑自己解析错了。

    几天过去，再也没出现堪比「戴着虚拟头盔悬空修炼」的重要图片，大家对解析真理的热度也降低不少，将它视为一个长期攻坚的运气项目。

    甚至当解析出真理图片，他们也会自嘲两句：“来来来，看看真理之门又安排什么无聊的图片。”

    李文鑫纯粹运气不好，研究所一直在解析真理要有人值班，而同事们恰好都有事，于是值班的事转来转去就落到她头上了。

    值班的唯一乐趣，就是看看超级计算机解析出什么真理图片。

    李文鑫侧头看了一眼，却再也转不开眼睛。

    这次的图片，又是宇宙空间图片。

    按理说这种图片十张有九张都看不出什么，还有一张是照到其他星球的岩层。

    然而这次李文鑫却是从照片里看到熟悉的行星！

    木星！

    土星！

    火星！

    地球！

    李文鑫凑到电脑面前，点击放大图片。

    她发现几颗行星都有点不对，土星环好像没了一小截，木星的大气层似乎在燃烧，火星也不太一样……

    当然，李文鑫最关注的自然是地球！

    但图片只照到地球的边缘，李文鑫继续放大——真理图片的尺寸全都大得离谱，不然他们也不会用超算来解析真理图片了。

    她看到了！

    她看到月球！

    月球好像被炸了！

    仿佛有很多炸弹在月球的坑里爆炸！

    不对。

    李文鑫仔细看了看，感觉好像是……有很多炸弹将月球表面炸出了坑？

    忽然，李文鑫揉了揉眼睛，定睛一看，发现月球爆炸坑最密集的中心上空，好像有个……人！？

    继续放大！

    那是一个人！

    一个坐在冰封王座上的人！

    一个穿着仙风道骨的年轻人！

    他双手平举向前，仿佛在抵挡什么。

    他双手血肉已经被燃尽，仅保留宛如神话般的金色手骨。

    他双眼看着远方宇宙，星辰在他眼前破灭，月球在他身后轰炸，而他却是露出了……心满意足的笑容！