    天色这才堪堪擦黑，一干薛州的大小獠首们，就看到了数骑朝着薛州城狂奔而来。

    “来的是谁？是不是咱们大獠首回来了？”

    一位瞎了一只眼的獠首赶紧朝着眼神好使的同伴问道。

    “不是大獠首，是阿昌！”

    “阿昌怎么回来了，他不是跟巴颂率军去围堵禄格那帮卵人去了吗？”

    就在城头上还在七嘴八舌议论的功夫，阿昌快马驰到距离城门已经不足百步处，直接扯起了嗓子，兴奋地嚎叫起来。

    “大捷，大捷，程长史已经把叛逆贼子都杀光了。”

    听得此言，所有薛州獠人都不约而同地吐了口浊气。太好了，程长史杀掉了那帮贼子。

    “大獠首呢？”

    “大獠首没事，快开城门。”

    很快，城门打开，一干獠首全都冲到了下面围住了阿昌七嘴八舌地追问了起来。

    “不是说禄格那帮卵人跑到藏兵洞躲起来了吗，怎么可能把他们给杀光了？”

    “就是啊，你们之前都用火攻也都伤不了对方，怎么一下子就全被弄死了……”

    “大家静一静！”阿昌扯起嗓子，镇住了所有人之后，这才表情有些惊惧地道。

    “你们是不知道，那程三郎是懂得仙家法术。他一个人，就那么站在沙滩上。”

    “往沙滩上插了三柱香，一顿作法之后，用那装水的铁水壶作为引天雷的引子。”

    “结果，数十道天雷，生生将岩洞内的叛军全部劈死，甚至不少都被烧成了焦碳，还有一些人尸骨无存。”

    “唯一活下来的叛逆禄格被俘之后，看到了程长史冲他笑了笑，生生被吓死。”

    #####

    “……”一干薛州大小獠首，全都呆若木鸡，愣愣地看着唾沫星子横飞，绘声绘色的阿昌。

    脑海里边顿时浮现出了那位有着一条发红麒麟臂的程三郎，身上恶焰涛天，围着三柱香蹦了半天。

    抄起水壶作法，然后一道道的天雷劈在那自己等人束手无策的岩洞内。

    生生用天威，将躲藏在岩洞内的叛军，全部都活活劈死。然后手指头一勾……

    将那禄勾凭空勾到跟前露出了满嘴的獠牙一笑，堂堂泸州第二勇士生生吓死当场。

    “我的妈呀……这，这程三郎根本就不是人……”

    “废话，指不定是雷神转世。”

    “我就说，思峨州大巫师祭拜程三郎一家是有原因的，因为他们祭拜的可是神灵……”

    “好了诸位，程长史收拾完了叛军之后，准备移师到我们薛州，诸位弟兄赶紧去安排安排。”

    “还有泸州诸獠首也都要陪同过来，怕是近几日都不会离开。”

    “大獠首可是千叮万嘱，咱们一定要足够恭敬，万万不可触怒了程长史。”

    “我得先去跟夫人禀报一声去，有事回头再说……”

    看着那阿昌打马而去，一干大小獠首面面相觑。

    半天，最年长那位独眼獠首这才跺脚叹息道。

    “还好咱们大獠首去了，不然，整个薛州怕是要鸡犬不留。”

    “诸位，赶紧的，赶紧准备准备，万万不要怠慢了程长史。”

    一干大小獠首纷纷四散而去，吆喝之声此起彼伏，原本显得有些死寂的薛州城仿佛又活了过来。

    听闻那位恶名远扬的程长史一到，弹指间，那些杀害无辜百姓的贼子全部灰飞烟灭。

    那个首恶禄格，更是只看了程长史一眼，生生就被吓死。

    虽然大家听得很害怕，也也感觉很刺激，很兴奋，总之特娘的情绪相当复杂就是了。

    几乎家家户户都在打听消息的真实性，然后相互传诵着自己听到的流言。

    结果，程处弼距离薛州还有十来里路的时候。

    已经变成程三郎腾云驾雾，施雷法杀灭掉那些所有的叛乱贼兵。

    那位贼首禄格生生被吓死之后，还被程三郎拘来了魂魄，生生吞掉……

    顾氏在府中坐立不安，茶不思，饭不想，可是把那些老婆子和侍女给急的不行。

    特地请来了顾氏的兄长过来相劝。饶是如此，顾氏也只是勉强地用了几口。

    毕竟夫君去了之后，一直没有消息传回，她如何放心得下。

    摸首自己那即将要临盆的肚子，顾氏不禁有些唏嘘，希望老天爷保佑。

    万万不要让自己即将降生的孩子，看不到父亲……

    顾帐房坐在一旁，时不时地长吁短叹一声，兄妹二人，就这么僵坐了差不多一个下午。

    就在这个时候，突然听到了远处传来的喧嚣声，顾帐房直接就跳了起来。

    看了一眼身边只是抬了抬眼皮的亲妹妹，这才有些尴尬地指了指外面。

    “愚兄我去看看到底怎么回事。”

    顾氏温婉一笑，点了点头。

    “好的大哥你去吧，小妹也想知道。”

    顾帐房撩起前襟，风风火火地就朝着前院赶了过去。

    不过这才出去了不一会的功夫，顾帐房就带着一脸的狂喜冲了回来。

    “妹妹，大捷，大捷，程长史已经把那些叛逆尽诛了！”

    顾氏听得此言，愣愣地看着狂奔而来的大哥，直到看到阿昌也是一脸喜色的快步行来。

    “恭喜夫人，大獠首无恙，贼子已然被程长史一人尽诛。”

    “好，太好了……”顾氏这才勉强一笑，软软地靠着案几，眼眶已然发红。

    “夫君无恙就好，阿昌兄弟，你好好跟我说说，贼子被程长史一人尽诛是怎么回事？”

    阿昌点了点头，再一次绘声绘声地讲述起了程长史率军前来，赶到了困住禄格等一干贼子的藏兵洞前。

    之后，从头到尾，程长史根本没让任何人动手，自己焚香三柱开始作法。

    拿铁皮水壶为媒介，引来震撼天地的惊雷，将那无数的叛乱贼子劈杀、焚亡于原本十分安全的藏兵洞中。

    之后，更是歪嘴一笑，生生就将那被生擒的禄格给吓得惊骇欲绝而亡的经过娓娓道来。

    听得那顾帐房汗如雨下，连呼侥幸，幸好自己亲妹妹遇事冷静，第一时间让大獠首赶去长宁州请罪。

    不然，就凭那程长史所施展的雷法，莫说是区区藏兵洞，就算这薛州城，怕也会只剩下断壁残橼……

