    西岐。

    姜子牙正在焦头烂额中，因为土行孙居然再次土遁偷袭了他们，这次土行孙选择的目标乃是西岐大将等人，这短短几天已经杀了好几人了。

    姜子牙很苦恼，若是长久下去，怕是西岐的将领被杀光了啊！这还怎么打仗呢。

    就在姜子牙有些发愁的时候，惧留孙来了，只见的瞬间现身姜子牙大帐之中。

    姜子牙一抬头看到了惧留孙，不由得有些诧异。

    “惧留孙师兄，您怎么来了啊！”

    姜子牙急忙问道。

    而惧留孙冷冷的看着姜子牙。

    姜子牙一看惧留孙如此表情心里不由得咯噔一声。

    这惧留孙莫非是前来问罪了吗？

    “姜子牙，贫道问你，可是贫道得罪了你，还是说你对于贫道不满了？”

    惧留孙一开口就是质问一番。

    姜子牙顿时两眼露出了疑惑的神色，这是什么意思？

    自己还没有啊！

    “师兄，可是有什么误会？”

    姜子牙看着惧留孙问道。

    “误会？呵呵，姜子牙，你如今胆子越来越大了，连贫道也不放在眼里了，哪里来的误会，贫道问你，可是你将贫道弟子土行孙打入了封神榜中，你说有没有这件事！”

    惧留孙直接逼问了一句。

    姜子牙这才是恍然大悟起来，原来是因为这件事，也是自己如今焦头烂额之下忘了这茬。

    不过他惧留孙现在这态度可是不对，按理说是他惧留孙理亏好不好。

    你的弟子不好好看着，私自下山也就是罢了，居然还敢帮助大商对付西岐，这可是逆天而行。

    “师兄说的可是那土行孙吗？”

    姜子牙问道。

    “没错，除了他还有谁？姜子牙，你明明就知道他乃是贫道弟子，还敢将他打入封神榜中，你这是逼着阐教弟子上榜，若是老师知道了，你自己该清楚后果，贫道今日前来，乃是与你要个说法，你最好能够给贫道说清楚了，另外速速将土行孙从封神榜中去除！”

    惧留孙趾高气扬的看着姜子牙。

    “师兄，这件事贫道还真能够和你解释清楚，你也不用着急，且听贫道说来！”

    姜子牙平静的看了一眼惧留孙。

    “贫道并不知道土行孙乃是你的弟子，起码一开始不知道，他投靠了大商邓九公的阵营，成了大商的先锋大将，与贫道交手后，屡次得手，西岐众将没有不被他擒获或者打伤的！

    最后他居然胆大包天，想要借助自己的神通诛杀西岐之主武王姬发，后来被杨戬识破，也正是这次贫道和众人见识了他的手段，他拥有捆仙绳，这可是师兄你的灵宝，所以由此判断他来自你门下！”

    姜子牙说完后，看了一眼惧留孙，发现惧留孙此刻倒是没有刚才那般愤怒了。

    显然他也不知情。

    “后来贫道让杨戬前去找你，就是为了让你管教你的弟子，没想到师兄来了后不分青红皂白直接逼问贫道，那么请问师兄，贫道可有做错的地方，若是有，请师兄指出来，贫道听着便是了。

    刚才师兄说到了老师，敢问师兄，若是老师知道了这件事，你认为老师该如何处置呢，阐教弟子不思为西岐效力，帮助大商不说，还敢杀姬发这个人间帝王，师兄以为后果如何呢？”

    姜子牙说完后，惧留孙脸色变得有些难看了起来。

    姜子牙刚刚说的若是真实的，那么他惧留孙的确是不能和元始天尊交代了。

    可是自己门下的弟子为何居然成了大商的助力，这点杨戬可没有和自己交代清楚。

    此刻的惧留孙不相信这一切！

    “你胡说，姜子牙，贫道弟子虽然不说天赋和跟脚，起码来说秉性不差，乃是阐教中最为老实忠厚之人，岂能容你此番如此羞辱！”

    惧留孙直接不承认了。

    姜子牙也是不急，真的假不了，假的真不了，到底是也不是，最后终有定论。

    “师兄，你也不用如此着急，到底如何，待会你一看便知，贫道身为阐教弟子，又是他的师叔，岂能故意撒谎呢，捆仙绳是他拿着的，而他又自称为土行孙，若是有人冒名顶替，师兄随后直接处理他便是！”

    姜子牙不卑不亢的说道。

    此刻姜子牙心里有了底气，根本不怕惧留孙的威胁。

    你门下弟子给西岐造成了如此的破坏，难不成还不能说了。

    如今正值西岐和大商的争斗关键时刻，阐教弟子阻拦西岐大军不能前进，这已经是天大的错误了。

    另外这次土行孙暗杀姬发，已经引来了姬发的怒火，他本身对于阐教如此控制西岐的权利有了不满。

    这次若是不能有一个交代，怕是姬发就要驱逐阐教的帮忙。

    别忘了，玄羽这个家伙还在背后虎视眈眈呢。

    “你，哼，姜子牙，就算是他乃是贫道门下弟子，他也是一时糊涂罢了，你又为何心狠手辣将他打入封神榜中，你这不是断送了他修行之路吗？上了封神榜，他唯有前往天庭成为昊天的手下，你就这般不顾同门情谊？”

    惧留孙说道，此刻其实他内心中已经相信了七七八八，只是不想承认。

    “师兄，贫道岂能让阐教同门遭遇这等灾难呢，只是有些事情不是你所想的那般了！哎，说来也是他自己的命数而已，贫道最初并不知道他乃是阐教弟子，看着他屡次将西岐众将擒获，贫道急了，使出打神鞭对付他，发现他并非上榜一人，不受打神鞭控制，为了镇压与他，无奈将他填入榜单。

    只是最后得知了他乃是师门门下，一切已经太迟了，贫道这件事并没有针对师兄的意图，还请师兄能够明白，要说只能怪他自己，他若是能够及时自报家门亦或是不去相助大商，又如何会有这等事情呢！”

    姜子牙说完后，叹息一声。

    而惧留孙脸色已经渐渐地阴沉了下来！

    姜子牙说的倒是没有什么问题，可是毕竟让自己弟子上榜了，这点他不能忍受。

    “好，就算是你说的都是真的，贫道现在就去看看是不是这个孽障，至于你姜子牙，还请你尽快将他从榜上摘除下来！”

    惧留孙说道。

    “师兄，这，哎，你先去确定是否乃是你的弟子吧，至于上榜一事，随后再议吧，如今不瞒师兄，西岐武王已经对于咱们阐教不满了，因为土行孙一事他更是心生了别的想法，贫道也是为难，这件事稍后再说，先将土行孙处置了再说吧！”

    姜子牙无奈的说道。

    惧留孙看着姜子牙哼了一声，倒是没有再逼迫他，直接一道金光便是不见了。

    看着惧留孙离去，姜子牙长出一口气，这件事真是有些让人头疼，不管不行，管多了也不行。

    正好此刻杨戬回来了，姜子牙看着杨戬便是一阵冷哼。

    “杨戬，贫道让你去找惧留孙，你如何和他说的，为何他气势汹汹的前来问罪，害贫道向他解释了一番，你莫非这点小事也办不好了吗？”

    姜子牙说道。

    杨戬撇了姜子牙一眼。

    “师叔，弟子可是去了昆仑山中找到了惧留孙师叔说土行孙被你上榜一事，只是后面的话弟子还没来得及说他便是急着前来找你，这不弟子紧赶慢赶追了过来，哪里知道他如此性急！弟子话还没有说完他就来了这里！”

    杨戬不紧不慢的缓缓说道。

    “你，你为何不先将土行孙投靠大商针对我西岐一事说清楚呢，你这是故意让贫道难堪！”

    姜子牙一听杨戬解释顿时气炸了。

    这不是明显就是煽风点火呢，杨戬他这是怕惧留孙不够生气吗？

    “师叔，凡是总有一个先来后到，徐徐道来吧，前因后果都要说清楚才好，弟子哪曾想惧留孙会如此急切，好心好意给你找来了惧留孙，不说功劳，苦劳也该有吧，你又何必如此咄咄逼人，哼！”

    杨戬不满的看着姜子牙。

    “什么功劳，苦劳，你如此这般陷贫道与不义之地，难道觉得如此理所应当？”

    姜子牙问道。

    “好，弟子这次算是错了，以后有事师叔自己去处理吧，弟子没有能力管了！”

    杨戬直接拂袖而去。

    姜子牙看着杨戬背影只能握紧自己拳头暗自愤怒。

    现在一切已经乱套了，他姜子牙执掌封神榜，按理说阐教弟子都该听从他的号令，一心只为了量劫，结果呢，别说十二金仙，就是三代弟子他也无法指使，心里憋屈无法诉说，而此刻的姬发也在对他不冷不热。

    师门如此，人间帝王也如此，姜子牙心里苦啊！

    而此刻邓九公的大营上空，惧留孙已经来了。

    他凌空而立，看着下方的大营神识瞬间放开了。

    没过多久，惧留孙脸色已经有些难看了起来。

    因为他已经找到了土行孙。

    没想到这个混账东西还真在这里，居然跑来相助大商，罪该万死！

    这倒是也罢了，关键是现在土行孙这个孽障正在和一女子纠缠一起，惧留孙有些恨意迸发。

    现在出了这等滔天大祸，他居然还有心思在这里行男女之事！

    惧留孙平静了自己的怒火，直接传音土行孙。

    此刻的土行孙正在和邓婵玉缠绕在一起，突然惧留孙的一声大喝吓得土行孙直接掉在了地上。

    他急忙查看四周，想要寻找声音的来源。

    “孽障，还不快给贫道过来！”

    惧留孙再次传音。

    土行孙这下终于清醒了过来，是他老师惧留孙来了。

    而此刻的邓婵玉看着土行孙如此神态，不由得有些不悦，本来她长得如花似玉委身与土行孙这个矮子已经算是委屈了自己，结果刚刚来了点兴致，土行孙居然将她晾在了这里。

    “怎么回事？你这是什么意思？”

    邓婵玉哼了一声问道。

    土行孙急忙爬了起来，他脸色有些苍白。

    “贫道老师来了，这下子完了！”

    邓婵玉一听，也是有些慌了一下。

    土行孙的师父？这岂不是更厉害的仙人了啊！

    “你若是将你老师也带来加入父亲的大军中，以后妾身对你将唯命是从！”

    邓婵玉说着还抛了一个媚眼。

    土行孙直接哼了一声，如今命都快要没有了，还说什么其他的。

    土行孙没有理会她，直接前去寻找惧留孙去了。

    上了虚空中，土行孙看着惧留孙脸色阴沉的看着他，急忙前去行礼。

    “弟子见过老师！”

    惧留孙看着土行孙已经怒火无法抑制了。

    “土行孙，你个混账东西，居然私自下山，且偷了贫道的捆仙绳，另外你投入大商阵营，与师门作对，今日贫道若是不将你神魂俱灭怕是都不能与你师祖交代！你还有什么可说！”

    惧留孙直接冷冷的看着土行孙问道。

    土行孙瞬间浑身一震，要是被惧留孙将神魂打散了，怕是他再也看不见洪荒的美好了。

    “老师饶命啊，饶命，弟子知错了，弟子再也不敢了啊！”

    土行孙急忙说道。

    惧留孙摇了摇头。

    “一切已经太迟了，你已经酿下了如此大错，就是贫道也是保不住你，你自己还是想想该如何了断你自己吧！”

    惧留孙依旧是态度不变。

    土行孙此刻已经慌了起来，看着惧留孙如此神色，他知道这次怕是不能逃出去了。

    “老师，弟子并非故意的，乃是被人蛊惑，还请老师明鉴，弟子本来在洪荒中游历，结果有一修行者告诉弟子前来相助大商能够获得天大的好处，与师门也是有利，弟子这才是动了心，哪里知道他这是害弟子，后来弟子醒悟后，姜子牙和杨戬等人依旧是不依不饶，弟子索性只能将错就错了！”

    土行孙突然想起了诱惑自己前来的那个人。

    惧留孙一听，眉头一皱。

    “你说有人蛊惑你？哼，你莫非连这点自辨能力也没有，凭空一人出现你就对他言听计从了，你也是让贫道好生失望，就算是如此，你也是难逃死罪！”

    惧留孙说道。

    “老师，弟子只是一时间被他所迷惑了，他浑身散发阐教弟子的神通气息，弟子以为同门弟子岂能欺骗自己，这才是信了！”

