    “听说了没有，至高神出现了，降临在主物质位面，并且狠狠地惩罚了光明神，现在我们都不用怕了，至高神站在我们一边，还留下真正的光明传承，要是我能获得就好了。”

    “别百日做梦了，接受传承也该是我的，看你这个样子，怎么看也不会让神器认可的。”

    陈宇刚刚在意一家小镇的酒楼中坐下，打算吃点什么，马上听到了关于至高神的事情，难道还有至高神嘛，一时间还没有反应过来，直到他们讲到了哥特城以及斯缤城时，才恍然大悟，原来是在讲他嘛，什么乱七八杂的事情，至高神，他们的至高神在就灰飞烟灭了。

    真是够倒霉的，竟然被人做了已经死去的至高神，算了，算了，不和这些凡人一般见识，自己喝自己的，至于他们的讨论随他们去吧，叫了几个好菜上来，慢慢的品尝。

    “对不起，先生，我们能不能在这里搭个桌，已经没有空桌子了。”优雅的声音响起。

    陈宇刚喝了一口酒，抬起来看了看，原来是一男二女准备要和他搭桌子，倒是不会拒绝，随意的摆了摆手道：“出门在外，总会有不便的地方，坐吧，不用在意，坐坐坐。”

    男的很高兴的道了声谢，然后让两个女的坐下，然后就让小二上酒菜，累了一天了。

    两个女的明显是不成出来见过世面，但是可以感受到一阵阵魔法的气息，应该是魔法师了，至于男的嘛自然就是剑士了，斗气倒是有点水平，这才能出来历练不是。

    陈宇到没有去打听他们的目的，这样可不好，让人会心生警惕的，再说了，他也不愿意打搅别人，安安心心的吃东西最好了，还能听到一些有趣的事情，作为调料剂也不错的。三人坐着等，只有他一个人再吃，显然很是不好意思，马上就放下酒杯，闪过一丝尴尬的表情。

    “先生，不用在乎我们，是我们唐突才对，真是不好意思，打搅你用餐，抱歉抱歉。”其中一个少女带着清脆的声音歉意的说道，脸色有些微微发红，明显是太唐突了。

    “无妨，无妨，正好休息一下，不用担心，习惯了，出门在外，总会有不便的时候。”

    “先生，倒是想的透彻，让我们是敬佩不已，对了，先生是不是也要去找那柄光明之矛？”

    陈宇一听，原来他们是这个目的，也对，相信很多人已经被诱惑了，没有人会拒绝成神的机会，尽管还有一年左右的时间，才会解封，但是方向上来说，还是尽快的赶路才是最好的，至于目的地是谁也不知道，因为最后闪亮的地方，可是非常危险的地方，坠落山脉。

    对于坠落山脉而言，有着无数的危险，不知道哪里会出现什么样的魔兽以及未知的生灵，相信一旦神器解封，那么一定会吸引很多人前去争夺，这是无可避免的事情，谁都想得到。但是别忘了坠落山脉可是很大的，不光是高山匆匆的山脉，还有广阔的广阔的坠落森林呢。

    这才是令人沮丧的，但是并不能邻人放弃，怎么说也是一个机会，对于哪一类生灵来说，都是无法拒绝的诱惑，因为陈宇说过，并没有种族限制，如此一来，除了人类之外，自然还有其他的种族了，这是非常要命的事情，一下子将整个主物质位面的生灵都调动起来了。

    “不，我不是去找那东西的，再说了好像是在坠落山脉之中，那里太危险了，没实力最好还是不去，去了也是白去，还不如好好地修炼，说不定也能通过自己的努力成神呢》”

    三人听到他的话，不由得笑了笑，或许吧，但是这样的盛会根本没有人会挡得住，一定是要去看看的就算是等不到，也要看看解封后的光明之矛是怎么样的神器，这才是最大的诱惑，神器啊，这可是真正的神器，至高神留下的神器，怎么回事简单的东西呢，向往无比。

    陈宇注意到他们的眼神，也知道自己白说了，算了，人各有志，不能强求，要是真的如此，那么只能是自己的选择的吧，不要以为只是看看不会有风险，在那时候什么都是风险无比，这一点深深的明白，为了成神之路，很多人都会失去理智，贪婪的力量很强大。

    “好了，我们也不说这个了，你先吃吧，不用顾忌我们，我们聊我们的。”男的也没有打算介绍自己的意思，也就是淡淡的打过招呼而已，再说也是巧遇而已，并不算是怎么熟悉。

    陈宇也没有在意，巧合而已，随意就好了，过一会儿就是各自有各自的，人在世间总会有巧遇的，至于以后会不会再遇上，也是要看看是不是巧合一说了，不放在心上。

    没一会儿三人的饭菜也上来了，各自吃起来，倒是挺和谐，没有相互之间的诸多猜忌。

    “对了，听说现在已经有很多人去寻找了，即使知道也需要等时间，还是去等了。”

    “那是，那是，为了这一份宝物，怎么会不愿意呢，只是不知道能不能得到罢了，说不定我们这些小人物就是得主呢，毕竟神器神奇之处，不是那么容易想象的，要是我们的得到岂不是成为神嘛，想想都是令人兴奋的事情，神啊，那是多么遥远的名词，现在这么近。”

    “你也做梦了，说点实际吧，听说了没有，现在光明圣庭是在被封锁之中，很多贵族都再要讨伐他们，何况在斯缤城中，损失了很多的力量，正好的这些贵族讨伐的借口，想想吧，要是得到了实惠，相信不久之后，整个光明圣庭也会受到严重的打击，那可是很厉害的。”

    “那是，那是，贵族们整天想要权利是想疯了，现在有这么一个机会，怎么不好好的珍惜呢，一定会大费周章的，绝对是狠狠地讨伐这教会，那么他们就能得到更多的利益，即使只是说说，也会对于整个教廷产生很大的影响，那些信徒好像也被贵族们严厉禁止了吧。”

    “对的，这些信徒也是可怜人，自己根本不知道是怎么回事，被人卖了还要数钱，这个教会真的是该死，光是收取信徒的钱财就足够很多了，现在还要做出这等恶事，以前不知道还不要紧，而现在被人查出来了，真的是非常的倒霉啊，听说还是至高神亲自下界了吧。”

    “恩恩，对啊，绝对是真的，我可是听着我远方的姑妈亲眼所言，那至高神无比的伟大，轻轻的一捏，光明神的分身就被消灭，没有丝毫的反抗能力，你说要是至高神将这些该死的神灵全灭了，我们是不是真的得到解放了，说不定还能得到成神的资格饿，应该是这样的。”

    “很对，都是这些神灵阻碍我们的成神的路，要不是他们的话，我们会更加自由，更加有权利知道成神之路，都是他们阻碍了，不，应该是隐瞒了修炼的方向，让我们甘愿成为羔羊，这些可恶的信仰神灵，多亏了至高神啊，要不是至高神的出现，我们还不知道呢。”

    “恩，我们要好好的感谢至高神，来我们一起来举杯，感谢伟大的至高神。”

    “大家，举杯，为了伟大的至高神，我们感谢至高神，干杯。”

    酒楼中的众人，纷纷不约而同的举杯庆贺，却是看到陈宇还没有一起行动，眼睛都望过来了，那意思不用说了，难道你不赞成嘛，后果肯肯定会被骂得要死，绝对的。

    陈宇被*无奈，只能举起酒杯，给自己庆贺了一声，真是不知道该怎么想的，哎，还好没有人知道他的样貌来着，不然的，今天肯定是走不出去了，想想那种结果，真是不寒而栗。

    看到他赞同了，众人就放下了心中的不满，一起为至高神庆贺，打心中的似乎感谢至高神，其实他们不过是为了发泄一下而已，自古以来都是被神灵压着，现在有了至高神出面打压这些信仰神灵，让他们不敢胡乱，简直就是最大的恩惠，怎么说也是一大恩赐吧。

    陈宇是哭笑不得，这些凡人就是喜欢给人戴高帽子，要是真的是至高神，才不会管这些凡人呢，当初就算是先天神灵被杀也没有干涉，可见他不会在乎生灵的死亡还是新生，一切都是冷漠的看着世间的变迁，看着一点点的变化，足可以感受到不一样的一面了。

    至于陈宇的三个同桌，眼中都是露出崇拜的神情，显然对于至高神能够站出来为人类说话，很是高兴，尽管最后的传承，并没有明确的给予人类，却没有丝毫怨言，毕竟至高神乃是整个世界的神灵，不是某一个种族的神灵，就能知道，他们的心中，还是很赞同的。

    至于设立了风险之地，自然是为了考验众多生灵了，要是白白的送出去，这才是没有什么大的意义呢，这样更好地认同至高神的做法。

