    十分钟后，陈雨舒来到了学校后面的公园，这里如果是夏天的话，会有不少情侣在这里约会，但是现在是冬天，天气冷，这里的人自然不是很多，稀稀松松，钟品亮则是在喷泉边上的一处花坛附近，正嘿嘿哈哈的练习着不知道是什么招数……

    　　

    　　    其实，钟品亮是照着武技瞎练的，他还不能催发武技，但是却是可以依葫芦画瓢，做做样子，不然到时候林逸在台上晕倒了，他也没有应对的招数。

    　　

    　　    “小亮子？”陈雨舒来了之后，发现钟品亮真的在练武，顿时有些纳闷，难道这家伙传承了不成？怎么还成了修炼者了？

    　　

    　　    “哦，小舒啊，你来了？”钟品亮停下了练习武术，然后对高小福招呼道：“小福，去买几瓶饮料……”

    　　

    　　    这是他们事先约定好的，高小福将饮料瓶上，喷洒一些引诱药剂，这样一来就可以引诱百醉蜈蚣去咬陈雨舒了，神不知鬼不觉，陈雨舒肯定自己都不知道。

    　　

    　　    “好的，亮哥！”高小福转身去买饮料了，而钟品亮则是坐在了附近的花坛上：“小舒啊，你说实话，你到底看不看好我做楚梦瑶的保镖？我怎么觉得，你好像一直在耍我呢？”

    　　

    　　    “这个啊，其实我可以实话告诉你，箭牌哥刚来的时候，也没少被我们耍，但是箭牌哥却是屡次躲了过去，没能让我们耍，而这也是成为瑶瑶姐保镖的必经之路。”陈雨舒说道：“俗话说得好，打铁还需自身硬，君子无能怨自修，所以你被耍了，只能说明你的能力还不够，还需要历练。”

    　　

    　　    “这样啊……”钟品亮仔细想想，陈雨舒的话倒是不无道理，的确，最初的时候她们也不怎么待见林逸，而且还怂恿自己教训林逸来着，看来这一次陈雨舒倒是没有骗人。

    　　

    　　    不过这次没骗人也不代表着钟品亮就会放过陈雨舒，高小福此时捧着三瓶饮料跑了回来，将其中的一瓶给了陈雨舒，另外一瓶给了钟品亮，然后自己喝了一瓶。

    　　

    　　    陈雨舒倒是也没有防备，直接接了过来，毕竟以前钟品亮总给她零食，她也没有想到高小福会在饮料瓶上做手脚。

    　　

    　　    “咕嘟嘟……”钟品亮将手中的饮料一饮而尽，然后将瓶子丢掉，站起身来，对陈雨舒说道：“我现在给你表演一下我的绝招怎么样？你看看我能不能胜过林逸！”

    　　

    　　    “好啊！”陈雨舒点了点头，就看着钟品亮开始在原地打起武技来，这武技是打出来的，不是催发出来的，但是陈雨舒自然不清楚，看钟品亮打的有模有样，还以为他是从哪里新学来的武技呢！

    　　

    　　    钟品亮耍了一阵子，趁着陈雨舒不注意，放出了百醉蜈蚣来……

    　　

    　　    百醉蜈蚣在没有受到攻击的情况下，默认是寻找引诱药液的，陈雨舒距离不远，百醉蜈蚣一下子就将目标锁定在了陈雨舒的身上，百醉蜈蚣嗖嗖的跑到了陈雨舒的身边，然后钻进了陈雨舒的裤脚里面，一口咬了下去……

    　　

    　　    “咦？什么东西？”陈雨舒突然感觉到自己的小腿部微微一痛，正要去查看个究竟，忽然一阵的头晕目眩，直接栽倒在了地上昏迷了过去。

    　　

    　　    而百醉蜈蚣在得逞之后，飞快的退出了陈雨舒的裤脚，钻回了钟品亮的袖子里面。

    　　

    　　    “哈哈，这百醉蜈蚣果然好用！”钟品亮看到陈雨舒直接晕倒了，顿时大喜，让他信心倍增，对下午和林逸的比试充满了希望，高兴之余他对高小福说道：“电话给我，我给瑶瑶打个电话，让她来接陈雨舒回去！”

    　　

    　　    “好！”高小福连忙递上了电话给了钟品亮，之前钟品亮在练武，身上不方便带电话，所以就交给了高小福保管。

    　　

    　　    钟品亮接过电话之后，就直接拨通了楚梦瑶的电话。

    　　

    　　    陈雨舒去打探虚实，楚梦瑶在食堂里点了菜正等着她回来，忽然接到了钟品亮的电话，让她有种心神不安的感觉：“喂？钟品亮，什么事情？”

    　　

    　　    “瑶瑶啊，大事不好了，小舒突然昏倒了！”钟品亮急急的说道。

    　　

    　　    “什么？小舒晕倒了？怎么回事儿？”楚梦瑶顿时大惊，一下子站起身来，也顾不得桌上还没有来得及吃的饭菜，直接跑出了食堂，像学校后面公园的方向跑去。

    　　

    　　    “我也不知道啊，小舒说想看看我练武，我就演武给她看，结果她突然莫名其妙的就晕倒了，我也不敢乱动，怕她是什么急性病发作，一动再出问题就不好了……”钟品亮说道。

    　　

    　　    “亮哥……你……”钟品亮正和楚梦瑶解释呢，高小福却在一旁插嘴道。

    　　

    　　    “小福，你先别说话，有事儿等会儿再说！”钟品亮不耐的打断了高小福的话，然后继续对楚梦瑶说道：“瑶瑶啊，你快来学校后面的公园，这男女授受不亲，我也不好抱着她去校医院……”

    　　

    　　    “好，我立刻就过去！”楚梦瑶说完，就挂了电话，然后快速的打给了林逸，和他说了小舒昏倒的事情，让他也第一时间赶到学校后面的小公园。

    　　

    　　    挂断了电话，钟品亮才看向了高小福，道：“小福，你有什么事儿？火急火燎的，没看到我正在给楚梦瑶打电话么？万一露馅了怎么办？”

    　　

    　　    “不是的，亮哥，你的袖子……”高小福指了指钟品亮的衣袖，表情骇然的说道。

    　　

    　　    “我的袖子怎么了？”钟品亮一愣，不解的问道。

    　　

    　　    “你的袖子，冒烟了……”高小福说到这里，忽然惊叫道：“不好了，你的袖子着火了……”

    　　

    　　    “什么？”钟品亮一惊之下，才发现自己身上的衣服已经在冒烟了，而袖子上面已经蹿出了火苗来！这个情况顿时将他吓了一大跳：“怎么回事儿？我的袖子怎么搞的？怎么着火了？”

    　　

    　　    钟品亮边叫边飞快的倒在了地上打起滚来，身上着火的应急措施他还是略知一二的，知道这样能够灭火，可是却不起作用，他在地上滚了几圈，袖子上的火苗依然旺盛！(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

