    寒青茹颤抖着手指着莫无忌“莫无忌，我承认我瞎了眼。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ没想到你居然如此毒辣，连恩人都杀。你要大坤佛灯你拿去好了，为什么要杀那无辜的素夕？仑采大帝和你有间隙，他的妃子何其无辜，你为什么不救？”

    每一个字，都好像针尖一般，插到了莫无忌的心脏深处。

    “对，杀掉人渣。”一阵阵附和的声音传来，数百的修士将莫无忌围了起来，很多人甚至都抓出了一张遁符在手中。莫无忌身上好东西是多，可莫无忌身边听说还有一件仙傀。一旦莫无忌放出仙傀，他们就可以随时遁走。

    莫无忌有些皱眉，寒青茹就算是鄙视他的为人，也不是这种性格，揭露他就很古怪了，竟然还第二次辱骂他。人的确是会变，可也不至变成这样。

    “杀！”一道道法宝光芒轰向了莫无忌，眨眼间，莫无忌就被卷入无数的攻击当中。

    莫无忌一张手，半月重戟就出现在了手中。他的领域化成了仙元漩涡，九成的攻击在他的仙元漩涡领域中溃散掉。戟芒化成无穷杀意撕裂出去，无论是不是认识还是不是误会，这些人都对他下杀手了，他还有什么好犹豫的？更何况，他的实力也没有资格犹豫。

    “轰！轰！轰！”重戟的戟芒化成杀意光圈，光圈之下溅出无数的血雾。这个时候，莫无忌才真正体会到了他自己的强大。

    除了几名仙王强者，修为弱一些的，尽皆受到了漩涡仙域的影响，然后在这戟芒之下重创或者是陨落。

    莫无忌长长的吐了口气，郁结气息似乎消散了不少。

    “不好，他晋级仙王了……”立即就有人叫了出来。不是仙王，哪有这么恐怖的领域气势和杀势？

    一些修为低的修士纷纷后撤，可是围过来的修士却是越来越多。

    传闻莫无忌是一个八品丹帝，莫无忌身上除了大坤佛灯之外还有在诸神塔获得的各种宝物。

    一旦杀了这样的人，该有多少好处？莫无忌再是仙王，也挡不住众多人的围攻。

    无数叫着杀掉人渣莫无忌的修士，心里想的却是如何能在杀掉莫无忌后分一杯羹。至于莫无忌是不是人渣，那口中说说而已，谁会当真？因为无论是不是，都没有关系。除了极少数的修士，有几个人会真的因为莫无忌是人渣来对莫无忌出手。

    几名仙尊迅的飞了过来，封住了莫无忌的去路。其中一名瘦高男子厉声叫道，“对这种人渣，仙界人人有责任铲除。我建议大家联手杀了此人，不再让他为祸仙界。如果有损伤，到时候就用此人身上的东西弥补。”

    仅仅是一句话出来，围攻莫无忌众多修士就井然有序起来。大家都明白那瘦高男子的话，这是告诉大家，所有的人只要参与围攻莫无忌，就可以分赃。

    莫无忌没有在意周围的这些人，哪怕没有大荒，他也能从容走掉。他在意的是寒青茹，此时他竟然现寒青茹慢慢的退走，甚至退到了靠近城门口的地方。

    “杀！”又是一声吼叫，再次数十道杀意凌厉的攻击光芒轰向了莫无忌。

    比起第一次的攻击，这次的攻击要强大了数倍都不止。刚才莫无忌那一戟，至少杀了十多个修为弱一些的修士。此刻修为弱的退后，实力强的围攻上来，让莫无忌的压力顿时加重。

    莫无忌的眼神一凝，他终于看出来了不对。大邑仙城边缘有刚刚布置阵法的痕迹，而且这个阵法是顶级的困杀阵，甚至有些像仙瓮大阵。

    如果没有在锁仙阵中耽误一两年时间，如果不是这个仙瓮大阵是仓促布置起来的，莫无忌还无法认出来。

    在锁仙阵这种顶级大阵中被困了一年多时间，仙界还有什么阵他莫无忌看不出来的？他也许布置不出来，但区区一个临时布置起来的困阵也想让他看不出来，这是欺负他的智商吗？他好歹也是一个接近六品的仙阵大师。

    这一刻，莫无忌心里反而轻松了许多，他果然没有看错寒青茹。他宁可被强者布置仙瓮大阵暗算，也不愿意被寒青茹暗算。

    尽管他不知道寒青茹是如何知道大邑仙城有这种顶级困杀阵的，他很清楚寒青茹刚才拦住他是什么意思。

    他甚至明白寒青茹为什么不传音给他，那是因为寒青茹知道这里有顶级强者，她的这点传音根本就瞒不过去。还有一个，那就是寒青茹不想连累他。一旦传音给他，他肯定要带走她。

    无数的法宝已然轰落下来，莫无忌的长戟再一次卷起，这次他更是不会留手，一出手就是戟道神通大漠。

    “轰！”一片戟芒划出，化成无穷无极的大漠，这一刻，只要在他的大漠之下，一切都被会被吞噬。

    大荒也在同一时间被莫无忌叫了出来，他再强，也无法和仙王仙尊抗衡。这些只有交给大荒。

    “嘭！”大荒得到了莫无忌的提示，更是肆无忌惮的轰出数拳。一道道恐怖的仙帝元力轰杀了出去，在大荒这种强绝的实力之下，无论是仙王还是仙尊，都不够看。

    在大荒动手的瞬间，几名时刻准备逃走的仙尊就明白过来，他们迅疾后退。莫无忌杀意高昂，围攻了他就想要轻易走掉？

    大荒强绝的空间领域束缚笼罩住了这周围的一切，莫无忌的大漠戟芒也在这一刻犹如被轰裂开的沙丘崩裂开。

    “噗噗噗！”血雾再一次迷蒙了周围的空间，一道道人影跌落下来。

    刚刚组合起来围攻莫无忌的修士，在这一刻几乎全部选择了逃走。在大荒的空间碾压和莫无忌的大漠神通之下，仙帝之下，没有任何人能够挡住。可惜这里没有仙帝，莫无忌斩杀了一两百人，甚至连半点伤都没有受到。

    “逃！”一些侥幸没有被莫无忌大漠笼罩住的修士，纷纷遁走。莫无忌不但不追，反而是一样的转身迅遁走。

    实际上莫无忌还有更好的手段逃走，他只要冲向大邑仙城门口的寒青茹，然后抓着寒青茹马上就退走。他肯定有六成的把握可以安然走掉。

    可是他不敢，寒青茹既然敢冒着这种危险来这里提示他，那就说明只要他敢再往大邑仙城走一步，寒青茹甚至会直接叫出来。

    一旦寒青茹叫出来，那就是害人害己。不但害了寒青茹，自己将陷入更可怕的包围当中。

    到了这个时候，莫无忌若是不知道大邑仙城中是什么人，他就活不到今天了。

    他从天堑仙城出来才多久，他感觉到不安那是在进入天堑仙城之后的事情。这就是说，他被人认出来也是在进入天堑仙城之后。

    他进入天堑仙城到现在为止，也不过是半天时间而已。仅仅半天时间，就能在大邑仙城布置下如此一个困杀仙阵，是一般的人能做到的？能做到这些的，除了雷宗仙帝强者和大剑道的仙帝强者之外，还有何人？甚至可能是他们联手的。

    现在围攻他的没有一个仙帝强者，这说明了一个问题，那就是那些仙帝强者时刻在盯着他，只要他不进入大邑仙城，那就会在第一时间出手。而这些强者，都在大邑仙城中等着他进入。

    现在他前进没事，而且还会麻痹对方。一旦他后退，肯定有事。

    再有事，莫无忌也只能后退。这个时候他不敢从空中遁走，他不用去看，这周围的空间早已被禁空禁制锁住。

    也许这些禁空禁制很是粗制乱造，但只要能锁住他一息时间，他就完蛋了。

    果然，莫无忌一后退，数道强大的气息就直接冲了出来，同时几道强绝的元力轰向了莫无忌。

    莫无忌不管不顾，只是卷起大荒瞬息挪移。只有到了零天仙域的边缘，他才有一线生机遁走。

    “轰轰轰！”接连三道元力轰在了莫无忌的身上，哪怕这三道元力相距莫无忌比较远，又是仓促轰出，这毕竟是仙帝强者的攻击。莫无忌仙体三层，这三道元力依然直接让他喷出三道血箭，身体的骨骼出开裂的响声。

    莫无忌的瞬移和风遁术在这一刻挥了作用，他几乎以最短的时间内就可以冲出仙域边缘，进入虚空中。

    到了仙域边缘，莫无忌却顿住了。他想到了一个可怕的后果，连他都可以想到寒青茹是在帮他，那些大仙帝能想不到？

    就是暂时想不到，等这件事过去后，还能想不到？

    仅仅顿了一息时间，一种死亡的气息就笼罩了过来。莫无忌很清楚面对这种大仙帝，他连半息时间都是奢侈。这个时候回去，不要说救寒青茹，他自己也会陷进去。他唯一可以做的，那就是遁进虚空中，为寒青茹的逃走凑出一点时间。

    莫无忌直接燃烧了生机，无论他受伤有多重，他整个人也从原地直接消失不见。

    几乎是在莫无忌消失的同时，三道空间力量同时锁住了他刚才站立的位置，一道恐怖的元力将他不久前站立的位置轰成了虚无。

    “莫施主，别来无恙啊，老衲等你很久了。”一个缓和的声音传来，广兴的身影突兀的拦住了莫无忌的去路。他就好像知道莫无忌不可能进入大邑仙城一般，留在了仙域的外面等莫无忌。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安，同时请求一下月票支持！）

    ......