    神奈川的某片森林中，黄色刺状长发、脸上戴着雾隐暗部面具、四肢细长的栗霰串丸和独眼的无梨甚八正坐在石头上吃着饭团。

    两人都不是能言善辩之辈，没事的时候另可坐下恢复查克拉，也不会开口说话。

    但此刻，无梨甚八却主动开口了：“喂，四代目水影要我们找的东西，你感应到了吗？”

    “你最好客气点，”栗霰串丸坐在一旁，声线尖锐，声音相当难听：“我有名字的。”

    “哼，暗部出来的家伙，还在意名字？”无梨甚八嘲讽了一句，不过现在有任务在身，他不想过多刺激这个同伴，便缓和道：“不要浪费时间了，串丸。”

    栗霰串丸同样不想翻脸，见无梨甚八服软了，便开口道：“并不是我在浪费时间，而是我的感知中，那东西就在附近。”

    “你的意思是说，那东西就在我们上午走的这一大圈范围内？”

    无梨甚八微微皱眉，神色凝重的说道：“你知道这意味着什么吗？我上次跟四代目水影战斗的时候，四代目结合三尾矶抚的查克拉，都没这么广阔。”

    “战斗？”栗霰串丸嗤笑一声说道：“如果被矶抚一尾巴拍晕也算战斗的话，那我岂不是与初代火影对峙过？”

    “串丸，你在找死吗？”无梨甚八微微皱眉，反手握住了爆刀·飞沫的刀柄，神情阴冷。

    “喔...”栗霰串丸不甘示弱，身上传出一阵阵丝线抽动的声音。可他突然动作一顿，带着笑意说道：“有猎物上门了。”

    说完，便一个瞬身消失了。

    无梨甚八微微皱眉，怕栗霰串丸耍什么花招，就谨慎的跟在了他身后。

    两人虽然脾气都很差，但作为冷血无情的忍者，他们却是相当合格的。

    躲在暗处的两人，很快就看到了踏入森林的欧藏华一行，他们就像两条毒蛇，隐藏在最阴暗的角落，随时准备着取走他人的性命。

    而欧藏华在进入森林后，耳边就时不时传来清脆的铃声，这说明森林里能威胁到他的存在。

    他欲言又止的看向雷电将军，想劝导对方离开此处，等强大一些再回来。

    雷电将军自然察觉到了欧藏华的目光，她看着前方，认真的说道：“圣遗物就在不远处了，那里可能有危险，你二人先退出去。”

    欧藏华无奈的笑了笑，虽然他怕痛更怕死，但让他扔下同伴独自转移，他同样做不出来，便妥协道：“那我们再往前走一点点吧！”

    雷电将军点了点头，一人走在前方，语气平静的说道：“你是队长，如果你坚持的话，我不会让你为难的。”

    “是吗？”欧藏华一喜，接着又叹了口气说：“但我也不能让你难做啊！更何况，你这么坚持，一定有你的理由吧！”

    雷电将军“嗯”了一声，算是回答了欧藏华的话，却没有过多解释。

    而随着三人深入森林，周围不知何时起雾了，在这浓浓的雾气中，时不时闪过一道雷光，似乎预示着此处的危险。

    雷电将军突然停了下来，转身说道：“我们出去吧！”

    “好！”欧藏华毫不犹豫的点了点头，然后拉着雷电将军的手就往回走。

    躲在暗处的两人看到这一幕，同时神色一变，莫非是自己被发现了？！

    还是说他们发现了那件东西的位置？？

    不管是哪一点，都不能让他们离开了！

    栗霰串丸猛然跳出，在空中刷出十二支千本，每一支都瞄准了欧藏华三人的死穴。

    “主人，小心。”诺艾尔一个转身，钟剑出现在她手里，然后脚底一踏，元素战技·护心铠发动！

    只见金黄色的岩系元素在她周身形成一道道半透明的屏障，就像钻石一般，将她保护在内。

    “叮！”

    “叮！”

    “叮！”

    栗霰串丸的千本被诺艾尔正面挡了下来，没有伤到欧藏华和雷电将军。

    “这是...”栗霰串丸眯了眯眼睛，突然右手往后一拉，一道道钢丝从地面冒出，朝着三人的腿切割而来。

    诺艾尔将钟剑往地面一戳，卡住了正在缩紧的钢丝。

    就在这时，一直隐藏着的无梨甚八双手握着爆刀·飞沫从天而降，朝着三人砍了下来。

    “是爆刀·飞沫，不要碰刀刃，会爆炸的！”欧藏华耳边铃声大振，他脸色一变，立刻开口道。

    雷电将军反手一握，那根钢筋出现在她手里了，随后往上一滑，元素战技·神变·恶曜开眼！

    “威光无赦！”

    紫色的电流拉成一道直线，接着就像一张大网，朝着无梨甚八扣了过去。

    “雷遁？！”无梨甚八神色一凝，引爆了刀刃上的起爆符。

    “砰！”

    “砰！”

    两声炸响，爆炸引起的冲击波将无梨甚八反推了出去，避开了被电流包围的危险。

    雷电将军则微微皱眉，对自己的战果很不满意。

    她扫了一眼身边的欧藏华，心中更加坚定要寻回圣遗物了。

    无梨甚八落地之后，没有着急进攻，反而开始套话了，他看向欧藏华，微微皱眉说道：“真是奇怪，明明是第一次见面，你却给我一种熟悉的感觉...是哪个被我干掉的家伙的后代吗？”

    “无梨甚八，雾隐村忍刀七人众之一，使用的武器是爆刀·飞沫。”

    欧藏华没有理会无梨甚八，而是小声的提醒雷电将军：“这把刀上面绑着起爆符，能引发爆炸，威力不俗。另外，此人阴险狡诈，极其残忍，不要轻易相信他的话。”

    尽管欧藏华已经压低声音了，但无梨甚八身为上忍，这点听力还是有的，他独眼中寒光一闪，冷笑道：“看来我猜测的没错，为父报仇吗？真是令人感动。”

    “你搞错了，”欧藏华看向无梨甚八，认真的说道：“理论上来说，我应该是你的金主爸爸，你现在的行为是另类弑父，是大不孝。”

    无梨甚八微微低头，无情的说道：“你是在找死...”

    “你大可试试。”雷电将军手持钢筋，站在欧藏华身前，神色淡然的说道。

