    “空军这一次干的非常不错，一天就解决掉了红毛子一百多架飞机。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ再来几次的话，整个乌拉尔地区的制空权就属于我们了。”蒋百里上将满意的说道。

    “将军过誉了，我们可不敢居功，如果不是皇帝陛下一直重视空军的建设，帝国空军的实力也不会这么强大的。”一个年纪轻轻的空军少将军官一脸的笑容，他名叫汪伯平，是这一次对苏俄作战空军在前线的指挥官。这一次，空军能够取得获得重大胜利，让他非常的满意。

    汪伯平今年才不过二十七岁而已，如果换做6军和海军，这个年纪最多晋升到少校或者中校而已。但是在空军，他现在已经是少将了。空军的规模较小，需要的人才却不少。需要为未来空军的全面扩建而做准备。加上空军又是新组建的军种，所以，在空军获得晋升的机会要相比而言更多一些。

    蒋百里上将点了点头，然后说道：“这场战争，空军的作用很大。接下来，空军不仅要继续和苏俄空军争夺制空权，同时还要继续对苏俄红军进行轰炸，特别是在苏俄红军起对布列德的进攻之后，更是要为第3集团军提供空中支援，减轻第3集团军的压力。如果我们的计划能够成功，一举打败苏俄红军的话，我将亲自向皇帝陛下为你们请功！”

    “谢将军，请将军放心，空军在这一战当中，必定会全力以赴。”汪伯平激动的说道。

    “将军，空军计划在明天早上起一次突然袭击，攻击苏俄红军的前线野战机场。根据前期侦查掌握的情报，加上军事情报局的协助，我们已经确定了苏俄空军的前线野战机场的位置了。如果对其前线野战机场起攻击的话，能够一举将苏俄空军的战机消灭在机场，从而奠定我们对这片空域的制空权的掌握。”汪伯平少将说道。

    蒋百里上将没有任何的犹豫，直接同意了空军的这一次行动。毕竟，彻底解决掉苏俄空军之后，就能够确保对这片空域的制空权的掌握了，也更有利于接下来的战斗了。

    第二天，也就是黄帝纪元4618年（2o）4月29日凌晨两点，天色还是一片漆黑的时候，帝国空军在前线的野战机场已经忙碌起来了。机师正在检修飞机，地勤人员正在为飞机加挂炸弹，加注燃油，为起飞做准备。

    野战机场的休息室内，飞行员们争取听取战斗简报。这一次，帝国空军将主动出击，对苏俄空军的前线机场起先制人的打击。将苏俄空军的飞机全部炸毁在机场上。

    “苏俄空军的野战机场，主要分为四处，分别是位于乌法的野战机场，位于奥伦堡的野战机场，位于萨拉瓦特的野战机场和位于库梅尔套的野战机场。这四个野战机场，都正好处于我们的战机的作战半径之内。因此，起攻击，投完炸弹之后，尽快返航。否则的话，你们的燃油将不足以飞回机场。”汪伯平少将对众多空军的大队长和中队长们说道。至于其他的小队长和普通的飞行员，则由中队长向下传达。

    “这一战，对于帝国空军而言，非常的重要。如果能够通过这一战彻底奠定帝国空军的威名，那么，帝国空军的规模肯定会不断的扩大。这对于在座的诸位来说，无疑都是有好处的。”汪伯平少将继续说道。

    人都是有野心的，包括飞行员也一样。普通的飞行员想要晋升成为小队长，小队长想要晋升成为中队长、大队长。即便是大队长，也想要再获得晋升，成为联队长或者航空集群的司令官。现在帝国空军的规模比较小，大队就是最大的编制了。如果帝国空军进一步的扩编的话，那么，出现几个航空联队也不是不可能的。到时候，大家都会获得晋升。

    帝国的晋升，主要是依靠战功的。如果在这一战当中空军能够旗开得胜，一举通过这一次的轰炸而掌控制空权的话。那么，帝国空军的重要性无疑将进一步的凸显出来。帝国空军的扩编，也就是铁板钉钉的事了。这些空军的军官们，哪怕是为了自己今后的前途着想，也必须要打好这一战啊！

    “是，将军。”军官们纷纷回答道。从他们的眼中，汪伯平少将能够清楚的看到大家的野心已经被点燃了。这对于帝国空军来说，无疑是非常重要的。

    “很好，那么，大家回去做准备吧。三个小时之后，也就是凌晨五点，战机开始起飞。早上7点半左右，机群会抵达苏俄空军的野战机场。完成攻击之后，各机群开始返航。祝愿诸位，到时候能够顺利返航。”汪伯平少将说道。虽然，有战争就必不可少的会出现伤亡。但是，他还是希望帝国空军的这些精英们，都能够安全返航。

    时间一分一秒的过去，当指针指向五点的时候。帝国空军的飞机开始6续从野战机场起飞了。最先起飞的都是F5战斗机。6个大队，一共出动216架战斗机，分成四个机群，为后续起飞的轰炸机和攻击机护航。同时，为了弥补轰炸机和攻击机不够的短板，这些战斗机的机翼下面都悬挂着重达25公斤的航空炸弹。对付停在停机坪上的飞机来说，25公斤级别的航空炸弹，已经具备致命的威胁了。尤其是苏俄空军的飞机还都是木质蒙皮的飞机。

    两个大队的h5战斗机，一共起飞了72架，同样分成四个机群，奔赴苏俄空军的野战机场。两个大队的a2攻击机，同样是起飞72架，分成四个机群，准备轰炸苏俄空军的四个野战机场。

    这个时代的机场放空，并不完备，最多是在机场部署一些高射机枪或者高射炮而已。加上没有雷达这类预计设备，起突然袭击的话，成功的可能性无疑会很大的。

    半个小时内，所有的作战飞机就都起飞了。完成了编组之后，分成四个机群，浩浩荡荡的杀向了苏俄空军的野战机场。即便，这个时候天色还没有大亮，空军的飞行员们能够借助天边的一丝光亮看清楚前方。

    长达两个小时的飞行，对于空军的飞行员们来说，无疑是一段枯燥乏味的旅程。在上飞机之前，他们就已经排泄完毕了，一面在飞行的过程当中还会出现这方面的需要。当然，如果实在有需要的话，就只有尿在裤子里面了。狭小的机舱内，是绝对放不下马桶之类的东西的。

    随着时间的流逝，天色逐渐的亮了起来。领航的战机开始确认航线，以免走错了。如果走错了的话，那可就功亏一篑了。

    乌法，苏俄红军乌拉尔方面军的司令部所在地。在乌法郊外，就是苏俄空军的一个野战机场。在这里，一个停放了过一百五十架的各类飞机。包括战斗机，轰炸机和侦察机等。当然，这都是一些简陋的双翼机，并且还是完全仿制英法美等国的机型。

    早上7点，机场已经忙碌了起来。飞行员们都已经起床了，开始排队领取早餐。虽然，现在苏俄的粮食极度短缺，但是，飞行员作为最高端的兵种，他们的日常需要还是要保证的。每个飞行员不仅可以领到一杯牛奶，还有一枚鸡蛋和一片面包。对于那些步兵来说，这简直是不敢想象的。因为，苏俄红军的步兵，已经啃了很久的黑面包了。

    苏俄空军的机场，完全一点防备都没有。他们似乎根本就没有意识到，危机就要来临了。即便是机场周围的高射机枪阵地，也没有人把守。所有人，都在准备吃早餐。

    如果是帝国空军的机场，在刚刚天亮的时候，就有飞机起飞，进行侦查了。至于四周的放空炮位，更是一天二十四小时都有人把守，随时都可以对空射击。

    早上7点半，苏俄空军的地勤人员才开始慢吞吞的检修飞机，加挂武器，加注燃油。尽管，苏俄空军当中已经在盛传中国空军的厉害，但在伏龙芝的命令下，这些空军飞行员还是不得不起飞侦查，或者去和中国空军决战。当然，能够晚一点起飞，没有人会拒绝的。

    这个时候，天边出现了一个个的小黑点。刚开始的时候，没有人注意到。但是，很快这些小黑点就越来越大，苏俄空军的机场警戒人员才现了异常。

    “敌袭！现中国空军的飞机！”

    “呜！呜！”

    凄厉的警报声开始响彻整个机场，大量的飞行员们匆忙的从食堂跑出来，有的人手中还拿着鸡蛋或者牛奶。他们冲出食堂之后，茫然四顾，下一步却不知道该怎么样了。因为这个时候，帝国空军的机群已经飞到整个机场上空了。

    “战斗机压制敌人的放空火力！轰炸机炸毁机场的油库、食堂和宿舍等建筑，攻击机攻击停机坪上的飞机，一架都不留！”指挥官随即下达了命令。(未完待续。)

    ps：　　第七更到，书友们还有月票和打赏么？感谢书友pLa-1234、沉默中的雷、海风o5o81o、网络佬书蟲、凌虚上人、小土弟、襲滅天萊、绿豆1v、蓝色玄幻、奋改变命运、想做流氓、苍。昊、君卬、好赌的赌好、韦驮、一一青云的打赏！感谢书友1ion2o12、小谐、炫舞V飞扬、L.L、升平闲人、七月寒风123、pLa-123、非无空间、夏夜感悟、飞越中的王者、书友11o6o413o75414o、不科学6非人哉、未婚博士、zengzhichaoo、sgzsf、峰の白、苍。昊、精灵、沉默中的雷、mark1eu、襲滅天萊、1nh、随风飘肆、绝邪君、jhb315、毛星河的月票！