    曾经奢华气派的大将军早已改成了董府。

    大堂内，张辽单膝跪地禀报完后额头布满了紧张的汗水，虽然他的主公并未私自调动兵马，但朝廷之将擅自行动，若要真找事你还真没法说。

    “回禀主公，吕将军率领亲兵五十骑先去军营调选了百匹战马，一人三马已朝着河东郡急行！”

    外面的斥候将吕布的行踪禀报后，张辽更加紧张当听到自家主公并未擅自调取兵马后，内心终于松了一口气。

    擅自调动兵马这可是杀头的大罪啊。

    而大堂内的李儒在听到回报后，也是暗暗松了一口气，如今正是多事之秋，幸好吕布并未擅自调动兵马。

    “主公，吕将军顾家心切，只不过调动了自己的府邸内的亲兵五十人。”

    此时李儒站出来笑呵呵的对着董卓为吕布解释着，一旁的张辽见状后更是感激的连连点头。

    而坐在上位的董卓却是眉头一挑，先是看了眼紧张不已的并州小将，还有一旁笑眯眯的李儒，突然他愤恨的狠狠一拍案桌，顿时吓了张辽一跳。

    “可恶的贼子，竟然胆敢冒犯老夫账下大将家眷。”

    愤怒下的董卓直接对着还在单膝跪地的斥候大喝吩咐道：“汝速持吾调令，令华雄点五千轻骑北上驰援奉先。”

    诺！

    斥候恭敬的接过调令后便利索的转身离去，而张辽见状后却是感激的一抱拳。

    “多谢董公。”

    在董卓挥手示意下，张辽也是急忙恭敬的离去，选择了先去并州军营通知诸将此事，别搞出大乱子了。

    随着张辽的离去后，董卓脸上的怒容才渐渐消失，反而抚着下巴的钢须摇头叹气道：“太过鲁莽，区区一双妻女而已。”

    说这句话时董卓脸上的更多是的是不屑，而一旁的李儒却欣慰的笑声道：“吕将军如此性情中人方可重用啊。”

    “吕将军既然令亲兵接送家眷，证明此人对于主公的忠，妻女受险吕将军又如此。”

    “吕布有虓虎之勇，而无英奇之略”

    说道这里时李儒抿着嘴，但嘴角却投着笑意。

    这一番评价听的董卓哈哈大笑，抚着钢须笑声道：“是及，是及。”

    吕布今日此举看似鲁莽落了下乘，但又何尝不是他董卓欣赏之处呢，如此之将纵然有项籍之威又如何。

    成大事者那个不是心狠手辣之辈，区区一对妻女竟让自己落入险境。

    此时吕布在董卓眼中已是不成气候儿女情长之辈，没有多大的野心，何谈改天换地之志。

    “呵呵~主公才是高明，五千轻骑收这头虓虎之心，高！实在是高！”

    说最后一句话时，李儒更是佩服般的比划出了大拇指，而董卓却是哈哈大笑的摆手。

    “文优莫要取笑老夫，五千兵马换取人心这笔买卖换谁来都会做。”

    话虽如此，但董卓却是开怀大笑，并州军的心患除了，吕布更是在他心底忌惮的位置直接下降了不知多少。

    而他付出的只要五千轻骑，而这五千轻骑不过协助下而已，又不是送出去。

    同时洛阳城内也传出了董卓麾下第一猛将并州的吕布，接家眷来洛阳路过河东郡时被白波贼围困在了一座山头上。

    “竖子。”

    “匹夫之勇。”

    无数人冷笑，蔑视、不屑一顾吕布的为人，在古代女人的地位本就低，更何况为了一女子让堂堂大丈夫的自己深陷险境，只会令人耻笑。

    轰隆隆~

    铁蹄的轰鸣声在大地上，披甲冲在最前方的吕布此时冷着一张脸，同行的亲兵皆知，战场上他们的主公越是愤怒越是冷漠的令人恐惧。

    若吕布当真是一个莽夫，一受激就愤怒的失去理智或者智商直线下降，那么怎么可能统率大军，怎么可能会成为未来的诸侯之一，虽然是失败了。

    河东郡白波贼的位置距离洛阳足足有三百余里（直线距离一百三十多公里）。

    一人三骑轮换疾驰下，终于经过一日一夜，在第二天的黎明时分左右赶到。

    （这个行军速度绝对不过分，是有据可查的。）

    历史上司马懿从南阳（即宛）出征，新城与南阳相距1200里（相当于现在的450公里），司马懿仅用8天时间就兵临城下，平均每天行军56公里（司马懿的部队是步兵）。

    公元208年，曹操征荆州，刘备南逃，曹操认为这是击败刘备的最佳机会，于是派虎豹骑追击刘备。虎豹骑追了一天一夜，日行三百里，在长坂坡追上了刘备。

    虎豹骑能做到，更何况吕布这支早就和塞外胡人打过不知多少交道的骑兵呢。

    河东郡一座山丘上，狼烟滚滚直插天际，郝萌率领着数百士卒浑身血污的占据了高地，并暂时性的构筑了简单的防御工事。

    “主母，主公收到消息后定会赶来。”

    简陋的防御山丘上，一辆有些残破的马车缓缓掀起了帘子，露出了一名洁白如玉光滑的绝美的脸颊，顿时外面的郝萌与将士们见状后纷纷单膝跪地。

    “拜见主母。”

    柔弱的严氏环视四周，只见并州军熟悉的狼烟早已点燃，还有山脚下乱哄哄的营寨，不！应该说乱哄哄的贼军才是，丝毫没有并州所见军营那般严谨。

    “郝萌，汝命人捡些干柴堆至马车下方四周。”

    满脸血污的郝萌听到这话后猛然抬起后，不敢置信的瞪大了眼珠子，急忙抱拳大喊道：“主母放心，末将定护主母、小姐周全。”

    然而严氏却是淡然的一笑，抚摸着从怀里露出来小巧可爱的脑袋，脸上丝毫没有沦落陷阱的恐惧与害怕，反而充满了淡定，神态从容。

    然而再回头的一瞬间，严氏脸上浮现出一股威严，直接以命令的语气轻喝道：“郝萌！”

    一声严肃又充斥着命令的语气令郝萌憋屈的双目通红，最后屈辱的狠狠一点头不甘心的抱拳大喊道：“诺！”

    嘎吱~嘎吱~

    一堆堆干枯的树枝对方在马车下方与四周，而严氏看着搬运干枯树枝的郝萌时，又指着马车前那匹血淋淋受伤颇重的马匹。

    “郝萌，宰杀马匹令将士们裹腹。”

    “诺！”

    这一次郝萌抬起头坚定的目光环视四周的兄弟们，大声喝道：“不怕死的兄弟们留下了吃顿饱饭，誓护主母、小姐安全。”

    “怕死的，哼哼~趁着现在贼兵正在埋锅造饭速速滚下山去。”

    郝萌冷哼的一句话，四周血污的将士们只有嘿嘿的笑容。

    “郝萌，老子以前叫你将军那是给你面子，到了现在我得叫你小子了，来来，让你看看老哥哥我的手艺，让你们都常常马肉的滋味。”

    一名断臂的士卒大咧咧的朝着马匹的方向走去，同时还怼着郝萌。

    而郝萌见状后刚想要发怒，敢叫他小子，结果看到人影后，顿时眼眶发红，这不是和他同村的老刘吗。

    此时踉踉跄跄的老刘虚弱扯着笑容，一只独臂行走。

    “在场的兄弟们那个没受过主公吕将军的恩惠，谁敢怕死老子第一个宰了他。”

    “哼~别的不说，三年前老子村里遭胡人打秋风时，是将军将那群畜生一个个都宰了的。”

    三百的精锐，此时只剩下狼狈的两百余人，但一个个却大大咧咧的笑着，丝毫没有深陷绝境的气氛。

    而马车上严氏紧紧的搂着乖巧的女儿，小女孩吕绮玲却是瞪着大大的眼珠子，看着自己的娘亲挂在车顶的火把。

    “娘亲，玲儿不怕疼。”

    一声清脆的声音回荡在耳边，坚强的严氏顿时眼眶发红，强忍着悲痛憋回了泪水。

    在这个幼小的年龄的她已经明白下场是什么，也明白自家娘亲要做什么，在残忍的古代，在边关苦寒之地，往往年纪小小的孩童们已经开始早熟。

    “玲儿乖。”

    憋下泪花后，严氏佯装出一副镇定的模样，温柔的扶着自己女儿的发丝，但却从一旁取出了一袋烈酒。

    “玲儿，若是听到杀声冲上来了，就喝点你爹爹喜欢和的烈酒，到时候就不怕疼了。”

    温柔的眼眸柔情似水的望着年幼的女儿，口中却说着残忍的话语，而小女孩听后却是好奇的抬起头。

    看着自家年轻拿着的酒袋，顿时一双大眼睛弯成了月牙状，开心道：“嗯嗯，娘亲放心。”

    接着小女孩却皱起了可爱的眉头，指着酒袋却说着天真的话。

    “娘，待会要是玲儿喝了还怕疼，还哭的话，你就用这个。”

    说话间，乖巧的小女孩却是怀中取出了一柄精致华丽的金色匕首。

    看到女儿取出来的匕首后，严氏温柔的笑了，捋过女儿额间的发丝。

    “玲儿放心，爹爹一定会及时赶回来的。”

    “恩恩，爹爹是飞将军，大将军，天下最厉害的大将军。”

    小女孩天真的笑声回荡在马车内，而外面听到小女孩的笑声时，一名名士卒逐渐浮出决然的神色。

    而小女孩却不知山脚下远处的土丘后，一双刚毅炯炯有神的眼眸死死盯着远处那座山丘上的狼烟。

