    “秦淼，你怎么来了？”

    站立不稳的大长老回头看去，马上认出，现在跑过来的这丫头，正是秦淼。

    她跌跌撞撞往这边而来，路上不知道摔倒了几次。

    实在是现在空气中涌动着的能量太强悍，连大长老都站立不稳，更别提秦淼了。

    可这丫头愣是倔强的一次一次爬起来，咬着牙继续往这边冲。

    “马上给我回去！”

    “听到没有，马山给我回去！”

    “找其他长老，跟他们一起进入暗道躲避！”

    大长老气坏了，对着她怒喊道。

    现在这种情况，恐怕用不了多长时间，整个隐龙族地都将会被摧毁。

    站在这个地方，更是危险无比，因为大长老已经明确感受到，这股灾难来临的起源，便是面前的瀑布龙潭。

    一道道巨浪带着恐怖的能量朝着四面八方横扫出去，所以才会引发地动山摇。

    “我，我不走！”

    秦淼这丫头也是倔强，咬着牙硬是不后退，甚至对大长老的命运也充耳未闻。

    “你……”

    大长老真没什么办法了。

    秦淼是他比较看好的好苗子，从小几乎是看着长大的。

    对她的脾气自然很了解。

    想必也是听其他长老说了，自己要留守在这里，所以她才会过来的。

    “你这个傻丫头。”

    大长老眼中升起一股暖意，轻轻叹口气，飞速后退到了十几米外的秦淼身边，伸手一把拽住她的胳膊，站到了旁边一块巨石后。

    有这巨石抵挡，能量冲击稍微减缓一些。

    “谁让你过来的。”

    大长老看着秦淼一副狼狈模样，又爱又恨道。

    “我听他们说，古族灾难来了。”

    “其他长老都在带着人彻底，我问他们，你在哪，他们说你要准备和隐龙族地共存亡……”

    秦淼一路走过来，对抗族地之中弥漫着的气息，耗费了大量的精力，现在说话都还有些气喘吁吁。

    “我不能，不能眼睁睁的看着你一个人死。”

    “我，我也要与族地共存亡！”

    秦淼终于把她的意思表达了出来。

    誓与隐龙共存亡！

    “你这傻丫头。”

    “我已经是一把老骨头，死不足惜，可你……”

    大长老看着秦淼有些心疼。

    这可是一颗好苗子，天赋极好，在过去的那么长时间，她是通过六条龙形虚影冲击的最年轻的族员。

    未来好好培养，成就必定很高。

    说不定还会有资格晋升隐龙长老之位。

    但是现在，她却选择过来，几乎就是来送死。

    “嘿嘿，你一把老骨头？放心吧，我不会歧视老年人的，我是个尊老爱幼的好姑娘！”

    秦淼这丫头却没有半点的担心，一副没心没肺的样子，甚至还跟大长老开起了玩笑。

    “放肆。”

    大长老做出威严状态，狠狠瞪她一眼。

    “哎呀，这都什么时候了，你还跟我摆长老的谱？行啦行啦，看在我主动过来陪你送死的份上，你就给我笑一个呗？”

    秦淼摇晃着大长老的胳膊，一副撒娇模样。

    “……”

    这回大长老彻底没辙了。

    遇到这么一个古灵精怪的丫头，还真拿她没有什么办法。

    “大长老，这究竟是怎么回事儿？”

    “难道，这真的就是传说中的，古族灾难吗？”

    秦淼等大眼睛，脑袋弹出大石头，朝着外面看去。

    “嗖！”

    突然，一道凌厉气息扫来，这丫头躲闪不及，面前的石头竟然被直接削下了一块。

    幸亏后面的大长老伸手拉了她一把，要不然这石头切割在她的脸上，非得直接破相不可。

    “好恐怖。”

    秦淼吓的小脸一白，很后怕的拍着自己的小胸脯。

    谁也没有想到，现在隐龙族地之中，竟然被这种疯狂残暴的力量所充斥。

    刚才来的路上她已经看过了，整个隐龙族地，除了英雄冢毫发无损，其他所有地方都是一片狼藉。

    很多族人居住的山洞都已经倒塌，甚至有些在外面的成员都受到了伤害。

    至于英雄冢，那是埋葬隐龙英雄的地方，里面有十万隐龙英雄亡灵。

    曾经由龙皇亲自动手设立结界，因此受到保护。

    “这应该便是古族灾难了吧。”

    听到秦淼的问话，大长老犹豫了一下，叹口气点点头。

    若不是古族灾难，又有什么力量，能够让超级古族隐龙出现这种状况呢！

    “古族灾难太可怕了。”

    秦淼瞪大眼睛。

    “连我们隐龙，面对古族灾难都束手无策，那要是其他那些小古族，面临这样的局面，岂不是……”

    后面的话她没再继续说，可意思很明显，大长老等人都没什么办法制止，其他古族不得等死？

    “若是龙皇和那些龙王在，或许可以联手抵御，保我隐龙无恙，可他们都不在。”

    大长老脸上露出一丝苦笑。

    龙皇神威盖天，其他龙王同样实力超凡，未必就抵挡不住这漫天的凶恶气息。

    “至于其他古族，唉，若这古族灾难真的同样降临到他们头上，恐怕以后天下古族将折损大半……”

    大长老叹口气。

    那些普通古族，对于这样的灾难根本毫无反抗能力，只能被动接受。

    “恩？”

    话说到这里的时候，大长老突然一瞪眼，扭头看向秦淼。

    “秦淼，你是怎么知道古族灾难的事情的？”

    难怪大长老震惊。

    古族灾难这种事，在隐龙之中暂时根本没有传播开来，只是长老层级以上的人才知道。

    就是害怕传播之后，会给其他族员带来不安的影响。

    另外，之前大长老等人或许也有一些侥幸心理。

    隐龙是超级古族，什么大风大浪没有见过，他们还想着能够轻松对抗这次的古族灾难的。

    “奥，我是听陆天龙说的。”

    秦淼满不在意道。

    “天龙？”

    大长老一愣，随后若有所思的点点头。

    这样便能说的通了，他也早就听说过，陆天龙对身边的人很好，一般有事也都不瞒着他们。

    “咦，对了大长老，陆天龙呢？”

    秦淼突然瞪大眼睛，猛然扭头看向大长老。

    一开始，是她和哥哥秦炎把陆天龙带过来的，送到了大长老等人的面前。

    一天时间过去，没见陆天龙离开。

    可刚才众多长老纷纷出去的时候，却没看到陆天龙的身影。

    现在这里也没有，他去哪了？

    “天龙他……”

    大长老脸上露出一丝苦笑。

    知道秦淼和陆天龙的关系挺好，所以也没打算隐瞒了，他伸手朝着不远处的瀑布龙潭一指。

    “天龙进入了瀑布龙潭！”

    “什么？”

    秦淼失声大叫。

    “大长老，你骗我的吧？”

    “前几天族内不是已经下了通知，暂时不允许任何人进入瀑布龙潭？”

    “而且更早时候，还有几个族员进入接受隐龙虚影冲击，却遭遇到重创，听人说里面好像拥有排斥隐龙传承之力的诡异能量存在。”

    秦淼这丫头消息还挺灵通。

    “还有，我刚才也感觉到了，这邪异能量的来源，应该就是那瀑布龙潭。”

    “陆天龙进了龙潭，那不是……死定了？”

    秦淼表情呆呆，一时难以接受这个现实。

    脑海之中也是瞬间浮现出陆天龙的模样，嬉皮笑脸，吊儿郎当，时不时的还会调戏她。

    那么真实，那么亲切，可现在，却已经永远的阴阳两隔？

    “秦淼，不要伤心，或许天龙还活着呢。”

    见她呆呆的站着，眼泪都在眼框里面打转，大长老于心不忍，叹口气安慰道。

    尽管他也知道这样的可能性几乎为零。

    “恩？大长老你说的对呀！”

    秦淼眼睛突然一亮，伸手用衣袖随意抹了一把脸，脸上痛苦之色褪去，竟然挂上了笑容。

    “……”

    大长老很无语，很想对秦淼说，我只是安慰你呀孩子，你怎么就当真了呢？

    “嘿嘿，大长老你放心，陆天龙肯定不会出事的！”

    秦淼一副欢天喜地的模样。

    “呃，为什么？”大长老很无语的问道。

    “这还不简单？好人不长命，祸害遗千年。”

    “陆天龙就是个大祸害，他才不会死……”

    秦淼一双眼睛弯成月牙，看上去特别的自信。

    “秦淼……“

    大长老再次在心里叹口气，觉得秦淼应该是伤心过度，脑袋暂时出现问题了。

    什么祸害遗千年，那都是俗语，都是人们的一种期望。

    善有善报，恶有恶报，这倒是还有些因果循环的意思，但她说的这个完全是扯淡。

    算了，也不拆穿她了。

    大长老有些怜惜的看着秦淼。

    越发认为这丫头是伤心过度，也就不再拆除她，让她自欺欺人一会儿也好。

    时间一分一秒过去，隐龙族地之中的危险越来越大。

    空气之中充斥着的邪异气息，甚至连大长老都有些承受不住。

    秦淼更不用说，只能被他守护在石头角落里面，避免受到伤害。

    很快，陆续传来消息，隐龙所有族员已经进入暗道躲避，只等找个时机，便会由其他长老带去其他的备用族地。

    ”秦淼，我们该上路了……”

    大长老长出一口气，扭头看向身后的秦淼，柔声开口道。

    “上路？上什么路？”秦淼瞪大眼睛一脸不解。

    大长老没说话，但是脸上的苦笑却已经表明了态度。

    “啊？大长老你别开玩笑，陆天龙不会有事的，真的，你相信我……”

    秦淼似乎也明白了什么，瞪大眼睛赶紧跟大长老争辩。

    见大长老竟然无动于衷，这妞儿也急了，一咬牙，突然一跃而出。

    “陆天龙，你这个王八蛋，赶紧给我出来，再不出来，我就死给你看……”

