    晨光下的封龙岙，天蓝水清，平静的日子一如过往。

    村民们一早大体都还不知道这个世界发生了什么，照常早起吃饭，准备上山、下地，开始一天的辛勤劳作。

    而在周边驻守小队的视角里：情况似乎确如蔚蓝所通报的那样，在全球27座城市遭到大尖集中覆盖后，其他地区，反而都变得更安全了一些。

    因为拒绝者的监测发现大尖散船不再游弋，从昨夜开始，全国有超过百分之七十的山区小队都接到了调动指令，开拔去往中心城市支援、参战。

    当然，驻守封龙岙周边的这支无编号小队没有，他们被强调要留下，并且加强警戒。

    这支外编小队直接受命于军团参谋总部，在这里驻守防御，同时秘密保护似乎已经失去一切记忆的姜龙池上将，安度他人生最后的岁月。

    因为被禁止接触和调查，小队的战士们实际并不知道，山湾公路边，那户接纳、赡养了姜龙池上将已经三年的善良人家，那对中年山民夫妻，其实还有别的身份。

    “我听着昨个夜里过路的车很多，路上石子喳喳响了一夜，还以为今早生意肯定会好呢。”

    韩友山站起来的时候捧着饭碗，把筷子别在托碗的手指间，空出一只手，准备去拍一拍柜上的电视机。

    电视机正冒着雪花呢，因为山区信号一向不好，这是很平常的情况，很多时候拍两下就有画面了。

    “可不是嘛？把我开心的呀，做梦都在数钱！”坐在桌边的张洁霞抬头，有些哀怨地嘟囔说：“结果也不知道他们都赶什么，就唰唰那么过，连个停车买烟的都没有。”

    夫妻两个并不知道，这些着急忙慌过路的车辆，其实绝大多数都来自本省和邻省，那些还没遭到攻击的城市。

    蔚蓝说这些城市现在是安全的，可是人们并不都信。

    于是其中有一些，有自主逃亡条件和能力的，连夜就先动了。当城市不再安全，他们决定就往山村跑，往最偏远的地方跑。

    “大师啊。”张洁霞转头喊了一声，是那种很熟悉，喊惯了的语气。

    其实这三年中有一阵子，夫妻俩试过喊姜龙池为“青子他干爷爷”，但是这词儿实在太长，太拗口了，最后还是图顺口，喊回了大师。

    “嗯？”一身和尚打扮的龙池大师，嘴里一块酒糟肉，一大口饭，含糊抬头。

    这要是晚上，他面前还得有一壶小酒。

    村民们并不因此怀疑他是个假和尚，周边一带都传言，龙池大师是有真功夫的，只是平常不怎么显露而已，有人曾见他一跃上了屋顶。

    “我说你那个算命摊子，今天就别摆出去了吧，看着好像没人会停车的样子。”

    其实要是算命摊子摆出去，今天生意说不定会特别好，危难关头，总有人会相信这些，想问一问前程。

    不过张洁霞并不知道。

    “行。”老和尚扭头看看门外，笑说：“那我一会儿去村里转转……放心我不走远，不会走丢的，阿弥陀佛。”

    这三年间，老和尚走丢了好几回，每一回，韩家两口子都会带着村民不分日夜出去找他。老和尚不记得很多人，但是只要看到韩友山夫妻俩，就会想起来，尴尬赔不是，然后跟他们回来。

    “啪，啪啪……嗤，嗤！”

    拍击之下，电视画面突然闪出来。

    “哦哟！”韩友山被画面中出现的大群怪物吓了一跳，心说怎么这一大早的，还放起电影来了？

    再一看，电视画面上角没有台标。

    “不会是收到外国台了吧？”他说。

    同时间，老和尚闻声转回，眼睛看着电视画面，缓缓怔住。

    蔚蓝24小时循环的画面，此时正放到那些战斗的画面：大片的梭形飞行器降落，大尖狰狞可怖，战士们拔出战刀，呐喊着冲锋向前，源能装置在轰响……

    …………

    “哎哟。”当画面转回领导人的讲话，张洁霞终于听懂了，心口一慌，筷子就掉了下来。

    其实这些年关于“世界末日”的传闻很多，以至于这里的山民们，都已经很熟悉这个词，但是过往每次的传言，最后都会不了了之，日子还是一样过。

    “这回，好像是真的。”张洁霞愣愣说。

    “嗯，外面那些车子，估计就是城里逃亡出来的。”韩友山点头。

    “那，那可怎么办啊，青子他爸……咱们跑不跑啊？”张洁霞一时间慌张害怕得眼泪都下来了。

    这个家平日里是她做主，喊丈夫的用词根据心情不同，喊法也不同，有比如“哎”、“喂”、“那谁”、“韩友山”等等。

    但是真到了关键时候，没主意了，还是自然地选择依靠和听从丈夫。

    往往这种时候，她就会喊他，“青子他爸”。

    “没事，没事啊……你看，这不领导人都说让咱别怕呢，说咱们这些地方都还安全。”韩友山自己也很慌，但是努力镇定，伸手用力抓了妻子胳膊说：“他老人家还让咱记得把地种下去呢。那些怪物估计不来咱们这种地方，不抢粮。你看那不，那么些车子，都往咱乡下跑呢……咱还能再往哪跑啊？”

    张洁霞：“……嗯。”

    “再说咱要是跑了，青子回来，可怎么找咱们？”韩友山努力克制着颤抖，喃喃又说道。

    张洁霞眼睛睁大一下，“哎呀！这怎么办？咱青子还在部队呢，这可怎么办啊，青子他爸……”

    这能怎么办呢？除了等。

    韩友山想了想，安慰妻子说：“没事，咱青子在部队呢，部队有枪有炮，肯定最安全。”

    “那，他们会不会去打怪物啊？”

    “不会的。”韩友山转身指一下电视，说：“电视上说，这次怪物有别的军队在打，好像叫做什么蔚蓝……”

    这瞬间，有些泛雪花的电视屏幕，画面正好定格在最后一张，“一人一城，独战长街”的照片上。

    照片是从高空捕捉的，画面中的人物并不清楚。那个持握蓝色星光柱剑站立着的人，也并没有抬头。

    但是韩家两口子看着，都愣在那里……

    他们已经有四年多，没有见过他们的儿子了。

    “青子他爸。”

    “嗯？”

    “这人，明明就看不清，可我咋觉得眼熟呢。”

    “嗯，我也有点儿。”

    “那他，不会是？”

    “不会的，估计就是咱俩想多了，所以觉得像。实际你没听介绍吗？电视说这个是很厉害，很厉害的人……就咱那兔崽子，高考两回他都考不上，他还能超了个级？！不会的。”

    韩友山说着一转头。

    “哎呀，大师呢？”

    张洁霞也转回：“大师？！”

    “不会是吓着了吧？”

    “可别跑丢了啊，这关头……”

    夫妻俩着急起来，说话一个往前门去找，一个往后门去找。

    这时间，侧面大师自己的房间里，姜龙池关着门，伸手有些颤颤巍巍的，打开了墙边的储物柜子。

    在柜子底角，他找到一个有些旧，但是质地坚韧的背包，缓缓打开……

    一套刻着编号的源能装置，和几块源能块，呈现在他眼前。

    “是了，我好像是个将军。”

    “我是杀那些怪物的，好像杀了一辈子。”

    “……”

    三年了，姜龙池已经又忘却了更多东西，甚至他忘记了那年，他是从海上来的，本来要和一伙人去另一个地方。

    他所记得的，就只剩下这些，装置和战斗。

    凭着身体的意识，几乎毫不费力，姜龙池上将就把装置穿好了。

    穿好后，他才发现自己的手还空着。

    “应该有武器的。”

    “……我好像有一把小斧子。”

    “嗯，我斧子呢？”