    第214章 使用杀戮点，称皇之境

    神庭术施展，许千秋的气息不断提升。

    真元浩瀚，宛若星河。

    强如君天凌，眼中也不禁露出一抹异色。

    双方气息碰撞，惊动方圆千里。

    “不管再怎么提升实力，你也不过是个封王者而已，在我面前，依然是不堪一击。”

    君天凌淡漠说道。

    澎湃妖气席卷而出，妖气交织成一根长矛激射而出，妖魔神通再出，威势依然强横。

    可这一次，许千秋依旧是没有躲避。

    掌心之中，领域波动爆发。

    剑指一凝。

    六大领域齐出，在神庭术的加持之下，他这一剑的威力比起之前不知强大多少。

    只是一剑，那长矛便被硬生生的轰碎。

    而这还没完。

    许千秋身影一闪，眨眼间便来到君天凌面前，速度之快，连君天凌也为之瞳孔一缩。

    轰！

    拳起万丈风云。

    霸道凛冽的拳锋蕴含着极致的领域波动，只是一击，便让君天凌感觉到仿佛有一颗星辰迎面撞来。

    巨大的力量，让他的身影忍不住被轰退。

    “居然强了这么多？！明明只是封王者，但他此刻的力量，绝不比一般的称皇者要差！”

    君天凌内心震撼。

    他发现，这不仅仅是神庭术的威力。

    还有许千秋自身的力量也有着巨大的潜力，那种融合了武道真气，仙灵之气的独特力量，是君天凌前所未见的，仙武同修，只怕在万界战场也没几个。

    “你刚才说谁不堪一击呢？”

    许千秋一击得手，便得势不饶人，继续追击。

    领域全开。

    各种手段，接连施展而出。

    或是以掌化刀，或是以指代剑，刀法剑法拳法皆是精妙绝伦，令人眼花缭乱。

    而这每一招每一式当中都蕴含着领域的力量。

    君天凌被这如暴雨般的狂暴攻势打得不断倒退。

    竟是被许千秋压制得难以反击！

    堂堂妖皇，在众多妖魔面前，被一个人族封王者压制住了，这让他的脸色一片铁青。

    他感觉，自己的威严受到了前所未有的挑衅。

    “放肆！！”

    一声怒吼。

    君天凌体内妖气犹如洪水般不断倾泻而出。

    妖皇之力，全开！

    磅礴的冲击力，当场将许千秋给震退。

    “人类，你惹怒我了，我定要将你挫骨扬灰，将此方世界的人族，一个不留，全部屠杀殆尽！”

    君天凌语气冰冷道。

    在他身后，磅礴的妖气在交汇。

    隐隐形成一头狰狞的异兽。

    状如赤豹，生有五尾，金色的眸子中带着前所未有的暴虐之色，令封王者都不寒而栗。

    “这，这是妖皇法相！”

    “没想到，这个人族居然能做到这一步，逼得妖皇大人连法相都用出来了，太强了。”

    “法相，这是称皇者独有的手段，法相一出，称皇者之下，必死无疑，这许千秋这次真的死定了。”

    白犀王看着那妖皇法相，不禁满脸敬畏。

    要知道。

    他们四大妖王联手才能催动君天凌的一丝法相之力，而如今，君天凌亲自施展法相，那力量，至少是他们的数十甚至是上百倍，无比恐怖。

    狰狞的法相显现而出。

    恐怖的妖气在虚空中不断激荡，四周空间在这法相的气息之下，被轰出一条条漆黑的裂痕。

    “吼！！”

    一声怒吼。

    犹如实质般的音波裹挟着无尽妖气汹涌而出。

    方圆万里，清晰可闻。

    四周山脉在这一吼下接连爆碎，漫天尘土飞扬。

    而七大神州，无数走兽更仿佛感应到什么，对着十万大山的方向匍匐在地，瑟瑟发抖。

    妖皇法相一出，仿佛要镇压此方世界。

    “咕噜……”

    雷王忍不住吞咽了一下口水。

    那法相，绝对是凌驾在封王者之上的力量，他感觉自己在法相渺小，渺小得宛若尘埃。

    就是有一百个他，也会被轻易的碾压成渣的。

    “赢不了的，根本赢不了……”

    剑王双目失神，被法相之力震慑得心魂失守。

    “如今，我们也只能相信陛下了。”

    独孤求败看着许千秋，眼中带着凝重。

    这一刻。

    许千秋的身上背负着这个世界的希望。

    他若败了。

    那这个世界，将被君天凌掌控，这个世界的人族也将迎来一场史无前例的血腥屠杀，直至灭绝……

    “妖皇法相……”

    “本王能打爆你一次，就能打爆你第二次！”

    许千秋淡漠说道。

    五指一凝，六大领域力量，一同爆发！

    轰！

    六大领域，演化天地万象。

    如六座太古神山，狠狠的落在那妖皇法相之上！

    法相四周的虚空，直接坍塌！

    但……

    “没用的！”

    “许千秋，你真的以为你之前打爆的法相，能与我亲自催动的法相相提并论吗？！可笑！那不过是我的一丝法相之力而已，根本算不得真正的法相！”

    君天凌负手而立，冷笑连连。

    轰然之中，妖皇法相爆发出磅礴妖气，六大领域的力量，竟是开始土崩瓦解！！

    而面对这种情况，许千秋没有丝毫犹豫。

    “系统！”

    “将所有杀戮点统统用掉，提升星辰武典！”

    为了对付妖皇君天凌，他准备了不少。

    多个领域是一张底牌。

    神庭术是一张底牌。

    现在，他动用了第三张底牌！

    杀戮点！

    这一路杀伐而来，许千秋不知道杀戮了多少的妖魔，他的杀戮点早就已经达到了一个恐怖的地步。

    已然破亿！

    如此之多的杀戮点一下子全部用掉。

    许千秋的修为，定然能够迎来一次飞跃！

    轰！！

    刹那间。

    杀戮点不断减少，快速归零，而许千秋的气息也在疯狂提升，高空之上，一颗颗星辰散发出无比璀璨的光芒，恐怖的星辰之力如瀑布般垂落而下，不断灌注进许千秋的体内，整个十万大山，被星光笼罩！

    这一幕，让在场人与妖魔，皆忍不住脸色大变。

    “怎么回事？”

    “他的修为，在提升！”

    “他，他怎又在提升，他到底是怎么做到的？难道又是某种能在短时间内提升实力的秘法？”

    “不对劲……这次提升的是他的境界！”

    众妖魔目瞪口呆。

    连君天凌也被吓到了，如此不讲道理，接二连三的提升力量，这到底是什么怪物？！！

    封王中境，封王上境，封王极境……

    许千秋的修为不断提升。

    眨眼间，便突破到极境王者的层次。

    但这还没完。

    随着无数星辰之力涌入体内……

    轰！

    仿佛打破了某个壁障般，许千秋的真元力量打破了极境封王者的桎梏，再度提升！！

    称皇之境！

    (本章完)

