 “前辈大恩，洛天不敢忘记，这是一枚真魔丹，还请服下，另外，我答应你，十年之内，把魔道令交到您的手下，绝不会食言，也许——用不了十年，”这

    是洛天当初和真魔殿主交换的条件。真

    魔殿主也不客气，接过洛天掌心出现的，一枚黑色的，散发着魔气森森，如同龙眼大小的丹药，直接吞了下去，闭上眼睛，在运功练化。良

    久，这才睁开了眼睛，长长的出了一口气，气息竟然瞬间好了许多。

    “真魔丹，而且是极品真魔丹，不错，想不到你这种丹药都能弄到，洛天，我真魔殿主只有两个愿望，那就是统治魔道，二是镇压盘龙主宰十万年，让他也尝尝，暗无天日的滋味！”说

    到最后，真魔殿主咬牙切齿，冷冷的喝道，要说，他最恨的就是盘龙主宰了。

    “在下实力低微，不过我会尽可能帮您实现的，”洛天认真的说道。

    “哼，要你帮我实现，那要等到何年何月？”真魔殿主哼道。

    “哦？那就是说，不需要我的帮助了？”洛天微笑道。

    “当然需要，魔道令一定要想办法拿到，以前，我还有一丝机会，现在焦家的那个焦天一，成为了主宰，我似乎没有机会了，这个还需要靠你，”真

    魔殿主哼道。“

    我知道，魔道令也是焦家的珍藏之物，我一时间也没有机会盗取，所以，还请前辈耐心的等待，”洛天想了一下说道。“

    放心吧，现在我的身体虚弱，实力还没有恢复，要那魔道令，也不足以震慑群魔，十大魔道，个个都是惊天绝艳之辈，要统治他们并非易事啊，”真魔殿主叹惜道。

    洛天点头，想了一下说道：“前辈，还有一件事要和你说一下，太古王城的人也想拉拢魔道强者，不久后，太古王城的恒古公子，会在太白城召开大会，拉拢魔道高手，对抗人族和妖族的强者，”“

    太古王城？想不到他们也死灰复燃了，这个王城的人，不好对付，极为强大，在当年，都是可以抗衡神庭和仙庭的存在。他

    们人数虽然不多，不过每一个都是惊天之辈，不要小看，不过他们想拉拢魔道强者并不容易。

    据我所知，十大魔道分崩离析，现在权力最大的是一个叫作谢君豪的人，此人号称琴魔，以琴入道，喜欢用强者的肋骨作架，经脉作弦，所弹凑出来的琴音，杀人于无形，恐怖非常，你以后遇到他一定要小心。”真

    魔殿主凝重的说道。“

    谢君豪，琴魔——”洛天深深的记住了这个名字。“

    还有，小子，你虽然懂得演化至仙门，不过那并不是真的，只不过是根据前人所借鉴而已，这个世上，能演化至仙门的并不是你一个人。不

    过，你也一定要小心，至仙门，是三十三世界所有的强者所渴望的存在，能够一见，即使不成仙，也终生无悔，所以，你要防止，被人抓去，拿去作试验，毕竟这个东西太逆天了，”

    最后，真魔殿主认真的告诫道。

    “前辈，可知道三十三世界大劫？”

    洛天点头，然后想了一下问道。

    “我自然知道，这个世间存在的最为古老的主宰，莫过于当年和盘龙一战的那六大主宰了，即使如此，他们也是这个新的纪元所诞生出来的强者而已，

    “不过你也不用担心，生死有命，每个人都有自己的宿命，与其患得患失，不如相办法提升自己的境界和实力，即使大劫之下灰飞烟灭又何妨？”真

    魔殿主淡淡的说道，不过语气中，明显有一丝焦虑，他也想尽快的恢复实力，提升境界，抗衡大劫，再活一世！“

    前辈看透世事，许多正道人物也无法和前辈相提并论，晚辈佩服！”洛

    天真心的说道。“

    行了，少拍马屁，至于什么太古王城举办的太白盛会，你最好就不要参加了，因为你现在的实力还是太低，去了并没有好处！”

    最后，真魔殿主想了一下说道。“

    你是说那个琴魔也会参加么？”洛

    天问道，对于太白盛会，他真的想去看一看。“

    琴魔？他自然不会去，他向来看不起太古王城，不但是太古王城，就是人族，妖族也同样看不起。他

    这个人极为自负，也极为强大，除非主宰之间的大事，他才会有兴趣参加，这个年轻人办的东西，所料不错的话，只是那些他们背后强者的探路石而已，即使如此，那些人也极为强大，不是你能对付的！”

    真魔殿主淡淡的说道。

    “好，我知道了！冥山我不会久待，所以还请前辈对这里照顾一二！”洛天最后说道。

    “嗯，去吧，”真魔殿主随意道。“

    你到底和玉梳主宰什么关系？”洛

    天快要掠出九幽魔域时，真魔殿主的声音却是传入自己的识海。

    “你猜？呵呵！”洛

    天嘿的一笑，故作神秘，然后直接出了九幽魔域。“

    这个混蛋——”身

    后传来真魔殿主的骂声。

    “真的不去太白盛会么？”出

    了九幽魔域，洛天来到了当年风家分给自己的那座修炼山峰——坐忘峰，摸索着下巴在沉思。太

    古王城他没有接触过，不过也可以想象到，那个从上古就存在的王城一族，定是强大无比，不过这似乎真的不关自己的事。更

    主要的是，自己现在的实力，无法和那些大势力的精英天才相比，不是他洛天天赋不行，而是他起步太晚，从星空彼岸到三十三世界，即使加上在时空倒转中的修炼时间，也仅仅一百多年，不到二百年。而

    和他同境界的强者，哪个不是修炼了几千年，甚至上万年？“

    太古王城的恒古公子，敢召开太白盛会，收拢魔道强者，实力应该不低，最少也是七级以上的灵帝，凭这个王城的底蕴，不知道还会邀请多少强者助阵，看来真的没有必要趟这趟浑水——”

    洛天思索着。

    这时两道身影联袂而来，正是八极柔和红玉。

    “你们来了！”

    洛天微笑道。 