    “砰砰砰！”

    面对气势凌厉，攻势迫人的尊者战偶，老者怡然不惧，迎击碰撞，他的肉体同样淬炼到了极致。

    甚至使用过外域西天教的淬体至宝金刚液淬炼己身，所以仅凭借肉体之力，他便能纵横尊者境无敌手。

    须知金刚液可是和补天教金身液齐名的炼体至宝，举世罕见，当初他若不是刚巧拥有西天教极为渴求的宝物，根本不可能得到。

    “轰轰轰！”

    尊者交战产生的劲风肆虐整座洞穴，穷奇生前布置洞穴石壁上的符文经历多种磨难与摧残，终于承受不住爆散开来。

    仅片刻时间，整座洞穴崩毁坍塌，埋葬一切，但紧随一声山石炸裂之音响彻四野。

    生死搏杀的战偶与老者化为墨黑光团以及灿金光团冲出废墟，于苍穹继续厮杀，二者仿若有着杀父之仇那般，从始至终不曾停止战斗节奏。

    至于传说中打到一半来一场瞎哔哔，放狠话的场景，那是符文精通、肉身稍弱者的中场休息时间。

    似战偶与老者这般肉身强横，精气神饱满异常的强者，根本不需要！

    “吼！”

    一声狮吼惊天动地，山林陷入沉寂、万兽跪伏臣服，它们完全不清楚如此偏僻的一处荒野，今日为何会接连出现兽王怒吼。

    战场中老者于间不容发之际召唤出洞天生物外出助战，这是一头威武雄壮的可怕雄狮，气势竟能比肩寻常尊者境强者。

    石野灵身定眼细看，立时认出雄狮的身份，其赫然便是大荒中极为稀珍与强大的龙鳞焱狮。

    传说龙鳞焱狮乃是真龙与赤焱狮的杂交后代，拥有极为稀薄的真龙血脉，即便稀薄至此，其后代依旧能够比肩纯血凶兽，战力无双！

    甚至有记载曾言，龙鳞焱狮若是能够点燃神火，成就真神，血脉能得到极大蜕变与进化，有极大可能领悟残缺真龙宝术。

    所以，那些幻想得到真龙宝术的恐怖势力，无不对其垂涎三尺，由此大荒中几乎不可能见到野生的龙鳞焱狮。

    石野有时曾猜想，某些底蕴深厚大势力拥有的真龙宝术散手，会不会便是将这些拥有丝丝真龙血脉的凶兽培养至极高境界得到的？

    突兀又是一声惊天怒吼，搅散了石野灵身心头思绪，只见虚空中的龙鳞焱狮迈动强劲四足连同老者齐齐冲杀而来。

    可怖而凛冽的气势，令得直面其锋芒的石野灵身心头暗惊，暗叹自己倒霉至此，竟遇上一位如此强大的尊者强者。

    “轰隆隆！”

    激烈大战再次爆发，尊者战偶的躯体下界难伤，即便合龙鳞焱狮合老者二人之力，同样很难造成足够伤害，顶多造成一些凹陷。

    如此轻伤完全不能破坏战偶内部符文运转，削减尊者战偶战力，影响可谓微乎其微。

    “砰！”

    老者手臂发出金光，璀璨如大日，刚猛至极，配合心意相通的龙鳞焱狮，合力将大开大合，无所匹敌的尊者战偶轰砸进入大地山岭。

    烟尘四起，遮天蔽日，临近的荒山巨林尽皆被其砸落余波摧毁，一处巨大天坑出现此地。

    天坑中，砸落大地的尊者战偶霎时起身，其胸口处赫然有一处极为明显的凹陷，可见先前一击威力的恐怖。

    “轰隆隆！”

    轰鸣声响彻，如一头荒古蛮象在狂猛踩踏地面，本就极深的天坑再次下降不知多少，尊者战偶借此冲天而起，直刺苍穹。

    望着冲天而起，傲然立于苍穹的尊者战偶，老者满目都是凝重之色。

    经先前一番激烈搏杀与最后的全力一击，让他搞清楚了一件事，眼前尊者竟是一尊傀儡，或者说战偶！

    可如此一来，今日之事可就不简单了，能拥有尊者战力的战偶，其背后势力之底蕴，可怕到让人心颤！

    他创建的势力虽也强大无比，更有如西方教等数个大势力欠他人情，不惧一切人！

    但这些人情可都是势力底蕴，是威慑，决然不能轻易动用，是以他心中打了退堂鼓，欲要化解此番恩怨。

    “呵呵，朋友，此次全然都是一场误会，大家都未损失什么，不若就此揭过？”

    思及至此，老者收敛凝重神情，转而换上一副灿烂如句花的笑脸，开口求和。

    在他看来，之前双方战斗，他稍稍处于上风，让对方知晓他也不是易与之辈，不能轻易招惹。

    而今占据上风的他主动提出求和，本就没有太大恩怨的两人应该很容易便能和解，舍弃双方恩怨。

    “？”

    石野灵身完全不清楚双方打得如火如荼，老者为何会突兀停下战斗求和，难不成是想麻痹他，让他轻敌大意，最后致命一击？

    “休想！无缘无故找我麻烦，浪费我宝贵的时间，此乃大罪！岂能如此轻易宽恕与你？”

    石野灵身完全不想放过这位老者，俗话说得好，殺人放火金腰带！

    单身穷奇的宝贝都能让他侧目，就更不用说人类尊者，所以一波暴富的机会摆在眼前，他怎么可能愿意放过这头肥羊？

    “可恶！你这是想与我不死不休，要知道你可不是我的对手！若再咄咄逼人，必然将你葬灭于此！”

    老者对石野灵身不接受他的求和好意感到极为愤怒，想他赫赫威名，而今拉下脸来求和，已是给了极大面子，谁料对方竟不领情。

    不由恶向胆边生，思虑动用底牌手段，将对方尊者战偶立毙当场，之后消抹一切痕迹，不担心找到他的头上。

    “呵～”

    石野灵身懒得多说废话，似这种因控制不住自身贪婪，觊觎他人宝物，其后动手强抢却发现打不过说是误会之人最不要脸！

    而眼前老者更是过分，反将一切罪责尽皆归于他身，认为是他咄咄逼人，到最后好人反倒成了率先挑事的老者。

    石野灵身被老者恶心到，不想多言，战偶拳锋瞬息划破长空，力劈稍弱一筹的龙鳞焱狮，誓要打开战场局面。

    “可恶！可恶！小辈安敢欺吾？！”

    见石野对他所说置若罔闻，甚至出手攻击，老者立时勃然暴怒，手中赫然出现一件裂纹密布的宝具小剑。

    这是他往昔闯荡大荒之时，幸运获得的保命之物，一旦激发，足以爆发超越尊者的一击，曾帮助他铲除一位心腹大患！

    是他屹立大荒的重要底牌，可这宝具小剑却是消耗型物品，经他预估，最多还能使用两次。

    此次决心使用却是让他心痛无比，可想到将会收获的穷奇宝骨与遗体，甚至眼前这尊战偶，心中便是一阵火热，感觉物有所值。

