    一个多小时后。

    在辅查人员的协助下，李敬与陈雨然完成了笔录工作。

    在这一个多小时里，罪案科接收到李敬提交的报告后陆续派了不少人过来，接手了现场的同时，对在场家属进行了集体传唤。

    碰上罪案科，这些家属顿时不敢再闹腾。

    罪案科不像治安部事务繁多，没太多精力放在你身上。

    他们负责的就是长线案件追查，有的是时间陪你“玩”。

    甭管有什么社会地位，你要么乖乖配合，要么等着被悄悄调查。

    你要问心无愧，不答应也就不答应了，罪案科不会强求。

    可你要问心有愧，最好还是实在些，免得底裤都被罪案科扒干净。

    孟家这票旁系家属个个是人精，自知经不起深查，自然无一不是表示配合。

    有了罪案科接手，李敬和陈雨然也是顺势抽身。

    巡查有御空权限的便利，在这一刻得到真实体现。

    原本从正门走出去，负责案件初期调查的两人难免要被聚在警戒线外的记者们来上一通围追堵截。

    不论李敬先前掏出的一大一小两具妖尸还是凶案本身，都是能上头条的大新闻。

    罪案科那么快就出面接手，更喻示着凶案已被初步侦破，到底怎么回事李敬和陈雨然必定一清二楚。

    如果能现场采访一下两人，业绩不是分分钟到手？

    然而李敬与陈雨然御空离去，蠢蠢欲动的记者们只能眼巴巴抬头看着。

    不然还能咋办？

    上天去追？

    在场又是巡查又是辅查的，谁敢上天试试？

    他们唯一能做的，便是继续等待。

    等到接手了现场的罪案科什么时候把手头事物忙完了，委派专人应付一下他们。

    ……

    离开现场没多远，李敬与陈雨然就近找了个卖麻辣烫的店子坐下。

    忙碌了那么一通，此时时间已接近下午两点。

    两人都还只是三境，达不到五境能够辟谷的程度。

    中午没能顾上吃饭，好不容易才从事件中抽身，肯定得吃点东西填饱肚子。

    有句话怎么说来着？

    人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌。

    该吃，还是得吃。

    鉴于早上刚被恶心了一回，陈雨然尽全力避开了肉食，全点了素食不说，选择了不带颜色清汤。

    李敬则不挑，该点啥点啥。

    麻辣烫，没肉没汤就没的灵魂不是？

    瞅着李敬坐在对面大口吃肉，陈雨然那叫一个难受，但又没有奈何。

    这会就算李敬送块肉到她嘴边，她也未必吃得下。

    默默吃了两口自己的素食，陈雨然打开话匣。

    “早上这事关键线索是你找到的，妖物凶犯也是你拦截处理，等罪案科完成对现场的处置申报到局里，应该会有一笔奖金到你账上。不过数额可能不会太多，这破事充其量豪门世家瞎折腾闹出来的乱子，谈不上是啥大案。”

    “嗯，这个我明白。”

    李敬微笑。

    这案子他的收获，已经足够多了。

    经验到手，又有两只完整的三境后期妖物尸体落在手里。

    奖金什么的，只能算是锦上添花。

    且他也知道，与他此前参与的事件相比，孟家这事连小打小闹都谈不上。

    “这破事，说来也是绝了。”

    陈雨然摇头感叹，怪异道。

    “亏你能想到这俩是在床上中的招，还能把事情和孟成凤联系起来。换了我，或许会有联想，但绝不会想到这对父子竟可以极品到这种地步。人才回国两天，父子二人就……”

    话说一半，她没把话说下去，满脸不敢恭维的表情止住话题。

    李敬见状莞尔开口。

    “贵圈的离谱事多着是，出啥破事都不值得奇怪。不过说实话，要不是月玲玲告诉我孟凡昊私生活混乱，我也至于想到那么多。”

    说着，李敬询问。

    “罗志泽怎么到现在没消息？”

    “不用管他。”

    陈雨然摆手，道。

    “罪案科接手现场，我有给过他通报，月玲玲他早给送到家了，这货墨迹着没来现场。得到我的消息，他就说一个人先去执勤了，这会估计又跑去哪里去摸鱼了。”

    李敬闻言咧嘴。

    这位，当真是根老油条。

    确认到月玲玲已被送到家里，他也没再多问。

    ……

    一晃眼，时间来到傍晚。

    李敬正式上岗的第一天圆满结束。

    除却孟家的破事，下午接报了不少鸡毛蒜皮的小事，邻里争执、家庭纠纷等等。

    有陈雨然跟罗志泽在，这些小事轻易得到摆平。

    李敬跟着两人，多少算是学到了一点平时该如何处理类似事务的方法。

    快要下班时，孟家凶案的奖金也发到了李敬账上。

    数额不大，就三十五万。

    下班跟陈雨然一同到家，给她整了顿不至于让人产生某些联想的晚餐一起吃过，李敬出门来到农贸市场。

    轻车熟路来到鸡店，李敬隔着店门便看到柳思思一脸忧伤趴在柜台上。

    显而易见，她已经通过新闻得知孟家出了什么状况，两千五百万的大买卖告吹。

    推开店门，李敬轻轻咳嗽。

    柳思思闻声下意识抬眼，见是某人到来，美目一翻。

    “我现在不想看到你。”

    “……”

    李敬尬住，犹豫了下，道。

    “那我走？”

    柳思思没答话，趴在那小嘴撅得老高，表情好像在说“你给老娘走一个看看？”。

    这种简单易懂“颜语言”，李敬当然能懂。

    讪笑一声，李敬上前绕进柜台，在她身边坐下。

    “事情你都知道了？”

    “唉！”

    柳思思重重叹息，哀怨着道。

    “都上头条了，我能不知道？下午我跟经销商沟通，嗓子都说快哑了才把道理说通。这些经销商也真不当人，人订购灵鸡是办喜事，现在喜事变成丧事居然异想天开让我上门去说说，看看丧事要不要灵鸡，要不然就叫我自己吃进。”

    说着，她恨恨地磨了磨牙。

    “要不是我修为还不够高，以我这小暴脾气，我立马去市场买把灵器飞剑杀过去，让他们知道知道什么叫道理。”

    听着柳思思一通抱怨，李敬失笑之余，淡淡道。

    “思思姐，你这想法不可取。胁迫旁人是犯罪行为，要坐牢的。”

    “我这不是觉得气人随便说上一嘴嘛？我又没真杀过去！”

    柳思思牙疼似的哼唧着，看过来道。

    “玲玲小姐做人倒是挺地道，亲自来了一趟店里，告诉我婚宴已取消订金无需退还，完了还管我买了两只灵鸡。”

    “月小姐来过？”

    李敬诧异。

    “就傍晚的时候，她一个人来的。”

    柳思思“嗯”了声说着，随后叹息。

    “她也真是个人可怜人，好不容易有机会嫁入豪门，好好的喜事变成丧事，这得对她造成多大打击？要是我，怕不是一个想不开脑门就磕墙上了。”

    说罢，她挣扎着支起身子，摸出一块不规则的玉色石头递过来。

    “诺，这是玲玲小姐来时让我转交给你的，说是给你的谢礼。”

    “谢礼？”

    李敬愣了愣，伸手接过珠子。

    玉色石头入手，给人一种类似暖玉的触感。

    东西，李敬自然不认得。

    不过在他入手石头的同时，玲珑塔向他传递出了一股强烈的情绪。

    好吃，想要。

    玲珑塔想要，妥妥不是简单事物。

    心念微动让玲珑塔消停着，李敬询问。

    “月小姐有说这是什么东西？”

    “就说了这玩意叫白月石，是什么作用她没说。”

    柳思思说了句，狐疑道。

    “你跟玲玲小姐之间是不是发生过什么？”

    “我跟她能发生什么？”

    李敬莞尔，收起白月石道。

    “既然是月小姐的谢礼，这东西我就先收着了，改天如果有机会碰到她，我再当面谢谢她。”

    瞅着某人对自己的疑问避而不答，柳思思别提有多不乐意。

    不过她也知道。

    凭李敬的心性，怎么着都没可能跟一个差点成为人、妻的女人发生点如何离谱的事。

    歪头盯着某人上下看了看，柳思思道。

    “下午新闻我看了，里面有你御剑抵达案发现场的视频，你随手丢出一大一小那两只蝎子是犯案的妖物？”

    “对，两只都是人形妖物。”

    李敬做出回应。

    “人形妖物！”

    柳思思瞪了瞪眼，道。

    “巡查这工作到底还是太危险了，你这才当班第一天就碰着俩人形妖物，要不考虑考虑换个轻松点的工作？”

    “小意思，这种事情也不是天天有。”

    李敬笑了笑，道。

    “这两只人形妖物都挺弱的，我一个人就解决了。而且思思姐你既然看了视频，应该知道我已是三境修为。”

    “三境又怎样？三境就不会遇到危险啊？”

    柳思思哼哼出声，忽的展露笑颜道。

    “你也真是挺厉害，一个多月前还连法术都不会使，现在都能御剑而行了。你老实交代，你在我店里是不是故意藏拙，隐瞒实力想泡我？”

    “……”

    李敬无言，默默道。

    “当辅查这段时间，我个人有不少际遇，这才成就了三境。”

    说着，他没让话题停留。

    “思思姐，今晚我想告个假。”

    “告假？”

    柳思思眨眨眼。

    “我的储物空间不大，两具妖尸留着挺占地方，我想抓紧去市场鉴定一下把东西卖了。”

    李敬说着，道。

    “思思姐你要愿意，我俩一起去。”

    “要去你一个去好了，我不去。”

    柳思思飞快摇头，幽幽说道。

    “前两天我才大出血过一通，去了我怕控制不住自己，忍不住剁手。”

    说罢，她生怕自己动摇似的挥挥手。

    “告假这事，哀家准了。赶紧走，别搁这诱惑我。”

    瞅着柳思思一副对市场畏之如虎的模样，李敬啼笑皆非。

    “那行，我一个人去市场走一趟。”

    ……

    柳思思不愿同去市场，李敬自然不用打车过去那么麻烦。

    离开鸡店出了市场，他直接御空而起往市场方向去，顺手摸出小碍。

    点亮屏幕刚想查询白玉石是什么，小碍从屏幕角落里探出脑袋冲他扮了个鬼脸，小手轻挥扯出一张网页随后又缩了回去。

    眼见小碍一如既往的调皮，李敬摇摇头，审视网页信息。

    白玉石：

    产自稀有矿脉的特殊灵材，其中凝结月光精华，内含浓郁的太阴之力。

    白玉石可作为炼制辅材，最高可炼制十级宝器，其中蕴含的太阴之力可令出产宝器百分百拥有金亦或水的属性特征，概率获取罕见的纯阴属性。

    除此以外，白玉石也可用作喂养器灵，大幅增长相关属性强度。

    灵器品阶越低，属性强度越低，喂养成效越好。

    由于产出比较少见，白玉石市场标准价格在四千万左右，视品质成色上下浮动。

    看过白玉石的资料介绍，李敬说实话有些惊讶。

    月玲玲单独给他谢礼也就罢了，一送居然送那么好的东西。

    恰好是他需求的不算，价值竟还比阴气结晶还要贵上不少。

    这人情，得记下。

    如是想着，李敬挥手取出玲珑塔。

    玲珑塔得以被唤出，化作一道金光欢快地在他身边流转一圈吸走白玉石，随后传递出一股模糊不清的情绪。

    玲珑器灵尚还没有成长起来，交流上并不能表达太过明确的信息。

    不过李敬勉强可以体会到，玲珑器灵是希望以后能被更多地得到使用。

    接收到这股情绪，李敬心念一动给了玲珑塔一个肯定的回应，挥手将它收起反手唤出飞剑青锋，御剑而行。

    如此表面答应的渣男举动，顿时叫堪堪被收起的玲珑塔传递出一股哀怨的情绪。

    这情绪，像极了是失宠的后宫嫔妃。

    对此，李敬默默选择无视。

    才这么大点器灵就学会了争宠，要是惯着，等它长大了那还了得？

    ……

    片刻后，李敬抵达北城灵物市场。

    落地进入市场，李敬径直来到许佳怡家的鉴定店。

    才刚进门，许佳怡见到他眼睛猛地一亮，风风火火从柜台里走出来。

    “你可算来了！我等你一下午！你是来鉴定蝎妖的对不对？”

    迎面遇上此等热情招待，李敬受宠若惊。

    “你……”

    话没出口，许佳怡飞快道。

    “我下午有看新闻，知道你会来。那两只蝎子都很完整，其中一只貌似毒素很是猛烈。”

    说着，她小嘴一张噼里啪啦道。

    “实话我也不瞒你，我家前阵子刚好接了个高价求购高品质毒馕的订单，下单的是一位跟我家有密切来往的炼丹大师，目前正愁没有货源。一会鉴定完了，两个毒馕你都卖给我，我按鉴定价格溢价五成收你。”

