    刷！

    雪亮刀刃猛然飞出，在空中旋转着，直击向季明子的胸膛。

    这角度不偏不倚，明显主人已经动了杀意。

    季明子的反应也是迅速，瞬间放开掐住兔子精的手，往旁边一闪，硬是将这飞来的唐刀躲过。

    铖！

    唐刀插进路边的一块大石头中，整个刀刃竟没入了一半。

    兔子精没了束缚，也随之软倒在地，手抚着喉咙不住咳嗽着，通红的脸色还未散去，不知是被憋的还是太痛苦，一行泪水瞬间就流了出来。

    “咳咳，咳咳咳。”

    安阳这才落地，手中不知何时已握住一杆一米多长的短枪，往前两步站在兔子精和季明子的中央，脸色沉得像是能滴出水。

    “季明子，我打赌你活不过今晚，你信不信？”

    满脸害怕与慌乱交杂的兔子精听到熟悉的声音，恍然间抬起头，正好看见一道持枪的背影挡在她面前，她眯起眼睛仔细看了下，愣了愣神，立马爬起来小跑到安阳背后躲着，一手捂着喉咙剧烈的咳嗽着，一手还拉着安阳的衣角。

    季明子一抚衣袖，冷哼一声，盯着安阳脸色亦阴沉到极点。

    “很好，就为了一个女妖精，你就要致我于死地，难道这妖精真是那些邪魔的探子，而你和他们是一伙的不成？”

    “少废话，你心知肚明，没人会信你的，也不用找动手的借口，我说过，你活不过今晚！”

    四周几名道人都大惊失色，看着这突然剑拔弩张的架势，不知道安阳为什么发这么大的火气，难道就是因为今早和季明子发生的小小冲突？只有少数人看着躲在他身后牵着他衣角的兔子精，这才隐约猜出一点。

    小婵小手握得紧紧的，看着那名和安阳仿佛异常亲热的兔子精，她虽然对此时的形势有些害怕，但也敏锐的察觉到异常。

    这兔子精，不就是当初在村落后山将重伤昏迷的安阳送回来的那只吗？

    而这身衣服的样式如此奇怪，她也只在安阳身上看到过，再仔细看其设计和布料，应该就是出自安阳身上无疑。

    她给安阳洗了三个月的衣服了，这点还不会认错。

    远方山坳里那若隐若现的村落，不就是自己住了快十天的小山村吗？

    也亏了她了，看起来不过七八岁的模样，这么害怕，还能这么理智的分析观察。

    前方，道人从衣袖里掏出一根拂尘，也不知他是怎么装进去的，手腕一抖，拂尘上面的根根长须便变得如钢针一样，冷冷的看着他。

    “那贫道就先要你的命，再慢慢来收拾这只兔子精！”

    安阳没有说话，唯一的回答便是手中突然伸出枪尾和枪尖的长枪，咔咔一声，立马从一米多变到两米有余。

    他没有看到的是，前方一辆马车边上，身材极富健美感的黄岚斜倚着马车，悄悄伸开手掌，指尖刷的一声伸出如弯刀一样的爪子。

    兔子精陡然睁大了眼，她生性单纯，此时完全不知道该怎么办，只得越发用力的握住安阳的衣角。

    正在这时，一众昆仑弟子从后方走来将他们隔开，阎离再次走到路中间，看得出他极不喜欢做这种事，但还是不得不充当劝架好人。

    “二位，还请平复一些，既然都是修道之人，何必天天打打杀杀的……”

    安阳和季明子各自看了他一眼，都没有说话。

    阎离眼神中颇有些无奈，但还是尽量平静的说：“二位，伤了和气确实对大家都不好，不如卖我们昆仑一个面子，就此罢手，也免得被这么多同道中人看了笑话，如何？”

    季明子冷笑一声，说：“贫道承认你们昆仑的面子很大，尤其是刚刚给予了我们恩惠，可你们昆仑的面子，贫道也卖得太多了，十天前你们昆仑说要请人协助你们走这一趟，贫道二话不说就来了，昨夜亦是舍生忘死，毫无怨言。今早就因为你一句话，贫道便平息怒气，可现在却怎么也忍不了。诸位道友也都看见了，这人一上来便要取贫道性命，被贫道躲开之后，还扬言贫道活不过今夜。哼，如此，贫道只好和他看看究竟谁活不过今夜了！”

    安阳嘴角勾起一抹轻蔑的弧度，懒得争辩。

    看得出这道人的实力在众人之间应该算强的，而且不同于普通道人，他应该是擅长近身搏斗的类型，不过对上他，就凭一个千年妖躯，他就已经能够将之道人打得死死地，别说其他底牌了。

    阎离这下是真的不知该怎么说了，确实昆仑的面子不小，可季明子做得也不算差，为了一个月的传教恩惠便舍生走这一遭，昨夜如此凶险，季明子也没有过半分退怯，就算他现在离开，昆仑也找不出话来说。

    思衬了下，他将目光扫向四周。

    立马有一名面目和善的道人出来打圆场，笑着说：“阎离大弟子说得对，有什么好舞刀弄枪的，要是有误会，可以坐下说嘛。”

    话音刚落，昨晚和安阳起冲突那名道人便站出来说：“我倒是觉得季明子道长没有错，这女妖精出现在这里确实太鬼鬼祟祟的，于情于理都应该盘查一番，若不是做贼心虚，又为何这么大动干戈？”

    马上有人反对：“现在正是用人的关键时刻，昨晚那群邪魔的厉害大家也看到了，为了点小事闹出矛盾，对大家都不好。”

    这话立马招致一连串的赞同声。

    “是啊是啊，何必要现在舞刀弄枪的，可以坐下来谈嘛。”

    “要实在不行，回去再一决生死也不急啊，最多我来给你们当裁判，哈哈哈哈。”

    ……

    安阳抿嘴听着，目光却总不经意的在远方几人身上扫过，忽然收回长枪，反身拉起兔子精的手往马车而去。

    “我暂时不和你动手，但我说过，你活不过今晚，这句话并不作废！”

    远方那几人盯着他的目光都十分不善，明显是觊觎金丹，就等着他与季明子发生冲突。

    他应付一个季明子已是不易，如果同时对上这么多人，不用热武器还真难以取胜，就算加上旁边跃跃欲试的黄岚也不是，还可能连累到她，或者误伤到小婵和兔子精。不如就让季明子再多活几个时辰，趁晚上再一击毙命！

    而季明子眯着眼睛，一直盯着兔子精，就在他们的背影快要走近马车时，突然喊道：“等等！”

    安阳脚步为之一顿，拉着兔子精的风衣袖子猛然转身，长枪向前一指：“怎么，你莫非这么快就想死不成？”

    季明子眯着的眼睛一睁，冷笑了一声，说：“我之前还没反应过来，这仔细一看，还真是，这女妖精身上竟有一股阴邪之气，不信让大家看看？”

    安阳的面色顿时有些难看了，握着长枪的手不由一紧。

    他是知道的，因为后山的妖怪都是六秽妖催生出来的缘故，而六秽妖是天地蕴养的邪物，肯定是有阴邪之气的，本来经过兔子精这些天的修炼，这点点阴邪之气已经极淡，没想到还是被季明子察觉了出来。

    这下就有些麻烦了。

    兔子精明显听懂了他们在说什么，眼里不禁露出惊慌之色，下意识的就抓住了安阳的手，将之当做唯一的依靠般。

    安阳也不说话，只是任她拉着。

    果不其然，不管刚才是为季明子壮声势的，还是劝架的，所有人听见这话都一惊，皱眉往兔子精身上看去，有人使出洞明之术，有人掐指开算，还有一名道人拿出一面镜子，手一翻，一道淡淡的黄光便射出，照在兔子精的身上。

    尽管一瞬间安阳就将兔子精给护住，但还是有丝丝缕缕的黑烟升上天空，更令众人为之色变。

    “果真有阴邪之气！”

    “难不成这女妖精真是邪魔的探子不成？”

    “我看也有点悬，这妖精看起来虽然人畜无害，但保不准是刻意装出来迷惑我们的，看这妖精的容貌便知，平常她怕是没少迷惑人，只是这位道友昨夜可杀了不少邪魔，应该不会和邪魔同流合污，是不是被这妖精迷惑了？”

    这一下，就连昆仑弟子都说不出话来了，面带怀疑的看向安阳和这兔子精。

    季明子握着钢针般的拂尘走出来，大笑着说：“哈哈哈哈，你还有什么好说的，邪魔的内奸？乖乖将这女妖精交出来，再束手就擒，说不定我们能为你们留一个全尸！”

    兔子精身体一抖，身体全然缩在安阳身后，她隐约觉得自己好像不该来到这路上，引发了这么大的麻烦。

    “谁敢动她，休怪我不客气！”安阳冷喝一声，长枪一横，又眯着眼睛看向季明子，“你不就是想要金丹吗，扯那么多理由，还有谁想动手的，都站出来，我保证没一个人能活着回去！”

    一名看起来很和气的道人沉思了下，站出来说：“这位道友，先别忙着动手，你身后这位女施主身上确确实实带有阴邪之气，而众所周知，这里正好距离邪魔出没之地不远，也说不清……不如这样吧，你先将这位女施主交出来，若是有什么误会，我们再慢慢说！”

    安阳目光很冷：“休想！”

    季明子笑得更猖狂了，他还怕打不起来呢，果然是年轻气盛，毫无疑问，安阳这不妥协的性格正合他意。

    “哈哈哈哈，既然如此，多说无益，有谁想和贫道一同动手的，都亮出兵器吧！”

    刷的一声，后面许多道人都拔出了架势，大多数是昨夜觊觎金丹之人，少数是真正担心兔子精和邪魔有关的人，至于另外的，则大多数都在观望。

    PS：这章该令你们满意吧，兔子，唔，刚好是三百章，有没有来点表示的？

    感谢订阅！

