    第44章气运之子的拜金前女友（十三）

    “是的！”

    硬着头皮，宋雨泽继续说着：“梦瑶，当初的我们都还小，不知道什么是爱情，那时的我，懵懂地认为在一起就是爱情。”

    “可是，现在，我知道，会因为一个人的开心而开心，会因为一个人的难过而难过，那才是爱情。”

    “而这些，我对你，都没有过，只有在欣桐这里，我才感受到了爱情的滋味！”

    ……

    听着宋雨泽的这番话，攸安感受到胸腔的位置闷闷的，想来，里面有属于原身的情绪。

    想来，上一世的李梦瑶在和宋雨泽吵架搬回寝室被对方单方面宣布分手之后并没有去纠缠是对的，若是去纠缠，只怕，听到的也只是这样一番话：自己的一腔真心，在对方的眼里竟是一文不值。

    “呵呵，爱情？”

    眉眼微挑，端着一张冷漠的脸，攸安斜睨着床上的宋雨泽，问道：“那你们，真的是爱情吗？”

    那嘴角若有似无的嘲讽让宋雨泽不由得打了个寒噤，心中忍不住问道：难道，她知道了系统的事情？

    “当然是爱情啊！”

    片刻的迟疑之后，宋雨泽果断地回道：就算他以后再爱上了别的女人，难道，他和桐儿之间就不是爱情了？

    他只不过是把爱情给了更多的女人，毕竟，能者多劳，谁让他是天之骄子呢？

    “呵呵！”

    听到宋雨泽的回答，攸安发出了凄厉的笑声，看得一旁的室友和直播间里的观众们心疼不已。

    “梦瑶！”

    反倒是那周欣桐，生怕攸安这幅惶惶然的模样勾起宋雨泽的不满，急忙开口道：“你也听到了，泽哥哥已经亲口说他不爱你了，所以，你才是我们感情里的小三……”

    “宋雨泽，你何必扯着什么感情的名义做什么皮肉生意呢？”

    周欣桐的话击散了攸安胸腔内属于原身的怨懑，重新看向那宋雨泽痛斥道：“你当初和我在一起，也是说了这些动听的甜言蜜语，现在，有了别的金主，又说什么和我之间只是一场美丽的误会？”

    “说白了，就是你现在遇见的女人比我更有钱，能够让你过上更好的日子了呗，何必找那些理由，说那些假惺惺的话，你不嫌臊得慌，我都嫌恶心……”

    “我，我没有……”

    被人戳穿自己曾经那些隐晦的小心思，宋雨泽面上有些难堪，可还是很快就嘴硬地说道：“我只是遇见了自己的爱情……”

    “呵呵！”

    对于渣男的解释，攸安是连标点符号都不相信的，白了对方一眼，语气冰冷地说着：“既然你遇见了你的爱情，我也不拦着你去追求真爱。”

    “只是，你刚刚也说了，当初和我在一起的时候，不算爱情，那这不算爱情，我总不能让你白白吃我的用我的吧？”

    “我之前已经当着全班人的面算过了，你一个月除去你自己的开支，剩下的顶多一百多块，要过一个月，那是不可能的，算起来，在一起一年多，都是我在养着你呢。”

    “这样吧，我也不算多，一个月就算你三百的生活费，一年你就补我三千六就行了，多的，就当我花钱找乐子了……”

    “李梦瑶！你怎么能够说出这么不要脸的话？”

    那宋雨泽心知自己是用了对方的钱，但是，没想到，现在提到了分手，对方居然会来讨要，让他一时间不由有些迷糊：这个女人，真的对自己动过心吗？

    “我不要脸？吃软饭的渣男脚踏两条船都没说不要脸，我只不过要回我应得的，算什么不要脸？”

    那宋雨泽刚刚爆发的情绪被攸安气势上压了下去，看着女人那冰冷的眼神，宋雨泽又想起了自己那些被打的悲惨遭遇，顿时，也不敢再反抗了，只能够缩着头，静默地等着旁人帮自己出头。

    “李梦瑶，你别太过分，你曾经拥有了泽哥哥，现在，你居然来和他算钱，你这样的女人，泽哥哥当初就不应该和你在一起……”

    看见自己爱入骨髓的男人被面前的女人肆意地践踏着尊严，周欣桐的心生疼生疼，挡在了攸安奚落的眼神前，掏出了手机，立马就转了三千六到李梦瑶的微信上。

    “哎哟，宋雨泽，难怪你要和我分手，你新找的金主爸爸挺疼你的嘛！”

    拍了拍宋雨泽的肩，攸安奚落了对方几句，便带着自己的室友离开了。

    刚一出病房，王依依就不解地问道：“梦瑶，你干嘛答应和他分手？”

    “不分手干嘛？”

    直播的镜头里，女人的脸上满是落寞：“我总不能因为有另一只狗盯着那坨屎，就去把那坨屎抢回来吧？”

    王依依想了想也是这个道理，只不过，心里还是有些不甘：“可是，这不就成全了渣男小三了吗？”

    “怕什么？”

    对此，攸安嗤之以鼻：“宋雨泽是个拜金的，等到遇见更有钱的女生，他绝对会抛弃周欣桐的，就像对我这样……”

    女人未尽的话里是说不清的惆怅，看得直播间里的观众心疼不已，一时间，关于A大渣男宋雨泽的内容在某手某博上慢慢传了开来，心里预计到这一切的攸安心中很是得瑟：以后，哪怕那宋雨泽出了学校去攻略女人，也不是一件易事了。

    不过，当务之急，还是得解决攻略系统的存在，和渣男分手之后，攸安逮着时间就和系统狗子一起翻阅识海空间里的那些资料，研究着该如何解决那攻略系统，时不时还要抽空拍段子直播，忙得那是不亦乐乎。

    另一边，得偿所愿的宋雨泽周欣桐二人过了一段很是滋润的生活。

    周欣桐虽然是城里人，但也只是普通家庭，能够帮着宋雨泽还上攸安的那三千六已经是非常吃力了，对于欠校医院的医药费，那是爱莫能助了。

    逼得无法，宋雨泽只能够从某呗里套现出来还上了医药费。

    出院之后，二人为了怕人说闲话，索性报到了一起同居，攻略成功的宋雨泽也顺利得到了一百积分，还掉了道具“死心塌地爱上你”的90积分之后，还余10积分，明显不够偿还了之前赊欠的强身健体道具，所以，哪怕现在和周欣桐蜜里调油，他也在积极寻找着下一个攻略对象……

    (本章完)

