    观众散场，麦格在座位上等了一会，才起身带着伊琳娜他们向着后台的方向走去。

    “这位观众，出场通道在这边。”一位工作人员微笑着上前，准备给他们指引方向，眼神中带着几分戒备。

    “我们是……”麦格正准备解释。

    “他们是我的朋友。”一道声音从后边响起，薇琪微笑着走来，看着麦格道：“哈迪斯先生，好久不见。”

    “团长。”工作人员看着薇琪微微点头，转身离开。

    麦格想着上次见面也就前几天的事情，但还是微笑着称赞道：“剧院很棒，演出也很棒，无愧于诺兰大陆上最强歌剧团的称号。”

    “和马卡这样的歌剧团争夺第一，实属无趣。”薇琪微微耸肩，但笑容又浓了几分，“去我办公室吧。”

    “好。”麦格点头，一行人跟着薇琪去了她的办公室。

    薇琪给两个小家伙拿了吃的，让他们去一旁边吃边玩，又和伊琳娜正式打了个招呼，这才在麦格的对面坐下。

    “没想到这么快就达成了满座成就，当初你选择拿到更多的钱先将剧院装修完毕，果然是个明智的选择。”麦格微笑道。

    “是吗？我现在连肠子都悔青了，要是当初选择保留一定的绘本销量分成，收益已经远超之前的买断价了吧。”薇琪笑道，脸上倒是没有半分后悔的神色。

    “这倒是真的，《黑猫小姐》这部绘本应该会成为经典，先定个卖出一百万册的小目标吧。”麦格一脸认真的点头。

    薇琪的表情一僵，这下真的觉得有些心疼了。

    “对了，这次我来是想找你谈《黑猫小姐》的魔影版权的。”麦格接着道。

    “魔影？”薇琪面露疑惑。

    “后续我可能会将《黑猫小姐》用留影石拍摄成为动态的画面，然后收费对外进行播放，这毕竟是你的故事，所以我打算先获得你的授权。”麦格解释道。

    “这……这！这不是电影吗？！”薇琪惊道。

    “原来地下城也管这个叫电影啊。”麦格若有所思，看来科技的发展往往还是有着共通之处的。

    “电影又是什么？”麦格反问。

    “额……”薇琪沉吟，她被麦格过于超前的思维惊到了。

    毕竟这个世界连电都没有，蒸汽机也才刚处于发展阶段，尚未大规模运用，麦格竟然就想拍电影了。

    而且最关键的是，他还找到了赢利点——看电影，收费。

    这不就是打算建电影院吗？

    电影院在地下城的五线城市还存在，而一二线城市已经被大量普及的全息光影仓替代，甚至连一些光影眼镜都能获得比普通电影院更好的观影体验。

    但要说在诺兰大陆上建电影院，这就……离谱！

    “用留影石虽然可以拍摄和保存一些内容，但清晰度有限，而且拍摄的手法、角度都极其有限，只能用一镜到底的手法进行拍摄，中间不能出现任何纰漏……”薇琪说着说着，突然意识到这倒是非常适合用来拍摄歌剧的现场表演。

    只要将留影石固定在观众席最佳位置，然后从歌剧开场到结束，全程拍摄，不需要剪辑，也不需要考虑什么机位的问题。

    只是这是歌剧，不能算电影。

    “我找专业人士改造了一套设备，这是拍摄设备，留影石的拍摄效果得到了增强，而且可精确控制录制和暂停，储存空间也得到了提升。这是播放设备，将留影石放在凹槽中，可以读取拍摄的内容，并且在上面进行简单的剪辑，截取你所需的片段，将他们拼接在一起……”

    薇琪看着麦格掏出的一系列设备，听着他滔滔不绝的讲述，人已经傻掉了。

    “这……要不要这么硬核？！”

    “直接搞了一套拍摄设备不说，连播放器、剪辑软件都弄出来了？”

    “而且……这是魔法？魔法！”

    她觉得有一口槽卡在喉咙里，不吐不快。

    “现在的设备还比较简易，不过用来应对简单的拍摄还是足够了。”麦格微笑看着张着嘴巴久久不能合上的薇琪，点开播放器。

    播放器屏幕上播放的是一段丑小鸭和隔壁魔法药水铺的嘴贱鹦鹉黑炭的小剧情，内容没什么看点，但麦格展示了一下场景切换、跟随运镜、画面剪辑等实用的功能和手段。

    薇琪看完之后，沉默了许久，然后看着麦格一脸认真道：“我现在脑子里有两个想法。”

    “什么？”

    “你是个超级天才，或者……你也是从地下城偷偷溜出来的。”薇琪盯着麦格的眼睛，似乎想要将他看穿。

    “你觉得我是哪一个？”麦格微笑着看着她的眼睛。

    薇琪认真思考了一会，道：“前者。”

    “为什么你那么肯定？”

    “如果你是从地下城来的，会有更多更优秀的替代方案，其次，如果你是从地下城来的，只会远离我，而不会将这些东西拿到我面前。”薇琪说道，“你是天才，至少在很多方面都是。”

    “我要是客气的话，是不是会显得虚伪？”

    “是的。”

    “那你觉得以这套设备，能否将《黑猫小姐》从歌剧舞台上搬到魔影里？”麦格微笑着问道。

    “你是打算拍摄歌剧魔影，还是将歌剧语言化？”

    “我觉得戏剧化的表演，会比歌剧更容易出圈。”麦格道。

    薇琪认真思考了一会，点头道：“如果你真的打算拍摄《黑猫小姐》，那我有三个要求。”

    “你说。”

    “首先演员要由我来定；其次编剧我来当，最后导演也是我。”薇琪说道。

    好家伙，这是要自编自导自演啊！

    麦格想都没有多想便点头：“好。”

    “这么爽快？”薇琪都愣了一下。

    “其实我也不太懂这些方面，交给专业的人，显然会做的更好。”麦格微笑道：“而且我还可以保证，我只出钱，不会在拍摄过程中做任何干涉。”

    这可真是一个优秀的投资人！

    薇琪看着麦格的目光都亮了几分。

    “那我们可以开始谈谈分成了，或者，这次你也愿意买断？”麦格接着道。

