    “六哥，前方十里发现敌人的营地。”洪虎过来报告道

    “好，对方有发现我们了没有？”张瑞虽然知道这个可能性很低，但还是忍不住要问下。

    “我们双方的斥候都有碰面了，想来也是发现了我们的踪迹。”洪虎如实回答的道

    “嗯，也是。只要对方不是傻子都会派出斥候来探路。”张瑞喃喃细语了几句，然后对着洪虎说道：“知道了，辛苦了洪营长①。你先去忙的吧！”

    “是，六哥。”洪虎对着张瑞行了一个军礼，随后离开了。

    看着洪虎简单利落的行军礼，张瑞感觉自己引入这个实在太明智了。不至于别人动不动就给自己下跪，自己不自在不说还有一堆的琐事。

    “太平，通知下去。各团团长，再行四里路就全体原地休息，吃干粮喝水恢复体力。随后准备战斗。”张瑞对着身边的传令兵队长陈太平说道

    “是，六哥。”陈太平对着张瑞行了一个军礼，随后便退了下去跟自己传令队队员下达命令。

    ……

    时间流逝

    等待往往是最煎熬的事情

    “怎么那反贼还没有来？都这么久过去了，这伙反贼这哪里是行军，就是爬也爬来到了？”李侍尧发现自己的养气功夫已经快要被这煎熬给磨灭了，于是他便发怒的抱怨道

    自接到发现张瑞的人马后，李侍尧很是高兴的赶着自己的兵马到他心中战地中等待着张瑞的到来。

    在他看来，天时地利人和，自己已经全部占完。只待张瑞过来，这样的战役自己要是还不胜就实在没有天理。

    心中越是兴奋，等待就越是焦急。

    李侍尧把己方的兵马都赶到了战地已经过去了一个时辰。

    猛烈的太阳把人都晒得汗流浃背，特别是一些穿着厚重盔甲的将士，想擦又擦不了，想脱又不敢脱。毕竟在战场上可没有仆人可以过来帮忙着甲。

    “将军说得是，那群乌合之众能有什么行军之法。如今此等行迹看来，我等莫不是高看了他们。”李侍尧身边的陈慕清说道

    “陈师爷莫要如此认为，轻视了那反贼。以本督观对那反贼的了解，他还是有一些行伍的本事。他之所以这么迟才过来，这当中肯定有什么事情是我们还不知道。”杨应琚不认可陈慕清的话说道

    “依总督大人所说，是小人疏忽大意了。”陈慕清连忙对着杨应琚认错道。

    对方可是两广总督，虽说自己跟着的是李侍尧，但是也不代表自己可以得罪得起他。

    “嗯，这鬼天气如此晒。人都难免烦躁，心烦意乱可以理解。”杨应琚也没任何得寸进尺的追究陈慕清，因为实在没有必要。

    “将军，这样等待下去也不是办法。你看我大清将士们都在这猛烈的太阳底下晒了这么久。继续等待下去恐怕不用反贼过来，我方将士也有不少要受不了。”只见杨应琚身边师爷打扮的许一多说道

    许一多在听说杨应琚他们筹粮围剿张瑞的时候就出了不少的钱粮。同时他也提出了一个条件，就是这次围剿张瑞他也必须跟着杨应琚去，要去看看那不知道死活的反贼身首异处的下场。

    杨应琚不明白许一多为何这么讨厌甚至恨张瑞，他印象中张瑞也没有干过什么得罪许一多的事情才对。

    不过许一多这个号称小诸葛的名声的人要跟自己来战场，杨应琚实在找不到反对的理由。更何况别人还出钱出粮了呢？

    可是，军队哪里是外人想进就进的？于是，杨应琚便安排他以自己师爷的身份进来。

    “这位是？”李侍尧看着说话的许一多对着杨应琚问道，毕竟妄自对排兵布阵的军队指手画脚可不是不礼貌那么简单。

    “这是许一多先生，人送外号小诸葛。目前是我的师爷。”杨应琚回答道

    “哦，是许一多先生。你说的不无道理，只是这战场还得考虑诸多因素。需知牵一发而动全身的道理。”李侍尧不咸不淡的说着

    李侍尧对于许一多这个小诸葛的外号实在没有兴趣。在他看来这外号大多数就是吹出来的，广东还能出什么能人？

    只是杨应琚说是他的师爷，李侍尧也不好多说他什么。毕竟打狗看主人，而是他主人才刚刚给自己筹了这么一大笔粮饷。这要是就打了他的狗，不是显得自己不懂人情世故？

    虽然李侍尧不准备打杨应琚的狗，但是提醒一下这狗还是有必要的。不然这狗不懂事，自己也讨厌。

    李侍尧的意思许一多自然是听出来的，他也是完全出于一片好意。

    他们此时正在树阴下等待都是如此的烦躁了，更何况是在下面着着盔甲被太阳猛烈晒的大清将士们？那煎熬可想而知。

    虽然许一多是一片好意，但是他忘了，自己在这里什么也不是。

    “小人受教了。”许一多对着李侍尧跪了下来，低下了自己那自认高贵的头颅。一根辫子也随着低下的头甩到了跟前，显得有些别扭。

    “这一切都是为了天下百姓，没有什么不可以忍受。”跪在地上的许一多心中念道

    “嗯，先生多礼了。起来吧，这行军打仗毕竟不是书本说的简单，先生以后有机会接触就会明白我的话。”李侍尧见许一多如此懂事也开怀不少，然后看了看杨应琚说道。

    杨应琚却没有任何的表态，毕竟许一多又不是他真正的师爷，自己也无需维护他。

    待许一多起来之后，便有斥候回来禀报，张瑞他们之所以这么慢，是因为他们全部停下来休息了。

    听闻消息的李侍尧再次对张瑞骂娘了。于是，他也只好给下面传令，全体卸甲休息。接下来的整个场地出现了片滑稽的场面，各种混乱。

    李侍尧看着如此情况也不多说什么，只是让下面的军官维持好秩序，然后严令让斥候务必时刻监视住张瑞一伙人马的动向。

    时间再晃

    一个时辰过去了

    斥候再过来给李侍尧报告张瑞一伙进入两里路之时，李侍尧对着陈慕清下达了一条让众人都感觉奇怪的命令。

    “陈师爷，让其他的人马准备开拔吧！”

    注①：目前采用了书友天边青石说的军编制：军师旅团营连队什。十人为什（shi），三什为队，三队为连（一百人），三连为营（三百人），三营为团（一千人）…

    