    安林觉得身体仿佛被撕裂了一般，剧烈的疼痛让灵魂都颤抖起来。

    一切陷入了黑暗。

    但很快，光芒又慢慢重现。

    一阵恍惚之间，他睁开了双眼，看到了巨大的脑袋和圆溜溜的眼睛。

    巨大的舌头伸了出来，朝他的脸上甩去！

    “哧溜！”

    “安哥，你终于醒了，汪！”

    大白激动道。

    安林揉了揉脑袋，从地面上爬起。

    “我……我晕了多久了？”安林开口道。

    一旁，东方壮实笑道：“没多久，两天左右。”

    两天？

    安林闻言一愣，他都觉得过去了许多年！

    他再次将目光转向药柜旁的女子。

    阳光下，女子笑容温婉依旧，时光没有在她脸上留下任何的痕迹。

    安林再次看到东方梦洁，已经没有那种心痛的感觉了。

    气海之中的安麒麟也变得格外的安静，仿佛已经释怀了一般，只剩下几分惆怅与感慨。

    “这就是你带我来这里的目的？”安林问道。

    东方壮实点头：“麒麟血玉是我过去的血肉和道境所化，让它放下执念，放下关于她的一切，由我来承担，这就是我带你来这里的目的。”

    安林点了点头，由衷感激道：“多谢东方大叔。”

    把秘密暴露给他，仅仅是为了将他体内麒麟血玉的执念和隐患清除。

    这份恩情，他记下了。

    他也因此认识了一个最为真实的东方壮实。

    “对了，安林，有关我的事，你要是敢泄露半分，就别怪不客气！”东方壮实望着安林，突然十分严肃地说道。

    安林连连点头，一脸的乖巧。

    东方壮实有些迷恋地望着面前这身姿窈窕的女子。

    大白偷偷告诉安林，自安林昏迷后，大叔就一直看着那女子。

    安林觉得这不奇怪，对东方壮实来说，别说几天了，傻乎乎地看几年都没问题。

    这或许就是相看两不厌。

    过了片刻，他们便离开了沧血大地。

    大叔对沧血大地布下阵法禁制，吸了安林一口，便带着土拨鼠和饕餮，踏上了恢复肉身之旅。

    安林重新返回校园，继续他的平凡修仙生涯。

    他的回归，在修仙联合大学引起了很大的轰动。

    特别是新一届的学弟学妹们，怀着崇敬又好奇的心态，下课了就朝大四区一班的走廊假装“路过”。

    他们都想看看这个校园第一传说人物长啥样。

    没办法，关于安林的传说实在是太多了。

    单单四九仙宗的宗主，这个身份就吸粉无数。

    就好像凡间世界五百强公司的总裁，特么是个大学生，那种轰动效应，有谁能比的过？

    别说修仙的不追星，没有这种现象，那只是证明你不够优秀。

    安林望着窗外“碰巧”路过，却目光灼灼盯着自己的学弟学妹们，没有丝毫的得意和自豪，反而幽幽地感慨着：

    “唉……路还长着呢，以往觉得合道真神就是无敌般的存在了。”

    “却没想到像东方大叔这种合道中的佼佼者，会被那个存在，一掌镇压。道无止境啊……”

    “话说，那个大能都如此牛逼了，也没办法解决天上的窟窿？”

    安林有些纳闷，时不时会想起天帝那糟心的话语。

    讲台上。

    命缘剑仙正神采奕奕地讲述着修士的因果。

    “何为因果？因果简单点来说，就是万物之间的联系，我和你们每一个人都有因果。我做某件事，产生了某种结果，这是最基本的因果。而产生的那个结果，也会变成某个事件的起因，从而导致另外一个结果。”

    “所以因果是无穷尽的，有人说斩断与世间的所有因果，就能飞升得到大超脱，在我看来，这是不可能的。”

    “因为无论做什么，都会有因果的延续，你挥一下手，或许在世界的某个角落，会有花儿因你而绽放。就算你死去，世界也会因为你的出现，产生某种意义上的改变，这种因果改变会无穷延续下去，由因到果，由果到因，永不断绝。”

    “所以，永远不要小看自己和世界的联系，世界会因为我们的生命而发生改变，这种改变是无穷尽的，是永恒的。”

    安林渐渐提起了心神，这番言论，很有意思。

    这让他觉得死亡，也不是什么可怕的事情。

    因为在这个世界，因他出现而产生的因果链是永恒的，他生命的意义并没有随着死亡消失在时光长河之中。

    “命缘老师讲课真的好厉害啊！”缇娜坐在安林的肩膀上，双手托腮，一脸崇拜地望着台上的男子。

    安林跟着点了点头，自从命缘剑仙突破返虚境后，对于这个世界的认识也愈发的深刻，好好的剑法课不上，改上道法理论课了。

    不得不说，讲得还真的很出色。

    “安林巨人，对于命缘老师所说的，斩断所有因果进行飞升超脱，是不可能的说法，我倒觉得不太对。”缇娜突然道。

    “哦？为什么觉得不对？”安林惊奇道。

    “你想呀，要是某个大能到了某个境界，能够逆转整个世界的时间，把时间逆转到他出生之前，让这个世界再无他的出生，那不就把他的因果从这个世界中给消去了吗？”缇娜小声地说道。

    安林一听，还真的有些道理。

    逆转时间有可能吗？在见识了东方壮实祭献神器，进行了范围性时间逆转后，他倒不会说出逆转整个世界的时间不可能这种话。

    可他仔细一想，又觉得有些不对。

    “不对啊！”安林突然道，“他如果不想让自己出生，那么总要插手那个世界吧？如果不改变世界原有的轨迹，怎么让自己不出生？一旦改变了世界的轨迹，即使是灭杀精子，那也是出现了因果，照样因果缠身。”

    “呃……”缇娜小脸呆了呆。

    照安林这种说法，好像还真没法净化与这个世界的因果。

    就这样，两人的哲学讨论就这样结束了。

    第二天，大白不理包子重新开张。

    明明只卖一百笼包子，前来围观的学生却有数千人。这倒是破了他卖包子的记录，也侧面说明了他人气的可怕。

    安林就像个大熊猫似的被围在中央，让他觉得自己不是校园的传说人物，而是吉祥物……

    总之，一切都恢复正常了。

    这就是他的大四修仙生活，平淡，休闲，无忧无虑。