    “见过老师！”

    看着太上圣人那张微瘦而带着微笑的面庞，黄裳心中莫名多了一种安全感，立刻走上前，朝着太上圣人行了个礼：“弟子不孝，让老师担心了。”

    要知道太上圣人乃是道门之主，每天不知道要处理多少事情，还要面对来自于各方势力，特别是来自于奥林匹斯和命运三女神的压力，再加上之前与天外魔神以及命运三女生激战，伤势未愈，如今正是最为忙碌，难以脱身的时候。

    可就算是在这种时候，太上圣人却依旧抽出时间在这太清观中等他，可见太上圣人对他是何等的关心和爱护。

    “你将事情处理得恰到好处，甚至让道门占据了主动，又谈何不孝。”

    “有你这样的弟子，倒是老道我的福气了。”

    听到黄裳的话，太上道人却是轻轻一笑：“你的表现已经超出了为师的预料，这次你做得很好。”

    的确，黄裳如今弄了这么一出大戏，不仅将五庄观被毁，华夏地脉震动的锅甩到了女娲的身上，而且还让原本对道佛两脉充满了忌惮，甚至是暗中联手抵触的八大古都也改变了对于道佛两脉的态度。

    因为八大古都的人突然发现，原来如果一个圣人不顾面皮和规矩的话会是如此的可怕，五庄观也算是如今华夏的一股超然势力了，镇元大仙不仅号称圣人之下第一强者，而且交游广阔，与各大势力和强者关系紧密，但还不是说被算计就被算计，不仅万寿山五庄观被毁，诸多弟子被屠，人参果树和地书被夺，甚至如今都没有了任何踪迹声息，极有可能已经糟了毒手。

    扪心自问，若是换成他们的话，只怕也难挡女娲毒手。

    更重要的是，他们八大古都所占据的龙脉，虽然不如那人参果树和地书珍贵，但却也价值不菲，哪怕对于圣人而言也是极为重要之物，如今女娲敢对五庄观下手，那谁也保不准下一个受害者会不会就是他们！

    到了这时候，一向谨守规矩，注重面皮，相对而言公平公正，维护华夏安全的道佛两脉就显得是如此的难得了。

    在这种情况下，他们也只能寄望于道佛两脉能制约女娲，所以他们哪怕对道佛两脉依旧充满了忌惮，但却绝对不敢再像之前那样阳奉阴违，暗中对抗了。

    毕竟谁也不敢肯定，五庄观被毁，镇元子被杀，是不是跟之前暗中流传，太上圣人向镇元大仙求取人参果被拒，落了面皮一事有关！

    要知道，很多时候，哪怕太上圣人和道门不动手，只要隐隐表达一个态度，不再庇护五庄观，说不定就会有像女娲这样的圣人迫不及待的动手了。

    这种事情在上古时期也并不罕见，道佛两脉代表着规矩和安全，但当他们不再庇护某方势力的时候，那么那方势力就很有可能被一些不守规矩的强者所覆灭。

    也正因为如此，才有了太上圣人刚刚对黄裳所说的这番话。

    “老师过奖了，弟子也只是不想给道门和老师惹麻烦而已。”

    得到太上圣人的夸奖，黄裳微微一笑，随后直入正题，问道：“对了，老师，弟子如今已经凑齐了天地人三书，也得到了人参果树，那么接下来要如何做才能救堕落？”

    “堕落的情况非常复杂，就算凑齐了天地人三书和人参果树，也未必能够彻底解决他身上的麻烦。”

    “但至少能为他多争取一些时间。”

    提起这件事，太上圣人神色微微一肃，道：“天地人三书乃是上古天地胎膜，人魂根本所化，如今你凑齐了天地人三书和人参果树，可用人参果养堕落元气真灵，然后用天书固其识海，地书固其体魄，人书固其魂，应当能起到一些效用。”

    “至少可以保证，十二祖巫的残魂无法轻易撕碎和吞噬他的神魂，占据他的身躯。”

    说到这，太上圣人微微顿了顿，然后接着说道：“至于具体能够做到什么程度，那就要看他自己的造化了。”

    “天书固识海，地书固体魄，人书固神魂么……”

    听到太上圣人的话，黄裳眼中闪过一道精芒，随后又问道：“老师，弟子得到人书之后发现人书不仅有拘束神魂之能，而且还能咒杀神魂，既然如此，那弟子是否可以利用人书咒杀那十二祖巫的残魂，从根本上解决这个问题？”

    “不可！”

    然而听到黄裳的话，太上圣人却是摇了摇头，道：“十二祖巫残魂和堕落之魂乃因果关系，先有十二祖巫的残魂汇聚，才有了堕落灵魂的诞生，他们两者之间已经融为一体，贸然咒杀祖巫残魂只会带来不可知的后果，轻则导致堕落神魂缺失，性情大变，又或者记忆错乱，重则会导致他神魂崩溃，真灵消散。”

    说到这，太上圣人微微顿了顿，然后接着说道：“想要一劳永逸解决堕落身上的问题，只能指望他自己，只有他自己彻底融合吞噬了十二祖巫的残魂，倒因为果，这才能让其彻底除掉这些隐患。你所能做的，只是帮他稳固神魂，和削弱十二祖巫的力量。”

    “当然，这并不意味着人书没用。”

    “你如今有人书咒杀之术在手，又有钉头七箭书相辅佐，只要两者相合，并且控制力量，那么便能持续不断削弱十二祖巫残魂的力量，再加上有天地人三书稳固堕落识海肉身，又有人参果温养真灵体魄，这样至少能保证堕落在短时间内压制十二祖巫残魂，恢复理智和清醒。”

    “至于要彻底断根，那就只能指望补天石来补全堕落神魂裂缝了。”

    “但这件事要从长计议，女娲不比镇元子，一个镇元子都有动摇华夏地脉根基之能，身为功德圣人，依靠创造众生而成圣的女娲如果真不顾一切的拼命，或许对我等造不成威胁，但这天下众生之中，至少有九成的生灵会跟她一起陪葬。”

    “甚至在这其中很有可能会有你的朋友，亲人，甚至是你自己！”

    “这也是为什么我们明明知道遭了女娲的算计，甚至如今知道她可能怀有异心，却依旧不能轻举妄动的原因之一。”

    “这其中的利害关系，徒儿你可懂？”

    ps：第二更奉上，么么哒，先清理下行李，去吃个饭，下午或者晚上到了机场继续码字，爱你们！

