    除此之外，京城外城也聚集了数万乡勇，甚至还朝皇城方向跪着，为这些读书人打抱不平。

    “皇上啊，不能这么对待文曲星老爷们啊，这样上天是会责罚的呀！”

    “读书人都是星宿下凡啊，哪能让他们像我们一样啊！”

    “皇上，文曲星老爷们对我们有恩啊！”

    这些乡勇们此时都跪在城外如此喊着。

    巡城御史杨维垣见此一幕自然十分惊愕，他没想到有百姓来为读书人鸣不平，心道：“百姓何时这么明事理了？”

    他也不好擅自驱赶，毕竟他只负责京城外城内的治安。

    所以，杨维垣只派人去告知内阁。

    另外，负责城防的锦衣卫指挥佥事吴孟明也只是先下令封住内外城门，并亲自进宫向皇帝禀报此事。

    皇帝朱由校很快就从内阁和锦衣卫这里知道了这事。

    甚至，不久之后，朱由校也得知了宛平县发生的事。

    “文曲星？什么时候，读书人都是神了！”

    朱由校对此倒也感到新鲜，但他没感到意外。

    他知道这个时代，也不知道是百姓主动的，还是统治者有意为之，开始把文人神化，和星君这种带有神仙色彩的事物挂钩，以此表明读书人的尊贵。

    他记得《儒林外史》里关于范进中举的一段情节就有写到范进中举后，其岳父不敢再扇他巴掌，就是因为胡屠夫开始认为范进是文曲星下凡，打不得。

    这个时代，神仙什么的，对老百姓的威慑力还是很强的。

    很多人什么都不怕，就敬畏神明。

    所以，老百姓们敬仰读书人，尊重读书人不奇怪，也希望自己的后人能成为读书人，也相信万般皆下品惟有读书高，而深信好男不当兵，应当读书。

    但朱由校也知道这里面没这么简单，就算老百姓尊重读书人，敬仰读书人，也不会用聚众示威喊口号的方式来官衙甚至是京城城门来为读书人们打抱不平。

    毕竟这个时代的老百姓还没有参与政治的意识和习惯，也对官衙充满畏惧，除非是有人鼓动。

    所以，朱由校能猜得到这里面没那么简单。

    他也知道这些聚众示威还喊口号的乡勇，不是庶民百姓，是京畿附近北直隶官员士绅家的佃农，而且是主动投献自家田地的佃农！他们来为读书人鸣不平，其本意就是为了自己的利益，想继续逃避税赋徭役。

    “这里面很可能是有反动官绅在鼓动！还弄出什么读书人是文曲星下凡，收拾不得的言论！怎么，读书人才是高贵的神明下凡，是这天下的主宰？这些想逃税的奸邪之民，狠该严惩！不然，不足以纠正世风、民风，并给庶民们一个正确的引导。”

    朱由校因此说道。

    “陛下圣明，敢问陛下，这些闹事之民当如何处置？”

    方从哲问道。

    朱由校沉默了下来，捏了捏拳头道：“先观察着，虽说都是民众，但这民与民之间果然还是有差别的。”

    方从哲笑了笑说道：“陛下说的是，以臣之见，这和之前勋贵们鼓动老军户们大闹都察院的事一样，他们这是瞅准了陛下您对庶民军户有仁慈之心，而以此来阻挠官绅一体纳粮当差之事。”

    “你说的没错，说到底还是欺朕是汉家皇帝！”

    朱由校点头。

    他不得不承认，如果不是因为自己是汉家皇帝，而是中华的统治者是满清这种异族皇帝，那这些汉人就没这胆量，因为异族皇帝会不介意把这些闹事的汉人百姓全杀掉的。

    ……

    尽管这些京畿一带的乡勇还在宛平等县衙以及京城外聚众示威，喊着口号，甚至打砸着周围的店铺，或劫掠着周围的民房，但官绅一体纳粮当差的改革还是在继续推行。

    西厂已经在北直隶大名、保定、真定三府完成官绅一体纳粮当差新政推行后的秋税征收工作，也就意味着这三个府的官绅一体纳粮当差之政正式执行了下去。

    但越接近北直隶中心地——顺天府，聚集来反对官绅一体纳粮当差的乡勇越来越多，几乎没几个士子官绅参与其中。

    这些士子官绅如今都学精了，不会再像以前一样跳出来。

    而这些乡勇们，也就是主动投献田地到官绅家避税的佃农们，这次也是因为自己的利益受损，而主动地借着为读书人鸣不平的理由阻止新政。

    所以，当西厂总督领着西厂兵马到了京畿附近时，就见整个京畿附近已经围堵了许多乡勇。

    “怎么这么多百姓，看上去倒也不像是流民，很是有序，且明显有领头的人，部堂您看，他们在发现我们西厂的官军后，都是在用目光寻找自己这边的领头者，另外，他们看上去都很狡猾，正在打量我们。”

    西厂总管韩赞周对朱燮元说了起来。

    朱燮元也目光深邃地看着这些乡勇，点了点头，然后说道：“不管这些人，我们收我们的税，如果他们敢阻拦，就立即禀报给朝廷，请陛下下旨！韩公公与贺提督认为如何？”

    “理当如此！”

    韩赞周和贺世贤回道。

    于是，西厂的人马便继续朝京城走去。

    但这时候，这些乡勇的领头者在一番交头接耳后，还真的朝西厂的人马围了过来。

    “你们西厂的人残害文曲星老爷们，是会遭报应的！”

    “没错！你们都是荼毒老爷们的奸贼，不能放你们走！”

    “乡亲们，打死这些西厂的人！”

    这些乡勇们一个个大声喊着，且开始向西厂的人马这边投掷泥块。

    “备战！”

    贺世贤大喊一声，然后直接拔出刀来，他麾下家丁精骑立即持起了三眼铳。

    “慢着！”

    朱燮元这时候喊了一声，然后对贺世贤说道：“先等朝廷的旨令！我们只有权收拾抗税的人，不然就是僭越，就是擅杀他人！”

    韩赞周道：“咱家换个城门进宫跑一趟吧，这里已经被百姓们堵死了，出不去！”

    ……

    “为我们读书人声讨的乡勇不少啊，黄某就说了，官绅一体纳粮当差之政伤的不是我们民籍士绅的利，也有投献佃户们的利，这些人现在可不少，不比给朝廷缴纳税赋的自耕农少，尤其是如今，大部分都是主动投降的佃农！除非，当今陛下能不在乎这些普通佃农死活！也尽皆屠之，逼其造反！”

    少詹事兼光禄寺卿黄立极在得知京城外的乡勇聚众示威之事后对左副都御史宋权说了一句。

    “没错！也不知道陛下会如何处置！如今，《皇明报》正在大论胡虏皇帝入主中华与汉人皇帝主中华之优劣，以我看，若是胡人皇帝主政，只怕不用考虑这么多，反正也不是靠汉人维持皇位，无法全杀了就是！倒也简单！不过，陛下不一样，他是汉家皇帝，也不知道他会不会也敢肆意清洗我汉人。”

    宋权附和着说道。

