
“恩，是真的。”王宸点头，微笑着说道。

他不得不承认一句话，发情期的女人都是零智商的。

那种情况下，别说上帝殿堂的殿主让他答应那些条件，就算再离谱的条件王宸也得答应，不然他根本就走不出那个殿门！

但他不敢和蔷薇说清楚，一是蔷薇很信任上帝殿堂的殿主，二是……他不敢冒险，也不能冒险，他必须要活着出去！

“我给你挂上。”蔷薇从王宸手中接过金色的龙头勋章，亲手给王宸挂在了左胸口，说道：“你知道为什么金色等级之后，不再是十字勋章了吗？”

“不知道。”王宸摇头说道。

“因为金色等级，已经属于内部成员了，用我父亲的话来说，就是自家人了！自家人当然是独一无二的，所以不能用十字勋章，而是独特的勋章！”蔷薇对着王宸解释道。

“呃，这样啊。”王宸随口敷衍，心中冷笑道：“自家人？自家人的话，那么那些叛军是怎么出现的？”

但这句话他也只能在心里说一下而已，不可能直接从嘴里说出来。

走了接近十分钟，王宸和蔷薇走到了殿外，此时蔷薇正揽着王宸的手臂，黑鹰和米萨正站在那里。

米萨看到这一幕，瞥了一眼王宸胸口的金色龙头勋章，顿时一愣。

“殿主是怎么想的？”米萨心中自语了一声，但他现在不该直言了，因为王宸的金色龙头勋章摆在那里，他只能称呼道：“圣女殿下，龙牙……大人！”

“圣女殿下，龙牙大人。”黑鹰面色如常的称呼了一句，瞥了一眼蔷薇揽着王宸的手臂，又瞥了一眼王宸。

他最在意的还不是金色龙头勋章，他在意的是……王宸和蔷薇的关系！之前他就猜测了，猜测蔷薇和王宸的关系不正常，但那时候蔷薇还没这么大胆！此时上帝殿堂的殿主都知道此事了，她也没有瞒着的必要了，所以才大胆了起来。

“这个笨蛋，可别上了那个老狐狸的当。”黑鹰面色如常，但心中却冷静不了，毕竟他不了解王宸，以为王宸被上帝殿堂殿主虚假的糖衣炮弹给收买了。

离开宫殿，米萨对着蔷薇问道：“圣女殿下，咱们现在去哪儿？”

“殿主说了，西南战区不用管了，去东南战区。”登上防弹直升机，蔷薇轻声说道。

“是。”米萨对着驾驶员说了一声，然后拿出两个黑眼罩，递给了黑鹰一个，黑鹰很自觉的戴了上去，但这时候，米萨却为难了下来，毕竟王宸已经是金色等级了，他不知道该怎么办。

“我还需要戴吗？”王宸瞥了一眼米萨，微笑着问道。

“龙牙大人您，肯定不……不需要。”米萨将黑眼罩收起，面情有些尴尬。

防弹直升机起飞，王宸坐在那里，观察着周围的建筑以及标志性的地域，争取可以记住，并找到这个地方。

“那个老狐狸，果然没打算让我活着。”王宸心中自语。

如果上帝殿堂的殿主想让王宸活着，绝对不会一上来就给王宸金色等级，而且还让王宸看到来回的路，让王宸知道这个地方的路程！因为这是他的老巢，一般人是不能看的！现在王宸看了，也就是说他看了也没事，毕竟……死人是不会说话和泄密的！

四个小时之后，天色已经大黑了，防弹直升机在东南战区降落。

“米萨，你去指挥部勘察一下战况，明天的时候我们过来。”蔷薇对着米萨命令道。

“是，属下遵命。”米萨点头，坐上一辆战地越野车，朝着东南战区的指挥部赶去。

“走吧，每个战区我都有住处的。”蔷薇对着王宸莞尔一笑，轻声说道。

王宸点了点头，朝着不远处的西式别墅走去，黑鹰紧跟在他们两人的身后，这里的住处是别墅，并不是宫殿，别墅很大，差不多一个足球场那么大。

“我去收拾一下房间，你自己喝点儿红酒，吃点儿东西。”蔷薇对着王宸轻声说了一句，便朝着卧室跑去。

待到蔷薇离开之后，王宸走到客厅的酒柜处，拿出一瓶82年的拉菲，朝着沙发走了过来。

“坐下一起喝点儿吧。”王宸瞥了黑鹰一眼，他对黑鹰没什么好感，毕竟他印象里，黑鹰是米萨克的人，和米萨克是一伙的，蝰蛇以及张少云还有黑寡妇的牺牲，他多少有些责任，如果不是现在情况不准许，王宸都想杀了黑鹰！

“即将龙牙大人邀请，属下自当领命。”黑鹰瞥了一眼卧室方向，坐了下来。

“我记得你好像是米萨克的随从吧？米萨克不是叛军的吗？你怎么到上帝殿堂了？难道是叛军的卧底？”王宸给黑鹰倒了一杯红酒，他是没办法直接杀掉黑鹰，但却可以借刀杀人！

“米萨克是我间接杀死的，如果不是我压着他的人不去对他实施救援，你杀不了他！”黑鹰压低了声音，摇晃着手中的酒杯。

“哦？”王宸闻言，双眼眯了起来。

“现在趁着上帝殿堂的人不在，我不跟你兜圈子了，毕竟我和你在一块的时间太少了！现在是个不错的机会，听好了，我是炼狱的人，这些年在上帝殿堂，一是为了获取情报，二是为了报仇！”

“我知道你或许会怀疑我的话，但你最好还是相信我！”黑鹰压低了声音，一口气说完，同时将酒杯中的红酒饮尽。

“炼狱？跟我有什么关系吗？我听不懂你在说什么。”王宸不会轻易的相信一个外人，更不会凭借他的几句话就相信。

特别是这个人曾经还是米萨克的随从，现在是蔷薇的手下，王宸认为……黑鹰很有可能是米萨的眼线或者上帝殿堂殿主勘察他的眼线。

“你不相信我很正常，但我一句话就可以让你无条件的相信我！我是阎主的徒弟，你是阎主的儿子，我们是同一战线！”黑鹰拿起酒瓶，自己给自己倒了一杯酒，轻声说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064154"  chaptername="第789章  金色龙头">加入书签</a>
</div>
