    第508章 一地鸡毛（5）

    弥罗教，位于苍陵大原东南向，其直接掌控区域，有三十六个无论国土、人口、赋税收入、修士水准等综合实力堪比，甚至略胜过玄燕仙朝的世俗顶级国朝。

    由此三十六仙朝向四周辐射，弥罗教影响力，广达七个苍陵大原大小疆域。

    在元灵天修炼界, 弥罗教所能影响的这一片疆域，又被称之为‘弥罗大域’。

    弥罗大域，极东边境，化雨城。

    这是一座辖地八千里，下辖城镇乡村数千，世俗人口过亿, 由七大修士家族联手把控的城池。七个家族, 尽是弥罗教中某一长老的宗族支脉，族中有凝道果, 甚至是照虚空境的族老坐镇，算是弥罗教在极东边境的哨所。

    出了化雨城，向东三千里，隔着一条宽达八百里的秋雪江，一条南北绵延九万里、东西宽达六千里的红风岭，这里有一座大城龙圩城。这城中只有一個修士大族郦氏，是水神宫某一太上长老嫡系后裔。

    水神宫，元灵天宗门排名第二十一位，擅长水法、冰法，擅长调教水族，宫内豢养了无数蛟龙、蟒龙之属，更在元灵天无数水域落子, 设立龙宫水府，聚世俗百姓香火信念修行, 因水族繁衍迅速的特性, 水神宫潜势力极其庞大。

    最早进攻极圣天的十二个先锋宗门中, 就有水神宫的一份子。

    影楼攻破圣阳宫山门的当天，化雨城内七大家族的头面人物纷纷出动，恭迎来自弥罗教本宗的贵宾——弥罗教太上长老宋无法之嫡系后裔，弥罗教当代掌教赵乾闾之真传二弟子，弥罗教下一任掌教的有力争夺者，照虚空中期修为的宋十变。

    没人知晓宋十变这样的宗门核心人物，为何会来化雨城这样的边疆小城。

    出来迎接宋十变的七大家族高层，一个个绞尽脑汁琢磨这里面的玄虚——最近化雨城，风平浪静，没有任何事情发生，除了几个晚辈弟子，和龙圩城郦氏的几个纨绔，为了红风岭中一头刚刚化形的银毛狐狸精，起了争执，大打出手，伤了十几个随行护卫之外……

    这点小事，似乎还不足以惊动宋十变这等人物罢？

    而且，那一场争执，两家的纨绔公子们，谁也没占得便宜。那刚刚化形的狐狸精, 在争斗中不知道被谁误杀，最后内丹归了郦氏的纨绔，一张银白华美的狐皮，被自家的几个纨绔扒拉了回来，还在沧海楼的分楼里卖了一个好价钱……

    宋十变，修行三百年，生得青春水嫩，面如冠玉，端的是一红尘佳公子模样。他笑语盈盈的和一众化雨城的高层寒暄问好，丝毫不提自己为何带着大队人手赶来化雨城。

    化雨城的高层们带着一肚皮的疑虑，毕恭毕敬的将宋十变迎进了城，大设酒宴，为宋十变接风洗尘。须知道，宋十变不仅仅是出身尊贵，前途不可限量，他如今在弥罗教内部，更是执掌宗门内务，门内弟子的升迁、赏罚、考功、职司等等，全都被他一手把控。

    化雨城七大家族，都有嫡系后裔在弥罗教本宗修炼，他们的前途，全都捏在宋十变的手中，七大家族的高层，自然要小心谨慎的伺候，用最大的热情和诚意款待。

    酒过三巡，宋十变正要开口说话，化雨城微微一颤，就看到虚空有奇光闪烁。

    众人急忙从酒宴的大殿出门，朝着东边眺望，就看到秋雪江上光芒萦绕，一缕缕醇厚、苍古的道韵急速向四周扩散开来，在高空凝成了一片庆云，其中有点点金光坠落，化为漫天透明的金花随风飘舞。

    仙音冉冉传来，隐隐有鱼龙长啸声直冲高空。

    “怎的提前出世了？”宋十变面色一变，狠狠的跺了跺脚：“有劳诸位家老，调遣族中精锐，和本座前往一探。此地，是极大的机缘，我等，个个都有好处！”

    宋十变一声长啸，弥罗教秘法神通施展开来，虚空中，浩浩荡荡天地灵机汇聚而来，在他身后凝成一双黑白二色分明的巨大翅膀。

    如此巨翼只是轻轻一挥，宋十变就腾空而起，扶摇之间直上虚空八百里，再一挥动，他就向东边冲出了近千里地。秋雪江距离化雨城不过三千里，宋十变以弥罗宫秘术催动遁法，巨翼三次挥动，他就已经赶到了秋雪江上空。

    “机缘？”化雨城中七大家族的高层脸色齐变，一个个恍然大悟般点了点头。

    原来如此，难怪宋十变何等身份，居然带了数千本宗的高手，如此突兀的赶来这边陲小城。感情是，他不知道从哪里探访到这里有机缘出现，是特意来探幽寻宝的！

    能够吸引宋十变这样的人物，这机缘……

    七大家族的家老一声长啸，各色秘法施展开来，一条条秘密传讯急速朝着化雨城四处急速传播。一个个闭关隐修的长老被惊动，各处据点的本家精锐齐齐腾空而起，驻守各处城镇、矿场、秘境、洞府的族中高手纷纷出动。

    短短一刻钟功夫，七大家族已经调集了几乎所有的精锐，凑齐了二十一名照虚空大能，三百凝道果高手，其他各阶好手总数过万，驾驭七条大型飞舟战舰，气势浩荡的直奔秋雪江奇光缭绕之处。

    至于跟随宋十变赶来化雨城的数千弥罗教精锐，则是直接放出了一座浮空大山，喷吐云雾，卷起漫天祥光，激荡风雷，排开云路，直跟在了七条战舰后方。

    秋雪江上，一点奇光在江水深处剧烈震荡闪烁，无量灵机、滔天道韵不断从中喷出，在江面上形成了十八根晶莹剔透的水柱。

    也不知道那奇光中有何等玄妙，又是什么样的神通手段，这十八根水柱高有千丈，直径数十丈，虽然是清水凝成，却质地凝炼犹如水晶琉璃，柱体雕龙画凤，铭刻了无数玄奥精妙的大道道纹，不断向四周喷吐出浓郁的道韵灵机。

    ‘叮当’一声清响，一根水柱旋转了一圈，突然就有数十点拇指大小的金光喷出。

    这些金光奇香缭绕，分明就是一颗颗极品丹药。

    秋雪江中，一条鱼头人身、身披铜甲、手持一柄八瓣莲花锤的水族冲天飞起，张开水缸口大小的嘴巴，一口吞下了三颗灵丹。

    这水族一声大吼，浑身激灵灵一个寒战，就看到他身上鳞甲骤然脱落，一声奇异的啸声响起，这水族化为原形，分明是一条极大的极大的大青鱼。他在水面上剧烈的震荡抽搐，长达十几丈的身躯疯狂的拍打着尾巴，掀起了一道道巨浪。

    伴随着沉闷的骨节错动声，还有宛如大河奔涌的血液流淌声，这大青鱼一声尖啸，身体骤然拉长，身上无数腥臭的血肉崩落，一丝丝金色的血肉急速重生，他的头颅一阵收缩变幻，一股浓郁的蛟龙气息喷薄而出。

    三颗灵丹，这大青鱼居然就被提升血脉，朝着蛟龙之躯进化！

    宋十变站在虚空中，目光闪烁，大笑了一声：“好，好，好，果然是本座机缘到了！”

    大笑声中，宋十变右手轻轻一按，四周虚空风云变幻，大片白云凭空而生，化为一只虚幻缥缈、变幻莫测的白云大手，一把朝着那数十颗漫天乱旋，却始终不离开十八根水柱十里方圆的金光抓了下去。

    一声低沉的吼声从秋雪江深处传来：“慢来，慢来……这是我秋雪江的洞府，你是哪里来的血食，敢在我秋雪江龙宫的地盘上打秋风？”

    方圆百里的秋雪江水面震荡，一个极大的漩涡涌出，一条江水凝成的蛟龙嘶声长啸，从漩涡中冲天而起，一头撞向了宋十变的白云大手。

    “秋雪江龙宫？什么下三滥的玩意。”宋十变嘴角一勾，露出一丝极其诡异的微笑，体内法力骤然吞吐，那白云大手中顿时生出了无穷变化，一道道紫色的降魔神雷凭空而生，从‘人畜无害’的白云大手，瞬间化为充满毁灭气息的雷霆巨掌。

    弥罗教的法术变化，在元灵天绝对第一。

    普普通通的掌心雷，都被弥罗教的修士玩出了花来，更何况是这种秘传的大神通？

    蛟龙撞在了雷霆巨掌上，一声哀嚎响起，蛟龙粉碎，雷霆巨掌没有丝毫犹豫，重重一掌轰入了水面上的漩涡中。

    漩涡下方，一条通体漆黑，似蟒似龙的水族被雷霆巨掌一把拿捏住，巨掌向内一合，这有着凝道果初期修为的大妖一声惨嚎，顿时被炼化得烟消云散，一片残破的鳞片都没留下。

    雷霆巨掌向内一收，瞬间化为一颗人头大小的雷珠，然后猛地爆开。

    一声巨响，直径百里的漩涡灰飞烟灭，无数条雷光在深水中急速扩散，四面八方不断聚集过来的无数水族被轰得支离破碎，血水和残肢断臂‘咕噜噜’的浮上水面，一时间方圆三四百里的江面尽成血色。

    “不知道死活的东西！”

    宋十变冷笑一声，右手随手一指，一道极细的雷光从指尖喷出，狠狠扎进了那正在化形的大青鱼眉心。

    一股毁灭性的力量包裹了大青鱼的神魂，化为一道雷霆枷锁，将其神魂死死禁锢。

    宋十变冷然道：“你是个有运道的，居然抢了三颗灵丹，化为蛟龙……若是贸然杀了，倒是可惜了你今日的运数……乖乖的给本座，做一拉车的灵兽，你也算是鱼跃龙门，一步登天了！”

    (本章完)

