
　　第783章

　　林炎和陈娅楠全都愣了一下。

　　陈娅楠这个虎妞，马上瞪着眼说道：“为什么？凭什么？一张邀请卡不是能带三个人吗？我现在只带一个人，你为什么不让他进去？”

　　守门之人冷冷道：“说了不能进，就是不能进，这是我们三爷的交待。”

　　这么一说，林炎就知道了。

　　是唐紫萱的父亲交待的。

　　陈娅楠却不知道林炎和唐家那么多弯弯绕绕，很生气的说道：“别给我扯这些有的没的，我看是你领会错意思了吧！你当我不认识你们三爷，你知道我是谁吗？”

　　她双手叉腰，前面趾高气昂。

　　那名子弟瘪嘴道：“不要在这里胡搅蛮缠，今天我唐门迎接的都是王族贵客，你们俩再这么不识抬举，就全都给我滚出去，三爷亲自吩咐的事情，还能有假？你当我傻子，听不懂？”

　　陈娅楠要气炸了。

　　要是有胡子的话，肯定被她吹起来。

　　道：“我告诉你，我叫陈娅楠，现在想起来没有？”

　　那人道：“你是金陵陈家的？”

　　陈娅楠道：“不是。”

　　那人指着门外：“赶紧的，团成一团，给我滚出去！”

　　“你说什么？”

　　陈娅楠瞪圆眼睛，胸前剧烈起伏。

　　林炎在旁边看着她吃瘪，却感觉有点好笑，道：“原来你也有这么尴尬的时候。”

　　陈娅楠没好气的想踢他，但忽然想到他那深不可测的实力，硬生生停下了，道：“那唐浩天怎么回事，有病了啊？你救了紫萱好几次，他不知道感恩戴德，居然还不让你进去？”

　　林炎心说：那是因为，他知道我会来抢他女儿。

　　正在这时，有个二十六七岁的青年跑了过来，一脸兴奋激动的样子，跑到陈娅楠面前，笑容满面的说道：“娅楠，你来了，怎么不进去？”

　　林炎看了看男人此时的神态表情，马上判断出，此人喜欢虎妞。

　　这对他来说，很容易就能判断出。

　　因为他身上正澎湃着一股气，名字叫作荷尔蒙。

　　就像发情期的公猪，见到了一群貌美健硕的母猪。

　　不过，看虎妞的神情，似乎对这个男人无感，她哼了一声说道：“你们唐家门槛太高，我想进都进不去，我看还是算了，以后你们这唐门，我陈娅楠也不会再来了。”

　　“啊？这是什么情况？”天籁小说网

　　“你可以问问你们家这位管门的。”

　　青年立即转头看向守门弟子，怒吼道：“是不是你得罪了娅楠小姐？”

　　原来，此人叫作唐华清。

　　正是以前唐紫萱曾经提过，喜欢陈娅楠的男人，唐震天的儿子，唐紫萱的堂哥。

　　唐华清今天从早上开始，就在盼着陈娅楠过来了。

　　好不容易盼到，结果被下面的人挡在了外面，这可把他气坏了。

　　当问明情况后，唐华清直接一个耳光扇在那名守门弟子的脸上。

　　一巴掌不够解气，紧接着又抽了两耳光。

　　指着他鼻子骂道：“瞎了你的狗眼，连神侯府的陈小姐都不认识，你是不是想找死？三爷说的？三爷让你去吃屎，你怎么不去？滚！”

　　“可是，三爷......”

　　“糙得了，给你脸了是吧？三爷特么都自身难保了，你还给我提三爷？你是不是嫌命长啊？信不信我现在就宰了你？”唐华清无比气愤，对着那我家族子弟拳打脚踢，打的满脸是血。

　　终于，他不敢再拦着。

　　唐华清甩了甩头发，对陈娅楠摆出自认为最帅气的笑容：“好了，娅楠，进来吧！下面的人不懂事，一点眼力见都没有，成事不足，败事有余。”

　　陈娅楠点点头，对林炎道：“我们进去吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第783章免费阅读。https://xs.23sk.com 