    

    自从周围的学生知道秦翡旁边的人是齐衍之后，一个个又是好奇又是拘谨。

    班长站在旁边，对着秦翡说道：“马上就要开始了，你赶紧站过去吧，准备一下。”

    秦翡看着起跑线上占满的人，点点头，刚要走过去，齐衍就把秦翡给拉住了，还没等秦翡反应过来，齐衍就在秦翡面前蹲了下来，秦翡下意识的就去拉齐衍：“你干什么啊？”

    齐衍抓着秦翡的脚腕，没让秦翡后退，抬着头开口说道：“我听人家说比赛的时候一定要系好鞋带，不然容易摔倒，我在给你系一下，你穿鞋的时候肯定连鞋带都没解开就直接穿进去了。”

    不得不说，齐衍还是十分了解的秦翡的，秦翡心虚的站在那里一动不动，任由齐衍折腾着她的鞋带。

    倒是一旁的学生们一个个都瞪大了眼睛，不可置信的看着这一幕，心里全都有一个相同的疑问——这真是齐衍？

    齐衍给秦翡弄好鞋带，仔细的从上到下打量了秦翡一下，生怕秦翡出现什么遗漏。

    倒是秦翡不耐烦的说道：“哎呀，不就是跑个步吗？就一百米，又不是马拉松，至于嘛。”

    说着，秦翡就扒拉开齐衍，自己站到了自己的位置。

    班长尴尬的站在旁边，听着秦翡对齐衍不客气的话，恨不得自己就没在这里，于是，班长小心翼翼的看了一眼齐衍，见齐衍不仅没生气还一脸笑容，班长简直没眼看了。

    齐衍确实是没有在意，心里还美美的，看着秦翡站过去，赶紧跟了上去，站在跑道旁边，举着双手，握着拳头，对着秦翡喊道：“阿翡，加油哦。”

    秦翡翻了个白眼，无奈的举了举手，示意自己会加油。

    齐衍的笑容一下子就扩大了，开口说道：“阿翡，我去重点等你啊。”

    秦翡摆了摆手，看着齐衍朝着终点走过去再次和一旁的班长确认道：“班长，我这是你百米吧。”

    别说秦翡怀疑了，班长也被齐衍弄得有些怀疑了，在旁边和别人确认了一下，这才坚定的回复秦翡：“你放心，就是一百米。”

    班长说完，也朝着终点走过去了，原本想要拿着两瓶水，结果看着齐衍的背影，到底只拿了一瓶水，就齐衍现在的情况，万一多想，他就得冤死了。

    周围不少加油的同学，毕竟在这种时候他们的集体荣誉感还是很高的，一班不少人喊着秦翡的名字，齐邵迟也抱着齐衍扔给他的书包，认命的站在旁边，到没看秦翡，而是，远远的看着他哥站在终点傻笑的模样，这是他第一次对爱情这种东西产生了怀疑，或许，他这辈子都不该结婚的，有点可怕。

    枪声响起，秦翡耳朵一动，立刻跑了出去，周围的的加油声更加热烈起来，全都是她的名字。

    齐衍站在终点等着秦翡的时候，就看见秦翡一马当先，就周围的学生全都落下了，就秦翡这个速度，恐怕怎么也能破个记录，对于这一点，齐衍并不意外，以秦翡的能力就算是放在国际性的运动会上也是能够拿到排名的，只不过秦翡的身体限制罢了。

    只是，即便是这样，齐衍心里也是激动和欢喜的，大声喊道：“阿翡，加油，阿翡，加油，加油，阿翡……”

    秦翡看着终点上站着的齐衍，举着手不停的欢呼加油的模样，秦翡眼底染上了笑意，这么多人的呼喊声在秦翡看来完全没有什么必要，就是一个一百米而已，可是，当看着站在那里举着手激动大喊的齐衍，这一刻，秦翡似乎终于明白了加油声的意义，骨子里一瞬间涌现出来的热血，连秦翡自己都控制不住的加快了脚步，拼命的朝着齐衍的方向跑过去。

    那里，或许是终点，或许不是，但是，秦翡这一刻只想朝着有齐衍的地方跑过去，越过终点线，周围的欢呼声更大了，秦翡却没有停下来，直接扑进了齐衍的怀里，气喘吁吁，却是她最奋力奔跑的一次。

    无关危险，无关性命，又不留余地。

    秦翡只想就这么朝着齐衍跑过去。

    齐衍接住秦翡的那一刻，两个人相视一笑，刹那间，全都是岁月静好的模样。

    原本跟着秦翡跑过来的一班的学生，在秦翡第一个越过终点线的那一刻想要扑上去的时候，全都顿住了脚步，安静的看着这一幕。

    齐邵迟愣愣的站在原地。

    “赢了赢了，秦翡，你这次破纪录了。”班长最先回过神来了，和那边问了一下情况，立刻朝着这边走过来，兴奋的说道。

    秦翡听见班长这句话，立刻得意的朝着齐衍挑了个眉毛，笑道：“怎么样，厉害吧。”

    “厉害。”齐衍也是格外兴奋和开心，把保温杯拧开，拿着吸管递给秦翡：“先喝一口水，别多喝。”

    秦翡也没伸手，就这么就着齐衍的手喝了水。

    秦翡是真的渴了，自然是没控制着自己，想怎么喝怎么喝，要不是齐衍拿出一根吸管，秦翡就要牛饮了，结果，秦翡这边当真是只喝了一口，就被齐衍眼疾手快的把吸管从秦翡的嘴里夺回来了，倒也没有念叨秦翡，只是安抚的说道：“你刚运动完，不能多喝，歇会，一点点的喝。”

    秦翡到也不会为了一口水跟齐衍打起来，不过，这事要是林慕戍干的，秦翡动不动手就另说了。

    齐衍见秦翡点头，这才把杯子盖上，往自己身上一背，一边给秦翡捏着肩膀，一边听着秦翡和他们班的班长说着接下来的事情，也不多嘴，就这么老老实实做着工具人。

    班长拿着表离开以后，周围的同学也不散去，全都瞄着秦翡和齐衍这边，原本秦翡就是京城一中的风云人物，结果，现在齐衍过来了，还是这幅逆来顺受的样子，怎么能不让他们好奇，就连齐邵迟都偷偷的往那边看，显然是没见过他哥这个样子。

    秦翡伸手揉了揉脖子，扭头对着齐衍说道：“我下一个是跳远，还要很长时间，咱们先去坐会吧，一会儿看看别的比赛。”

    秦翡虽然这样问齐衍，但是，也确实是没等齐衍回答，拉着齐衍的手就朝着他们一班的看台走过去，坐下了。

    齐衍再次看着那个应该不干净的看台，见秦翡直接坐在了最边上，到底还是认命的坐在了秦翡的旁边。

    秦翡向来是个会享受的，见齐衍坐过来，自己调整了一个舒服的姿势，身子靠着边上的栏杆，直接把腿搭在了齐衍的腿上，拿出了手机，开始游戏。

    齐衍早就见怪不怪了，双手揽着秦翡搭过来的腿，有一搭没一搭的轻轻捏着，目光落在下面的比赛场上，倒不是真的看比赛，只是想要感受一下秦翡上学的地方罢了。

    齐衍不得不承认，他现在的心情是受到了秦翡和周围气氛的影响，要知道，像他这样的人，是很难被人或者事情影响的，但是，这一刻，他的欢愉确实是因为秦翡和刚刚的气氛。

    齐衍笑着看着秦翡，说道：“我在这里看着，也就是你跑的最快了，你们班的学生都太慢了。”

    秦翡眼睛没离开手机屏幕，点点头，十分赞同的说道：“他们能在每次运动会排到全校后面垫底的成绩，能有多快？”

    “还有跳高和跳远是吗？怎么样啊？有练吗？”齐衍操心的问道。

    秦翡这才抬起头，好笑的看着齐衍，说道：“还练？我现在参加比赛都觉得是在欺负小朋友。”

    “怎么就欺负他们了，他们自己不行，还要怪别人太优秀吗？这是什么道理，再说了，你比他们好多人都小，你才是小朋友，他们连你这个小朋友都赢不了，真是没用，不过，也是我家阿翡太厉害了。”齐衍笑的眼睛都快没了，使劲儿的夸着秦翡。

    薛清原本想着，若是不知道也就罢了，但是，齐衍现在过来了，刚刚事情太多，他没来得及和齐衍打招呼，自然是现在要专程过来一趟，这就是齐家大少的排面。

    结果，薛清走过来的时候听见的就是这样的话，只能假装没听见的走了过来。

    “齐少，刚刚太忙了，也真是没顾得上和你打招呼。”

    齐衍给秦翡捏着腿儿，笑着点头，说道：“没事，薛校长有什么要忙的就去忙吧，我这没什么事情。”

    秦翡拿开手机，和薛清打了招呼：“校长好。”

    薛清点点头，也不在意这里的看台，直接在齐衍的旁边做了下来，然后一脸笑意的对着秦翡说道：“刚刚就听说你在一百米的时候破纪录了，厉害啊。”

    “嗯，还行吧。”秦翡没什么感觉，点点头，继续玩游戏，毕竟，秦翡也明白薛清过来其实就是来找齐衍的，没她什么事情。

    倒是齐衍听见薛清这句话，脸上的笑容立刻扩大了，满脸炫耀的说道：“是啊，阿翡平时也没有练过，我还想着她第一次参加这种比赛会紧张的，结果没想到居然跑的这么好，还破了纪录，我看了成绩了，就这个成绩，在国际性上的比赛也是拿的出手的，而且，阿翡刚开始的也没有认真，要是认真起来，全程跑下来可就不是这个成绩了。”

    薛清嘴角抽搐的看着齐衍，以前他和齐衍见过，就齐衍你说一堆话，他两句话就能给你回了，一句废话没有，全都精简，那可真是不想和你多说一个字。

    他还是第一次听见齐衍一下说这么多话，当真是句句炫耀，全是废话。

    再看看当事人，那叫一个无所谓。

    两个人一下子就形成了明显的对比。

    不过，薛清也不能说什么，只能附和道：“是啊，我也没有想到秦翡在这方面也这么厉害，听说，一会儿还有跳高和跳远两项比赛呢，看着秦翡这个胸有成竹的样子，应该也是没问题的，看来，这次高三一班不用在全校垫底了。”

    齐衍点点头：“阿翡确实是做什么都很厉害，学习就不用说了，年前我带着她去了一趟昌大，结果，唐叔就非要让她过去，直接把保送的名额给她，不过被我给拒绝了，倒不是昌大不好，主要是离家太远了，我不放心，而且京大还可以。”

    呵呵……

    薛清差点没控制住自己的面容表情，嘴角都少有些扭曲的表现，开口说道：“确实，秦翡这么优秀足够让各大名校争抢了，谁不喜欢优秀的学生呢。”

    齐衍满意的点点头，表情十分愉悦：“主要是，她不只是学习好，你看，运动这方面也都是第一，前段日子因为怕我太累还给我处理了公司的文件，我一开始也就是想她好奇，玩玩而已，哪里想到，她做的方案计划什么的，比我都好，就连赵书明都轻松了很多。”

    这一下子，薛清是真的不知道要怎么接这话了，看着齐衍炫耀得意的模样，薛清点点头，笑道：“是啊，秦翡智商高是公认的，这一点，少有人比的了，那什么，齐少，我那边还有点事，我就先过去了，有什么事情，你就给我打电话，你们要是觉得这里晒了就去我们那边坐着，知道你来，我们就给你留了座位，要是这边不舒服，就带着秦翡上那边去。”

    齐衍点点头：“好的。”

    薛清听闻，立刻起身急匆匆的就离开了，在背对着齐衍的那一刻，薛清脸上的笑容立刻就不见了，整张脸上都是嫌弃和无语，他现在总算是知道昏君是怎么来的了。

    这就是了。

    偌大的齐氏您还能给秦翡玩玩也是真行。

    要不是薛清和赵书明认识，他都觉得齐衍说的是真的了。

    不过，就齐衍老父亲的模样，薛清觉得是真的没办法坐下去了，饶是他再会说，都没有办法昧着良心说秦翡有多好，但凡随便拿出一件事情，都是能让他头疼几个星期的事情，就秦翡转来京城一中这段时间，薛清白头发都长了好几根。

    他是真的不敢夸秦翡了，生怕夸多了，秦翡在给他来个‘惊喜’。

    不过，现在薛清多少有些明白秦翡这有恃无恐的态度从哪里来了，秦翡自己本身占有一部分的原因，但是，齐衍在其中也一定起了很大的作用，薛清就没见过这么护孩子的，就单看齐衍对齐邵迟的态度，薛清怎么也想不到，齐衍会有老父亲的潜质。

    薛清叹了一口气，很想问一句，齐氏还没破产吗？

    秦翡带着齐衍在看台上玩了两个小时的游戏，班长这才匆匆的跑过来：“秦翡，跳远那边已经叫人了，你赶紧过去吧，我看了一下，你挺靠前的，应该叫完人你等会儿就能跳了。”

    秦翡和齐衍一同收了手机，两个人牵着手就跟着班长过去了。

    齐衍站在一旁等着秦翡点完名字，这才跟着秦翡过去看其他人跳远。

    齐衍大概知道跳远是怎么回事，也是看见过的，但是，这还是第一次近距离的看着，看着一个女生远远地跑过去狠狠地一跳，整个人都跪在了沙地上，齐衍一瞬间就不好了。

    原本高高兴兴的模样，一下子就变了，整个人都变得严肃起来了，让周围的不少人不禁往旁边挪了一下。

    秦翡也察觉到了，小脑袋凑到齐衍面前，开口问道：“你怎么了？”

    “我没想到跳远这么危险。”齐衍一脸严肃的说道。

    一时间，周围的人全都安静下来了，秦翡也是一脸懵逼的看着齐衍，目光再次确认了一下这个项目，不错，确实是跳远。

    “什么危险啊？”秦翡以为自己听错了，再次确认了一下。

    齐衍依旧严肃郑重的说道：“阿翡，我们不要跳远了，你看，太危险了，一个不小心就会受伤。”

    “就……跳个远，受什么伤啊，受不了伤。”秦翡无语的看着齐衍。

    “我看着这个项目挺危险的，你毕竟不是这方面专业的人，还是算了吧，跑跑步就行了。”齐衍这个时候一点也没有什么团队精神，十分不赞同秦翡跳远。

    一旁听着的一群学生全都无语了，班长站在旁边十分着急，可是又不敢说话，就齐衍那严肃起来的模样，他都不敢看。

    但是班长还是很想说，这就是个跳远而已。

    饶是秦翡脸皮这么厚的人，此时也呆不下去了，轻咳一声，拉着齐衍走到角落里，感受着背后的目光。

    就在班长觉得秦翡可能跳不了的时候，秦翡这才带着拉着脸的齐衍走了过来，这场谈判，看两人的样子，就知道是秦翡赢了。

    很快就叫到了秦翡的名字。

    齐衍紧张的双手都握成了拳头，看着秦翡助跑，看着秦翡跳过去，目光一动不动，直到秦翡稳稳的站在那里，齐衍才算是放下心来，赶紧朝着秦翡跑过去，这要是别人，早就被人拦下来了，结果，这是齐衍，谁敢拦啊。

    倒是秦翡眼疾手快的拉着齐衍去了一旁，没让齐衍进来，连报成绩都没有听，就带着秦翡撤离了。

    最后还是班长找到秦翡和秦翡说了成绩，毫无意外，依旧第一。

    秦翡带着齐衍回到了看台，想到一会儿自己要跳高的事情，一阵头疼，深深的叹了一口气。

    齐衍从一开始的兴奋也变成了担心，连看台座位上的土都顾不得了，坐下之后眼睛一直看着秦翡，许久，齐衍一脸忧心的说道：“阿翡，你不是不喜欢运动吗？怎么好好的就报名参加比赛了呢？”

    秦翡也不知道齐衍哪里来的玻璃心，架都打了，还怕给运动项目不成？

    不过，还是和齐衍说道：“没什么就是一班正好比赛的人受伤不能参加了，我又闲着没事做，就答应了。”

    “那别人呢？没别人了吗？怎么就非要你啊？”齐衍不理解的说道。

    “别人都不行，班长就过来找我了，都找到我这里了，我也就懒得拒绝了。”秦翡回答了齐衍的话。

    齐衍抿着嘴，突然喊道：“齐邵迟，你给我过来。”

    齐邵迟正玩着手机，被齐衍这么一喊，手里一颤，手机差一点没有扔出去，抬头就看见齐衍阴沉的脸，齐邵迟心里一哆嗦，感受着周围同学的目光，认命的站起来朝着齐衍走过去。

    齐邵迟手里还抱着齐衍扔给他的包，站在齐衍面前，小声的问道：“哥，你是要东西吗？”

    齐衍眸子上下打量了一下齐邵迟，目光凌厉，沉声说道：“刚刚我在你们班的报名表上没有看见你的名字，怎么？你现在连动都不想动一下了吗？能者多劳不知道吗？你倒是坐的稳当，一点班级荣誉感都没有。”

    齐邵迟表情委屈，莫名其妙的朝着秦翡看了一眼，不知道他哥这是怎么了，在京城一中三年他都没有参加过运动会啊。

    秦翡在旁边也是看不过去，赶紧拉了拉齐衍的衣角，小声的说道：“你说他做什么，我自己要参加的，你不是也挺高兴我参加的吗？”

    “我高兴你参加跑步这种项目，而且，一百米的就可以，但是其他危险项目我觉得还是男生来比较好。”说到这里，齐衍越发生气，看齐邵迟越发不顺眼，开口斥责道：“你嫂子一个人顶下来三个项目，你和她一个班，你就不知道帮她分担一下吗？”

    齐邵迟委屈，但是不敢说，只能可怜巴巴的低着头：“我错了，哥。”

