    “呦！小姑娘知道啊。”

    见萧沐凌还知道陆安城的后面是召唤域，陆昊就更高兴了。

    他刚刚就还怕人不知道，结果是知道的。

    好办，那就绝对的好办了！

    “姑娘，你既然知道，我们不如坐下来好好谈谈，说不定，陆家还能安排你去召唤域。”

    陆昊这么说着。

    去召唤域？

    旁边众人愣住了，不敢置信看着陆昊。

    真的可以吗？

    陆家真的可以安排人去召唤域？

    这么好的事！

    他怎么不早说！

    眼角余光瞥视到这些人的神色，萧沐凌一下子笑了。

    “是吗？召唤域，真的假的？”

    那双眼睛本就不用变化什么，原本就是纯粹的。

    能够如此，萧沐凌一直很感谢之前的萧沐凌。

    如果她不是那样的性子，让她人畜无害，还真不好随随便便就变得天真纯粹。

    不是常年累月那样，随便一个眼神变化，也不能让她现在变化那么大。

    见萧沐凌一下子就信了，陆昊笑了起来，心里暗暗松了口气。

    相信了就好。

    这样有什么，他们都能慢慢地，好好地说。

    “你既然有办法送我进召唤域，那为什么还想知道药丹师的下落，召唤域没有药丹师？”

    陆昊还在心里暗暗高兴，萧沐凌劈头盖脸又是一连串的询问。

    这问题一出，所有人一脸才醒悟过来的表情。

    对啊！

    既然能这么容易进召唤域，他还找药丹师做什么？

    “这，我……我当然是为了把药丹师带进召唤域啊，你想，召唤域多一个药丹师，这不也挺好的。”

    大话已经说出来了，陆昊决定硬着头皮到底。

    “所以……”

    萧沐凌眼中的笑意瞬间散去。

    “你根本就没想过，让他们见到那位药丹师。”

    冰凉的话语落下，尽是嘲讽。

    什么！？

    旁边的人急了。

    立刻走了过来！

    “陆昊！真的是这样？”

    “你想要自己见到药丹师，将他带进召唤域？”

    “你说陆家能安排人进召唤域，应该不包括你吧，你要是那么容易进召唤域，还会等到现在？”

    “莫不是你想要利用药丹师，对召唤域立下大功，这样你就顺理成章进召唤域了！”

    “差点被你给骗了！”

    “说什么有福同享，其实你就是想要骗我们！”

    ……

    人群把陆昊团团围住，大家都相当不满了起来。

    人的思维一旦发散，想象力会恐怖到谁也无法阻止。

    只要有人诱导，他们就会窝里斗。

    原本这件事也没这么容易，只不过谁让他们是临时到一起的。

    信任本来就少，加上陆昊还喜欢摆出陆家和召唤域的关系。

    摆出这点，有时候可以威慑，可有的时候也会成为导火线！

    就比如现在！

    萧沐凌退出他们的包围，双手交叉在前，她含笑被众人逼退，连话都没机会说的陆昊。

    陆家人。

    可笑。

    他们陆家人进召唤域要真那么容易，陆以印就不会那么轻易死在召唤域，也没人收尸了。

    最后，还是让那个不起眼的陆棋，进了召唤域，被召唤域重用。

    “你们听说我！”

    陆昊被他们围困，一阵烦躁，大吼了起来。

    吵杂的场面一下子被他呵斥住。

    萧沐凌看热闹不嫌事大，指尖元力凝聚，形成一个小光点，然后弹指飞出。

    只见那点光飞穿过人群，打在前排某个人身上。

    “嘭！”

    围着陆昊的人立刻往前倒去。

    所有人都傻眼了，不管是倒下的还是没倒下的，就连陆昊也是如此。

    “哇，陆公子，这样不好吧，被人戳穿恼羞成怒，竟然动手。”

    萧沐凌在旁边继续煽风点火。

    “陆昊！”

    刚刚被他震慑住的众人，再次怒了起来。

    地上的人爬起来，就要对他动手！

    可恶！

    他们竟然相信陆昊！

    陆昊看到他们已经失去理智，知道再解释也没什么用，瞪了一眼萧沐凌，转身拔腿就跑。

    “追！”

    一群人追了上去，完全忘记这个地方叫做——灵阴之境！

    萧沐凌站在原地，看着他们跑远的背影，双手摊开耸耸肩。

    没意思。

    脚步声匆匆响起，一群人急急忙忙从后面跑来。

    萧沐凌一回头，就看到司觅匆匆带人跑过来。

    “没、没事？”

    司觅满头大汗。

    懵逼看了看四周。

    不是传信说，要出人命吗？

    还说姑娘也在。

    既然出人命，现在这是不是太平静了一点。

    “你们来晚了。”

    萧沐凌指了指人群追去的方向。

    那不就是事。

    司觅赶紧拍了拍身边护卫，“快去，惹事的统统赶出灵阴之境！”

    “是！”

    护卫应道，迅速往前跑去。

    走过萧沐凌身边时，他们都纷纷低头，表示尊敬。

    眼角余光扫视他们跑过的身影，萧沐凌朝着气喘吁吁的司觅走去。

    他们几个，做生意很厉害，收拢人心也有一套，就是这修炼一直上不去，身体更是不行。

    跑几步，喘成这样。

    “姑娘，是我们的过错，以后不会再有这样的事了。”

    司觅着急解释。

    “记住这句话。”

    萧沐凌指了指他。

    要被送走的人突然转头，还能追到她这，灵阴之境的护卫都是干什么吃的？

    这人都还没送走，他们就不盯了？

    “是。”司觅应道。

    “下次我要是在灵阴之境再遇到同样的事，就不会再给你们几个面子，人，我肯定就杀了。”

    冰凉的声音入耳，司觅全身汗毛都竖起来了。

    “是！”

    他立即应道。

    身后脚步声走远，他才慢慢放下紧绷的身体，呼出一口长气。

    吓死他了！

    刚刚他以为自己要寿终正寝！

    还好，还好。

    小姐给了机会。

    护卫追出去，很快就追到了陆昊他们。

    看到前后追逐的身影，灵阴之境的护卫看着他们宛若看着智障一般。

    就他们这样，还想知道药丹师的情况？

    真蠢！

    司觅走来，目光在他们之间扫视，想象着萧沐凌平时威严十足的样子，他眼神也一点点冷漠起来。

    “以后，再不准他们进灵阴之境！”

    这话落下，气势爆棚！

    “是！”

    什么？！

    所有人惊呆了！

    他们被赶出了灵阴之境，再不可踏入！

    “司觅楼主！”

    他们还想挣扎，司觅不耐烦挥手。

    “赶紧送走！有谁不想离开就地杀了！”

    顿时间，全场安静！

