    宫尚杀气腾腾地从外面走来，一身黑色西装更显高冷清贵，气场如王。

    “谁要在这里开枪，我先毙了谁！”进了客厅，率先搂住简瑶的腰，保护姿态不言而喻。

    宁雪看了，直接嫉妒地红了眼睛。

    但是她不动声色，因为她知道，有两个人会为她主持公道。

    果不其然，宫老爷子第一个就发话了，语气很是不满：“阿尚，这个女人目无尊长，明知宫家和青帮的关系，还扬言要报警？这是要陷宫家于不义，你还护着她？”

    “青帮跟宫家没关系，就算有，那也是过去的渊源。而且，您和他们那是上两辈的恩怨，跟瑶瑶八杆子打不着。”

    所以，无论是宫家，还是他，或是老爷子都无权要求她做什么，或什么不能做。

    “宫政，你这个孙子，比当年的你还要冷血。”宁涛说完，很是无奈地撇了眼宁雪，真不知道他孙女看上这小子什么了。

    “涛哥别见怪，阿尚以前不是这个样子的。”虽然也不是言听计从，但从来不跟他唱反调。

    之所以这样，完全都是受眼前这个女人的蛊惑。

    宫老爷子道：“自打这个女人跟了阿尚，阿尚就像变了个人……”

    “爷爷，当着外人的面，这么说自己的孙媳妇，不太好吧！”宫尚打断老爷子的话，扶着简瑶到沙发上坐下，“干嘛站着，不知道自己要多坐多躺吗？”

    他后一句是跟简瑶说的，听着像是责备，但更多的是宠溺。

    那温柔的声音和对宫老爷子的冷硬，有着鲜明的对比。

    直把宫老爷子气得吹胡子瞪眼。

    宁雪紧紧握成拳头的手，看到这一幕，不受控制地发抖发颤！

    他这样悉心呵护着简瑶，恨不得把人捧在手心里疼着，他何时这样对过她？

    没有，哪怕十分之一的温柔也不曾给过。

    凭什么？

    凭什么这样对简瑶，那样对她？

    简瑶为他做过什么？什么都没有。而她呢，自小相伴，处处帮助，只要她能给的，她都给了，不能给的，她想着办法给。

    她甚至可以为了他，连命都不要。

    而他呢？

    从头到尾的冷漠，连一个感激的眼神都不曾有过。

    为什么？

    “来的都是长辈，我坐着怕有人说我不礼貌！”简瑶脸不红心不跳。

    她没把谁当长辈，甚至没把谁放在眼里。

    宫老爷子气死了，这丫头，说这话不亏心吗？

    “谁敢说你？你是我宫尚的妻，是宫家的女主人，要坐便坐，要躺便躺，谁说你，你就把谁轰出去！”

    宫尚的意思很明白了，他宫尚就是简瑶最强硬的后盾，无论什么事，无论对错，他无条件的偏袒和罩护。

    简瑶笑得眉眼弯弯，一脸感动的样子：“知道了。”

    说罢，便将腿抬了起来，横放在沙发上。然后，拿起小李子先前洗好的提子吃了起来。

    她这样视若无人，更重要的是宫尚就这样宠着溺着，宫老爷子差点没背过气去。

    怒道：“阿尚，这丫头这样子，成何体统？”

    “爷爷，对于一个孕妇，你希望她是什么样子？”宫尚冷然地看着他。

    “什么？孕妇？”

    这话不止宫老爷子惊到了，宁涛宁雪也是惊了一惊。

    他看了眼身后的宁雪，如果简瑶怀了孕，那宁雪岂不是更没机会了？

    本来宫尚就很宝贝这个女人，怀了孕，更是放在心尖上疼了。

    宁雪红唇紧抿，牙关发颤！

    她怀孕了，简瑶怀孕了，这怎么可能？

    她怎么能怀上宫尚的孩子？不行，绝对不可以！

    “阿尚，你确定吗？”宫老爷子也不太相信。

    “这事我会拿来开玩笑？”

    宫老爷子仔细盯着简瑶的肚子瞧，三个月还不是太显怀，但是简瑶的肚子明显比以前胖了一圈，难道真是怀孕了？

    可是一看到宁雪，宫老爷子软下来的心又坚硬如初：“即便怀了宫家的骨肉，我也不承认她，我的孙媳妇只有宁雪！”

    “您承认宁雪那是您的事情，我不干涉。”宫尚道，“我这辈子的妻子只有简瑶。我今天也把话放在这里，各位要是来做客我欢迎，要是说了什么不该说的，做了什么不该做的，刺激到我的妻儿，我绝不客气！”

    “瑶瑶，我们上去。”说完，便搀着简瑶上楼。

    宫老爷子等人面面相覤。他不相信，宫尚就把他们这群长辈摞在这儿了？

    宁涛也自觉没趣，人家根本就不把宁雪放在眼里，半点情份都没有，冷漠得要死，如此宁雪还死缠着他要来，热脸贴那小子的冷屁股。

    想想就生气，他宁涛的孙女，怎么能让男人这样无视糟蹋！

    “小雪，我们也走。”

    “涛哥，要去哪儿啊？”宫老爷子赶紧叫住他。

    “当然是回我们自己的家了。”宁涛没好气道。

    “涛哥别气，来都来了，怎么能说走就走？”宫老爷子准备相劝，刚说了一句，宁涛就给他怼了回去，“不走难道在这儿受气？”

    “受什么气，那小子不懂规矩，呆会儿我让他跟你道歉。先别急着走，宁雪的事还没解决呢，还有欢儿，欢儿的病不是也没着落么？”

    “我改变主意了，我不同意小雪跟那小子在一起。我宁家的人没那么贱！至于欢儿，阿成，你就带着两个孩子留下吧！”

    “宁老，欢儿病没治好前，我肯定是不走的。”康成也是这个想法，立即表明了心意。

    “那你呢？”宁涛转头看向俞明，他从头到尾倒是没怎么说过话，纯看戏来了。

    “我也不走，阿政不是说要带我见一个人吗？我还没见到呢？”怎么走？

    宁涛脸沉了沉，这么说来，就他一个人走？

    宫老爷子知道宁雪的事没定下来，他回去也不安心，趁机再劝：“留下来吧，涛哥，那女人刚怀了孕，阿尚宝贝她，也是可以理解的。等时间长了，说不定就不稀罕了。”

    宁涛不说话，但是脸上的犹豫之色让宫老爷子明白，他不走了。

    上了楼，进到房间后，简瑶就被宫尚强制性拉到床上躺着：“以后有事我解决，你不用操心，只管安心养胎。”

    “嗯。”简瑶也懒得理那些人，理了理边角的有褶皱的被子道，“心软是坏毛病，我就是心太软，才让他们有机会欺上门来。”

    “放心，有我在，他们欺不了你！”宫尚抚着她额前的碎发柔声道。

    “那个宁雪，我看了实在头疼。”简瑶捂着胸口，眉头皱皱的，“恶心想吐。”

    宫尚看她故作难受的样子，就知道她想说什么，不由失笑：“那我下去，第一个就去收拾她！”

