    第47章谢清然第一个朋友

    女人的身子微颤，转过头来看向门口的位置。

    视线触及最前方的谢清然，她的唇动了动，顿时红了眼眶。

    “是然然吗？”谢母把书放下，站了起来，却连走过来的勇气都没有。

    她不敢相信，也有些害怕……

    若这是假的……

    谢清然走过去，握住她的手，声音轻又温柔，“是我，我回来了。”

    谢母红着眼睛，看向走过来的谢父。

    谢父对她点点头，“阿云，这就是然然，然然回来了。”

    谢母眸子颤了颤，把眼前的小女儿抱在怀里。

    谢清然稍微比她高一点，却顺从又安静的被她抱在怀中，弯着身子，模样十分乖巧。

    谢母宿云当年也是京城的天之骄女，身后追求者无数，与谢父年少时相爱，一直走到现在。

    如果当年谢清然没有突然失踪，他们一定是很幸福的一家人。

    不过现在谢清然已经回来了，一切都还不晚。

    谢母主动要求跟他们一起回了家。

    一路上，她都握着谢清然的手，似乎害怕她再突然失踪。

    她再也承受不住下一次了。

    谢清然也任由她拉着手，没有半分不自在的模样。

    好像本就如此。

    回到家之后，谢母问有没有给谢清然收拾房间，她要去看看。

    谢清然的房间一直都有。

    很小的时候就有，这么多年一直在打扫，只要谢清然想，她可以直接住下来。

    谢爷爷谢奶奶看见谢母回来了都特别高兴，他们也希望着，谢清然今晚可以住在这里。

    时间也不算早了，已经下午五点左右，快要吃晚饭了。

    谢清然还记得，今天还约了纪沉。

    明天也忙，要把傅迟给送回去。

    而且那两个孩子还在她住的地方，在送两个孩子入轮回之前，她是不可能离开的。

    就算要到谢家来住，也要十天之后了。

    她有些不好意思的把这些事情说了出来。

    谢母对这些一无所知，就连谢璟出事，也没怎么听说过。

    眼下听到了这种几乎天方夜谭的事情，让谢母的三观受到了冲击。

    “你说的那两个孩子……”

    谢清然只是说还有两个孩子在她的家里，并没有说是谁。

    谢爷爷和谢奶奶有些惊讶。

    但他们也不会觉得是谢清然的孩子，毕竟谢清然年纪不大。

    “是我之前救的两个小朋友，他们和小叔一样，要在我那里养魂。”

    最后，谢清然还是要离开。

    她这个人，如果答应了什么事情，就是一定要做到的。

    而且纪沉的身体，她也确实有些不放心，不知道给他的符咒是不是还管用。

    纪沉这样症状的人谢清然还没怎么见过，对符咒不是很放心。

    不过她只说要和一个朋友去吃饭。

    谢母紧张的看着她，担心这一去，又找不到她的女儿了，满眼惊慌，拉着谢清然的手，想让她不要走。

    谢清然安慰了她一会儿，让她放心，而且还有谢璟在，她不会突然找不到。

    谢母还是不放心，想和谢清然一起走。

    谢清然没有答应。

    谢母身体不好，精神方面也不是很好，她那里有很多魂体，而且也不适合病人休养居住。

    最后，谢清然保证在睡觉之前，每隔半个小时发一条消息，两个小时打一个电话。

    谢母最后还是看着她离开。

    只是，在谢清然坐上谢清旭的车子离开的时候，她没忍住，落下了泪。

    谢父抱紧了她，轻声安抚，带着她进去。

    谢爷爷谢奶奶本以为谢清然晚上能留下来，期待了许久，如今也很是失落。

    而且她明天还要出门，可能两天都回不来。

    只这样想着，就觉得有些难过。

    不过，还是要随着谢清然。

    不能让她觉得，回家了之后，连自由都没有了。

    那是谢家人不想看到的。

    更何况，谢清然做的是救人性命的大事，他们没理由阻止。

    只是，担忧，害怕，也只能放在心里罢了！

    ……

    “大哥，先送我回家去吧。”谢清然和纪沉发了两条消息，告诉他一个小时后见又发了地址过去。

    然后，她有些疲惫的往后靠了靠。

    “累了吗？”谢清旭轻声问。

    谢清然摇摇头，笑了笑，“还行。”

    就是觉得有些厌烦。

    她讨厌极了去看任何肮脏丑陋的灵魂，也讨厌极了那刺鼻恶心的味道。

    但若是真的不管，心中却又过不去。

    莫名的，又想起了那血腥的一幕。

    那是在山间和她一起长大的朋友。

    也是她生命中的第一个朋友。

    一只老虎。

    小谢清然很笨，师父师兄并不太会照顾孩子，也不知道怎么陪着她玩儿。

    有一天，小小的谢清然，给自己找了个玩伴。

    一只小老虎。

    说小也不算，虽然还未成年，但是它已经有了堪比成年老虎的体型。

    它和小谢清然的相识并没有多么震撼。

    不过就是……三岁的小孩子看见威风漂亮的大老虎，笑着跑了过去。

    大老虎没有一口咬死她，反而轻轻蹭了蹭她的脸，而后卧倒在地上，让小丫头趴在它的身上睡觉。

    再后来，大老虎会带着小谢清然捕猎，教导她在自然中活下去的方法。

    有一次师父找过去，发现小丫头趴在地上，嘴里狠狠的咬着一只野兔的脖子，像是一只真正的野兽。

    发现小徒弟好像跑偏了，师父连忙和师兄给她纠正过来。

    虽然没再学习捕猎，可野性难改。

    师父并不限制她的性格，让她放飞自我。

    于是，小谢清然和很多野兽认识，并成为了朋友。

    后来慢慢长大，她被送到养父母家，开始上学。

    在十岁的那年，她的第一个朋友突然失踪。

    之后，谢清然拦住了一伙人。

    从他们的车子里，找到了自己的伙伴。

    它已经被剥了皮，皮肉分离，血腥又残忍。

    谢清然差点疯了。

    如果不是师父和师兄及时赶到，谢清然已经犯了杀戒。

    将那伙人送到警察局，可她如何招魂，都找不到伙伴的影子。

    这一找，就是十几年。

    每次有了一点希望，带来的又是失望。

    严远的魂体和那伙人的魂体一样丑陋恶心。

    让她作呕。

    若不是师父让她渐渐磨平了性子，严远的下场绝对会比现在更惨。

    (本章完)

