一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第377章：全国沸腾！

    “真的漂亮，真的漂亮啊，这真的是朱温的墓啊！”

    刘教授拍着陈锋的肩膀，称赞陈锋干得漂亮，因为是陈锋的要求，所以这个墓穴才被打开的，如果不是陈锋肯定这里是朱温墓，国家那边还不一定会让大家开启这个墓穴呢！

    “老师，我也死机缘巧合，那枚珠子您也见过，上面记载的就是王屋太行两座山，所以我还是比较偏向于相信那幅画的！”

    “你说的山河珠？”

    刘教授惊讶的看着陈锋，这一点她还真的不知道，主要是没往那方向想！

    “对，山河珠上面的内容显示就是王屋太行，这是整个豫省最出名的两座山，而当年后梁的两个首都都是放在豫省，可想而知豫省对后梁的重要性，其实我也只是想想而已，只不过没想到真的在这里！”

    本来认为，这只是一个墓，但是没想到真的是大墓！

    这里头区别太大了，如果只是一般的小墓，那这一次其实算是失败的考古。

    不过现在不错，朱温墓被证实，朱温的身份也被证实，更重要的是，天下第一行书“兰亭序”，正式出土，重现人间，这的确是考古历史上最恢宏的一笔！

    接下来，大家就开始努力的清理整个墓葬了，实际上这边上按道理应该还有别的墓葬区，通过声呐可以感受到，附近还是有同样的墓室结构存在，这就留给当地的考古队来发掘了，功劳这东西啊，不能抢的过分，况且主要的皇陵已经被陈锋等人给开发了。

    剩下的，总得给别人留一点汤！

    五天之后，整个朱温墓被彻底的清空，所有东西统一先送到故宫去，除了那些个被烧掉或者是熔掉的，其余的都送到故宫去，包括金子银子之类的钱币！

    一来需要保养过，二来需要国家那边审核过，才能还给当地政府或者直接上缴国库。

    一般来说，金子这样的东西，是直接重新熔炼之后充入国库的，避免出现地方贪污之类的现象，因为国家黄金储备也是考量国家经济实力的一个重要因素，尽管现在都不是金本位的货币机构了，但是黄金依然是全世界流通的重要金属。

    所以，国家还是需要黄金的，至于白银就不怎么需要了，一般都是直接留给当地的政府。

    不过扯皮是肯定有的了，故宫这边很干脆，这些个东西，他们负责维护和保养，至于到底是放你们豫省呢，还是放故宫，这个他们说了不算，反正兰亭序到时候是肯定放在故宫里的。

    当然需要先全国巡回展览一次！

    一群人回到了首都，长达一个月的考古终于结束了！

    老朝奉估计气死了，最后还是没有得到朱温墓，如果有人脉的话，老朝奉会知道“兰亭序”出土的消息，其实国家也没拦着，所以关于“兰亭序”的消息，已经全国上下都知道了，只不过没肯定而已。

    但是，就连陈锋的父母都打电话过来询问，兰亭序是不是真的出土了！

    回到了首都，陈锋终于松了一口气，老朝奉最大的计划被打乱了，接下来就是等老朝奉露出马脚，然后不断的打压老朝奉，方圆地产第一时间被国家给控制，全国各大分店所有人，包括扫地大妈都得全部审核一遍才能放走。

    因为这边方圆集团盗窃的事情出来，方圆集团已经彻底上了国家黑名单了，所有高层全部被羁押，这年头要逃出国外不是那么简单的，首先你得等国家没反应过来的时候跑，但是国家反应过来了，不好意思，这是抓捕，而且你们也不是政要，不需要等公检法之类的过来，直接公安就可以抓！

    说白了，就是犯罪嫌疑人了！

    无一逃跑！

    全部抓获！

    方圆地产的人，反正也是跑不掉，但是奇怪的是，这背后肯定还有一批人，就光方圆地产，现在调查出来的背景和能量，是没有能耐，弄出老朝奉这样团伙的。

    所以，肯定还有人，而且可能还有部分是在吕宋。

    不过这些都不是陈锋要担心的事情了，老朝奉连国家级的博物馆都敢偷盗，国家那边已经震怒了，公安部直接下达最高指令，寻找老朝奉的所有蛛丝马迹，争取把这个犯罪团伙，一网打尽！

    大家都知道，方圆地产，不过是其中一个单位罢了，这里头还有别人呢，但是现在就是不肯供出来。

    剩下的就是国家的事儿咯，陈锋就不去折腾了，顶天再找一找老朝奉的东西，让老朝奉在市面上的东西越来越少，这样就能逼迫老朝奉不断的制作赝品，或者说补充赝品，甚至是因为钱少了，就去作案。

    简单的说，国家查老朝奉，而陈锋，则是逼老朝奉！

    到时候，终究会把这个组织给连根拔起的！

    回到了首都之后，陈锋先把“山河珠”给了张通，张通要送去给大老板那边，不过第二天就给送回来了，大老板不至于贪了陈锋这东西，只不过想要见识见识而已。

    几天之后，兰亭序的全国巡回展览也彻底的确定了下来，当天晚上的新闻联播，就有足足五分钟的时间，来介绍了“兰亭序”的前世今生。

    至此，天下第一行书，终于彻底出现在大家面前了。

    而当天晚上，新闻联播播出之后，全国沸腾！

    天下第一行书，消失了上千年的真迹，真的就出现了，甚至不仅仅是国内沸腾，整个东南亚，都是一片沸腾，中二之魂爆炸的东瀛那边，更是直接爆炸，几乎所有电视台，都在报道这个事件。

    因为东瀛本来就向往华夏文化，而天下第一行书，那本身可以说是华夏文化的巅峰产物！

    就算是王羲之是东晋的人，是公元300年的人，足足一千七百多年之后，依然无人能超越王羲之！

    要知道，海峡对岸把颜真卿的“祭侄文稿”借去东瀛展览，东瀛都已经疯了，这兰亭序一出来，东瀛前往华夏的机票，瞬间销售一空，好多人都要赶来华夏，看一眼“兰亭序”。

    天下第一行书，威武！