
　　【梦之珍宝：月下君的瓶载万物】

　　【幻想特质：无所不容】

　　这是他从某个平行世界的死刑犯身上获得的梦之珍宝，几乎什么都可以容纳，唯一的缺点就是一次只能容纳一种物质。

　　不过他开发出烧瓶的新用法，那就是装载一个梦。

　　当梦的主人死去后，这个梦就成为了无主之梦，渐渐被他培养到如今这个规模。

　　他将整颗星球装入梦中，最后就是转入烧瓶里，现在那颗星球就在这个小小的烧瓶内，无论是左向明还是幸存者都需要他亲自处理。

　　“那么快就回来了？”

　　苏静瑶拿着一本书回来，看到无名坐在花丛中，有些意外的说道。

　　“任务比较简单。”

　　无名虽然的交代一句，接着就用力摇晃了一下烧瓶。

　　他笑道：“抓到一个无限组织的成员，准备好好审问一下。”

　　“需要我帮忙吗？我最近正好看完一本有关审讯方面的书。”苏静瑶笑着问道。

　　她现在的身份算是救援队专属于无名的生活助理，大多数时间只需负责无名的生活起居，因此有很多时间可以看书。

　　希望哨站的书，她已经看完三分之一，虽然只是粗略阅读，但也掌握了许多技能。

　　“不用，一个老头而已。”无名拒绝道。

　　下一刻，他眯了眯眼，笑道：“好了，我睡一会，你看书吧。”

　　“嗯，那你忙吧。”苏静瑶点头，然后坐在无名身旁，打开书开始翻阅。

　　此时，无名本体躺在花海中睡觉，精神进入烧瓶内，瞬间就以梦体的形式出现在那颗被吞下的星球上。

　　事实上，这颗星球的人并没有意识到自己已经被转移了，即使左向明也只是躲在安全屋里嘀咕着黑暗之王怎么还没到。

　　无名瞬间变化为黑暗之王的形象，他出现在左向明的安全屋外，用手敲了敲门，开口道：“开门！”

　　“王？”

　　左向明一愣，有些疑惑，黑暗之王什么时候那么礼貌了？

　　他的安全屋从外面看十分普通，但从内部看却很不简单，岩石上面有大量基底符文，可以隔绝许多探测。

　　不过他就算到死也想不到有人能将一颗星球都吞下，所以最后他犹豫着还是起身给无名开门。

　　“王！”

　　左向明打开门，见真的是黑暗之王，老脸立即露出笑容。

　　他心里这一刻是真的松了口气，他已经做好打开门见到救援之神的心理准备，没想到先找到他的是黑暗之王。

　　不过很快他就接受了这个设定，毕竟黑暗之王比救援之神强多了，能先一步找到他并不奇怪。

　　“我让你把人拖住，你就是这样做的？”无名板着脸，双手负在背后，这时严厉的问道。

　　左向明惊恐道：“王，不是属下不想拖住无名，而是无名太强了，还有无名的能力完全克制我的能力，我也没办法啊。”

　　“我不管，没有完成我交代的事，哼……死罪可免，不过我要把你送到那个地方！”无名眯着眼，狠辣的说道。

　　那个地方？

　　哪个地方？

　　左向明顿时一愣，接着大脑就快速的运作起来。

　　突然，他想到一个地方：黑狱。

　　无限组织的结构很简单，甚至有些过分自由，加入无限组织之后除非有黑暗之王的命令，不然大多数时间他们都是自由的。天籁小说网

　　但无限组织也有一个极为神秘的监狱，据说里面关押着大量背叛黑暗之王背叛无限组织的成员。

　　难道黑暗之王要送他去黑狱？

　　左向明腿顿时软了，他跪在地上，哀求道：“王，求求你别送我去黑狱，下一次我一定拖住无名，就算死也拖住他，请你再给我一个机会！”

　　黑狱？

　　无名心里一愣，他只是随便说说而已。

　　那个地方，他也不知道是哪个地方，他就是想诈一下左向明，看看左向明能不能提供点有用的信息。

　　没想到还真诈出来了。

　　原来无限组织还有一个黑狱，不过是真是假还需要验证。

　　“算了，无名确实不是你能够拖住的对象，那我就网开一面，你去黑狱做个狱卒吧。”无名神色冷淡的说道。

　　说完，他转身就往外走，打算等一下放出左向明，让左向明带他去黑狱。

　　不过左向明迟疑道：“王，可属下不知道黑狱在什么地方。”

　　虽然诧异于黑暗之王那么好说话，但他还是硬着头皮开口道，毕竟他真不知道黑狱的位置，过去也只是道听途说，知道有那么一个地方而已。

　　“那我要你有何用？”无名转过身，直接黑着脸说道。

　　一瞬间，左向明就感觉自己脑袋好像被锤子砸了一下，意识快速的坠入黑暗之中。

　　无名冷着脸将手探向左向明的大脑，下一刻身体再次消失。

　　……

　　梦境世界。

　　左向明的梦境，绝对是无名所见过最恶心的几个梦境之一。

　　整个世界就是由尸体构成，脚下是男男女女的尸体拼凑出来大地，远处还有山峰，有的山峰就是一个巨大的头颅，还有女性的双峰，亦或者是一条断开的手臂……

　　无名走在尸体铺成的路上，一脸嫌弃的往前走，顺着感觉他很快就找到左向明。

　　此时，左向明正跪在一个坟墓前，他不断的磕头，嘴里念着爸爸对不起你之类的话，无名走上前看了一眼坟墓上的名字，接着就继续往另一个方向走。

　　无名对左向明的家事一点都不感兴趣，对左向明为什么对自己的儿子怀着愧疚也不感兴趣，他只是纯粹的搜集信息而已。

　　在搜集足够信息后，他就向着梦之珍宝所在的位置前进。

　　有时候，一些梦境世界里的梦之珍宝并不是拿到就可以使用，而是有着类似于密码锁的设定，必须掌握密码才可以使用。

　　无名最初不知道，结果就得到一件完全用不了的梦之珍宝，后来就有了搜集信息的习惯。

　　十分钟后，他来到血肉大地的边缘。

　　边缘外是一片灿烂的星河，同时一个宛如盘古的巨人悬浮在星河之上，竟然与星河合二为一。

　　这星河巨人极为壮观，让无名都愣神片刻，接着他就惊讶道：“这梦之珍宝也太大了吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【215】星河巨人免费阅读。https://xs.23sk.com 