    脚步慢慢压了上来。

    陈重手里抛着石头，注视着墙面，计算着对方影子投上来的距离。

    猛地抛掷而出。

    哒！

    石头溅在墙面上，反射出正中了一人的脑袋。

    一声惨叫，与步枪掉落的声音。

    陈重再次看到一个人影，继而再次扔出。

    又是一声痛苦倒地。

    杨君宝惊讶道：“奇了！”

    陈重笑眯眯道：“师兄，你知道你与我有一个很大的区别，知道在哪吗？”

    “在哪？”杨君宝问道。

    “就是我接受过九年义务教育，而你没有，我有着良好科学精神。”陈重道。

    杨君宝无语，对他暗暗鄙视了一番道：“我也去过国际知名的常青藤大学。”

    “不会是偷东西的吧？”陈重问道。

    哒哒哒哒……

    一阵枪声传来，石子都被溅开了。

    “诶呦握槽！”

    杨君宝叫了一声道：“对方学会了，用枪打墙壁了，子弹贴着我脑门过去了。”

    陈重忽然幽幽道：“我发现一个更大的危机。”

    “什么？”

    “你看看咱们身后，那些蜘蛛居然爬上来了。”

    杨君宝一转头，四五个蜘蛛，快速向这边移动着，嘴里直接吐出了银丝。

    陈重闪身出去，一蹬墙面直接抱在了石柱上。

    但忘记了对方既然能爬出那么高的山体，肯定也会爬柱子的。

    一道银丝继而缠绕上来，直接将他绑住了。

    陈重掏出打火机，将之烧断后。

    人也控制不住掉落下去，直接骑在了它的身上。

    “蜘蛛来了，蜘蛛来了，狗哥快跑啊！”

    对方的人显然也很恐惧这玩意，也顾不得追上了，转身就要逃跑。

    其中三只很快追了上去，吐出银丝，就缠绕在了他们的身上。

    大口一咬，一条腿消失不见，紧跟着人在痛苦中死翘翘了。

    还剩下的两人拿着枪，对着它们疯狂扫射着。

    一只蜘蛛身上被爆出了血花，依然冲了四五米才倒了下去。

    不过另外两只蜘蛛瞬间冲上，将他俩给要死了。

    陈重趴在一只上，一直在原地被震颤着。

    蜘蛛想要被身上的人给甩下来，但却被死死抓着。

    于是就冲向墙壁撞击了上去。

    陈重感受到了强烈地震荡，差点就从上面翻滚下来，内心一横将冲天剑用力刺入了它的身上。

    蜘蛛发出了痛苦的叫声，却并未伤及到生命不断地撞击着。

    “师弟，救我啊！”

    杨君宝上蹿下跳，挥动着大刀，好不容易砍死一个。

    刚才消耗体力太大，累得是气喘吁吁。

    紧接着又躲避一只银丝，但蜘蛛已经冲了上来。

    陈重大叫道：“师兄，赶紧跳上蜘蛛，拿刀插在它身上！”

    杨君宝立即照做，登时飞身一跃跳了上去，一刀就刺在了它的脑袋上。

    一股血液喷出，那蜘蛛晃动了下脑袋，直接趴在了地上死了。

    “我知道了它的弱点在头部四寸的位置！”

    人再次去跳跃，但那蜘蛛似乎很有灵性，紧跟着朝后退了一步。

    他直接摔了个屁股墩，人就被银丝给缠绕住了。

    陈重心中着急，想要拔出冲天剑，去向前推了一下。

    那蜘蛛受不了痛竟然向前跑动而去，正好是胖子的方向。

    这让他感到意外，接着一踩蜘蛛脑袋，一道剑气斩下，银丝断裂。

    杨君宝赶紧松开缠绕的银丝，直接跳在了那蜘蛛的脑袋上。

    “别杀它，我知道怎么控制它了，将武器插在两寸的地方转动，它会受不了疼，任我们驱使！”

    陈重提醒了一句道，“正好让它们给我们做探路先锋！”

    随即两人将刀剑各插在一头蜘蛛上，就这么跳跃震荡着进了刚才的墓室。

    杨德发那一群人观察到了这一幕，一副惊得说不出话来的神情。

    “疯狗他们全军覆没了，我就说陈重不好对付。”

    “他俩这才来了多久，就闯过了这么多机关，而我们因此死了多少人。”

    “还有那蜘蛛，困扰了咱们多年，竟然被他们操控了。”

    “赶紧到祭坛那里，通知大人去吧，可能他们会闯到那里……”

    一行人匆匆离开。

    骑着蜘蛛到了一处墓室，就有一阵箭矢而过。

    两人挥舞着武器，将之挡开，这里并不是主墓，随即而过。

    很快又来到了一处有积水的地方，有十米之长，当蜘蛛跳进去后，竟然发出了痛苦之声。

    好像腿都跟着软了下来，拼命地吐出银丝，将身体拉了过去。

    忽地一下就栽倒在了地面。

    两人拔出武器，一阵吃惊，那坚硬的脚居然被腐蚀了。

    “想不到存积了这么多王水，如果不注意恐怕掉进去就上不来了，没有充足的准备也过不来。”陈重心惊道。

    杨君宝忽然指着一处道：“师弟，你看那边王水里有两具骸骨。”

    陈重目光一缩，不能说是骸骨。

    因为对方上半身还有肉，但浸泡在王水里的，已经是白骨森森了。

    显然死去并没有多长时间。

    抬头看去，上面嵌入着铁环，明显是穿绳子用的。

    “我估计主墓到了，这是最厉害的一关了。”

    两人洗了一口气走进去，就注意到里面黑漆漆的一片，忽然四角明灭了下。

    突然就亮起了火光，随着氧气的波动，让这尘封的油灯着了。

    墓室不小，看起来有八九十平方，四周的墙壁上雕刻着画面。

    好像是在讲这个墓主人的生平简历。

    陈重对这个不感兴趣，有一幕吸引了他，因为是有许多人都在为他陪葬。

    站在一个祭祀台上，被钢针穿过之后，又被塞入皮肤里什么东西，接着闷死扔进了河里。

    慢慢地出现了蝌蚪变成蛤蟆，再跳上了祭祀台，接着被钢针穿透。

    好像寓意中复生。

    “师弟，你快来看，这个是个水晶棺材，里面果然躺着一个大红衣服的人，不知道是男的还是女的。”杨君宝招呼道。

    陈重跑了过去，就见到一个栩栩如生的人，这让他极为惊讶。

    似乎感觉极为熟悉，好像是在江城墓中看到的那个颜如玉，这其中有什么联系？

    在她的手中赫然就抓着一枚珠子，顿时激动万分，还好皇天不负有心人！

