    第3137章 求证！

    “会的！”

    苏莫轻轻点头，如果对方知晓他就是苏莫，不知有何感想。

    随即，他一挥手，将陷入沉睡的柏夷等人全部收了起来。

    “如此，我们就告辞了！”

    夜樱微笑着说道，言罢，她便带着其他幽暗圣宫的人，一起离开了，消失在了黑暗之中。

    看着周围的黑暗，苏莫略一沉吟，随即大手一挥。

    此地的空间记忆，依旧残留的各种信息，全部被抹除殆尽。

    随即，他魂体一震，身上大量的魂力溃散，魂体变得淡薄了很多，然后，他便向天魂神殿而去。

    当苏莫来到天魂神殿之时，发现在神殿门前，正有两位柏家高层，在向一群镇守天魂神殿的强者说着什么。

    “都死了，家主被杀了！”

    “幽暗圣宫的人居然会在寒澈湖，他们人多势众，实力强大，我们没有反抗之力！”

    “他们的圣女也在，还有两位辟天境大能，可能他们一直隐藏在寒澈湖！”

    “速速通知太子殿下，灭杀幽暗圣宫圣女！”

    两位柏家高层，魂体淡薄虚浮，面带惊恐之色，争先恐后的向其他魂族之人讲述。

    显然，他们刚逃回来。

    唰！

    苏莫的身形，如离弦之箭，刺破黑暗，来到了天魂神殿。

    “柏闫，你没死！”

    “你居然逃回来了？”

    两位柏家高层看到苏莫，先是一怔，随即纷纷惊喜。

    本来以为，只有他们两人逃了回来，没想到柏闫居然也逃回来了。

    “或许是因为我修为低，那些幽暗圣宫的人没有重点针对，侥幸让我逃了，两位长老，你们无恙吧？”苏莫脸上流露出心有余悸之色。

    “没有，我们只是受了点伤，没有大碍！”两位柏家高层摇头说道。

    他们对于苏莫的解释，并无多少怀疑，因为他们两人的修为，在柏家高层之中，也算是比较弱的。

    其他修为强的人都死了，他们两人反而逃脱了，显然是幽暗圣宫的大意了。

    “没事就好！”

    苏莫点头，然后看向那些镇守天魂神殿的魂族强者，道：“各位，速速带人去寒澈湖，追杀幽暗圣宫的余孽！”

    “我已经传讯了，太子自然会安排下去！”为首的一位中年魂族强者沉声道。

    他们现在神殿中坐镇的人不多，而且大多都是道境修为，只有他一位辟天境下位境修为，哪里能出去围剿幽暗圣女？

    再者，都过去了这么久，幽暗圣宫的人，早就不知道跑哪里去了。

    “你们是何身份？报备一下，日后若是需要调查幽暗圣宫的线索，或许能用到你们！”中年强者询问。

    “我们都是戮阳部族第八支脉百怨城柏家的人，这是我柏家小辈柏闫，还是第八魂阁的天魂阁子！”

    一位柏家高层介绍道，他还特意介绍了一下苏莫天魂阁子的身份。

    “嗯，知道了，你们回去吧！”天魂神殿为首的强者打量了苏莫一眼，便摆了摆手。

    他听说过柏闫之名，不就是前几日，在戮阳部族第一魂阁，一战成名的第八魂阁天才吗？

    “是！”

    苏莫三人纷纷应声，然后原路返回，回到了第八魂阁之中。

    回到魂阁之后，那两位柏家高层，依旧心有余悸。

    然后，他们两人对苏莫叮嘱了几句，告诫苏莫在第八魂阁安心修炼云云，才离开了第八魂阁，返回百怨城。

    苏莫回到自己的宫殿之后，便进入密室，开始炼化柏家的众人。

    其它的，他也不用动手了，在他回来之前，本体已经行动了起来。

    ……

    百怨城。

    两位柏家高层回到家族之后，立刻来到了家主府，看看家主有没有留下分身。

    毕竟，若是家主真的彻底陨落了，那柏家就完了。

    当两人来到家主府的时候，终于大大的松了一口气。

    家主柏星河，正和柏夷、以及另外三位族中高层，正聚集在大厅之中。

    他们五人都有分身，所以没有彻底陨落。

    “参加家主！”

    两位柏家高层，满脸庆幸的走进了殿中，向柏星河行礼。

    “你们二人居然逃回来了？”

    柏星河诧异的看向两人，他以为一群人全部都陨落了呢，居然还有两人活着回来了。

    “是啊，我们运气好，侥幸逃过一劫。”

    “还有柏闫也没死，也逃了回来，回到了第八魂阁。”

    两人纷纷开口说道。

    “哦，柏闫也逃了回来？”柏星河的眼眸微微一眯，面带沉思之色。

    在寒澈湖的时候，柏丰提醒过他，柏闫有些不太正常，虽然他没有发觉什么，但是现在，听说柏闫也逃了回来，他不由得又联想到了这一点。

    柏闫，到底有没有问题？

    此事的来龙去脉，乍一看好像没有什么问题。

    柏闫在寒澈湖得到机缘，遇到了神奇的果树，然后吃了果实，参悟了大量的法则之力，天赋和实力大涨。

    然后，他们去寒澈湖搜寻果树，遇到幽暗圣宫之人。

    大多数人都陨落了，柏闫和两位高层侥幸逃脱。

    此事，一切都比较合理。

    但是，深思之下，却也有诸多疑云。

    比如，这种果树闻所未闻，真的可能存在吗？

    如果真的存在，幽暗圣宫在幽暗世界发展了无数年，怎么没有获得？

    如果幽暗圣宫获得了，那早就应该发展的无法强大了。

    其次，当时才寒澈湖，他准备查看柏闫的记忆，柏闫是没有反对，但是，却恰好在这个时候，幽暗圣宫的人出现了。

    疑点很多！

    柏星河微眯着眼眸，眸光渐渐冷冽了起来，如锋利的刀光。

    “家主，怎么了？”

    有人询问，他们看到柏星河的脸色和目光不对，心中有些疑惑。

    “你们在族中静修，尽快恢复实力，老夫去一趟第八魂阁！”

    柏星河长身而起，柏闫到底有没有问题，他去魂阁直接搜魂，自然能一清二楚。

    这是当误之急，一定要求证柏闫有没有问题。

    如果有问题，万是难辞其咎！

    “是！”众人应声。

    “另外，派人去雪界看看，丰儿应该在雪界也有分身！”柏星河道，雪界相对于天魂源界，是一个毕竟危险的地方，柏丰肯定有分身存在的。

    随即，柏星河一步踏出，空间塌陷，他消失在了空间深处。

    (本章完)

