    玉青时担水回来，宣于渊就已经熟练地把下地要用的东西收拾好了。

    只是今日与之前相比还多了一样东西，就是催芽成功的稻种。

    出了芽的稻种要撒到翻好的土里，等稻种长成秧苗，就可将长成的秧苗拔出，顺着田埂放水下地，再把秧苗按行插秧下田。

    宣于渊背着稻种到了地里，挽着裤脚一马当先蹦了下去，一边扒拉自己的袖子一边说：“迟迟，这东西怎么撒？”

    “直接扔？”

    稻种都是有数的，容不得一丝浪费。

    玉青时怕他错了步骤坏了种子，赶紧说：“你别急。”

    “等我示范给你看。”

    宣于渊紧盯着玉青时挥动的手，不知为何眼里的笑意也在缓缓加深。

    同样都是下地做活儿，别人的动作看起来怎么都有些粗鲁，甚至是难看。

    可玉青时的动作看起来怎么就那么好看呢？

    他正摸着下巴纳罕这种想法是从哪儿冒出来的，还抓着一把种子的玉青时忍不住在他的眼前晃了晃手，表情古怪。

    “于渊？”

    “你想什么呢？”

    宣于渊听到她的话露出被抓包的窘迫，想也不想就扬手把手里的种子撒了出去。

    玉青时见状气得眉心直跳，咬牙说：“我刚才不是那么说的。”

    “于渊，你到底有没有在听我说话？”

    “我听了只是可能没听清，迟迟你要不再给我演示一遍？”

    “于渊……”

    “哎呦，迟迟你别生气啊……”

    ……

    宣于渊正艰难地追着玉青时叨叨，话还没说完，在不远处的地里也在干活儿的秦三婶看到地里的两人笑得合不拢嘴，笑道：“迟丫头，于渊瞧着是个不大会的，你耐心多教教。”

    宣于渊听到这话立马露出一副理应如此的表情，郑重其事地点头说：“三婶说的在理。”

    “迟迟，我……”

    “你闭嘴吧。”

    玉青时打断了宣于渊的歪理长篇，熟练地把手里的种子撒下去。

    秦三婶见了好笑得不行，摇头说：“你把他教会了，有他做你就能得些清闲。”

    “你这丫头怎么不会想事儿呢？”

    她说着把手里的种子撒下去，左右看了一圈确定没人注意到这边，拍了拍手走过来地埂边上，压低了声音说：“迟丫头，薛家的事儿你听说了吗？”

    玉青时没想到她凑过来是为了跟自己说这个，愣了下茫然摇头。

    “三婶说的是什么事儿？”

    见她不知情，秦三婶噫了一声，用手挡在嘴边小声说：“薛强他娘给他定了婚事，说是定了什么娘家的表妹。”

    “别人家定亲走礼，怎么都得花上小半年，再不济也要三个月，他家着急得很，说是要赶着薛强在家的时候把事儿定下来。”

    “我听说这几日就要去下聘，薛强他娘为了这事儿，这几日一直都在往街上跑，像是恨不得直接把集市上的东西都搬回来当聘礼，热闹得很呢。”

    薛家之前连着招惹了两场笑话，不少人都在说薛强是癞蛤蟆想吃天鹅肉，惦记玉青时不成，反倒是搬起石头砸了自己的脚。

    薛家夫妇大有借着薛强婚事来洗刷耻辱的意思，不惜大操大办，搞得村里不少人都在说这事儿。

    毕竟这年头，村里谁家办喜事，多是两匹料子一点儿银子，最多再加上点儿酒肉就成了。

    可薛家准备的聘礼足足有三匹料子，还有两坛子酒和一大挂肉，另外还多附了二两现银！

    这样丰厚的聘礼，在村里可是不多见的。

    也不怪别人说薛强的婚事办得风光。

    秦三婶想着薛家门前摆的那些东西，面露唏嘘感慨道：“其实薛家也算是个好人家，只是薛强爹娘过分难缠，不然的话……”

    “三婶，你也说了，他家爹娘不讲理难缠得很，这样的人家再有家底，那也算不上多好。”

    宣于渊抓着一把混了泥的稻种蹦过来强行插话，一摇三叹地说：“好人家的姑娘嫁进去指不定要受多少磋磨，性子不好的嫁过去，往后说不定要与恶婆婆起多少口角，这横竖算下来都是不美，不值得多看。”

    妇人家的闲话，他插嘴说得还挺有模样。

    秦三婶被他的话逗得乐出了声儿，乐不可支地说：“那你觉得，什么样儿的人家算是好的？啥样儿的婆母不算恶？”

    这话问得狭促，宣于渊却也是个不要脸的。

    他大咧咧地说：“我觉得我家老太太那样儿的就不恶毒。”

    秦三婶一时没反应过来他说的老太太是谁。

    宣于渊用胳膊碰了碰玉青时的手，挑眉道：“迟迟，你说是吧？”

    “你奶奶性子就好，也不磋磨人，就算是……”

    “哎呦你掐我做什么？”

    宣于渊捂着被掐的地方龇牙咧嘴地扭头就跑，玉青时实在是气不过抓起一把泥朝着他扔了过去，没好气道：“就你长嘴了会胡说八道！”

    “那是你家老太太吗？”

    张嘴就浑说，这要是让秦三婶把话传出去了，那还得了？

    玉青时阻止不及，让宣于渊张嘴叭叭了几句浑话。

    秦三婶听了笑得直不起腰。

    她乐得不行地说：“我倒是觉得于渊说得对。”

    “你奶奶确实是个不磋磨人的。”

    玉青时一时不防被闹了个大红脸，尴尬得脚指头都在抓地。

    “三婶，他张嘴就没个把门的，惯来是个胡说八道的德行，你别听他胡说。”

    秦三婶自动把眼前一幕带入两个小年轻的打闹，没理会玉青时的解释，反而是抻长了脖子对着宣于渊说：“于渊，你家是哪儿的？”

    宣于渊张嘴说瞎话说得多了，信口就说了个地名儿。

    秦三婶皱眉啧了一声，小声嘀咕了一句这有些远了，然后又忍不住问：“那你在家里可曾娶妻了？”

    “没呢！”

    “我家里穷，也没人看得上我。”

    宣于渊说着像是真觉得自己可怜，满脸落寞还摇头叹气。

    “二十好几了，还没哪家姑娘看得上，也不知道什么时候才能成家呢。”

    “那你想在哪儿成家啊？”

    “以后可还想回老家？”

    宣于渊嫌弃地撇撇嘴，想也不想就说：“我回去作甚？”

    秦三婶捂着嘴笑，闷笑着说：“那要是让你就留在秦家村，你愿不愿？”

    宣于渊一听这话来了精神，两眼嗖嗖闪着亮说：“愿啊！”

    “要是有姑娘相中我了，我就留在秦家村当上门女婿！”

    他说完还嫌秦三婶的笑声不够大似的，转头看着玉青时咧嘴笑：“迟迟，你说是不是？”

    玉青时……

    好想弄点儿什么来毒哑这人的嗓子……

