    等待是最痛苦的事情，尤其是等着一个迟早会脑子发昏的家伙看他什么时候失去脑子，这事更是痛苦。

    从初次交手以后奈克瑟斯就明白，这被孤门杀死的扎基和他曾经遇到的那个扎基截然不同。拥有智慧便代表着他是智慧生命，而只有本能，则是毫无疑问的野兽。

    短暂蓄力之后，奈克瑟斯挥手打出八分光轮，他也没指望八分光轮能有什么作用，毕竟究极光矢风暴也不过是把炸鸡打飞出去，哪里还能指望那么多。

    回转身躯，扎基怒吼一声，鲜红的眼瞳里暴虐的情绪沸腾不止。理智正在逐渐消弭，狂暴的本能开始占据上风。

    尤其是感受着那来自诺亚的光，更是让他激动的发狂。

    愈发癫狂，理智丧失，但扎基的能量却一升再升，仿若是用智商换取了无与伦比的力量似的。这种能量高涨的爆发式涨幅，完全超越了蓝色青年的奈克瑟斯。

    即使换上火花武装，估计迟早也会被超越。

    但以弱胜强，奈克瑟斯对此可是相当的有经验。

    眼看着八分光轮被撕碎，奈克瑟斯抬手招架住扎基的拳头，那沛然巨力袭来甚至让奈克瑟斯退后数步，架势险些溃败。

    一击不成，扎基扭动着脖子再度上前，双手交叉在面前呈现出爪状朝着俩侧撕开。红色的爪痕撕裂空气，虽然落空了，但却在大地上留下了深深的爪痕。

    那是足以攻破奥特曼皮肤的攻击，一旦被击中，扎基就会无限取得上风，自己也再没有翻盘的可能。

    旋转身体，扎基单手抬起，扎基-射击脱手而出，红色的能量光弹接连释放，四散而又漫无目的，散落到周围，破坏着大地与建筑物。

    奈克瑟斯从奈克瑟斯武装上提取光能，挥手打出月牙光刃，但单一的月牙光刃并非扎基-重击的对手，只能起到阻碍而不能击毁。

    双方能量层次相差太大，奈克瑟斯没有办法，只能弹出风暴之剑，以此加强月牙光刃的威力，这才勉强做到与扎基-重击一同毁灭。

    保持着释放攻击的手却被另一只怪兽的手所抓住，米库拉斯在关键时刻运用内隆嘎的隐身能力靠近到扎基的身旁，不仅抓住了扎基的手，甚至还拼尽全力的放出了电流。

    那是艾雷王的能力。

    扎基受到一些影响，持续性的攻击不得不停止，在电流中嘶吼着的扎基仍旧还有活动的能力，浑身燃起高强度的血色暗能，通过这些暗能将缠绕全身的电流转化成纯粹的黑暗能量并且吸收进体内。

    很快，扎基就摆脱了控制。

    吸取转化的能量让扎基实力更上一层楼，手掌摊开，尖刺的手指在米库拉斯的身上划过，只一击就将米库拉斯完全摧毁，将它的形体打散成为粒子，重回虚拟。

    扎基仰天长啸，宣泄着属于自己的快意。

    然而一道蓝金色的光流从侧面袭来，瞬间击中扎基的侧身，将其打的倒退数步，险些被冲的跌倒。

    稳定住身体的扎基双手运转，从胸口的核心画出一道黑暗的圆盾，与波纹护盾极其相似，并且大口大口吸收着终极光线-奔流的力量。

    奈克瑟斯取消了光线技，抬手一指，火花剑高飞向天。

    同一时间，奈克瑟斯激荡光能，将自身的光活性化，属于蓝色青年的全力全开，将要展开。

    扎基终于还是被吞噬了理智，奈克瑟斯等待良久的那个机会终于来到！

    扎基的护盾（扎基-反射）消散，双手在面前曲起然后朝前推出，吸收来的力量化作黑暗洪流直奔向前，浩浩荡荡冲向奈克瑟斯。

    单手展开，火花剑从天而降，奈克瑟斯以念力催动火花剑以高速旋转直面黑暗洪流，如一艘逆流而上的帆船，势如破竹般撕开了黑暗洪流的浪潮，直逼扎基的面门。

    扎基的反应也不慢，立刻取消攻击准备抓住火花剑，却被突然朝着上方飞去的火花剑秀了一手。

    注意力被火花剑转移的刹那，奈克瑟斯原地起跳，平平无奇的飞踢命中扎基的后背，将其踢的超前趔趄了一下。

    借助扎基的身体为支点，奈克瑟斯翻身退后拉开距离。

    扎基迅猛的回身横扫反击，硬生生在空气里拉出一道腥红的痕迹，如一轮弯月般犀利。

    轰！

    汹涌的爆炸自扎基的背后炸响，留在扎基背上的脚印与平a藏大招的优良习惯表明了奈克瑟斯已经开始变成了那个点赞老大哥。

    扎基还以为自己受到了攻击，又一次转身横扫，但却打了个寂寞。

    只拥有野兽般本能的他，现在在战斗中做出什么样的行为都不需要在意。

    火花剑飞回到身边，奈克瑟斯抬手接住长剑，从手臂的的火花武装上将装载了传说石与辉煌石的手镯核心取下，安置在了火花剑上。

    转动这个装置，二者逐渐贴合在一起不分彼此，传说石占据主导位置，在火花剑的剑格处闪耀着传说的光芒。

    蓝色的宝石熠熠生辉，火花剑同时也被赋予了新的力量。

    扎基双手推出，暗红色夹杂着闪电的暗能奔涌而来，这招的威力和之前所有的招数都不可同日而语，显然扎基开始动用真本事了。

    “扎基-重力吗？”这是扎基仅次于他必杀技的一招，威力非常不俗，但奈克瑟斯没有躲避，而是瞅准机会抬手挥剑，在错身而过的刹那，火花剑插入到扎基-重力的浪潮中，以剑身硬生生劈开这道攻击。

    你扎基是传说中诺亚奥特曼的复制体？

    别开玩笑了，你是来访者制造的最终兵器，即使你将自己定位成诺亚的影子，但在原著中被诺亚吊着打的表现，可完全配不上你的设定！

    那如果你扎基自比诺亚，那么这蕴含了大宇宙所歌颂的传说-雷杰多的力量的剑，又怎么会输给你？

    火花剑转动，剑光于一瞬间扩散，将扎基-重力完全撕开，浩荡的剑光更是冲天而起，在乌云遮蔽的天空，斩出一道光明的界限。

    那一道显露出阳光的痕迹，便是剑痕。

    扎基不能理解发生了什么，这是和他之前的战斗记忆完全不同的东西。

    之前的自己就是用了这招把奈克瑟斯打成了诺亚，甚至险些淦碎了不破之盾的记录。

    但是为什么这个奈克瑟斯，是用剑劈开的？

    扎基发出了嘶吼，即使只余野兽的本能，却也仍旧想要一个答案。

    火花剑脱手而出，奈克瑟斯于半空翻越身体，从高处落下一把抱住扎基，二者化作滚地葫芦，在地面上滚动。

    但这一次，占据主导的是奈克瑟斯。

    压在扎基的身上，奈克瑟斯双手压住扎基的手，想要以此锁住扎基。

    扎基挣脱不开，赫然发觉奈克瑟斯的力气比之前更甚强大。

    二者在地面缠斗，看着就像是两个小混混打架似的，这相互抵压的身躯让瞄了半天的相原龙放弃了进攻。

    “可恶，根本就瞄不准！”恨恨的放下枪，相原龙一脸的不甘。

    “要是打中了奈克瑟斯可就…”真理奈也放下了枪，觉得很麻烦。

    “这个时候就还得让我上场！”贞治自得一笑，拥有堪比某游戏弓兵那种夸张的动态视力和反应神经的他，绝对是这种时候发动主攻的好手。

    “流星技术，解禁！”眯着眼睛瞄了半天，贞治瞅准机会扣动扳机。

    “敏锐之箭，发射！”

    一连四道红色的光线被打出，并不是那种直来直去的光线，是那种能在半空拐个几道弯的那种光线。

    敏锐之箭全部命中扎基，在他的左肩，小腿以及尾骨等部位同时爆开。

    突如其来的攻击让扎基和奈克瑟斯的僵持顿时出现转机，扎基气力衰弱了一瞬，这一瞬，便被奈克瑟斯抓住机会。

    奈克瑟斯从背后抱住扎基，任凭扎基疯狂扭动也无济于事。

    循着机会，奈克瑟斯浑身“蹭”的一下冒出火焰，抱住扎基不松手的他，带着扎基飞离地球，朝着宇宙进发。

    他可不想在地球战斗。

    那一团明亮的火焰飞向天穹，奔向宇宙。

    凤凰号还未修好的GUYS队的大家也只能望而兴叹。

    没战机啊…

    但，那是他们以为的。

    “还愣着干什么，快回来，我们要去支援奥特曼！”迫水的声音在他们的头盔内置耳机里响起：“凤凰号突击号虽然在维修，但凤凰巢可还没坏。”

    “马上归队！凤凰巢，也要奔向宇宙！”

    “GIG！”

    ……

    一路极速飞行，二者最终降落在了月球之上，这也是奈克瑟斯无可奈何之下的选择，扎基的挣扎实在太过剧烈，他已经快要控制不住了，只能就近找一块合适的地方降落。

    奥特炸弹爆炸，扎基冒着烟飞出落在坑洞边缘。

    坑洞内，奈克瑟斯抬起头，目视着扎基，二者相视一瞬，立刻朝着对方冲去。

    蓝色与红色的光流盘旋着从月球升起，二者以快打快，交手的频率与移动速度快如毫厘，眨眼间只剩一尾流光。

    与此同时，远在王者之星的奥特之王开启了现场直播，注视着这一场大战的延续。

