    “嗡嗡嗡……”

    演武场中，一片肃静，隐约之间，一阵阵轻微的箭矢抖动声响起。

    无论是巴图、一众佣兵、以及慕容杰等人，此时都瞪大眼睛，目光发怔，纷纷望向少年之处，一时之间，竟是说不出半句话来。

    尤其是屋顶上的原达，眼见少年的现况，就更是哑口木然，当下楞在原地。

    之所以众人呆滞，是因为他们，见到了难以置信的一幕。

    “哦，差一点。”此时，楚云淡淡说道，神色看上去轻描淡写，全身安然无恙。

    只见那三支毒箭，正倒插在他面前的空地上，居然都没有命中，离他足足有三步的距离。

    若是认真观察，就能发现，三支箭矢，都是笔直地立在地面的，角度非常诡奇，像是遭到无形的障壁压迫，而在途中改变方向似的。

    当然，事实上楚云由始至终，都根本没有挪移半分，只是一直站在原地而已。

    “怎么可能！！”全场发愣之际，原达率先低声惊叫，正盯着这一幕发呆，满脸皆是不可思议之色。

    他擦了擦眼睛，连连眨眼，却又目瞪口呆，对此完全不敢相信。

    要知道，原达年纪轻轻，就成为了黑鹰团的副团长，正值当打之年，实力有目共睹，他的修为也达到地玄境二重，在弓道一途，可谓理解深刻，经验丰富。

    于妖兽袭击白阳城的时候，原达以一己之力，弓箭齐备，就能够固守一方，堪称是箭无虚发，连灵活的空中飞兽，也逃不过他的狙击。

    按理来说，屋顶与演武场之间，连两百米的距离都没有，故此，演武场中的一切，都应该只是他的活靶子而已，让他能随心所欲地射击，瞄哪就能中哪，不会偏那么半寸。

    结果，面对一个凡人目标，而且是不动的木桩，他居然一连三箭都完全失手了？！

    这已经不是失误，而是特么的见鬼了！

    “我明明是瞄准这臭小子的心脏的，明明不会射偏的……到底为什么！”原达越想越憋屈。

    尤其是，当他见到一众佣兵，都在以不解的目光看着自己时，脸色就越发涨红了。

    因为一名达到地玄境二重、箭心意动高阶境界的弓修，若是在这“白送人头”的条件下射偏了，那可是一件极其羞人的事情啊。

    “二哥是故意的吗？难道他只是想吓唬那小子，特地射偏的？”

    “这……应……应该不会吧，那三支可不是普通的箭啊！”

    “没错！那都是带有剧烈毒性的蝎毒箭矢，既然二哥使用了这种箭，肯定是有杀鸡儆猴的意图，想好好教训这口出狂言的小子才对，怎会故意射偏？”

    “啊？！照这样说，难道二哥是真的失误了吗？但……但他是在射一个活靶子啊！这也能偏？太离谱了吧！”

    霎时间，此地议论四起，众佣兵都露出惊容，引起阵阵喧闹。

    而慕容杰、宋义等人，也是看得神色恍然，万万都想不到，慕容欣带来的嚣张少年，居然拥有“自动闪避”的被动技能，这是要逆天吗？运气如此爆炸，也是没谁了。

    “女儿啊，你带来的这位少年……是谁啊？”慕容杰讶异地问道，目光恍惚。

    “呃……他……他是路过的。”慕容欣秀目一转，想了想，便是如此答道，并未透露楚云的身份，让得宋义、石磊、慕容杰，都在那里大眼瞪小眼。

    路……路过的？他们实在无语，谁家的年少孩子，能够如此斗胆，一走过来就嘲讽全场？谁家的孩子，能够站立不动，就完美闪避了一名地玄境弓修的三支毒箭？

    众人脑袋发晕，总感觉不太现实，都只能呆呆地盯着那一名正背负双手，站在原地的淡定少年。

    见状，慕容欣也不知该担心，还是该大笑，有点犯迷糊。

    “死混蛋……本小姐越来越看不透你了……”她心中自语，有些发嗔，抿了抿红唇。

    其实，慕容欣知道楚云在吹雪城时，曾经以一己之力，死斗北国群雄，还成功逃出生天，那时的他，就能斩杀地玄境强者。

    如今过了快一年，她打死也不信，这个时常力挽狂澜的死家伙会没有长进，表面上的平凡气息，绝对是假的。

    “哼！你这坏东西，总是让人家提心吊胆！就不能干脆点，立即帮本小姐解决此事吗！讨厌！”望着正气定神闲，慢悠悠地四处张望的楚云，慕容欣轻轻跺了跺脚，实在是哭笑不得。

    不过，虽然她是这么想，但还是觉得，这波稳了！

    而此时，巴图的脸色，自然就不太好看了。

    毕竟他团里的二把手，在那么多人围观之下，面对一名手无寸铁，平凡之极，甚至都不曾移动的靶子，居然都失手了！这简直是奇耻大辱！

    “妈的！这还让本大帅的脸往那儿搁？”望见一众佣兵热议，乃至窃笑，巴图目光一肃，顿时感到自己的威信减了大半。

    其实巴图，都已经想好，诸如“区区蝼蚁，竟敢嚣张？挑衅我的人，没有好下场”之类的装逼台词了，想在慕容欣面前耀武扬威一番。

    可现在的结果……却只能让他将这些话，重新咽回肚子里，一阵膈应。

    “你怎会失手的！怎么可能！”旋即，巴图怒目一瞪，斜睨高处的原达，大有兴师问罪的意思。

    原达一阵脸红耳赤，也是微微地摇了摇头，摆出一副“老子怎么知道，见鬼了！”的愕然表情。

    一时间，这三箭之失，让得演武场内的气氛，又变得微妙了起来。

    忽然，楚云目光一冷，看了看地上的“三炷香”，随后缓缓抬头，大声说道：“屋顶上面那个鬼鬼崇崇的家伙，你身为弓修，已经占尽地利，然而在这短短的距离之内，居然都打不中不动的我，说你垃圾，你有意见？”

    闻言，全场一阵哗然，所有的目光，再次重聚过来。

    很多人发懵，这小子是真的嘴贱兼且欠打……得了便宜就赶紧溜了吧，难道还以为自己真有那么好运，以为原达还会失手吗？不存在的。

    当然，原达就当下气得脸色发紫，被一名凡人小子如此嘲讽，着实让他青筋直跳。

    “呵呵，我要杀你，易如反掌，只不过小爷有个原则，就是我的箭，从来不杀无名凡人，难道你真的觉得，我之前是失手了吗？别傻了！”深吸一口气，原达勉强笑道，故作镇定。

    众人闻言，顿时暗叹原来如此。

    “我就说嘛！二哥怎么可能会失手呢？”

    “但我怎么没听说过……他有这个原则。”

    “反正这小子，死到临头就是了！”

    一众佣兵有说有笑，像是看戏般旁观，把这当作是晨练后的娱乐时间，根本没有当作是一回事。

    而慕容杰、宋义，乃至负伤的族长等，虽然无动于衷，其实也在暗暗盘算着，找准机会就逃跑。

    “若是你报上名来，小爷我就留你一条全尸！否则，我就让兄弟们，请你吃箭！到时候你粉身碎骨，可别怪我！”原达说道，语气悠然而戏谑，还在那里找台阶下。

    这也让得巴图的脸色，稍微缓和了点，毕竟此地的局势已经完全掌握，在美人面前，颜面事大。

    而此时，楚云闻言，却是淡淡一笑，不打算回应。

    这样的败类，根本不配知道他的名字。

    忽然间，正当楚云准备动手的时候，一只懒懒洋洋地躺在某处屋顶上的兔子，却是抢先开口，唯恐天下不乱。

    “呵呵，连我家主人的名号你都不知，怎么出来行走江湖啊？居然还敢这里称王称霸，怕不是失了智呢！真替你们悲哀。”小黄说道，娇声娇气，却很是得瑟。

    “妈的！谁！”原达当下目蕴怒色，本来就已经心情不好了，眼下似乎还有小孩来出言讥讽？老虎不发火，还把他当作病猫是吧？！

    但他这一看，却发现说话的“人”，居然是只兔，顿时就脸色一怔。

    众人呆滞，发现之后，也是目光困惑，这是哪来的兔子？竟然会说话、会嘲讽，挑衅技能满级，看来是稀有品种，可是，怎么刚才一直都没发现它？

    诡异了，怎么自从那名平凡少年出现，状况就变得如此古怪。

    “哪里来的小畜生，捉住它！今晚吃兔肉！”

    “这年头，连区区一只白兔都成精了，不能让它在这里叫嚣！”

    “看老子怎么把你捏死！”

    霎时间，一些佣兵骂骂咧咧，迅速行动，一并跳上屋顶，要捉住小皮兔，凶神恶煞，来势汹汹。

    然而，这是徒劳的，因为他们发现，这只不明来路的小兔，就像是会瞬移似的。

    每当有人要把它捉住的时候，它就原地消失，下一刻，就出现在其他屋顶，而后在那里做鬼脸，屡屡让众多佣兵扑空，既调皮又灵活。

    “妈的！有完没完！”一众五大三粗的佣兵叫骂，被耍了个团团转，接连喘着粗气，根本就捞不着兔兔的一根毛，着实无可奈何。

    原本肃穆的场面，顿时变得有些滑稽，让被围困在中央的慕容杰等人，也不知道该如何是好，全都瞠目结舌，在望天打卦，看着小兔戏耍佣兵。

    而最让巴图、原达等人激愤的是，小兔一边旋转跳跃，一边嗷嗷大叫，道：“无知愚民，就等兔兔来告诉你们吧！说出来，保证吓死你们！”

    “站在你们面前的——我的主人，乃是神裔古族血脉子弟、炎雷之子、千年神修的爱徒、武界修罗、东夏第一剑宗的首席弟子、天地海三极榜武者、邪帝剑魔与青叶圣祖的唯一传人、侠骨丹心仁义无敌的剑手、天资卓越神勇盖世的魔龙剑侠……”

    “名堂简直响当当，实力绝对硬杠杠，如果兔兔是你们，肯定立马就掉头跑喽，惹怒主人，这后果是十分严重的啊！”

    小兔边溜边喊，连连报出一大串名号，说得煞有其事，让慕容杰等人完全石化。

    至于楚云……他也流冷汗，眉头挑了挑，这只小惹祸精，居然一出场就爆他家底，虽然有夸张的成分，但实际上，也有那么七分真的。

    当然，巴图、原达等佣兵，目光越发森冷，杀意汹涌。

    反了，反了！明明此地是他们执掌局势，现在竟然连区区一只畜生，也都敢溜出来大放厥词，这威信何在？还能容忍吗？

    “老二，收拾它！”

    “是！”

    忽然间，在众佣兵追逐小兔的时候，原达怒火上涌，拉弓搭箭，气蕴激发，偷偷瞄准着小黄，要一雪前耻！

