    来到广州五天，终于要踏上回家的路……

    买回家的车票时，影子大松口气之余，又有深深的忐忑、迷茫和忧虑，因为所有花费都不是自己的钱，回去就要还或交代……

    此次为什么从福建省来到广州？是为了前途，老婆的工作、儿子的未来，来加盟一个品牌，并不是游玩，也没心思和条件游玩……

    唯一的游玩，或许就是去等小丫大美女时，提早到，而后跟老婆逛了两三个小时的街道，看了下广州的经济环境和风土人情，其余不是在上课，就是在码字，还有就是睡觉！

    夜深人静时，万籁寂静，老婆早早睡了，影子就独自对着电脑，费力地打字、码字（用惯了家里的电脑，其他电脑还真不大习惯），保持稳定更新！

    此次出远门，其实影子身上属于自己的钱还没一百，就是揣着两张共两万五的借来的信用卡……（写手什么福利都没，信用卡都办不了）

    五月十号中午十点多，稿费发了。

    当时影子大松了口气，然后加上一万五的信用卡，不到两个小时，全部刷出去，凑齐交加盟费（想培训先交钱）。

    而后的五天培训，还好，包吃包住，来时是这么说，却只是包住和包午饭，前两天和第四天在外面吃，第三、五天，则是在旅馆啃泡面……

    其实，五天时间，影子沉思揣摩了很多，不管什么样的生活，各有各的jing彩，没必要羡慕或对比什么的！

    忐忑、迷茫、忧虑的是，这是一次赌博！

    本来，影子不赞成老婆加盟，因为家庭经济并不宽松，实在赌不起，倒是老婆赌xing比影子还大。坚持赌一把！

    为了未来，为了儿子，为了家庭……

    虽然影子的老婆很傻很天真，但大男人主义的影子，不就是喜欢她这点？至少贤惠顾家。能勤劳做事。足够了！

    好几次了，老婆想做点事，都因各种原因失败，影子实在不忍继续让她失望。抹杀她拼搏的希望，那就陪她疯一吧！

    人生一世，草生一秋。

    赌一把又如何？！

    今天跟一个许久没联系的老作者聊了会qq，才知道网站最近推出新制度，听说有两百多位作者有被网站买社保医保等等福利了。某种意义上说，写手也算是份正式的工作了！

    郁闷的是，两百位已经有这福利的作者，没有影子（以后就不知道了），为什么呢？

    认真说来，《铸圣庭》成绩还真不错，点击被扣除n次，抗议无数次（可能被捣乱了），程序如此。没法算，推荐、月票、活跃度、书友、稿费、创造的利润等等因素，即便网站有十几万写手，两百肯定排得进去吧？一百应该也是稳稳！

    可订阅呢？中流！两百排不进去……

    影子就郁闷了，也想不通。甚至怀疑订阅是不是被扣了！

    就如影子微博所说，影子可能真老了，落伍了！

    这么多年来，影子就一直想着。大家都不容易，有钱出钱。没钱出力，心意到就够了，可以去看d版！而且在正文或单章写过几次！

    或许是这样的思想，让很多书友心安理得看d版，且越来越多吧！

    某些网站的人气、讨论等确实比正版评论区活跃许多，某站平均每个章节的阅读点击过千，24小时三四千，比正版一整天点击还多得多，无语……

    不过，不是有人强烈让影子去看，影子一般看不到，其他地方说再多也没用，在正版则肯定回复（人力有时而穷啊）……

    回头想想，假设影子每天三更万字，一个月也就十来元，这年头真的很多吗？也就两包烟或一份快餐的价格吧？还是廉价烟、普通餐那种！

    真的伤不起？！

    经常看到有书友喊着“学生党或无业游民，伤不起啊”！影子要是当时冒泡，就笑笑说没事，给免费点击、推荐就好！

    说的时候，确实是这心理，可仔细想想，看d版的人，有多少还会去正版给免费的点击、推荐？肯定有，但凤毛麟角！

    就如五一期间，有两位全订书友说没时间，把号给影子自己投保底（双倍月票），影子一上……晕倒，两个都是高v，两个都基本不投推荐，还有一个经常打赏，就是不投推荐票！

    这情况不奇怪，忘了嘛！

    影子经常在章节后带上求月票、求推荐，其实主要还是提醒，有票就支持下，倒不是说求票就表示成绩多差多差，那些大神还三不五时开单章求票呢！

    毕竟每个点击、每个推荐，都是莫大支持，积少成多嘛，每个写手本就是靠积少成多生活，从几十章几块，积累到几百、几千，难道还光靠一个或数十个书友支撑不成？

    ……

    凌晨两点多了，明天上车，正写最近的情节，忽然有感而发，反正想什么写什么，大家见谅啊！

    此次的外出，心理活动总结起来，还真符合最近情节……热血中的疯狂，那就开个单章侃侃吧！

    人生如水，却不可能持续水流。

    《铸圣庭》至今，也大半年了，出现了很多活跃书友，也消失了很多，如浪cháo起起伏伏、浮浮沉沉。很多曾经很疯狂、很活跃、交情很深的超级铁杆，也渐渐消失、沉沦、潜水。也有很多新书友在冒泡、活跃、评论，就像是在演绎一个属于我们这个圈子的人生，风风雨雨，现实悲欢，喜怒哀乐……

    不过，还是希望大家有机会多多支持，影子还说有钱出钱，有力出力。不过，再说“伤不起”的人，先去把那些赠送的章节领了再说吧，现在粉丝赠送的章节已经积累四千五百多章了，足够看好几个来回了。连免费章节都不想领的人就别说“伤不起”了，听着蛋疼！

    不知道大家发现没，其实只要大家给力，人气一高，感xing的影子肯定会爆发、多更、激情……

    嗯！嗯！

    乱七八糟说了一通，毫无逻辑！

    借用影子几年前的谨记的一句话：

    苦心人天不负，三千越甲可吞吴；

    有志者事竟成，五百罗汉可翻天！

    现在依旧适用，而且形式比以前好多了，均定也有一千多，可惜养的太多了，跟读的很少！

    以现在《铸圣庭》的成绩，罗汉累积有三百左右，只要再给影子两百个罗汉，能坚持跟读、订阅、推荐，影子就能翻了这片天！！！！给三千甲兵，影子就能吞掉……

    你是其中一个吗？

    热血中的疯狂！

    有的……只是共同的目标！

    战鼓震天响，热血中的疯狂！

    没什么可以阻挡！

    梦想的门就在前方，推开就是灿烂的阳光，还有那炫丽的辉煌！

    战斗！鲜血！生命！荣誉！

    地有多广？天有多高？

    有梦就有希望，胜利就在前方！

    勇敢地往前闯……（正文里最后片段）