    意大利，罗马，加图索家族。

    弗罗斯特看着眼前的帕西，淡淡地问道，“安德鲁那边怎样了？”

    帕西有些犹豫，但还是说道，“这几天安德鲁等调查团受到了副校长先生的热烈欢迎，昨天他们还去喝了酒……”

    “喝了酒？”弗罗斯特皱眉。

    喝酒误事这是个教训，对于追求效率的加图索家族来说，喝酒向来不是上上之选。

    “嗯……安德鲁对副校长先生的热情推脱不了，最后喝醉了，他后面吐得很厉害。”帕西说。

    “副校长啊……”弗罗斯特一想到那个男人就觉得有些头疼，他念叨着副校长的全名，“尼古拉斯·弗拉梅尔……”

    守夜人虽然这么多年在卡塞尔学院一直处于默默无闻的状态，甚至很多学生都忘了学院有这么一个副校长存在。

    不过弗罗斯特很清楚，守夜人的存在就跟昂热一样，几乎是很难撼动的。

    毕竟一位现存混血种中为数不多的炼金大师，以及他是目前混血种世界唯一一个拥有戒律效果的人……

    他的存在，确实让卡塞尔学院更好管理了，他的言灵搭配上炼金矩阵的效果，能将卡塞尔学院这么一个偌大的校园里的所有学生的言灵都给禁用。

    不然……每年学院大概会出现很多因为言灵误伤到学生的案例。

    而且，和昂热不同，昂热是毫无疑问的实战派，他的一切名誉、威望都在他那强悍的战绩上，而在学术上的成就，昂热是个纯正的文科生——他教龙族历史的。

    学术上，昂热没有那种无可撼动的成绩。

    但守夜人，尼古拉斯·弗拉梅尔，他是一个典型的学术派，他的炼金术成就，即便是放眼整个混血种世界，都是数一数二的存在。

    而且，那些炼金大师，炼金术比他厉害的，没他那么健康，比他健康的，又没他炼金术厉害。

    这就是“S”级血统带来的好处，守夜人的血统甚至比昂热还要高。

    而一位炼金大师在学院的正式教授以及荣誉终生教授团里，显然是具有处于统治地位般的学术威望的，很容易就能让这些一生精力都献给了知识的“疯子”们跟随。

    而这次调查团，要以御守光的失控血统攻讦昂热这些年治理卡塞尔学院的不当，是要争取这些教授团们的支持的。

    所以……守夜人他们确实尽量不能得罪。

    “算了……让安德鲁自己看着办吧。”弗罗斯特感觉有些头疼，他向来都不会处理这么复杂的事情。

    “是。”

    毕竟虽然他贵为加图索家族实际上的主要负责人，每天的工作也不过于是坐在这里口授几十封信，签署数百份文件，足不出户地管理着家族在全世界范围内数十万职员的产业。

    平常时他是很满意这种工作状态，一个真正掌握权利的人是不需要四处奔波的，真正掌握权利的是脑，剑虽然锋利，却只是被挥舞。

    尽管如此，他还是相信自己作为脑已经没有什么缺陷了，但他还需要更加锋利的剑，但是那个倨傲的侄子凯撒拒绝成为剑，这是进来最让他操心的事。

    一想起那个倔强的侄子，他不由得端起了桌面上的印度黑茶抿了一口。

    他思索着另外一件事情，“尼伯龙根计划”是校董会，或者是整个秘党，最重要的规划，就像昂热说的那样，如果人选不是凯撒，就会有其他人顶上。

    这无疑会影响家族在校董会中的权利，而据他所知现在就读卡塞尔学院的学上中有些确实有能力当凯撒的对手，譬如叫楚子航的，叫路明非的，还有……

    那个叫御守光的。

    但他并不那么担心，因为对血统的了解，大概没什么人比得上加图索家族。

    只按照血统纯度和与龙文共鸣的强弱来判定某个混血种比另外一个更优秀，那必将误入歧途。

    在加图索家族上千年的历史里，远比凯撒更处境的血统不是没有过，他们展现的各种“高危”级别言灵都被记录在册，但他们都没有被家族看作承前启后的继承者，甚至他们的名字被悄悄从族谱中抹掉。

    直到他们从护士沾血的手中接过了那个沉默的婴儿，婴儿没有发出任何哭声，却从离开子宫那一刻就睁开了冰蓝色的眼睛观察世界。

    “他的名，将是凯撒，意大利历史上伟大君王的名字，”最年长的先辈爱若珍宝地抚摸着这个婴儿，“他就是我们等待上千年的人。”

    凯撒·加图索，那是千中选一，万中选一，十万中选一的血统。

    以凯撒自己的骄傲，都难以想像自己的未来，因为那未来太浩瀚太恢宏，已经完全超越了时代。

    可惜的是他不听话！

    “每个英雄在成长起来前都需要长辈为他扫平障碍啊，”弗罗斯特吹了吹杯中的茶水，“虽然有些辛苦，就当作是磨剑吧。”

    “虽然御守光是我们的重头大戏，但是其他攻讦昂热的项目我们也要准备好。”他对着帕西说道。

    “明白，这里一共3176个条目，筛选后只剩下14个条目值得您过目。”帕西拿出剩下的资料递给了弗罗斯特，“除了其中第一个条目是基于御守光在白王事件、猎人公司高楼事件和芝加哥六旗游乐园事件攻讦御守光的血统失控之外，还有其他几个条目。”

    白王事件中，报告中是御守光最后独自一人完成了对龙王的击杀，而没有任何高科技武器的辅助。

    这个战绩太过于震撼，以至于让人怀疑他的血统是不是已经失控了。

    还有在猎人公司执行任务时，御守光自高楼坠落的一幕，也在中国引起巨大的反响……因为当时有人拍了视频。

    视频里的御守光就像蜘蛛侠一样附着在高楼外面。

    再有就是最新的六旗游乐园事件中……

    “除此之外的项目还有呢。比如……？”

    “一位大三的学生，狮心会会长，楚子航。”帕西说道，“他过去执行任务中，多次表现出凌厉的执行任务作风，甚至很多次都在公众面前造成非常不良好的影响……”

