    叶夭夭顿时就有些绷不住嘴角的笑了。

    他也太会了吧！

    明明就是这么冷清的一个人啊，可是越是这样淡薄的性子，说出这样的话，却似乎就越是撩人。

    于是，她歪着头，笑吟吟地看着他，很是配合地问道：“所以这位公子，您是来找未婚妻的吗？”

    慕容折雪倒正色，清冷的眸光看向她。

    他语气淡薄如旧，说出来的话，却似乎强调，一字一顿地道：“未婚妻，也是妻。”

    叶夭夭闻言，更是藏不住眼底的喜悦。

    直接就伸出手，抓住了他的袖子，歪着脑袋问：“那殿下，我叫你一声夫君，你敢答应吗？”

    慕容折雪：“……！”

    只是一瞬间的功夫，他的面颊就熏红了。

    眼神再次不自在的四处看。

    叶夭夭看着他不好意思的样子，便更是忍不住想皮，故意绵软着语调，轻声道：“夫……”

    没想到，只说出了一个字。

    他就兀地伸出手，捂住了她的红唇，他清冷的眸子，此刻有点燥，盯着面前的小姑娘，语气淡薄地道：“先别叫。”

    别叫。

    不能叫。

    她那两个字还没说完，只叫出了第一个字，他便有些受不住了，控制不住心头那股子，忽然猛烈冲上来的欲念，真的，太要命了。

    叶夭夭自是不知道，他心里在想什么，见着他眸光似乎有点燥，她便觉得他怕是有点不好意思了。

    于是也不闹了。

    乖巧地点点头，表示自己不乱叫了。

    慕容折雪才收回了自己修长的手。

    然而。

    叶夭夭接着道：“那殿下，叫折雪小宝贝，总没什么问题吧？”

    慕容折雪：“……”

    他觉得自己的眉心，又开始痛了，那种似乎被她打败，却又无可奈何的感觉，再次涌了上来。

    他没出声。

    叶夭夭就笑着道：“殿下，您不出声，我就当您默认了啊！”

    慕容折雪：“……！”

    还能这样？

    叶夭夭道：“折雪小宝贝，快进屋吧！”

    慕容折雪语气清冷地道：“非得这么叫么？”

    叶夭夭开口道：“那不这么叫，我就还是叫夫君吧，夫……”

    慕容折雪兀地打断：“还是折雪……小宝贝吧。”

    话说完。

    他耳根都红了。

    太子殿下实在是不明白，她为何能面不改色的，一次一次说出“折雪小宝贝”，这样羞耻的称呼，他自己说着都是满心不自在。

    叶夭夭看着他那一副，似乎是在两个糟糕的称呼里面，逼着自己强行选了一个的样子，只觉得莫名好笑，她忍着大笑出声的冲动，开口道：“好，折雪小宝贝！”

    慕容折雪：“……”

    还是听不惯，怎么样都觉得很羞耻，面上热得慌。

    他进了屋。

    便见着桌上有两个香囊，还有不少药粉在边上，显然自己来的时候，她就是在研制什么东西，但是还并没有研制完。

    只是看着不少没有用完的药材，太子殿下觉得有点眼熟。

    他语气淡薄，问了一声：“跟你送给孤的香囊，一样？”

    她曾经为他制作过一只防毒的锦囊，药材是她让他去找来的，那时候找的药材，跟眼下这些东西，似乎是一样的。

    叶夭夭先是愣了一下。

    反应过来之后，笑着点点头，开口道：“嗯，是！也是防毒的香囊，之前领了陛下万两黄金的赏赐，不是还剩下一些钱吗？我今天买了不少名贵的药材，全花掉了，回家的路上听哥哥说，他要出征了。我在路上盘算了一下，殿下之前送我的名贵药材，再加上家里我先后买的那些，其实也可以给哥哥做一个防毒香囊了，所以我就准备连夜做一个，让他带着去昭南关，这样我也放心一点！”

    慕容折雪没出声。

    倒是身上多了几分冷气。

    眸光也清冷得厉害。

    叶宸风是她哥哥，她关心她哥哥，也是人之常情，嗯，就是小安子说的人之常情，他必须克制自己，不能醋，对，他本就不醋，他心里并没什么感觉。

    看着他忽然就不说话了，叶夭夭眉心跳了一下，问道：“殿下，您醋了？”

    在心里自我暗示许久，不能醋的太子殿下。

    默了一会儿……

    他语气清冷地道：“嗯。”

    他已然不是唯一一个，拥有她送的这种香囊的人了。

    叶夭夭：“……？”

    慕容折雪微微转了眸光，不去看那个香囊了，似乎眼不见为净，语气淡薄地道：“无妨，他毕竟是你哥哥。”

    他嘴上说着无妨。

    但是身上都是明显的冷气。

    宛如就是一种，虽然有些委屈，但是他很识大体，不与叶夭夭计较的样子。

    叶夭夭：“！！！”

    殿下，至于吗？

    既知道他有点儿吃味，叶夭夭便也不敢继续长时间的把香囊放在他跟前，好在香囊也快制作完了，她赶紧把桌上剩下的几种药粉，往香囊里头一装，飞快地处理好了最后制作的步骤，然后赶紧把香囊拿走，收在盒子里头。

    接着，缩着脖子走到了他跟前。

    扯了一下他的袖子。

    她小声道：“折雪小宝贝，别醋啦，你在宫里都答应我了，不跟我爷爷和哥哥吃醋的！再说了，哥哥去出征，我本来就很担心啊，他可是我唯一的亲哥哥！”

    小姑娘一副小心翼翼的样子，太子殿下不舍得她为难。

    至于她那声折雪小宝贝，他……慢慢习惯就好。

    慕容折雪应了一声：“嗯。”

    他也知晓，自己不该吃这种醋。

    这般过于小气了……

    她会厌烦的。

    只是……

    又是片刻之后。

    他倒是想起来什么了，清冷的眸光看向叶夭夭，语气淡薄地问：“孤给你银子，用过么？”

    她先前说，给叶宸风买药，都是她剩下的那些赏赐的银子。

    那么他的银子呢，没用过？

    叶夭夭赶紧道：“殿下，您放心，您的银子我都好好的收着呢，我一定会好好保管，不会乱动您的钱的，您要是不相信，可以让小安子查账，我真的一分都没有乱用过！”

    她原本以为，她说出这话，他是应该放心了。

    只是没想到。

    他眸光兀地冷了下来，看她的眼神，甚至带了几分寒意。

