    在这一刻，我忽然觉得眼前的男人有些陌生，那股充斥在眼神里膨胀的野心，与乔恩显得太过格格不入。

    惊讶之余，却无法给出任何建设性的意见，以牙还牙以眼还眼，本来就是理所当然的，从前乔恩性子温和，在家事上习惯了打掉牙齿和血吞，当了那么长时间的冤大头，也该是时候拿回自己应得的了。

    可见在鬼门关走了一遭，未必都是坏事。

    乔恩希望得到我支持的目的，十几年的好友，我自然无条件答应，原本是打算将手上一些闲置资金借给他，作为启动资金的，然而乔恩除了一句承诺，再没开口要别的，我不好硬塞，三五句话就将此事忘了。

    从山庄出来，就像卸下了山一样沉重的包袱，浑身都是畅快轻盈的，忍不住在沈钰的敞篷车上伸了个懒腰。

    感受到身上温暖的气息，伸手挡在额头上，打量了一下天上的太阳，“今天可真是个美好的日子~”

    “的确是个好日子。”沈钰回应道。

    说这话时，恰好经过十字路口，沈钰忽然右拐，同回家的路背道而驰。

    “不是回家吗？”我有些着急了，只想尽快把地下室的事情弄清楚。

    “nonono,”沈钰看都没看我一眼，轻描淡写的说着自己的计划，“好日子怎么可能只有一个好消息，下一站，出发！”

    我皱眉，有种上了贼船的无可奈何。

    谁让我不会飞檐走壁呢，没办法，只好由着他。

    兜风这件事情原本是浪漫自在的，但我心境烦躁，只觉得耽误时间，实在等不及，就给傅慎言打了个电话。

    对面响了一声，很快又挂断，似乎是不方便。

    盯着退回通讯录的界面看了几秒，我才又点开微信，给他留言，【忙完了回个电话，有急事。】

    傅慎言一直没有恢复，怀着忐忑不安的心情，沈钰把车开到了机场。

    从车上下来，我仍觉得莫名其妙，就站在原地不肯走了。

    沈钰走进自动门才发现我没跟上来，摊手奇奇怪怪的看着我，“走啊，飞机快落地了。”

    我双手交缠放在身前，大有豁出去不配合的气势，“沈钰你知不知道，你耽误了一件对我来说非常重要的事，你最好保证接的人足够重要，否则我记你一辈子。”

    沈钰低头浅笑，折返回来，绕到我身后推着我的双肩往里面走，“我什么时候让你失望过！”

    在出口等了十五分钟，我彻底没耐心了，拿起手机指着屏幕上的数字让沈钰看，“马上一点了，你到底要接什么人？”

    就在这时，身后有人在我肩上轻轻拍了拍，“沈姝，我回来了。”

    转身，身材高挑的美女戴着太阳眼镜，迎着我的目光转了一圈，后开到尾的设计，将她白皙的背部和腰线衬托的火辣性感，与脚下尖细的恨天高两相呼应，妖艳到了骨子里。

    等到她摘下眼镜，我才反应过来一把将人抱住，“菲林！真的是你！你这腰也修复的太完美了！”

    莫菲林的脸蛋身材我并不陌生，只是看到那光滑白皙的背，想起之前专家会诊所看到的照片，两相对比，实在不敢相信，不过一个多月的时间，居然恢复的这么好。

    莫菲林一如从前笑的张扬，“谁让我耐不住寂寞呢，只好拼命砸钱了......”

    说到这，她突然顿了顿，故作小心的瞥了眼周围，才又压低了声音同我耳语，“也就露出来那点完全恢复好了，衣服下面藏着的还有些疤呢，赶紧的，回去再聊，免得我露馅了再让狗扎拍到！”

    我哭笑不得，风风火火的确是莫菲林的个性，只不过变美这件事，居然都没能让她在m国多待几日，还是让人吃惊的。

    有莫菲林和沈钰这两个活宝，回莫家的路倒是不无聊，听她讲了一路m国的整容技术，或惊奇或好笑，热闹的很。

    只是刚跨进莫家的大门，欢笑声便戛然而止了。

    “你回来了。”贺知舟站在一丛绿植里，手里拿着洒水壶和剪刀，有些无所适从。

    褪去了往日大学教授的装扮，他的头发软塌塌的垂坠着，灰色运动套装单薄枯燥，倒也有几分园丁的味道。

    莫菲林前一秒还春风得意的表情，此刻像是啐了冰一样，毫无生气，“你为什么还在这？”

    我和沈钰两个外人自动往旁边靠了靠，并不打算插手他们的家务事。

    话音刚落下，轩轩就从别墅里跑了出来，一把抱住贺知舟的腿，“爸爸，陪我玩陪我玩！”

    贺知舟放下手里的东西，一把将轩轩抱起来，在怀里颠了颠，轻声细语的哄着，“昨天跟爸爸怎么约定的，轩轩是男子汉了对不对，自己的作业没做完，是不是不应该乱跑？”

    孩子委屈的瘪了瘪嘴，有些不高兴，但终究没有发作，看样子很受他管教。

    见孩子安静下来，贺知舟就抱着孩子往回走，“先进去再说吧。”

    当着孩子的面，莫菲林没有发作，只是全程冷着脸，以我对她的了解，这绝不是心软的表现。

    果不其然，一进客厅，莫菲林就强行从贺知舟手里接过了孩子，她出国一个多月，又化了浓妆，轩轩起初没认出来，一个劲撒泼打滚，直到听见母亲熟悉的声音，便立刻安静了下来。

    “张嫂，”莫菲林叫来佣人，“带少爷上楼学习。”

    “是。”

    莫菲林在家里有绝对的主导权，这点轩轩自幼便知，不哭不闹，就让张嫂牵着去了。

    看着孩子消失在楼梯尽头，莫菲林凉薄的声音再次响起，“出国之前我有言在先，回来之后，不想在莫家看见任何有关你的东西，丢了教授的职称，连肚子里那点墨水和傲气也丢了？连人话都听不懂？”

    贺知舟婚内出轨，涉嫌故意伤人，事情闹开之后，学校急着撇清干系，当天就解除了双方的聘用合同，并且张贴通告，痛斥其恶劣行径，如此一来，他事业一落千丈，现在已经没了收入来源。

    这些事都是后来沈钰闲聊时提起，倒也不是莫菲林的报复，所谓人怕出名猪怕壮，从前他迎娶莫家大小姐有多风光，私底下就有多少嫉恨的眼睛日夜不停的盯着，如今贺知舟自断前程，那些人当然要挤上前踩一脚。

