
　　西尔维斯特心中一惊。

　　难道他被发现了？

　　或者是他暴露了？

　　这不可能！

　　可是凭着敏锐的感知，他完全能确定，杀气就来自右侧方向的阴影中。

　　西尔维斯特心绪流转，一瞬间想到了许多。

　　他依旧封闭着全身气机，一步一步缓缓后退，陷入了阴影之中。

　　然后转身，向着左侧走去。

　　几步之后，眼中流露一抹森然杀意。

　　他感觉到杀气也在移动着，慢慢接近自己。

　　真的被发现了。

　　西尔维斯特震惊之余，更多的是疑惑。

　　“哧”

　　就在他走了约莫两百米，一道寒光如闪电一般，自西尔维斯特的背后刺去。

　　这种刺杀很有技巧，暗中之人的实力显然不低。

　　但是为避免西尔维斯特提前察觉，没有技法出半丝内息，直接以一柄三棱军刺向他刺来。

　　一言蔽之，这名杀手的经验非常老到，潜隐能力也十分到位。

　　总的来说算得上一个成功的杀手，且实力出众。

　　可惜的是，他遇到的是西尔维斯特这样的狠角色。

　　西尔维斯特并未转身，单手虚握，猛然向后刺去。

　　这一瞬间，虚握的手中出现了一杆银色长矛，璀璨夺目，如同匹练一半荡开了军刺。

　　长矛的力量不减，依旧向着杀手洞穿而来。

　　杀手一惊，身形如软藤受力，竭力避闪，银色长矛以毫厘之差自他腋下穿行而过。

　　杀手显然是老手，虽惊不乱，贴着地面向后爆退十多米距离。

　　而后猛然转身，化作一道残影向外掠去。

　　这一切发生在一刹那，双方无声无息只交手一招。

　　一击不中，杀手远退。

　　西尔维斯特嘴角挂着一丝冷笑，单手一甩，啵的一声，银色长矛随之粉碎，化作星星点点溃散。

　　他不慌不忙的追了下去。

　　刚才他不是没有机会将对方击杀，但他没有那样做。

　　一来，他不想闹出动静，二来，他想要弄清楚对方身份。

　　最主要的是，他不明白究竟是自己暴露了，还是别的什么。

　　一定要搞清楚这件事。

　　他不紧不慢啜在杀手身后，远远地跟着对方。

　　他们一前一后，离开别墅小区，随即如同鬼魅一般在街道上闪烁着频率。

　　令西尔维斯特惊奇的是杀手的实力着实不错，尤其在潜行方面，好几次险些将他摆脱。

　　锦绣花园所在的青浦区本就属于城区，不久后杀手一路疾驰进入了郊区。

　　最后竟然钻进了鞍山之中。

　　西尔维斯特冷笑了起来。

　　他瞬间推翻了之前的推测。

　　这个杀手一次又一次让他感到惊讶……显然，对方竟发现了自己。

　　故意将他引到了这里。

　　不过这样更好，西尔维斯特巴不得找个安静地方出手。

　　果然如他所料的那般。

　　走了没多久，前方的杀手停了下来，转身冷冷望着。

　　“嘿。”

　　西尔维斯特嘿然一笑，倒也不再掩饰自身，身形窜动如同幻影连续闪烁频率。

　　眨眼睛便到了对面，嘘着眼睛打量对方。

　　杀手并没有遮掩自己的相貌，明显是华夏人，只是看起来普通寻常。

　　“你是什么人。”

　　西尔维斯特倒背着双手，一副胜券在握的模样。

　　他一点都不担心对方会逃掉。

　　至于战胜自己……呵呵，那是更不可能的事情。

　　杀手并不答话，只是扬起手中军刺，杀意横生。

　　“呵。”

　　西尔维斯特轻蔑一笑，啵的一声，整个人的身形破碎开来。

　　下一秒，如同瞬移一般出现在杀手身前，五指形如鬼爪般撕裂而下，猛地扣向杀手肩头。

　　速度太快了，根本难以用肉眼去捕捉。

　　杀手避之不及，只能以军刺格挡。

　　爪变掌，西尔维斯特身形一转，一掌拍在杀手臂膀，砰的一声，军刺握不住，激射出去，留下一道寒光。

　　西尔维斯特手腕一翻，掌再变爪，继续撕裂而来。

　　杀手大吼一声，以双拳护挡。

　　“砰砰！”

　　两人沉闷的声响传来，杀手被震的倒飞出去。

　　杀手在半空调整重心，空翻落地，嘴角溢出丝丝血迹，眼眸迸射骇然。

　　而后想也不想，转身就跑。

　　“跑得了吗？”

　　西尔维斯特冷斥一声，嗖，后发先至，超越而过。

　　身形在旋转间便是闪电般探出五指。

　　啪的一声脆响。

　　杀手的肩胛被扣住。

　　他面色大骇，低吼一声，不管不顾一记手刀斜劈下去。

　　手刀无风，轻飘飘仿佛不着力，根本没有破空之音。

　　西尔维斯特冷笑一声，随即用另一只手护挡，同时扣住肩胛的五指猛然用力。

　　同时喝道，“给我老实点……”

　　说来话长，但这一切皆发生在一瞬间。

　　西尔维斯特扣住对方肩膀的同时，杀手的手刀也劈斩下来。

　　也是在一瞬间，两人的表情同时变了。

　　西尔维斯特五指用力之下，竟然没有捏碎对方的骨节。

　　而杀手脸上原本骇然惊怒的表情，一下子消失的无影无踪。

　　西尔维斯塔心头猛然一跳，就看到杀手的嘴角，已经露出了一丝冷笑。

　　不好！

　　他大叫一声，试图激发全部战力。

　　但是。

　　依然晚了。

　　杀手那只轻飘飘不着力的手刀，已然劈在护挡的小臂上。

　　“喀嚓！”

　　当两者触及的一刹那，就像是源点骤然爆发一般，传来一道极其刺耳的骨头折断声响。

　　西尔维斯特的小臂，仿佛变成了一根朽木——直接自中间反关节折断，白森森骨茬刺穿肌肉折露在空气中。

　　手刀的力量没有衰弱，劈断小臂后，依旧拥有磅礴的力量，又瞬间劈在西尔维斯特的肩胛。

　　“噗。”

　　一条断臂冲天而起，血水喷溅开来。

　　“啊……”

　　西尔维斯特发出痛苦的闷哼，面色狰狞扭曲，另一只手闪电般松开。

　　他想要变爪为掌，拍向对方肩头，试图借力退走。

　　不得不说，他的反应极快，不愧是天神级高手。

　　但是这一刻，对面的杀手比他更快。

　　一个准备不足，一个早有预谋。

　　这就是高手之战，争的就是一线先机！

　　啪啪两声，他刚松手，就被对方手腕诡异的缠住了。

　　还不等他有所反应，便被抡动起来甩飞在半空。

　　“嗬！”

　　杀手爆喝一声，气机全开，瞬间攀升到了极致，同时双脚一蹬地，腾空而起，连续横扫。

　　西尔维斯特吓的亡魂皆冒。

　　洞虚境！

　　这名杀手竟然是洞虚境——这是个圈套！

　　知道归知道，但他人在半空，有力使不出，又失去一条臂膀后，剧痛让他难以集中精神。

　　不夸张的说，此时此刻的他，除了努力施展异能，让圣光融入己身之外，做不出任何多余的动作。

　　“轰！”

　　他还在半空便再次被结结实实扫飞了出去，继而重重砸落在地上，地面随之震颤，土石崩飞，出现一个凹坑。

　　“啊……”

　　西尔维斯特怒吼着刚刚站起，就被如闪电般冲来的杀手，一把扣住了独臂，再次被生生抛飞。

　　而后故伎重演，后发先至半空追上，自上而下，一记高抬腿狠狠将他砸下地面。天籁小说网

　　同时从半空落下，双脚猛力跺向西尔维斯特的脑袋。

　　若是踏实的话，必将是脑浆迸裂的解决。

　　西尔维斯特感觉到了前所未有的恐惧，强烈的求胜欲望之下，竭尽全力翻滚身体保命。

　　杀手的双脚重重踏在地上，地面都是一阵剧烈震颤。

　　“喀嚓！”

　　他再次踏出，骨碎的声音传出。

　　西尔维斯特的一条腿被踩断了，凄厉的惨叫在黑夜中彻响。

　　“啊——停下！我是……”

　　他惊叫着，歇斯底里，勉强站起，一双眼睛完全凸瞪了出来。

　　然而他的视野中，忽地出现了一抹雪亮的刀光，带着一抹让人惊艳的弧度，自他身旁直掠而过。

　　“噗。”

　　一窜血花随之洒落空中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2767章 博弈，输了失去生命免费阅读。https://xs.23sk.com 