    虽说求之不得，但这一次的战场并没有小豚的保护，也就是说女神团不能治疗了，否则野猪王不顾一切的追杀王力根本保不住。

    形势其实很严峻啊！但是，这一次野猪王对叛猪的威压似乎也没有先前那么明显了，叛猪们都开始发出紧张的哼哼声了，而先前是吓的气都不敢出。究竟是6猪进步了？还是猪王连败两仗后恢复不佳威信下滑了？

    可以一战！

    “不要给我治疗……”

    王力二话不说直接以一个瞬移闪到野猪王面前抬手就是一鞭，不给它顺畅冲锋的机会。

    但是这次猪王似乎也没打算冲锋了，直接一声狂吼拱向王力！显然，它吸取了上一战的教训又进步了，不再去找叛猪的麻烦了。

    依旧是那动弹不得的风压，依旧是那魔光闪耀的长牙，但不同的是，现在是白天，王力清晰的看清了长牙的运动，3级气之感知也更精准的感知到风压的强弱流动，然后风压又被它的长牙戳漏气了！

    就是这个时候——一闪！

    ——系统提示：一闪成功！对方弱点未知！您获得一闪经验+50，武器大师经验+50！

    噢耶！

    和昨晚相同的套路，但是不一样的结果，王力也在进步啊！更重要的是，王力又回想起当初练技能时的刺激艰辛！没错，这几天时间光顾着修墙社交了，武功都落下了啊，时不我待啊！

    猪王一击落空，后续攻击紧随而至——但是它这连击的频率速度和蛛娘的多手攻击不能比，和蕾米雅的10连击也不能比！

    说到底，终究是个巨体型生物，只要克服它那令人窒息的风压，躲它其实很不难！更重要的是，连续被打趴两次的它，恢复状态可能不佳！

    一闪！一闪！格挡……然后找机会抽它的气压，一排排的技能经验刷屏而出，然后该来的终于来了！

    ——系统提示：恭喜您！您的“一闪”技能升到6级，获得35%固有闪避几率……

    ——系统提示：恭喜您！您的“盾牌格挡”技能升到3级，获得15%盾牌格挡成功率，该技能和盾牌固有的格挡属性叠加。

    ——系统提示：恭喜您！您熟练的掌握了长鞭的使用技巧，领悟了1级“长鞭精通”。您使用长鞭的耐久度消耗减少10%，暴击几率+5%。进行长鞭武器锻造时的制造效果提升。您的武器大师经验+50！

    ……

    终于领悟长鞭精通了！王力简直感动的想哭，记得那时还是刚刚出海，还是古老爷子指点练武器大师的设想，结果武器大师都3级了……

    那就没什么可说的，此长彼消，继续！

    而或许是野猪王的威压结束，6只野猪再度恢复了行动力，再度上前围攻！胜局已定！

    至此，一直在一旁揪心一片的女神们再度爆发出激动的欢呼声。

    没有悬念，已经可以确定野猪王的状态非常不佳了，在6猪的围攻之下，野猪王再度轰然倒下。

    王力再度喊停！

    众女神欢呼一片：“不愧是王叔叔啊，基本都没怎么掉血啊！”

    “这野猪王的血量越来越不行了，在打趴几次肯定会投降吧？”

    我不要你投降！望着野猪王那依旧不甘不屈的倔强目光，王力甚感欣慰。

    “王叔叔，我们还是走吗？”

    王力笑道：“不，大家摘瓜，这是练采集技能的宝地千万不要错过，然后不管摘烂没摘烂的，都堆在猪王的嘴边，让它吃！”

    众女神惊喜道：“就是说，它恢复一次，就打趴一次，直到他投降！”

    “又可以练技能，又可以采集果子，还可以收编猪王，王叔叔真的好有规划啊……”

    王力非常欣慰，能让她们猜到的都被她们猜到了，但是我真正的意图她们猜不到，我已经凌驾于职业玩家之上了，哇哈哈哈哈~~~~

    于是摘瓜开始。

    王力5级采集摘的瓜当然都是完好的，众女神的都是烂瓜。无所谓，统统扔堆在躺地喘息的猪王面前。

    而猪王的倔强似乎就是宁死不降，完全没有“不食嗟来之食”的矫情，来多少就吃多少，王力似乎从它的眼神中看出了嘲讽。王力又读懂了它的意思，那就是无论填多少“好心”进去它都不会领情。这让王力想起了黑暗之城的那些废物们，不知道他们过得怎么样了？他们也应该不会领情吧？对，要的就是他们都不领情！

    眼看它可以站起来了，全团就离它远点堆出了一个烂瓜山，它晃悠悠的站起，继续开吃。

    然后，全团女神们一片欢呼：“采集术升2级了！”

    很好！能让平时连买菜都不去的女神们动手下地那是必须要鼓励滴！毕竟不知道要和猪王耗多久啊。

    王力鼓舞道：“采这种高级东西，都是开头难，技能越高就越容易，就会进入冲技能的良性循环。”

    众女神欣喜道：“王叔叔说的太对了啊，我们也该表示一下啊！”

    王力手机支付信息再度连连响起！

    我勒个去啊！虽然不用看也知道她们又在转账砸红包了，但是王力还是忍不住打开手机一看，果然又是每人1万，陪她们玩半个通宵就收入66万了，这就是简直就是……哼！在挥铜十几亿只图义气的我面前，这不算什么，淡定！

    而2级采集术的女神们果然有不少加快，瓜烂的没有先前那么厉害了，然后又是一座座瓜山堆了起来，猪王看起来已经恢复了。

    然后再度放出不屈的挑战鼻哼：“来战！”

    求之不得！

    王力也不管它能不能听懂：“你放心战，瓜管够！”

    战斗继续，十几分钟后，同样的结果，但确是不一样的过程，王力又进步了：

    ——系统提示：恭喜您！您的气之感知升到4级……

    哇哈哈哈，众女神上瓜！

    ……

    仰望工作室，一片欢腾笑语。

    周雪当然就是继续把第一手的视频交给小白查看：“觉得他这玩法如何？”

    小白还真震惊了：“高！相当于无限原地复活Boss，没准真有可能！但是可能有变数，那就是那两只A级没出现，一旦A级或更多的野猪群出现，可能会出事。”

    周雪讶道：“那怎么办？”

    小白沉声道：“动员上千个玩家去那片荒野引怪！以天骄烧出的堡垒为基地，尽可能的吸引其它野猪的注意。”

    周雪点点头：“那就行动！”