
　　“都活着回来啊。”林凡轻叹一声。

　　也不是他不乐观。

　　而是。

　　这一战，谁生谁死，都有可能！

　　甚至大夏诸神都可能会死！

　　上一世，大夏剑神张风，公输鸣，星夜，就死在这第二次神明降临！

　　而这一次，降临而来的神明比上一世更强了！

　　但好在，大夏如今也比上一世更加强大，也不再是孤立无援！

　　林凡转头看向那屹立于长城之上，随时准备战斗的战士。

　　五千万战士，此时就屹立在这钢铁长城之上，对接下来的战斗没有丝毫畏惧，只有战意！

　　这一刻，三万六千里长城如同一条匍匐的蛟龙，随时可以发出嘶吼！

　　“等他们做完他们该做的，接下来，就该我们了。”林凡拿起对讲机：“所有人，做好战斗准备，环渤海包围圈的战斗人员，执行计划！”

　　“这一次，一个神明都别想出去！”

　　“让我们，弑神！”

　　五千万战士齐齐喊道：“弑神！！”

　　五千万战士发出的怒吼汇聚在一起，三万六千里蛟龙发出怒吼，让整个海面都为之颤抖！

　　而另一边。

　　位面壁外。

　　带头的神明笑着起身：“我们可以进去了。”

　　“这些神裔办事还真慢，我都快没什么耐心了。”一个七阶神明面无表情道：“克莱德，要我说，我们就没必要这么谨慎……”

　　“阿西尔和阿尔夏死在里面，不管怎么说，小心点好。”八阶海洋之神克莱德说着，双手放到位面壁上。

　　为蓝色的神力涌出，早已被融化的只剩下一层薄膜的位面壁终于消散，露出一方位面。

　　他看着那星空中蓝色的星球，忍不住舔了舔舌头。

　　“真是丰硕啊！”另外三位七阶神明也忍不住笑了起来，那目光如同看待一个已经成熟到鲜艳欲滴，只待摘取的果实一般！

　　他们眼中，都是贪婪。

　　对于神明来说，位面，就是养料啊！

　　“走吧。”八阶海洋之神克莱德笑了笑，一步踏入，“那些神裔已经在等我们了。”

　　广袤海洋中。

　　布伦达带领诸神盟，正在等待。

　　等待神明的降临。

　　每个人的脸上，都是无比的恭敬。

　　忽然。

　　“咔！”

　　一声轻微的碎裂声响起，布伦达抬头看去，只见天空中出现一道巨大的裂痕！

　　神圣的光芒倾洒而下，那裂缝竟是比太阳还要耀眼。

　　耀眼的神光冲刷着海面，将天空与海面渲染成金色，而就在那耀眼的光芒之中，四道身影从裂缝中走出。

　　神明，降临此地！

　　“轰！”

　　当他们出现的刹那，周围的百里海面轰然掀起层层百米浪潮。

　　神威激荡！

　　那浓郁而纯粹的神威，让布伦达都感到无法呼吸，如同一座山岳压在胸口。

　　真正的神明！

　　那恐怖的力量，比神裔更加纯粹！

　　在那耀眼的神光之下，就连布伦达的一身雷电仿佛都变得黯淡，就连身为海洋之神神裔的尼尔，都一瞬间失去了对海水的掌控，只能勉强操纵周身百米的海域。

　　那是让人几乎要下跪臣服的绝对强悍！

　　那是所谓的高等生命的荣光。

　　看着那荣光中走出的四道强大身影，布伦达和诸神盟等人都是一脸恭敬的沐浴荣光，抬头看去。

　　“见过神明大人！”

　　他们大声喊道。

　　走出的神明深深吸了口气，满意道：“这香甜的空气。”

　　走在最后的七阶海洋之神阿托德淡淡扫了一眼，声音若浪潮一般传递开来：“跪下。”

　　布伦达眉头微微一皱，身上雷霆涌动，但随即咬咬牙。

　　双膝缓缓跪下，抬起头的时候，脸上没有半点委屈的神色，反而愈发恭敬与激动，仿佛能够对申明下跪，能够沐浴荣光，就已经是无比骄傲的事情。

　　诸神盟等人也纷纷下跪，没有半点犹豫。

　　“呵呵，你们这些神裔倒是知道自己的身份，也记住了面对我们该有的姿态。”阿托德满意的笑了一下。

　　“是的！”尼尔抬起头，一脸恭敬道：“我们本就是神明大人们留下的棋子，是神明大人们赐予了我们生命，赐予了我们力量！”

　　“再者，我们因为体内有人类的血脉，本就是比您低等的生命！”

　　“面对神明大人的荣光，当然要跪下相迎！”

　　“之前就是你跟我们对话的么？”阿托德皱眉看向尼尔。

　　尼尔一身海洋神力透体而出，虽然在这些神明面前略显微薄，但依旧是海洋神力！

　　“当然，大人。”尼尔讨好笑道：“真要算起来，您可是我的长辈啊！”

　　阿托德感受着那与自己如出一辙，却又有细微不同的海洋神力，眉头微皱。

　　“竟然是我们海之主神波塞冬留下的神裔？”

　　他再次看向布伦达，安妮塔，伯克利，杜克等诸神盟成员，神色有些错愕：“雷神奥丁留下的神裔……战神阿瑞斯……冥王哈迪斯……”

　　另外三位神明也有些惊讶。

　　一个位面有神裔，这很正常。

　　比如某个神明偶尔发现了某个位面，一时间无法征服，就会留下神裔。

　　而神裔凭借神明赐予的天生强大的力量，一般会在那个位面成长的很快，而且在那个位面有很大的权力。

　　待到时机成熟，神明再次归来，就会和神裔一同征服这个位面。

　　换句话说，一个位面出现神裔，就代表被神明征服失败过。

　　但。

　　眼前这个位面，竟然有这么多神裔？

　　而且留下他们的神明，来头都大的吓人啊！

　　哪怕在神界，也都是传说级别的人物！

　　“什么情况？”阿托德皱眉道：“难不成，诸多神殿的主神都曾经联手入侵过这个位面，结果还失败了？可是我也没听说过这么一个位面啊……等等，难道是那个位面！”

　　他脸色忽然变得惨白！

　　他想起神界传说中的那个位面！

　　被叫做神明禁地的位面！

　　神界的确曾经发现过一个肥硕无比的位面，面对那强大的位面，诸多神殿联手入侵。

　　可……

　　“难道是那个位面！”阿托德几乎是尖叫起来，这一刻眼中再无半点贪婪，只有惊恐。

　　他一把抓住带头的八阶海洋之神克莱德，声音颤抖道：“这，这是那个位面，当年那个让无数神殿铩羽而归，之后又再也无法找到的位面！”

　　“我们快走吧！这不是我们能觊觎的，快去汇报！”

　　他当年也跟随过波塞冬入侵过那个位面。ŴŴŴ.23sk.com

　　他还记得，一道挥舞镰刀的恐怖身影率领一支仿佛永远不会被打败的军团，硬生生坑杀了三十万神明的模样！

　　当时的他，只有五阶，还是一个无名小卒。

　　那男人却强大的几乎不可阻挡一般！

　　当时也就是他跑得快，不然……

　　他到现在都无法忘记那恐怖的一幕！漫天神明就如被收割的庄稼一般倒下！那男人的笑声就如恶魔的嘶吼。

　　阿托德万万没想到，自己到来的这个位面，竟然是传说中的诸神禁地！

　　一时间，这位高傲的神明身体忽然开始颤抖，看向周围天地的目光都无比惊恐。

　　他想起了那个如梦魇般的男人！

　　一时间，其他两位七阶海洋之神也脸色惨白，就连八阶海洋之神克莱德都咽了口唾沫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第三九三章 那个位面？！免费阅读。https://xs.23sk.com 