    通过那大汉诉说。

    陈凡这才知道。

    这部落叫作冰风部族，一直便生存在这岩洞之中，岩洞另外有其他的入口！

    而这大汉便是冰风部族的族长。

    所谓圣树叫作冰晶菩提树，冰晶菩提心便是此树的核心，也是此树生命力的凝聚！

    在前两年有外来人发现了冰晶菩提树，似乎其知晓菩提心的功效，便要以大价钱购买冰晶菩提心！

    可是这冰晶菩提树乃是族内圣树，其部族圣地便是靠菩提树支撑才能够保持。

    这位族长自然不可能会出售！

    而那人数次纠缠，其族长干脆封锁了部族，布下封印结界，暂时不与外人沟通，时刻使用阵法覆盖……

    却没想到今日遇到了这样的事情。

    陈凡却也是面色微凛，心里却也是有些无语。

    自己却是这个变数。

    那潜伏之人，显然实力不够，不敢肆意行动，而今日自己误打误撞发现了岩洞，引走了这位冰风部族的族长，所以才选择直接出手。

    只是陈凡仍旧有一个不解之处，那人是如何在冰风部族封锁之后，混入其中的？

    要知道，陈凡有信心，自己凭借实力可以强行破开这结界，可是那人是如何进入的呢？

    了解清楚前因后果，陈凡却也并未在这冰风部族停留，却是根据那掩日镜，再次追着那人而去。

    ……

    “冰晶菩提心，传说是真的……有了这东西，我可就发大财了！”

    深邃岩洞之中，一道人影在岩洞中飞速穿梭速，速度极快。

    “这东西价值太高，以我的实力恐怕也会引起他人觊觎，出售一定要万般小心！”

    此人十分激动，但是激动之余，却也有着足够的警惕！

    而也就在二人飞速奔行之中。

    陡然岩洞顶部一阵剧烈晃动。

    轰鸣声中。

    岩洞顶部无数岩石轰然破碎，陈凡的身影突破重重岩壁出现在其人的面前。

    其人面色急变，“你是何人？”

    陈凡横剑向前：“你夺宝也就算了，枉顾一个部族数千条性命，却是该死！”

    陈凡站在道德高点上，自然不会对这人客气，直接动杀手，省了纠缠的麻烦。

    横剑斩出。

    呼啸的火光在剑域加持下瞬间朝二人蔓延而去。

    其人满脸骇然，也就在他身体被火光吞噬的刹那，其身体背后陡然出现如虚似幻的灵光羽翼，却是身形化作虚影，而后瞬息就消失在了陈凡的面前！

    炽烈的火光蔓延了整个岩洞。

    不见了？！

    “莫非是被动触发的遁空符？”陈凡面色也是凛然一变。

    他所见过的“万里无踪符”之类的灵符，却都是需要自己主动激发。

    说灵符这类东西都是如此！

    而能够空间转移的宝物应该也有，不过那应该都是道器级别，却是要比灵符稀有不知道多少倍！

    其人实力明显不算多么厉害，但是转移的速度之快，却是让陈凡一时都没反应过来！

    他皱紧眉头，却是再次掏出掩日镜，当发现其人就在自己不远的时候，却是松了口气。

    他转头朝着甬道的一侧飞奔而去！

    不过数息之后，就看到了阴暗甬道深处狂奔的人影！

    虽然不知道对方是怎么跳跃闪烁，逃过自己那必杀一剑的。

    但是陈凡能够推演到其位置，也是再次追上去一剑将其斩杀！

    而至死，这人也都一句话没来得及说！

    而他也没有第二次转移的机会了！

    陈凡甚至不清楚这家伙的具体实力。

    不过此人会忌惮那冰风部族的族长，最强可能也就是八重，就算手段再多，实力估摸着也不会太强。

    而陈凡上前，取走这人身上的各个物品和须弥戒，也是一把火将其人尸首烧成了灰烬！

    他很快就在这人须弥戒中，找到了那银色碎片！

    而拿到这碎片之后，陈凡也是瞪大了眼睛。

    这碎片却也是相当的大，比陈凡三个碎片加起来都要大得多，几乎相当于一个三十二开书本的纸张了！

    陈凡很快拿出三个碎片，对比这块更大碎片的边缘，竟然有两块可以拼在其上！

    当陈凡将这碎片边缘拼在一起后，灵光闪烁之后，却是自动熔炼在了一起！

    这也是陈凡首次看到这银色碎片发生异变。

    陈凡眼睛一亮：“我之前拿到的碎片太小，而且并不吻合，所以没有变化！”

    有了变化之后，陈凡更加好奇，这究竟是什么东西，也是开始了新一轮的尝试。

    当陈凡将血液滴入其中时，这银色碎片之中荧光大闪。

    而陈凡只感到精神一震，却看到其上出现了仿佛蝌蚪一般的神异字符。

    这些字符蕴含了大量的信息！

    即使陈凡不认得蝌蚪字符的意思，但是却清楚其内蕴含的意思！

    “天书，术法篇，遁空之翼……”

    这是一门奇异的术法，要求是熔炼天地之力后才可以催动，指的也就是七重以上可以修行。

    “天书……”

    而看过其内内容，陈凡双目却是变得异常灼热！

    狂喜！

    他也是终于明白为何之前那人能够在自己绝杀之剑中，凭空移动了一定的距离！

    而且人又是如何进入那冰风部族的阵法中的。

    就是因为这套奇术！

    此术说是术法，却也是需要材料凝结这么一个特殊的翅膀，而后借助术法使用，消耗能量以瞬移一段距离！

    可以主动，也可以被动！

    主动使用也就算了，其被动却是能够在被危险波及的瞬间自动触发，却是比那些被动触发的防御灵宝都更有用，相当于缩水版的万里无踪符！

    “可惜这碎片并不完整，这门术法也不完整，即使我拼上了两个残片，也远远不够！”

    当然即使其上展露的部分，已经是足够强大的了。

    残页之上的法术一共三层。

    第一层可以任意平移十丈范围。

    之前那人使用的应该就是这一招。

    第二层就可以平移五十丈范围，第三层却是能够达到百丈！

    “温思远那等道果境高手的道域覆盖也才几百丈，若是我多催动几次，甚至可以直接跃出其道域压制范围了！”

    这一招无论是主动杀敌，拉近距离，还是逃命都是无比重要！

    “回去我就搜集材料，等我土之意境圆满，一定立刻就挂机这们遁术，太强了！”

    即使是他，也是激动不已。

    自己也是没有白费功夫。

    要知道光是为了推演碎片所在位置，需要的布置和祭品，就让他支出了不少钱财！

    若是始终没有收获，陈凡估计也不会继续。

    可惜就是自己出手太快，太狠，除了须弥戒，其人身上即使是灵器法衣估计也都已久破碎了，其人凝结的羽翼也是被陈凡毁掉，要不然倒是可以直接嫁接过来。

    当然这也不算什么事情！

    “若我不是有掩日镜，也别想找到这宝物，若是修行道极限，不知道能不能相比陈无道的那神通法术？”

    陈凡心中也是期待得很。

    这还只是这天书术法篇的一个法术，这也意味着所谓《天书》拥有着更多的法术，还会有其他的神异！

    “如此神妙的天书，由‘银月金’，这等连澹台家都手足无措的金属制成，究竟是何人将之破坏……又分散到大乾的？”

    陈凡摇了摇头，却也清楚，这答案恐怕要自己变得极其强大，才有机会得知了！

    而之后他又重新检查那人须弥戒，很快就在其内玉盒中找到了一个闪烁着银芒的菩提子。

