    “什么！”

    “全部？”

    张扬简直怀疑自己听错了。

    这次看片会抖声请来了龙国12个省级电视台，还有几个直辖市电视台，还有爱瓜、腾瓜、优瓜三大网播平台，除此之外还有C站，慢播、D站等好几家小网播平台。

    大大小小可能有30个。

    现在居然说全部？

    是他理解的那个全部吗？

    其他人不说，爱瓜呢？

    不是说田文和周传是老朋友？

    爱瓜也包含在全部里面？

    这怎么可能！

    张扬人都呆住了，好不容易才回过神来，急问道：“你是说所有平台？包括爱瓜？”

    付一鸣没说话，只是望着他点了点头。

    他比张扬还震惊。

    从业十几年，举办过的看片会没有一百也有五十次了。

    他发誓，这是他第一次见到一部电视剧居然能让所有播放平台的负责人全部叫嚣着要拿下。

    这些人挥舞着金钱的大锤，一散场就冲过来围住他，那份狂热好像西方电影里的丧尸一样，好像闻到一块美味的生肉一样，围着他一步也不肯走。

    生怕这份美味被别人抢走！

    付一鸣知道龙蛇2很好，但是没想到会那么好！

    任何一家都想要，居然连敌对势力也不例外。

    或许是我一直参与其中，没感觉吧。

    付一鸣暗自感叹，此时再看张扬。

    他觉得好像那万道白光又升腾了起来，和上次不同的是这次里面蕴含的不是智慧，而是无可匹敌的战力！

    比断头台还吊，足以蔑视一切电视剧的战力！

    “走吧。”

    深呼吸！

    沉浸在幻象中的付一鸣被叫醒了。

    整理了一下衣服，张扬带着他推开大门。

    映入眼帘的是一大群人。

    张扬还依稀记得，秃两侧的那个是芒果电视台主任，秃头顶的是魔都电视台主任，秃前排的是帝都电视台主任。

    戴眼镜那个是腾瓜视频，长最高那个是优瓜视频，胖胖矮矮那个是C站，高高瘦瘦那个是慢播，普普通通的是爱瓜的田文。

    随着开门声响，所有人都看向门口。

    “张导来了！”

    不知道是谁大喊一声。

    一群人怔了不到一秒，猛然冲向门口，嘴里还不停大吼着。

    “张导，开个价吧，龙蛇2我们魔都电视台要了！”

    “张导，腾瓜用户最多，卖给我们。”

    “爱瓜有钱，卖给我！”

    “张导，我是C站的，卖给我！”

    “我们芒果愿意拿出最大的诚意，卖给我们。”

    “我是帝都电视台，龙国最中心，卖给我们吧！”

    ......

    轰隆隆！

    脚步声震荡楼层，外面都能听到。

    几十个各家平台的主任、负责人之类的把张扬包围的死死地，一步都动弹不得。

    这些人个个面红耳赤，奋力向前挤，想要离他更近一些。

    有几个靠得近的，口水都喷到他脸上了。

    张扬都被他们吓到了，好不容易才推开人群，走到所有人前面来。

    “大家安静一下。”

    “大家安静一下。”

    他举起手来，大吼了几声。

    好不容易，所有人才坐了下来。

    令人哭笑不得的是，有不少坐在靠后一点的搬着椅子硬是挤到第一排，死死盯着他。

    活像要把他吃下去一样，弄得他都有点心惊肉跳。

    张扬做了一个深呼吸，不动声色的抹了把脸上沾到的唾沫星子，沉声道：“各位，感谢你们大家看重我张扬，但是......”

    所有人都瞪大眼睛等着他接下来的话。

    “经过我的慎重考虑，决定龙蛇2的首播，电视渠道只给三家，其他家可以拿下重播，网络渠道除西瓜外给四家。”

    “请各位各自报价，按名次排列，价高者得。”

    这是他早就想好的。

    不是不想多给几家赚经验，而是给多了真的不好，太贪心了容易被人打啊！

    电视渠道三家就够了！

    近些年随着网络的兴起，看电视的人真的少了很多，观众们大多就集中在那有限的几个台，三家就差不多了。

    而网络平台这边，他本来想的是能卖几家就卖几家。

    因为周传的关系，爱瓜那边未必会买，剩下的大平台也就剩腾、优了，他是想就卖这两方就好。

    龙国网上看剧的人群都集中在它们的手里，拿下这两家足够了。

    但是看现在的情况，显然很多小平台也盯上了龙蛇2。

    出于好好做人，结交朋友的原则，避免以后被人暗下黑手，他还是决定给小平台一个机会，除去三瓜，临时给小平台这边增加了一个名额。

    这样就能照顾到所有人，也是他仓促间想好的办法。

    或许有更好的，但是看众人迫切的想签合同的样子，他也来不及想了，干脆就这么定下。

    此言一出，各方代表马上开始行动。

    有人立马出去打电话请示领导，有人抓耳挠腮的琢磨怎样的价钱才合适，有人奋笔疾书，直接写好了自己心中的报价。

    望着台下的乱象，张扬心中也忍不住暗暗自豪！

    近几年来，各家平台为了抢用户，在电视剧这一块，不管大小，纷纷推出不少自制剧，全部都是独家播放，除了寥寥几部大制作能卖1.2个平台之外，再没有什么电视剧能做到这一步了！

    而现在！

    又出了一部龙蛇2！

    不止是1.2个，而是8.9家！

    就问还有谁？

    除了我张扬还有谁能做到！

    这么多渠道一起登陆，霸权拿头跟他打？

    这些主任负责人个个都是眼光一流的人物，他们抢着要的剧，绝对是心里极其看好，这才能够在仅仅看了三集，就全部扑上来抢夺！

    那龙蛇的播放量还用说吗？

    他仿佛已经看到周家几人哭丧着脸，在全网给他道歉！

    敢来惹我？

    等死吧！

    ......

    半个小时以后。

    所有平台都把自己的报价交了上来。

    为了公平起见，直接由专人在会议室里宣布结果。

    “龙蛇2电视渠道第一名，芒果台700万每集。”

    “电视渠道第二名，帝都台680万每集。”

    “第三名，江海台675万每集。”

    “恭喜以上三家电视台获得龙蛇2首轮播放权。”

    话音一落，还来不及宣布网播渠道，下面很多人就捶胸顿足，懊恼不已。

    “我艹！就差5万啊！”

    魔都台的代表眼眶都红了，恨不得立马冲上来修改报价。

    “啊啊啊！我以为660万就差不多了，真是尼玛的！”

    某直辖市电视台主任，一把撤下帽子丢在地上，气愤不已。

    “哎，台里给的上限还是低了，气啊！必火的神剧没拿到！”

    这家负责人唉声叹气的，整个人都焉了。

    ......

    相比之下，获得首播的三家则得意洋洋，好似中到头奖一样。

    三家主任人人面带春风，笑得皱纹都出来了。

    好不容易等到众人安静下来，负责宣布结果的抖声员工才拿起另一份文件。

    “夺得龙蛇2网播权的平台有......”

