    （为_梦呓_打赏盟主加更）

    宇智波图南扶了一下眼镜，皱着眉，一副认真思索的模样道：

    “我一开始并没有感觉到什么不对。

    但那天晚上的事情发生后，我特意重新翻了他的资料。

    可是关于他的信息太少，唯一有用的就是这两张照片。”

    猿飞日斩观察了宇智波图南凝重的表情，见宇智波图南对新之助的事如此上心，心情也有所缓和。

    对宇智波图南的态度也好了一些。

    猿飞日斩轻轻点了点头道：

    “这照片看上去倒是同一个人，你应该看得出他有没有用变身术吧。”

    宇智波图南一脸肯定道：

    “没有用变身术，但是我仔细观看后，发现他的眼睛不对。

    我一直觉得，眼睛就是一个人心灵的窗户，不同的人，眼睛的神采也是不同的。

    这张照片上的人的眼神，我越看越感觉他的心思很深。

    会不会.......这个安倍睛明是假冒的。”

    宇智波图南说着说着，语速越来越慢，话语中透露出一丝不自信。

    猿飞日斩闻言一惊，再次拿起照片仔细端详了起来。

    经宇智波图南这么一提醒，猿飞日斩也觉得那黑白照片上的人，眼睛里透露的都是中年人的朴实。

    可另一张彩色照片上的“安倍睛明”脸上带着诡异的笑容，眼中体现出的是阴险毒辣，整体给人一种择人欲噬的感觉。

    猿飞日斩放下照片，看着宇智波图南真诚的眼睛说道：

    “确实有这种可能，但这两张照片间隔的时间起码有三十年，经过岁月的沉淀，人也总是会变的。

    你觉得还有没有其他的可能。”

    宇智波图南佯装回忆了一下道：

    “大名府里的情况虽然我知道的不多，但事发后第二天上午，我抓紧时间通过各种渠道打听了一下。

    大名身亡，当时房间里只有新之助前辈和大殿下。

    两人都是互相指证是对方杀的大名。”

    猿飞日斩点了点头道：“嗯，这件事已经传开了。”

    宇智波图南用笃定的语气说道：“我认为杀大名的是大殿下。

    依照我对新之助前辈的了解，我坚信新之助前辈不可能做这种事。

    他这样正直的人，也不屑于在这种事情上撒谎。”

    猿飞日斩听着宇智波图南对自己死去的大儿子如此信任，心里有了那么一丝丝慰籍。

    闻言叹了口气，看向宇智波图南的目光柔和了许多。

    “这件事很复杂，你以后不要对外去说，继续说说那个安倍睛明。”

    说到这个份上，猿飞日斩又感到很痛心。

    自己的儿子死了，却不能为他报仇。

    无论是大名府还是木叶高层，都不会同意他去查明真相。

    因为一旦查出真是大殿下，反而进退两难。

    宇智波图南注意到猿飞日斩的表情变化，犹豫了一下，说出了自己的另外一个猜想。

    “会不会那个安倍睛明是敌国间谍，用什么方法蛊惑了大殿下。

    企图用这种方法挑拨大名府和木叶的关系。

    当然，只是有这种可能。

    因为我只能想到这件事会对敌国有好处。

    大名府和木叶都是受害者。”

    话音一落，猿飞日斩敏锐的察觉到了什么，抽了一口烟道：

    “我知道了，你先回去休息吧，剩下的事你不用操心了。”

    宇智波图南也没有再多说什么，只是应道：“嗯......”

    然后转身迈着缓慢的步伐朝着大门走去。

    忽然，宇智波图南脚步一顿，站在那里一动不动。

    猿飞日斩正准备翻看资料，看见宇智波图南还站在门口，轻吐一口烟道：“图南，你还有事吗。”

    宇智波图南背对着猿飞日斩低着头，双拳握紧。

    从身后看去，宇智波图南身体微微颤抖，好像在极力克制些什么，神色黯然道：

    “火影大人，您现在.......一定很难过吧。”

    猿飞日斩面无表情的深吸了一口烟，没有说话。

    宇智波图南面带追忆之色，用平静的口吻说道：

    “新之助前辈对我很好，在火之都我人生地不熟，一直都是他关照我。

    担心我年纪小，被上司刁难，还专门把我介绍给监察大臣认识。

    他工作那么辛苦，还时不时的来教导我忍术。”

    宇智波图南越说情绪越激动，声音都开始微微颤抖。

    “我知道阿斯玛不喜欢我，新之助前辈经常还会为了我训斥阿斯玛。”

    说着，宇智波图南抬起手，摘掉眼镜，用手指拭去眼角的一抹泪滴。

    猿飞日斩抽烟的速度越来越快，不停的吸吮着烟杆。

    烟雾将他的脸遮住，让人看不出他的表情。

    “新之助前辈还说过，等火之都任务结束后。

    他就打算成家，让我以后给他的孩子当老师。”

    这招当初猿飞日斩对宇智波图南用过。

    精髓就在于演，演出那种心痛的感觉。

    宇智波图南今天就要让他知道，什么叫感同身受。

    你不是喜欢你的儿子么。

    巧了，你儿子和我互相喜欢。

    听着宇智波图南的话，猿飞日斩眼前闪过新之助从出生到长大成人的一幕幕画面。

    双眼渐渐浑浊泛红.......

    “可现在，他死了.......还是被人陷害死的！”

    宇智波图南牙齿咬得咯噔作响，泪水一颗颗从脸庞滑落。

    似愤怒似悲伤.......

    “别说了！”

    猿飞日斩的心好像被一双巨手捏住了一般，疼痛难忍。

    深怕自己的情绪不受控制，于是连忙深呼吸调节情绪，但由于烟雾太浓，呛得咳嗽了两声。

    宇智波图南仰了仰头，用手背擦了擦眼睛，然后将眼镜戴上。

    深吸一口气，转过身对着猿飞日斩强颜欢笑道：

    “抱歉，火影大人，让您看笑话了。

    新之助前辈告诉我忍者要控制自己的情绪，遇到什么情况都不能哭。”

    话说到这个份上，猿飞日斩只感觉心中的悲伤喷涌而出，双眼一酸。

    当即伸手撑住额头，一滴泪水从眼角滑落至鼻尖。

    宇智波图南见状一怔，快步走上前，颤颤巍巍的伸出手，似乎想要替猿飞日斩拭去眼泪。

    “火影大人，你怎么了......”

    猿飞日斩赶紧用力眨了眨眼，揉了揉鼻子道：“没什么，抽烟抽快了，熏眼睛。”

    宇智波图南一脸慌张道：

    “火影大人，你别哭...你别哭...我......”

    说到这里，宇智波图南快速将手收回，将眼镜推至额前，另一只手反复在双眼来回揉搓。

    用一种压抑至极的哭腔道：

    “都怪我，我是个不祥的人。

    命中注定我身边的人都会一个个离我而去。”

    猿飞日斩仰天长叹了口气，将情绪稳定住，对着宇智波图南劝慰道：

    “孩子，没事了。

    新之助这件事已经发生了。

    阿斯玛现如今也下落不明。

    我知道火之都发生的事对你的打击很大。

    现在不是难过的时候，我会想办法把这件事调查清楚。

    你好好回去休息一段时间吧，不要再想这件事了。”

    说着，猿飞日斩起身伸出手，轻轻拍了拍宇智波图南的肩膀。

    宇智波图南依旧用手遮住眼睛，身体一抽一抽的，用故作坚强的语气道：

    “火影大人，请您不要难过，木叶需要您，事情也一定会水落石出的。

    我先走了......”

    说完，便快速转身离开办公室，好似不愿让猿飞日斩看见自己懦弱的样子一般。

