    韩小小本想争取两下，但是听到老太太这话，只能点头。

    “安排一下，赶着年底送到国外去治疗，这病情拖久了对亲家的身体也不好，你们年轻人怎么办事的。”老太太这话当然是说谢询的，但是也隐隐有责怪韩小小的意思。

    毕竟是条人命，两人都不知道早点送国外去，老太太自然要说两句。

    谢询被说得不吭声，韩小小也没敢说话。

    小墨悄悄看了他们大人一眼，有些无奈，最近他们说的话题都好深沉。

    正当老太太要让人拿饭吃晚餐的时候，门外忽然响起了车子开进来的声音。

    谢询没记得老太太说还有人，他看向老太太。

    老太太也脸上带着疑惑。

    韩小小抱着小墨，捏捏他的脸，自从韩父出事以来，她心情一直都不太好。

    外面没一会儿，就传来了白丽那高调的声音。

    “哎呀，这八字还没一撇的事情，怎么就能来见老太太呢？”

    韩小小顿时脸色就有些不好了起来，这白丽跟谁勾搭上了，居然连谢家老宅都敢来。

    韩雪瑶的声音很快响起来，“这么早见长辈不太好吧？”

    话虽然这么说，但是韩雪瑶的语气里充满了期待。

    老太太没有起来，谢询倒是率先站了起来，没一会儿，门口便多了四个人。

    谢询的大伯谢然带着一个男的两女人走了进来，韩小小随着谢询站起来，表情不善的看着韩雪瑶。

    韩雪瑶脸上带着得意，表情里充满了挑衅。

    白丽一看到韩小小，故作一脸惊讶的道：“呀，你也在呀？哎呀，真巧。”

    韩小小看了一眼站在韩雪瑶身边的年轻男人，皱了皱眉。

    男人在眉眼上有点像谢然，但是比谢然俊朗，就是浑身气息有点阴郁。

    谢询一看这人就知道他是谁，谢然的私生子谢程霖。

    谢程霖视线第一时间落在了韩小小的身上，韩雪瑶在他面上可说了不少关于韩小小的坏话，但是今天一看，谢程霖觉得韩小小的长相，好像并不是韩雪瑶口中那种十恶不赦的女人，不过就是不知道，是不是真的不知廉耻。

    谢程霖细长的眼睛在韩小小的身上扫了一圈，到底是生过孩子的，前凸后翘的。

    谢询察觉到他视线里的不尊重，当即便眼神冷冰冰的射过来。

    谢程霖立即收回视线，随即落在老太太的身上，他尊敬的喊道：“奶奶。”

    老太太眉头瞬间就皱了起来，这算是凭空出现的一个孙子，是怎么回事，谢老太太这么精明的人自然明白。

    她不动声色的看着谢程霖半响，也没有回答。

    谁都不知道她心中想什么，但是能看出她的心情很不好。

    碍于韩小小在这里，谢老太太不好直接发火。她能一手掌控谢家到现在，也是有点手腕跟见识的，谢然在外面养女人带回来私生子这种事情，虽然有辱谢家名誉，可如今人已经带回来了，她若是当场发作，恐怕还落笑话。

    韩小小看老太太似乎被气得不轻，赶紧过去握紧了她的手。

    “奶奶，不早了，既然叔叔他们回来，就一起吃个饭吧。”韩小小低声说着，有一种让她稳住心态的意思。

    老太太深吸一口气，这才站起来点点头：“既然回来了，就先吃饭吧。”

    然而白丽可不想就这么被老太太忽略了，只见她直接上前来，挽住老太太的手，一脸热情的道：“老太太，我是小小的母亲，那位是我的女儿，我扶你去吃饭吧。”

    老太太一脸嫌恶，当即就甩开了她，一脸厌恶的道：“不成体统！”

    白丽有些尴尬，但也只是一瞬间，随即便跟着老太太道：“我这小户人家出身的，规矩没那么多，如果有什么做的不对的，还望老太太多多担待。”

    老太太听她叽叽喳喳的，极其的不耐烦。

    韩雪瑶也跟上来，一脸歉意的道：“我妹妹也是，小时候没了母亲，不太待见我妈妈，性格皮得很，如果没什么规矩体统的，奶奶你可要担待点。虽然她跟人开房，未婚先孕，但她是个好女孩。”

    老太太听得心里很不是滋味，她知道韩小小未婚先孕，但是不知道这什么跟人开房。

    “你再胡说八道就滚出这里！”谢询终于听不下去了，直接怒声骂道。

    “就是！你们真是讨厌，不让我们回家，还把我们赶出家里，现在又跑来我奶奶家里蹭吃蹭喝，一点礼貌都没有！”小奶包也在一边不满的道。

    老太太闻言，笑了笑，伸手摸了摸他的脑袋。

    韩雪瑶被说得脸色一白，还想反驳，就听见韩小小冷声道：“做人得有点自知之明，既然来了，为客就要有客人的自觉性，什么话不该说，什么话该说不知道么？”

    “哟，还没跟谢询结婚呢，就教训起姐姐了？”白丽闻言，当即便笑着道。

    “她是我谢家认定的媳妇，就是这辈子不结婚，也是我谢家的人，如今也是我谢家半个女主人，教训你一个外人还是绰绰有余的！”老太太扭头看过去，表情十分不善。

    看戏许久的谢然终于开口了：“妈，他们都不懂事，小孩子斗斗嘴嘛。”

    老太太深吸一口气，这才冷声道：“你给我闭嘴！”

    谢然赶紧就闭嘴了，依旧那副老老实实的样子。

    谢询就不明白了，谢然都把私生子带回来了，还在这里装老实人？

    饭桌坐满了人，白丽一看大家都不说话，又忍不住开口道：“这是我的女儿，跟程霖是男女朋友关系。”

    老太太低着头，认真的吃饭，好像没听见她说话一样。

    谢然也不说话，只是默默的吃着饭。

    韩雪瑶看老太太不说话，也接着话茬：“奶奶，我跟程霖是真心相爱的。”

    老太太闻言，冷哼一声，抬眸盯着韩雪瑶，她眼神犀利又冷漠，气场极强。

    “奶奶是你叫的？”老太太咄咄逼人的样子，让韩雪瑶一下子就怂了起来。

    “谢然，如果你用这种方式逼迫我承认你这个私生子，那么今天这顿饭咱们也不用吃了，你带着你的私生子滚回去吧，以后你谢家大房的事情，也跟我没关系。”

    老太太的声音冷得像是能冻出冰渣子。

