    前方，巨木如华盖，撑起了上六区。

    安然只看得一阵惊心动魄：“这就是古代遗迹，其机理连现代魔导技术也难以完全解析，十三座古代遗迹化作了卡南的基石……原来是这么一个意思么？”

    关于古代遗迹的传闻，安然不是没有听过。

    毕竟这一类涉及到古代神秘的话题，历来是网络上经久不衰的热门话题。

    只是他从前还以为，所谓的构成卡南的十三座基石，只是一种夸张的比喻，全然不曾料想到——作为苍蓝最富裕的大城市，艾德里克家族的大本营，卡南根本就是建立在所谓的古代遗迹之上！

    倘若没有【华亭座】的力量，恐怕也就不会有上六区浮空岛了。

    “十三区是以十三座遗迹命名，那么，我之前居住的启明区呢？”

    安然福至心灵一般，在这一刻回首望去。

    在后方大地上，是呈现环状建立的下七区。

    此时此刻正值黎明前夕，下七区一片黑暗寂静，只有极少数区域仍有光芒，斑驳点点，似乎随时会被黑夜吞噬。

    相比较之下，上六区简直是黑夜中的灯塔，屹立在尘世之中的天国。

    “没找到启明区。”

    少顷，安然颇为遗憾地收回视线，轻轻摇头低语：“卡南太大了，我以前从未出过启明区，现在一路飙车过来，一时间居然找不到方向……卧槽！”

    前方，华亭座垂落下一根粗大的枝条，萦绕着苍翠朦胧的光。

    ——话是这么说的没错，可当靠近到如此之近的距离时，即便只是一根枝条的末梢，也堪比高耸入云的摩天大楼，偏偏莎娜根本没有减速的意思，反倒在此刻再一次提升速度。

    “安然，坐稳了，我们要加速了！”

    “淦——”

    轰嗡——

    此情此景，简直像是一堵高墙迎面向人撞来！

    然而，预想中的碰撞并未出现，在一阵怪异的轰鸣后，周遭的宇宙时空仿佛彻底消失了，只剩下一片混沌苍茫，而每一个人，都是苍茫间孤独的旅者，没有前路，也没有归途。

    “我们这是来到了……华亭座的内部？”安然怔怔地失神。

    “华亭座是卡南的枢纽，理论上只要通过华亭座，就能抵达卡南的每一个角落，安然你抓住我，小心不要走丢了。”

    就在此时，莎娜大小姐的声音唤回了安然，同时，他的手被另一只柔软的手掌握住。

    咱俩现在不是同乘一辆轮椅么，就这样还能走失的？

    不等安然问出疑惑，他忽然注意到身边的苍茫中，五光十色的斑斓光线浮现出来，有些像是极光照耀，又仿佛是一个个梦境的边界，这一瞬间，他终于看到了前进的道路。

    路，一直就在脚下。

    也就在这一瞬，他的左眼蓦地刺痛，似有光芒亮起。

    “这就是上流人士的出行方式吗？”

    待到再一次站定时，明媚却不刺目的阳光照射下来，洒下令人身心舒畅的温度，让安然忍不住发出感叹：“难怪有钱人总喜欢说自己迷失在了人生的路口，原来是真的会迷失么……”

    “好了，我们马上就要到了。”

    不知何时，一旁的大小姐沉声开口，面含微笑，言语之间，竟是有种无形的威严，与安然从前所见的莎娜截然不同：“现在是上午六点整，气温21度，相对湿度60%，1.03个标准大气压，我们动作得稍微快些，一分钟以后就会下一场大雨。”

    好不容易才回过神的安然，再度听得一愣一愣：“呃……大小姐你还会气象预告类的法术？不对，现在天上连云都没有，天气这么好，再快也不可能一分钟就下雨吧！”

    按说这个时间点，卡南才刚刚脱离黑夜。

    不过上六区的阳光明亮充沛，怎么看都不像是刚过黎明。

    “对了，你是第一次来上六区，我忘记和你介绍了。”

    莎娜也跟着愣了愣，旋即面露恍然之色，她扬起手里的琉璃七代魔导终端，笑道：“上六区的天气变化是气象署提前划定的，力求最大限度调节气候，保证最舒适的居住环境，同时减少对生活的影响。你既然已经来了上六区，应该也能接收到每日的气象预告了。”

    安然掏出自己的个人终端，果然发现弹出了一条广播信息，内容倒是不长，除了欢迎他来到上六区之外，就是一整天的气象预告了。

    时刻，精确到秒。

    哗啦啦——

    几乎就在同一时间。

    天光突变，云雨骤降。

    “……淦。”

    由于已经来到上六区的缘故……

    不管怎么说，莎娜都是艾德里克家的大小姐，在下七区没人的时候也就算了，都已经跑来了上六区，要是还和她同乘一把轮椅兜风的话……为什么无论回想几次这画面都好怪！

    总而言之，为了防止不必要的影响，安然此刻并没有坐在轮椅上。

    故而，他没有被魔力护盾罩住。

    所以，他被浇成了落汤鸡。

    “可恶啊，这种时候就体现出魔法的方便了。”

    搬山通常只能瞬发，无法长久地维持，抵挡攻击可以，但挡雨就不太靠谱了。

    莫非这就是来自富人区的下马威吗！？

    “噗……抱歉抱歉，我把护盾范围扩张一下，然后再帮你蒸干一下吧噗……我没有笑，我真的没有笑。”顶着魔力护盾的莎娜·艾德里克眉眼弯弯，语气却相当一本正经，“我可是艾德里克的大小姐，受过专业的训练，无论多么好笑我都不会笑……噗。”

    安然：“……”

    啊，果然刚才一瞬间看到的端庄大小姐，完全只是一个美好的错觉吧？

    经历了一个小小的插曲，当两人再一次上路时，望着环绕周身的雨幕，安然没由来地回想起他还在下七区时，对街那小老头说过的一句话。

    “那里可是上六区啊，和我们根本不是一个世界。”

    小老头的话或许只是感叹，然而此刻，安然真正地有所体会了。

    上六区和下七区，从来不止是地理坐标上的差异。

    从居住生存的环境，到世人生活的方式，再到常识和常理等等，都存在着巨大的鸿沟，哪怕肉眼难见，却又切实地横亘在这片大地上。

    “上六区和下七区的气象是完全不同的，而且从光照的变化来看，上六区的日照恐怕也是人为控制的。”

    “下七区其他种族比较少见，但在上六区相当常见。”

    “仿生铁人的数量多了一倍……不，几倍不止。”

    一路上，安然一双眼珠子胡乱转着，也不知究竟在想些什么。

    直至某一刻，他听见耳边传来莎娜的话语，前进中的脚步才倏地一顿。

    “安然，我家到了。”

    “到了？”

    安然低垂的头颅抬起，望向不远处的建筑物。

    作为卡南当之无愧的主人，苍蓝五大财阀之一，真正屹立于权力巅峰的艾德里克，其大本营究竟会是怎样一幅光景？

    别院？

    庄园？

    小城？

    似乎无论哪一种情况都有可能，然而不管是何种形态，都难以符合艾德里克的地位。

    “这是……”

    当安然看到眼前景象时，他终于意识到了……

    此前种种猜测，依旧太过于缺乏想象力！

    “安然，欢迎来到我家。”

    莎娜操控着轮椅上前，而后转过身来，气质优雅端庄，笑容明媚：“这里是艾德里克的梦公馆。”

    艾德里克的大本营，赫然是一座倒置的古老公馆！

    如果站在正面直视梦公馆，会感觉它只是一座稍大的建筑，可若是望向它的两侧，却又会看到梦公馆无限延伸，犹似变作巍峨的城墙，永无止境。

    若是越过梦公馆望向其后方的空间，则会看到数不清建筑自虚幻中衍生，那绝非是某种虚假幻象，而是有艾德里克的成员真实地在其中生活着！

    那简直像是另一个世界，是只存在于梦境中的景象！

    “这是某种场域术式的力量？”安然忍不住握紧了拳头，本能地警惕了起来，“否则要维持这等规模的术式，怕是第五级圣域也做不到吧？至于圣域之上，艾德里克有圣域之上的顶级强者？”

    莎娜哭笑不得地摇摇头道：“就算真的有，那等强者怎么可能耗费自身力量，只为维持一座建筑物？艾德里克梦公馆的存在，其实依托于另一座遗迹，其名为……”

    “十弦座。”

    “艾德里克的血脉，与【十弦座】存在着难以分割的紧密联系，这让艾德里克成为了卡南之主的同时，也背负上了近乎无解的诅咒。”

    她就那样柔和地看着安然，衣袂翻飞，秀发飞扬，立身于艾德里克梦公馆前，笑容如梦似幻。

    ……

