    丽莉娅很不客气的话让郑逸尘也很无奈呐，作为一名特别的老板，他还真就没有什么能够用得上的人，主要是……不想，呃，或者说是觉得这方面的事情太麻烦了，就没有额外的发展一下，谁让他的底子太那什么了，外加一群魔女的存在，他很难保证会不会出现某种类似于魔女注定被背叛的情况。

    所以核心人手的方面，郑逸尘一直都挺发愁的，好在他这里也不是完全没有什么人，现在的事情丽莉娅就能够胜任。

    她看完了郑逸尘要自己做的事情，不由的周期了眉头：“你又想要做什么？竟然让我去搞服装设计！？”

    “呃，当然不是服装设计，而是魔装。”

    “我知道是魔装，可你把我想的太万能了吧？”她也有些头疼了，这种工作让丽莉娅不由自主的想到了当初郑逸尘要他制作场景模块的事情了，现在又要折腾这种事情，真以为她什么都会啊？

    “不用你亲自来，恩，总的来说就是一种组合式的设计，我会在虚幻世界里给你准备很多相应的‘模式’，你给我组合出来相关的‘套装’就行了。”作为甲方的郑逸尘很不客气的将自己的要求哔哔了一边，这件事其实他也能做的，只是觉得没必要浪费这个时间。

    就把这件事安排给丽莉娅了，毕竟她的审美方面还不错的，之前制作场景模块的时候郑逸尘就看了出来，几乎没有什么挑剔的地方，甚至有很多的场景模块都被她给额外的优化过了，这名少女是有些偏执的，她对于要做的事情，总是想要做的最好，就像是研究各种危险的力量一样。

    所以郑逸尘到不担心她不会将这件事做坏。

    “这样吗？那行，我试试看吧。”

    “好，我会在虚幻世界里给你开相关的工作模式，你登入进去就行了。”

    丽莉娅没有多说什么，直接登入了虚幻世界，她觉得郑逸尘既然将一些素材准备好了，剩下的工作可能就没有什么了，然而真正的看到了自己要做的事情后，她又不禁咬牙切齿起来，她觉得自己还是太小看郑逸尘了，素材是准备好了没错，可是颜色呢？成千上万的服装部件素材简直看花了她的眼。

    接下来要做的事情就是将这些素材部件上色，然后能和相关的魔兵搭配出来一种套装的效果，甚至还要弄出来男款和女款的……这做起来可就复杂的多了！

    “你可真是……好老板啊！”丽莉娅忍不住说道。

    “那这件事就交给你了，恩，我去给你准备小礼物去。”郑逸尘知道这种工作很磨人，不然也不会额外找人了，他没时间啊。

    “希望那个不要让我失望。”丽莉娅呼了口气，表面上虽然不怎么舒服，心理上却是对一些事情有所期待了，比如说这件事带来的后续影响，这些魔装的设计是要和那些魔兵搭配在一起的。

    也就是说她之后也就是魔兵使的‘参与制作者’之一了，召唤魔兵就是郑逸尘留下的一个大坑，弄出来的魔装肯定也是一个大坑无疑了，毕竟按照现在的情况，召唤的魔装也是魔兵的一部分，自然会消耗额外的魔力，即使现在有着流通魔力作为替代的消耗，可搞的那些流通魔力就不是魔力一样。

    甚至丽莉娅都稍微的关注过这件事，在流通魔力出现后，召唤魔兵的被使用率明显有了新的提升，曾经的方式就像是花现金买东西，而现在的方式则是直接花信用卡里的钱买东西，带来的后果就是不知不觉中自己的小钱钱没有了！

    魔装的出现并非是毫无意义的，能对魔兵产生增幅效果的同时，还能给自身带来除了穿戴的防具之外拥有的额外防御效果，有流通魔力下这个根本不是什么负担。

    “放心吧，肯定不会让你失望的。”

    “……”丽莉娅微微的撇了撇嘴，退出了虚幻世界，看着在现实和虚幻世界切换自如的郑逸尘，重新的将拉下来的兜帽给自己戴上：“我不能出来的太久，先回去了。”

    重新给自己加持上了在郑逸尘面前没有什么用的伪装术，她离开了郑逸尘在卡加的住处后，微微的呼了口气，倒不是每一次都要来郑逸尘这里才能交流一些事情的，主要是有些谈论比较久的事情，不好再教会那边去做，毕竟她是预言师。

    身份不管怎么说都是受到额外关注的，正常的网聊就算了，她不怕被人关注，但是和郑逸尘这种，被人不小心关注到了，终究是一种麻烦，别以为预言师就能提防一切了，她对郑逸尘说的小礼物挺好奇的。

    回去的路上，她瞥了一眼不远处属于紫萝商会的影视基地，类似的基地在卡加还有两个，是另外两个大商会建立出来的，而那些实力弱一些的商会根本没有资格在这种地方建立如此的基地，他们的竞争力不足，卡加的城主也不允许这个地方多出来那么多的类似地方，就算他同意了。

    那些已经有了影视基地的商会也不同意啊。

    卡加这个地方的市场已经被他们给分割干净了，不允许别人轻易的插足进来，说起演员，丽莉娅其实也有点兴趣的，毕竟她还很年轻，对于如此的新式表演方式，当然有着想要尝试或者是玩一玩的心态了，只是碍于预言师的身份，她没有马上跑过去试水。

    谁让这海选中的演员里面压根就没有任何的一名预言师存在呢？这样她过去凑什么热闹？还是等以后先看看成效再说吧，如果真的火了的话，那么过去玩玩也可以的，就当做是留下一些独特的作品一样，多少年之后说起来自己的辉煌经历时，就有现在这档子事情，那也是倍有面子的不是？

    剧本嘛，丽莉娅倒是知道的，预言师的便利让她了解到这个很容易，剧本又不是什么特别机密的东西，她想要看自然就能看到，只要不随意的泄露出去就行，剧本中出现的预言师也不少，毕竟在很多时候，预言师的存在都是必不可少的，就像是现代化战争中必须要有的雷达系统一样。

    少了预言师在去做很多事情的时候，明明有着八成的成功率，却会降低到六成甚至更低，预言师在做事的辅助效果太大了，多数的情况下，预言师都能产生一种‘游戏操作’说明书亦或者是‘简易攻略’的作用。

    只是有了郑逸尘安排的这种疑似飞来横祸的工作后，她的这种想法也有些搁浅了，微微的眨了眨双眼，丽莉娅有些疑惑的看着不远处出现的一名小女孩，对方有着偏绿色的长发，气质方面也颇为的吸引人，站在那里的时候四周的环境都明朗了几分，这让她不由的多关注了一下对方。

    一般来说这种关注在丽莉娅保持着伪装术的时候不会被人察觉到的，可是那名女孩却突兀的看了过来，和她对视在了一起，露出来了一个令她感受极为深刻而又熟悉的笑容！！

    丹玛丽娜啊啊啊啊！！

    “……”她不会怀疑自己的眼睛看错了，对方绝对是丹玛丽娜，就算是外貌严重不符，可建立在她是命运魔女这个先决条件下，一切都能说的通，没有什么不可能的，这女人一如既往，想要找她的时候用尽办法都没有办法找到对方，不想要找她甚至不想要遇到她的时候，对方又能在不经意间出现在你的面前。

    看她的样子，似乎也是要参与到这个剧本中了，所以说命运魔女又有什么新的想法了吗？或者说是又有什么人要因此倒霉了吗？丽莉娅的头有点疼，在看不到了那名‘少女’后，她轻轻的敲了一下自己的脑袋。

    管她呢！丹玛丽娜想要当坑货没有人能拦得住，她什么都不知道的前提下，想那么多做什么，想的太多也不可能猜测出来丹玛丽娜的目的，丹玛丽娜敢主动向她透露身份就一定不担心她泄露对方的身份，丽莉娅都觉得她故意暴露出来自己的身份，是不是有着其他的目的！

    最好的方式就是什么也别想，什么也别管，虽然这样也可能是在她的计算之内，可总好过做出来一连串的麻烦事吧？

    回到了卡加的圣堂教会分部，丽莉娅压下了巧遇到了丹玛丽娜后的纠结感，虽然不想她的事情了，可在不想之前她已经忍不住想太多了，比如说最近出现的有关于机械战龙失窃的事情，这件事里面是不是有着命运魔女的操作？

    如果有，那就是实在是太恶心了……天知道这件事会在她的影响下最终发展成为什么，这也是丽莉娅最在意的一件事，如果没有遇到丹玛丽娜，她只会觉得这件事平平无奇，就是郑逸尘那群人安排好的故意事件。

    图什么？无非就是排除隐患，排除威胁啥的，整个剧本的拍摄更为顺利，毕竟商业上的勾心斗角事情不比别的地方少，明着暗着的都有，哪怕紫萝商会整合了相当多的合作者，可还有一些没有参与或者是被排斥出去了。

    这些人都是可能搞事的人，明面来的话大家都是正面对抗的，输赢都没得说，输了只能说技不如人，别的知情者更不会说什么，而暗着的手段就不能这么冠冕堂皇的表现出来了，既然是暗手肯定是不能明面表现出来。

    被坑到了的一方若是没有什么实质性的证据，即使是知道是谁做的，也只能吃下这个哑巴亏，这同样是技不如人，如果扯着这件事不放手，最终也只是沦为被嘲笑的一方，被说什么自己没看好自家的东西，丢了之后竟然乱咬人，败犬也能叫的这么响啊……等等。

    暗手的操作成功了效果很好，看着竞争对手吃哑巴亏的样子很爽，可不小心翻车了，那就是一件令人不齿的事情了……暗手谁都知道，可被人家直接抓住了尾巴揪出来了，嘿，看笑话的人从来不少的，就像是杀人者也要做好被杀的准备，坑人的时候被坑了也别怨天尤人，还是好好想想自己为什么被坑吧！

    总之明面上的竞争是拼实力，属于低风险的对抗方式，除非双方拼红了眼彻底的不顾自身利益才会两败俱伤，不然再有足够的考虑下，不会打的头破血流的，谁都知道那对谁都不好，暗面的就是高风险高收益的了，只是失败了就会留下明显的污点，想要将其洗刷掉要付出更大的代价。

    可成功了的话，得到的自然更多。

    所以……丽莉娅严重怀疑，命运魔女是不是打算借助着这件事坑什么人，这几乎不是可能的了，是必然的吧！

    即使命运魔女不这么做，可别忘了紫萝商会里的那个啊……她都有些不明所以，紫萝商会里的魔女为什么会对教会提供的剧本投入如此的精力，没错，如果她是正常的人类商人，丽莉娅同样不会想太多，是商人的话，能看到长远的利益后，这么做太正常了，可偏偏对方是魔女啊。

    这么的‘大力支持’教会真的好？

    丽莉娅有太多搞不清楚的事情了……虽然想这些事情会显得很头疼，可她心里还有着另一种感觉，暗爽……她自己虽然想这些事情想得头疼，但至少是很多迷雾的知情者啊！

    回到了卡加的教会分部没多久，就有人来到了丽莉娅这里，和她计算的时间差不多，作为一个拥有双面身份的人，她对于自己的特殊出行都有严格的安排，不是说郑逸尘叫她过去就能马上过去的。

    通知她后，她要做一些准备保证这段时间内不会被人打扰后才能出去，甚至这段被安排的特殊出行时间中，还要留下一部分的空余，不免卡点卡的太准了，出现意外。

    搜查的行动开始了，机械战龙的丢失消息没有泄露出去，主要是不想因为这件事引起太多的关注，那玩意的作用很多人都知道，虽然只在封锁圈表现过来一次，可魔兵论坛中现在还有机械战龙的战斗记录呢。

    失窃的消息传出去了，就算没关系的人也会牵扯进去，引起更多的混乱，可是……有些事情怎么说呢，好的不来，坏的总会出现。

    在不到一天的时间里，机械战龙失窃的消息就不知道从什么途径泄露出去了，丢的不是一个机械战龙而是五个啊！

