    唐红叶带着桃桃走后，陈焲一家也进了这处新家！

    别墅里面装饰富丽堂皇，就像宫殿一般，保守估计，这里面装饰花费的费用，就在千万之上！

    各种生活设施也是应有尽有，甚至连私人影院，健身房，瑜伽室都有配置，完全可以直接拎包入住。

    “焲儿，快！你先吃点这个应付一下，别让红叶久等，快点去看看小桃桃的病情，借机跟红叶好好处处！”

    谁知进来的第一时间，薛月怡就从包里掏出两根火腿，一包干脆面，递给陈焲，让陈焲吃完赶紧去唐红叶家。

    “妈！你就让我吃这个！”

    陈焲直接傻眼了，这还是自己亲妈吗？

    他九宫还阳针都使出来了，桃桃已经好的不能再好了，哪里还需要什么复查！

    唐红叶叫自己去她家，绝对在打什么坏主意，结果自己母亲倒好，现在恨不得立马将他撵过去。

    “这也不是没办法的事嘛！你说说看，终身大事重要，还是一顿饭重要。”

    薛月怡拉下脸道。

    “妈！你想什么了，我虽然已经把唐红叶当做朋友，但也仅此而已。她不简单，谁知道她接近我，是在打什么主意，等下我被她卖了，你们还得帮她数钱呢！”

    陈焲郁闷道。

    “老婆，焲儿说的没有错，唐红叶毕竟是云天市地下女皇帝，我们一家都是普通人，跟她保持一些距离，还是有必要的！”

    陈远也帮着陈焲劝说起来。

    “去去去！你懂什么，别在这里添乱！”

    薛月怡瞪了陈远一眼，走过来，拉着陈焲的手，语重心长的说道：

    “焲儿，我知道你还没能从跟林娇娇分手一事的阴影中走出来，但你现在也老大不小了，是时候打开心扉，考虑一下自己终身大事了。”

    “我知道红叶身份不凡，但我儿子又岂是普通人，妈感觉你们俩还是挺般配的！”

    “女人的第六感是不会错的，我能看出红叶对你有意，她看你的那种眼神，跟当初我跟你爸没结婚之前，我看他的眼神一样！”

    “不然妈怎么可能乱点鸳鸯谱，单纯只是不想让你错过一个这么好的女孩！”

    陈远这会出奇没有插话，感觉自己老婆说的好像有些道理。

    “行行！妈，你别说了，我现在就去，跟唐红叶好好聊聊！”

    陈焲现在一个头两个大，他认为自己母亲可能是想抱孙子想疯了。

    他可不相信自己魅力这么大，唐红叶会看上自己，不然当初林娇娇也不会跟他分手！

    ……

    很快，从家里出来，走到九号别墅前的陈焲，怀着郁闷的心情，按响了门铃。

    门被从里面打开后，唐红叶明显画上淡妆的精致玉容出现在陈焲面前。

    对方现在穿着一套宽松的丝绸睡衣，但却丝毫掩盖不住她那火爆的身材。

    胸前的睡衣甚至都快撑爆了，从那宽松的领口看下去，甚至还能依稀看到一条深沟，还有那惊人的雪白。

    即使是陈焲也不得不承认，唐红叶是一个熟透的大美女，对任何层次的男人都有一股致命的吸引力！

    “焲弟，你怎么来这么快！快进来，外面天凉呢！”

    看到陈焲，唐红叶脸上露出浓浓的惊喜，上前亲昵的挽住陈焲胳膊，将陈焲拉了进来，顺便带上了门，给人一种迫不及待要干坏事的既视感！

    那惊人的柔软再次紧紧贴着陈焲的手臂，搞的陈焲心里也有些心猿意马，本来想抽出手的，但想想还是算了，反正吃亏的也不是自己，这种感觉其实也还不错！

