    “打劫，把你身上的宝物统统交出来，不然本佛祖可要真动手了。”

    “本佛祖相信，三界肯定有很多人，饥渴难耐想看本佛祖抽你的画面。”

    唐小白咧嘴嘿嘿坏笑，不怀好意道。

    听闻这话，伏虎脸上表情僵住，怒吼：“唐三藏，你到底要干什么？”

    “都说了打劫了，不交是吧，那本佛祖不客气了。”

    说着话，唐小白装模作样，便装备扒了伏虎的裤子。

    伏虎吓了一跳，忙喊道：“停下，不就要宝物吗，给你就是。”

    “你先把你这法宝撤掉，我给你往出取。”

    伏虎心里郁闷无比，眼神微闪说道。

    唐小白嗤笑：“你是不是想等本佛祖撤了法宝，然后你就跑路。”

    “放心，本佛祖不怕你，你敢跑，本佛祖就敢动手。”

    手一翻，唐小白摸出斩仙飞刀，揭开瓶盖。

    里面白色毫光绽放，一柄有鼻子有眼的飞刀探出半截，直接锁定了伏虎。

    脸色变化的伏虎惊呼：“斩仙飞刀？”

    唐小白点头：“没错，你想跑尽管跑，你就赌是你跑的快，还是我的刀快。”

    伏虎脸黑要死，不过他其实并没想过跑路。

    “给你就是。”

    等唐小白撤了鸿蒙镇天图后，伏虎轻哼一声，将随身空间带着的东西，全都甩了过来。

    唐小白乐呵呵收起，发现里面伏虎的那些法宝都有。

    只不过唐小白并没这么放过伏虎，不怀好意的目光落在了神虎身上。

    “别太过分，神虎你不能动。”

    伏虎罗汉脸色微变，警惕道。

    唐小白撇嘴：“本佛祖又不弄死它，让它割点虎肉下来，本佛祖这里有疗伤止血的丹药。”

    “吃了肉，我就出发取经，也不让伏虎你为难。”

    想都不想，伏虎摇头：“不行，神虎于我很重要，岂可任你欺凌。”

    唐小白翻了个白眼，掂量着手中的斩仙飞刀：“没得谈了？”

    正当伏虎打算说些什么的时候，神虎却是先喊道：“可以答应你，但你必须答应取经。”

    唐小白笑着转移过目光：“自然，本佛祖说话算话，虽然如来得罪我，但本佛祖没那么小心眼。”

    听了唐小白保证，神虎再不迟疑，蹲坐虚空，在肚子上划拉了一大块肉丢来。

    伏虎想要阻止，叹息一声，最终还是没开口。

    “给你，吃了保你活蹦乱跳。”

    唐小白也不食言，丢过去了系统那里换到的丹药。

    神虎盯着唐小白看了会，想想唐小白好像没再害它的必要，便吃了丹药。

    待发现伤势竟然真的很快恢复，神虎眼中露出一丝愕然。

    “本佛祖不会给你假货的，小脑虎啊，以后对本佛祖客气点，其实本佛祖也不是非吃不可，就是你和你家这蠢罗汉太狂了。”

    “连如来和观音他们见了，都得叫我三藏佛祖，乱叫是要付出代价滴。”

    笑吟吟的唐小白，训了神虎和伏虎罗汉一顿，一人一虎的脸色都不是太好看。

    唐小白没再管这一人一虎，飞到了华山上。

    “又欺负人。”

    瞪着唐小白，杨婵翻了个白眼。

    唐小白嘿嘿笑道：“是他们先惹我，不扯这个，三藏哥我给你烤肉吃。”

    说着唐小白很快忙活起来，一会后浓郁的香味便充满了整个华山后山。

    唐小白和杨婵大快朵颐，空中的神虎看得心塞，伏虎罗汉黑着脸心情很不爽。

    只不过很快，伏虎罗汉就被味道刺激的忍不住，不由看向了神虎。

    “吓，主人你想干啥？”

    神虎满脸警惕，一阵无语。

    伏虎讪讪笑道：“神虎，你的肉是不是真的很好吃？”

    “不好吃，一点不好吃，主人你再乱打主意，小心我咬你。”

    脸色变化的神虎后退两步，警告道。

    伏虎罗汉无语，他其实就是想一下，恩，仅此而已。

    半天后，吃完的唐小白收拾完，告别杨婵，离开一路跑回了枯松涧。

    看到唐小白真的出发，伏虎罗汉微松口气，还好这和尚信守诺言，重新踏上了取经路，不然他还真不知道怎么办。

    回到枯松涧的唐小白，招呼上孙悟空等人出发。

    待发现唐小白竟然已经有了大罗圆满实力后，孙悟空等人全都惊呆。

    好奇的众人，忙一个个问起唐小白是怎么回事。

    “唉，人太帅了也是一种无奈，师父我都不想提升，但是我随便修炼修炼，实力就蹭蹭窜，没办法。”

    唐小白一本正经，摇头晃脑感叹道。

    听着这话，众人脸黑要死，骗鬼呢啊！

    离开的唐小白，并没带走枯松涧的妖怪。

    这里是牛魔王的手下，就给牛魔王留着吧。

    其实之前唐小白想的是，将取经路上众妖怪聚集到一起，汇聚成一股势力。

    牛魔王这里，貌似是个很不错的选择。

    等到时候找到了牛魔王，可以和牛魔王谈谈，将黑熊他们留下。

    反正黑熊他们跟着他，也就是提供点负能量，没什么大用。

    他若想取经，完全可以自己一个人一路杀过去。

    别的麻烦，多黑熊他们这些妖怪也没任何的意义。

    心里琢磨着的唐小白，带着众妖，不知不觉中已经来到了黑水河。

    河里有一只鼍龙，抢占了黑水河神府，情况就是这么个情况。

    唐小白他们一路过来，直接冲入了河中。

    一会后，众人便在黑水河神府外遇到了鼍龙。

    “鼍龙，听说你想吃本佛祖的肉？”

    笑吟吟看着鼍龙，唐小白打量着鼍龙的龙头脑袋。

    就是不知道，这龙肉能不能拿来煮，每次都只是吃肉，吃不到头，好不爽。

    懵逼的鼍龙看了看唐小白，又看了看跟着唐小白的一群妖怪。

    鼍龙能看出，众妖里面，很多实力比他强。

    虽然在这水里他有加成，但也耐不住人家人多啊！

    而且这和尚，貌似好像是那个取经的三藏佛祖。

    借他几个胆，他也不敢动这和尚啊，这和尚干的事都不叫人事。

    他若是得罪了，还不知道怎么修理他。

    关于唐小白的一切，鼍龙之前就派人打探过，了解的很清楚。

    “小龙见过三藏佛祖，三藏佛祖你肯定听错了，小龙从没说过要吃你的肉。”

    鼍龙脸上挤出灿烂笑容，笑看着唐小白，一脸真诚解释。

    唐小白一本正经点头：“果然是你说要吃本佛祖的肉，不错不错，很有胆量。”

    懵逼的鼍龙满脑门子雾水，他明明说的是从没，这和尚为什么听成了就是，耳朵不好使吗，还是？

