    腊月初八这一天已经来临，对于这样一个重要的日子，令渝州城中的众多江湖中的人皆是不安。

    皆是不安？

    不错，唐门为了找五花门理论，从而对这秦川之地的武林名门和人士广法英雄帖，然而却没有想到这些武林人士和名门不但收到了唐门的散发的英雄帖，而且还收到了五花门广发的英雄帖。

    唐门的毒物乃是江湖门中的人放在五花门的，对于此事，五花门不但不知道，而且就连唐门自己也不知道。

    是的，要不是周婆婆前些日子亲临五花门，发现了冰火蟾蜍就在五花门，他们或许永远也不会知道。

    如今知道了，那么唐门就要向五花门问责，问她们如何要偷去这唐门的圣物？

    然而不等唐门要问，那五花门仿佛心中更有怨恨，此刻竟然比唐门更加着急，这便走来了，这把唐门惊了一大跳。

    唐门早就知道五花门要来寻仇，所以一到腊月初八，他们唐门中的人都十分警惕了起来，于是就安排人在五花门寄宿的客栈周围做眼线。

    五花门的一举一动全在唐门的监视范围之内，而唐门之中负责来监视的人，不是别人，正是这唐门之中的七大护法。

    这七大护法便是当今名声响彻江湖的唐门的彩虹护法。

    今日一早他们就起来了，待得这眼线将五花门的动向传回来之后，每个人都对五花门坏仇在心。

    在众人的一致商议之下，大伙儿都采取了蓝衣护法的办法来抗拒五花门这一次的上门寻仇。

    “办法虽然好，可是现在五花门正在来的路上，行如此办法，如何能行的通？”

    听了蓝衣护法的办法，其他黄、橙、黄、绿、青、紫等六位护法都甚是怀疑这办法行不通，这才问了出来。

    可是那蓝衣护法却心不盲、神色不乱且道：“我既然能说出词话，就一定有对策，对付这五花门。”

    “什么对策？”

    蓝色衣服的护法且道：“不过你们可要听我的。”

    正在这时候，那红色衣服的护法且道：“这五花门立刻就要来到我唐门，你要是有好的对抗办法，就赶紧说，不然的话，怕是有了办法，那也是来不及了。

    红色衣服是这七个护法之中资历最老的，他不等不催促这蓝色衣服的护法，然而蓝色衣服的护法却道：“现在立刻，马上驱散我们唐门弟子离开这里，然后大门紧闭，便可化解今日五花门寻仇唐门的血光滔天。”

    紫色衣服的护法且道：“你这是在作死，哪能让我唐门避免这场祸事。”

    蓝色衣服的护法且道：“这只是你的看法，难道诸位兄长和弟弟都是这样认为的吗？”

    剩下的五位护法听了蓝色衣服的护法这样一说，心头都死一愣，然后不在说话了，仿佛是对此没有更好或事更坏的意见了。

    正在大家举棋不定的时候，这时候又从门外急匆匆走进来了一个人，然而这个人也是唐门的弟子，他与之前来到这大厅中的唐门弟子一样，由于常年的制毒炼药，脸上早已没有了原来的血色。

    这一名唐门弟子一进大厅，便对李正义抱拳作揖道：“禀告大护法，那五花门已经转过了青冥堂，此刻正向这大厅走来。”

    青冥堂这是唐门的一处地方，距离这里只有半盏茶的时间，当这七位护法一听，当下都心中大急。

    不过这李正义乃是这唐门的大护法，他应该维护着整个唐门的安宁，所以他斩钉截铁说道：“你们先下去。”

    是的，很显然，这是对这站在大厅之中的两个唐门弟子说的话，这两名唐门弟子听闻此言，于是就匆匆离去。

    这一刻，整个大厅就剩下了他们这七大护法。

    青冥堂只怕已经彻底沦陷在五花门的长剑之下，过了青冥堂，然后就到了大厅，对这一点，他们七个人都很清楚。

    所以说时间非常紧迫。

    因此，七个人都很着急，但是他们这七个人之中就属李正义最为年长，在唐门之中资历最老，所以其余六个人都看着李正义。

    这一次，李正义并没有犹豫，他且让两名唐门弟子离去之后，便道：“是的，既然青冥堂已经沦落在五花门等人的长剑之下，那么现在我们也不管了，立刻将唐门大厅关起来，今日不见任何人。”

    这样的决定乃是临时决定的，倘若是被五花门的众人知道他们爽约，真是不知道如何是好？

    青冥堂。

    白雪飘落。

    这青冥堂只是唐门的附属地带，其中驻有十来个弟子，此刻万花子到此地时，那十个唐门弟子都一起出战了。

    然而一切都是枉然。

    何为枉然？

    因为这十来个唐门弟子根本不是五花门众人的对手，这万花子到了此地，她还没有出手，然而这十来个唐门弟子都死了，只是眨眼之间。

    这样短的时间杀了十来个唐门弟子，这该是有多快的身法呢？

    万花子没有动手，帘儿没有动手，和帘儿同辈同属万花子坐下的嫡系弟子，绝大数都没有动手。

    其中只有一个动手了，长剑划过雪空，当下一剑刺杀了十人。

    是个人倒下的那一刻，雪地上出了一条长长的血痕。

    这条血痕血红血红，令人看了心惊胆裂。

    然而这远远不够，远远不能祭奠前几日五花门已死去众多的师姐妹的亡魂，或许这只是刚刚开始两派恩怨劫杀的开始。

    看着雪地上的血痕，万花子心中泛起一阵火热的冰凉，她不得不立刻要见到这唐门中的最高统治者——唐门总舵的舵主。

    然而她做梦也没有想到，这唐门虽然也对这个秦川之地的武林名门或事人士发了英雄请帖，可是他们竟然要撕票。

    见这青冥堂之中的十个弟子已经到在地上，这跟在万花子身后的帘儿且道：“师傅，前面就是唐门的大厅了。”

    闻听来呢人这样一说，万花子的脚步加快了些，看来之前那周婆婆和花见羞的约定就要在这一刻开始了。

    什么样的约定？

    就是花见羞答应了周婆婆，五花门用唐门圣物渡过了万千毒物攻击的大劫难，就要亲自的来到唐门，归还他们唐门十年前丢失的圣物——冰火蟾蜍。

