    “哼，区区的城隍鬼差也敢放肆，你们当自己是谁？以为是天子殿的鬼差吗？找死！”

    灭掉了两名鬼差，虎头鬼将脸上的杀意更浓。

    “林天佑，希望不是你杀的龙破天，否则，本鬼将灭你全族！”

    虎头鬼将眼神冷厉，暴喝一声，方圆数千米的阴气如海面巨浪，翻滚涌动，整个夜间，仿佛出现了剧烈的台风。

    住在附近的普通人都因为这股阴气台风，受到极大的影响，他们的住房窗户和家电，全被震碎！

    呜呜！！

    中州通灵会的大厦，响起了超s级别的灵异警报，虎头鬼将的放肆，将通灵会都给惊动了。

    会长许东吓的立刻从女人的肚皮上爬起，火急火燎的赶去了通灵会大厦。

    “发生了什么事情？”

    来到通灵会，衣衫不整的许东问向同样一脸慌张的长老。

    “我们也不清楚啊？会里的灵异检测器检测到有强大的鬼气魂力波动，这股波动严重威胁到了普通人的生活，所以才发出了最高等级的警报。”

    众长老惶恐的回答。

    “超s级别的警报，那还不得是三万魂力以上的恶鬼出现？我们还是向总部汇报吧，这个已经不是我们能够应对的灵异灾害了。”

    一名胡子花白的老者出声建议道。

    中州毕竟只是一个魂力弱城，连会长许东也才只有一万多道的魂力，怎么面对这样恐怖的灵异灾害？

    许东低着头，不知在想些什么，他忽然问道：

    “现在灾害处可有会内人员？”

    “会长，林天保执事听到警报之后，第一时间过去察看了。”

    有人回答道。

    “什么！林天保过去了，快，打电话叫他回来，那样的灾害，他过去就是送死啊！”

    许东吓的打了个哆嗦，连忙催促众人打电话把林天保喊回来。

    “打、打不通啊，鬼气魂力太重，影响到了电话的信号。”

    “完了、完了，林天保死定了，这、这可如何是好啊！”

    许东瘫坐在沙发上，他已经能预料到林天保的死亡。

    一个天才就这样陨落，他内心无比痛苦。

    深夜的街道，本应该是宁静的，但今天，却因为一只鬼将的愤怒而变的不宁静。

    虎头鬼将沉着脸，朝狐千绝的所住位置走去。

    他打听过了，狐千绝是林天佑的小弟，只要找到狐千绝，就能找到林天佑。

    忽然，一道帅气的身影迈步出现，挡在了虎头鬼将的身前。

    “嗯？”

    虎头鬼将眉头一皱，脸色微沉。

    只是，当他看到来人的长相时，却是笑了，笑的很狂妄，笑的很狰狞，“你就是林天佑？来的正好！”

    “你找我弟弟？”

    来人正是过来察看灵异灾害的林天保，他被虎头鬼将的话说的一愣，还以为对方是林天佑的熟人。

    “弟弟？看来你就是林天佑的大哥，那个废物林天保了！”

    虎头鬼将冷哼一声，眼中散发出森然的杀意。

    林家的两兄弟本来都是给龙破天用来吞噬的，现在倒好，龙破天魂魄都被人灭了，而作为被吞噬的祭品，林家兄弟却好好的活着，让人实在不爽。

    林天保脸上划过一抹愠怒，他不明白对方为何会对自己兴起这样的杀意。

    心头一动，莫非又是自己那个狂妄的弟弟惹出来的祸？

    “阁下并非阳世中人，却随意出现祸害阳世，虽然阁下实力强大，但如此肆意妄为，就不怕被天下驱魔的捉鬼人群起而灭之吗？”

    林天保义正言辞的叫道。

    他过来不是来战斗的，而是想喝退对方的。

    “群起而灭之？放心，在我灭掉林天佑全族之前，任何人也休想将我灭掉，你们这点实力，在我虎头鬼将眼中，连蝼蚁都不如！”

    虎头鬼将说话之间，猛然向前跨出。

    左掌一动，强大的鬼气化作一道匹练，直掠林天保。

    这一掌只是随意拍出，并没有使用任何鬼术。

    但一个接近八万魂力的鬼将，随意一掌也足以毁灭天尊境强者。

    更何况，林天保这样一个连天尊都不是的天师境驱魔人？面对这一掌，更是避无可避。

    保天保没想到对方会对自己突下杀手，脸色大变，身体急忙后退，尽力缓解这一掌的冲击力！

    但双方实力差距太大，林天保脚步才动，虎头鬼将那道鬼气匹练已经撞在了他的胸口上。

    刹那间，他感觉自己就像被疾驰的火车撞到！

    整个人如离弦之箭飞出。

    ‘嘭’的一声，撞塌了旁边的一间服装店的墙壁，林天保喉咙一甜，喷出大量鲜血，场面刺眼而又凄惨。

    “天保！”

    英灵舞脸色大变，不待召唤，她便强行从英灵空间冲了出来，跑去察看林天保的情况。

    “哇！”

    又是一口鲜血，喷在地面，林天保被这一掌打成重伤！

    “幻杀阵！”

    英灵舞暴怒，全身的鬼气魂力释放，将她最强的鬼术施展出来，片刻间，就将虎头鬼将笼罩。

    “真没想到，你竟然还没有死，不愧是龙破天看中的吞噬祭品，跟蝼蚁有的一拼。”

    虎头鬼将并没有将笼罩在自己周身的幻杀阵放在眼里。

    区区一个半神半魔英灵而已，他要灭之，只在一念之间就能做到。

    向前踏出一步，虎头鬼将居高临下蔑视的看着林天保，冷笑道：

    “看不出来，明知道双方差距如此巨大的情况下，你的英灵还愿意拼命，我怎么看着，她不像是你的英灵，倒像是你的女人？你不会连自己的英灵都喜欢吧？哈哈！”

    活人爱上女鬼，这对阴间的恶鬼来说，绝对是一个好笑的笑话。

    林天保深吸了一口气，在舞的搀扶下，勉强站起身，喝道：

    “恶鬼，你刚才说要灭我林家全族？为什么？告诉我原因！”

    “因为我怀疑你弟弟林天佑杀了龙破天，杀了我需要保护的人，所以，跟他有关的任何人，都要死！”

    虎头鬼将暴喝，身上的魂力威压骤升，笼罩在他四周的幻杀阵竟然无法承受这股威压，自行崩碎！

    “天保，你快点离开，我阻止他！”

    舞脸色大变，这个虎头鬼将，强到她无法对抗。

    进入章评{0}?</aclass=“read-chapter-forum-link“href=“></divclass=“read-chapter-forum“>

