    在这十余年中，他凭借自己的智慧与无敌之心，一次又一次地脱离险境，在险境中成长。

    而今，处于上位神宗这一境界，就算是回到了苍天大地，叶辰相信在同辈之中自己也算是绝对的佼佼者。

    那些古帝世家，圣皇传承中或许有比他强的人，但是那些人有着无以伦比的资源与后盾。他们起点高，境界高些也可以理解，不过叶辰有信心在不久的将来超越所有同辈！

    叶辰收起领域世界，他放开神识一扫，很快就发现了情况。

    很多的修者都在议论，他们一个个脸上都有着担忧与忐忑之色。

    从那些年轻修者的口中，叶辰得知了最近二十日发生的事情。

    这二十日里，每一天都有着很多的修者被杀，三大家族的神主强者神出鬼没，在夜里潜入赵家，杀了很多的赵家的弟子。

    虽然赵家有神主强者在防备，但是赵家太大了，同为神主强者，想要潜进来抹杀一些神宗境界的赵家弟子实在是太容易不过了。

    这就是三大家族目前的报复手段。

    他们不敢明目张胆大举进攻赵家，那样会逼得赵家鱼死网破，使用神王阵台与他们同归于尽。所以他们便选择了这样的方式，先不断的袭杀赵家的人，使得所有人都提心吊胆。

    等赵家的年轻修者被杀得差不多了，只剩下一些神主级别的强者时，整个赵家也算是名存实亡了。

    一个家族，年轻弟子是非常重要的，老一辈的终会有死去的一日，到时候就是年轻一辈中的佼佼者来接替，若是年轻一辈都没有了，那么这个家族也算是毁灭了。

    虽然在这虚无之界中可以靠吸食原民的精元与血气来延长寿命，但是那也是有限的，不可能无限存活。

    赵家之中，活得最久的就是那个禁地密室中的老祖宗与家主赵子亟。在数万年前，他们是得到过一个奇遇，拥有了大量的原民精血，而且是非常之强大的精血。

    这些精血让他们活到了现在，那老祖宗也到了风烛残年，血气都枯败了，就算是那强大的原民精血也无法让他永生不死。

    赵家的其他神主靠着吸食原民精血则最多活万余年，而今再过几百上千年，那些神主强者全都会坐化，届时赵家就会彻底灭亡。

    赵家之中的年轻一辈们惶惶恐恐，每个人都提心吊胆，不知道什么时候死亡就会降临在自己的身上。

    叶辰推开门走了出去，并未告知寒清雪等人，他直接前往赵子亟所住的家主大院。

    来到家主大院前，几名弟子在院外把守，叶辰传出神识波动，很快赵子亟的声音就传了出来。

    “让叶小友进来。”

    那些把守的弟子接到家族的命令全都往外看去，这时候叶辰走了过来。

    把守的弟子们微微一愣，然后全都客气恭敬地见礼。

    “叶道友，请！”

    叶辰点头，也不和他们客气，直接进入大院之中。

    走进大院，赵子亟已经打开房门站立在大院正上方的房门口，道：“叶小友进来谈。”

    叶辰走了进去，赵子亟反手关上房门，而后看着叶辰道：“叶小友是否准备动手了？”

    “是的。”叶辰点头，道：“我想时间大概也差不多了，再这样下去，你们赵家的弟子将会损失惨重。”

    赵子亟脸上泛起一抹苦笑。

    “家主，我今夜就出去布置一切，你将神晶石给我，在明日就让人传递出消息，说是发现了三级神材。不过千万不要让三大家族的人看出这是一个计谋。这消息不能从我们苍天大地的修者口中传出！”

    “好，这事情交给我去办，你只管去布置一切，这一次一定要让那些老家伙有来无回！”赵子亟眼中闪过一抹冷光，五指抓着座椅的扶手捏得喀喀声响。

    叶辰与赵子亟商谈了一阵子，最后赵子亟拿出一块玉简给他，这块玉简之中附有他的一缕神识，只要沟通玉简便能向他发出消息，届时他们就会快速赶来。

    一切都商量妥当之后，叶辰快速离去。他不知不觉地消失在赵家。

    黑夜中，叶辰施展出领域世界将自身笼罩，然后整个人飞上高天，在漆黑的夜色中飞行，无人能发现他的踪迹。

    很快便出了神主城，出了神主城之后，叶辰微微停顿，然后看准方向，快速飞往神主城外的南方。

    在南方有着一片古脉，那里正是叶辰曾经得到虚无之力的地方。

    那片古脉很少有人踏足，就算是有，人们也最多不过进入古脉的边沿，不敢太过深处。

    叶辰准备在这处神秘的地方布下阵台，然后以三级神材引三大家族的神主强者出来，将他们全部坑杀在此！

    不多时，叶辰来到了这片古脉，进入古脉后他寻到一处大山坳，在中间与四方都埋下了阵台。

    一共五个二级神材雕刻的阵台被掩埋在中央与山坳四方，只要激活便可使得这方圆三百里的大山坳完全被笼罩，化为一片杀伐绝地。

    埋好了阵台，天已经开始蒙蒙亮，叶辰将三级神材神晶石置于山坳中央那埋着阵台的地方，然后催动法力渗透到神材之中，顿时神材之上光华万丈，直冲霄汉。

    一道璀璨的神光直射九天，使得神主城内的一些人都看到了。

    翌日上午，神主城内就有了许多的声音在谈论，人们尽皆在谈论南方的那一束神光之事。

    这时候一个普通人打扮的赵家修者来到酒楼中，很快就与谈论的人们聊到了一起。

    “各位，我想南方肯定有了不得的宝贝出世了，我无意中听人说，好像是什么三级神材，不过这三级神材这个东西怎么会轻易出世呢？我想这肯定不可能吧。”赵家那位年轻修者说道。

    “三级神材，那可是不得了的东西，那可是可以直接锻造神王之兵的珍贵材料，就算是三大家族都不一定拿得出吧。”一些人震惊地说道。

    很快人们就传开了，神主城南方神光冲天，惊现三级神材，城池中有许多的散修者都赶去了。

    这消息迅速传到了三大家族中。

    三大家族的家主眼神明灭不定，不知道是否真有三级神材出世。

    “家主，你看这是不是一个陷阱？”

    “你们派人去打探赵家的消息。”秦家家主说道，而后摇头，“若是陷阱，那么赵家想要做什么？难道想要将我们引出去使用神王阵台么？”

    秦家家主说到这里摇了摇头，继而道：“神王阵台只有一座，若是使用了，那么赵家的依仗就会彻底消失，那时候整个赵家都会跟着覆灭，所以只要我们不将他们逼到绝地，他们是不会使用神王阵台的，更不会使用这个方法将我们引出去主动激活神王阵台来对付我们。”

    “家主英明，那么城外南方出现的神光难道真的是三级神材现世了？”

    “很有可能！”秦家家主点头，看了下方众人一眼，道：“若是在它处我还不太相信，可是在南方就不同了，你们应该知道南方是什么地方！”

    “那片古脉？”有人惊呼。

    “不错，正是那片古脉。”秦家家主点头，而后道：“那片古脉自古以来都十分诡异，很少有人进入其中，有宝物出世也不是可能。”

    “既然如此，家主，我们是否马上派人前去夺宝，我想杨家与藏家肯定也会去的，说不定赵家都会动手！”

    “嗯，再等等，等打探的人回来，听听他们怎么说。”秦家家主说道。

    秦家的主事者们全都沉默不语，等待着出去打探消息的弟子回来。

    片刻之后，打探消息的弟子回来了。

    “家主，赵家已经秘密派出两名神主强者前往了南方，看来是去夺宝去了。还有藏家与杨家也所有动作，巅峰神主境界的强者都出了好几个，全都是太上长老。”

    秦家家主点头，道：“可探清楚那神光出现的位置？”

    “探清楚了，听城中的一些目击者说，那神光出现在相距神主城万里左右的南方一片山脉之中。”

    “好了，你下去吧！”赵家家主挥手。

    那弟子快速退去，秦家家主脸色变得无比冷冽，道：“赵家也去了，这次他们的神主强者只要敢出现，一个也别想活着回去，我想杨家与藏家也与我有着同样的想法。他们杀我三个儿子，如此血海深仇，本家主一定要加倍拿回来！”

    “家主，那我们是否也要太上长老前去！”下方一名主事者问道。

    “当然，这次的目的不单单是要杀了赵家的两个神主，而且还要抢到三级神材，有了三级神材，我们便可以铸造一把堪称王者之兵的兵器，可大大提高战斗力。传我的命令，让闭关的三大太上长老全部出关，与本家主同去！”

    “是！”

    秦家那名主事者领命，快速离去，很快就来到秦家太上长老的闭关之所，以家主之令将三大太上长老全都召唤了出来。

