    尉迟离的嘴角露出了一丝微笑：“很好，回去抓紧训练，确保万无一失！我们特事局可丢不起再输的人了！”

    戚三问精神一振，道了一声是，就要转身离开。

    却被尉迟离叫住：“这一次，你们双方的决斗，我已经和天威军的人谈好了，双方只能只能赤手空拳！”

    说着，尉迟离最近露出一丝笑容。

    当时在病房当中，郑小明就中了他的陷阱。

    当时郑小明担心的问尉迟离，和戚三问决斗的时候不会用枪吧！

    当然不会了，甚至连任何武器都不会用！

    尉迟离严厉的道：“但是！这次你顶多可以重伤那个郑小明，绝不能杀死他。你明白吗？”

    戚三问道：“明白！”

    又迟疑道：“大人，天威军怎么会答应……我们能看出郑小明的弱点，他们难道看不出？”

    尉迟离嘴角露出一丝冷笑：“那个郑小明终究只是一个小人物而已！

    天威军不过只是借着那郑小明给我们一个难堪罢了。现在他们目的已经达成，难道还敢彻底和我们特事局彻底翻脸不成？”

    戚三问顿时明白过来，这么说郑小明已经被天威军抛弃了。或者说丢给了特事局，让特事局事后出气！

    只是天威军也有底线，那就是拿郑小明出气可以，但是不能弄出人命！

    想到此处，戚三问嘴角露出一丝残酷笑容：“大人放心！我顶多打断他手脚，绝不会杀死他。”

    ……

    ……

    “吃了这熊筋果之后，我整个人的力量又有了很大的进步啊！”

    此时，郑小明测试了自己的身手之后，露出喜色。

    力量的增强还只是附带的，熊筋果的最大左右自然是强筋。

    这熊筋果吃过之后，郑小明发现自己的最大收获其实是浑身的柔韧性有了极大的提高。能够做到许多高难度动作。

    许多只有长期拉筋锻炼的舞蹈演员才能做到的动作，郑小明现在都能轻松做到。

    甚至还能够像是炼了瑜伽一样，能够做到许多常人连想都不敢想的动作。

    而这其中的好处自然是不问可知，让郑小明的灵敏更高，步伐身法变得更加诡异，甚至更能从常人所想象不到的角度出剑。

    这样让郑小明的剑法更加诡异，威力更甚。

    然后……也就这样了！

    郑小明并不觉着这熊筋果对自己的提升，有壮元果，剑心果更加的大！

    然而那些外壮果种熟只要一百阴德，而熊筋果这样的内壮果却要五百阴德。

    然而熊筋果的作用却绝没有五倍，甚至连一倍都没有。

    这让郑小明有了一种吃亏的感觉。

    “卧槽，种这内壮果好像有点吃亏啊！”

    向来小气不肯吃亏的郑小明总觉着有些不是滋味。

    但是也没办法，毕竟外壮果现在对他的提升也不太大了。想要继续提升，也只能吃内壮果。

    所以郑小明只能捏着鼻子忍了！

    然而就在这时候，福田之中居然有消息出来。却是给郑小明出了一道选择题！

    那就是吃了熊筋果之后，会附带一种技能效果。

    让郑小明分别从几种技能效果当中任意选择一种。

    这几种技能效果分别为《弹簧劲》《小郑飞刀》《白猿剑法》。

    嗯，除了最后一个《白猿剑法》之外，前两个技能名字听起来都不怎么正经。

    弹簧劲怎么看都不正经。

    小郑飞刀也不用解释，怎么看都是临时敷衍起的名字。

    既然都不正经，那么不如选择《白猿剑法》这个技能好了……才怪！

    这种选择题，明明包含陷阱！

    两个不正经的名字当中，忽然夹杂一个人正经的。这说明什么？

    这说明是陷阱！

    有人故意想要让我选择这个《白猿剑法》。所以一定要反其道而行之!

    郑小明自信满满，以前他上学遇到不会的填空题的时候，他都是按照这种和出题者的博弈心理来选择填空的。

    尽管最后每次的事实证明郑小明都是想多了，但是他乐此不疲……

    所以，郑小明没有多少犹豫，就选择了“弹簧劲”。

    凡事不决都选a！

    遇到选择题不知道该怎么选择的时候，那就选a 好了！

    所以，郑小明经过一连串复杂，而没有卵用的心理活动，最后选择了这种叫做“弹簧劲”的技能效果。

    此时，郑小明就仿佛已经修炼了很多年的弹簧劲，早就有了肌肉记忆。

    此刻稍稍一试，就觉着体内大筋收缩如意，仿佛皮筋一般。

    难道所谓的弹簧劲就是这个？

    指的就是体内力量，大筋的使用方式？

    不过为什么叫做弹簧劲，不叫皮筋劲？感觉皮筋好像还更加贴切一点！

    郑小明身形一动，浑身大筋绷紧，整个人仿佛拉满大弓一般。

    猛然一松，整个人身体当中就发出嗡的一声响，就好像是开弓射箭一般，整个人已经弹射出去，在空中留下一道残影，射出七八米外，重重撞在了一棵大树上。

    “咔嚓……”

    大树直接被撞的断折开来。

    郑小明也被撞的七晕八素，不过看到这水桶粗细的大树居然被自己一撞撞断，插扣犬牙交错，木刺凌乱，忍不住咂舌不已。

    “这居然是我的力量！原来这熊筋果居然要配合此等弹簧劲来使用……

    吃了熊筋果，再有了这弹簧劲，我的力量和体质虽然提升不多。但是我的瞬间爆发力，恐怕强了三倍不止！”

    他这般说着，伸出一个拳头，缓缓靠近另外一棵大树，寸劲爆发，轰的一拳打在了树身上。

    大树剧烈摇晃，树叶簌簌落地，居然生生在树身上印下了一个拳印，仿佛雕刻，指骨痕迹清晰可见！

    “哈哈哈哈……呃呃呃……”

    郑小明一边大笑，一边抱着自己的右手叫痛，眼泪都快流出来了。

    他力量虽大，但是这拳头又不是铁锤，还是血肉。力量反作用在自己身上，几乎指骨都为之断裂。

    这要是不痛，才真正见鬼了！

    事实上，从人体结构上来看，拳头本来就不适合打人。

    普通人用拳打人，把自己指骨打折的都不知道多少。

    练拳击的都还要戴手套，为的也是保护自己的手！

    “果然，人类还是要使用工具啊！”

    郑小明感叹一句，看着公园里一片狼藉。瞅着无人，赶紧抱着自己的拳头溜走！

    “我现在力量太强，哪怕是赤手空拳，都有着极大破坏力。再到这种街心公园来练功，已经不大合适了……”

