
　　宋晚其实没什么远大的志向。

　　至少，在她刚满二十岁却已修完了所有学分，拿着硕士毕业证回国与父母团聚，被亲戚朋友夸赞时，她内心都没有任何骄傲的痕迹。

　　所有亲戚都在羡慕她的父母能把她生的好看有聪明。

　　在她父母还没替她规划的时候，那些亲戚已经替她规划好了未来。

　　当然，都是她不想要也没兴趣的未来。

　　她那时候的梦很浅，只想到处旅游，没钱时，就自己打打工，等挣足了下一趟旅行的钱，再继续换个地方。

　　等到累了，就找个避风港停歇，然后再继续前进。

　　到二十八岁时，再找一个两情相悦的对象，过着平淡幸福的日子。

　　平时各自工作，到休假日时，一起赖床，孩子随意，有了就留，无缘的话，不要也可以。

　　可惜啊，她的梦都没来得及实现，她甚至都还没开始实行自己的理想，末世就来临了。

　　所幸，末世之后又有了和平，她的梦也实现了一半。

　　“怎么突然傻笑？”

　　沈晔夹了一块可乐鸡翅放进她碗里，扬眉笑问。

　　“啊？”

　　宋晚呆了呆，“我刚才…笑了？”

　　“嗯。”沈晔淡笑，“自己笑了都没发现？是想到什么开心的事儿了？”

　　“嗯。”宋晚点头，抬眸看着他笑：“想到你了。”

　　沈晔眸光暗了暗，旋即抿唇一笑，“撩了不负责的，是流氓。”

　　宋晚微怔。

　　她没负责吗？他们不是男女朋友吗？

　　见她一脸懵懂，沈晔不由轻笑，“小傻瓜。”

　　挺聪明一个人，怎么到这方面就总是迟钝呢？天籁小说网

　　果然，上天每打开一扇门，就会关上一扇窗。

　　午饭结束后，两人将碗筷收拾完，时间已经到了正午。

　　沈晔下午两点的飞机，还有三个小时，两人打算出门溜达一圈。

　　刚进市区，裴君颜就给宋晚打来电话。

　　原来，视频是两个练习生中，那个叫陈斌的练习生拍的，是授环旭娱乐授意，让他关注裴君颜和晔晚娱乐的其他艺人。

　　到底是裴君颜的老东家，闹开了也不大好看，而且，那些营销号也都已发博置顶道歉。

　　再者，李言和贾世豪因此上了热搜，还涨了一大波粉，这样算来，也算是环旭娱乐花钱给二人提升热度了。

　　宋晚只好给蒋云峥打电话交代一下，这件事儿也就不了了之了。

　　当然，如果环旭娱乐再犯贱，就不能怪她不给颜面了。

　　“宋首领，今天周末，上游戏吗？”

　　执着给宋晚发来微信问。

　　微信，是之前加的，说是为了方便一起开黑。

　　“不了，在约会。”

　　沈晔瞥了一眼，看到她回执着的内容时，嘴角微扬了扬。

　　执着：“哦，好吧，那祝你和沈上校玩得开心！”

　　宋晚回了“谢谢”两个字，就退出聊天页面了。

　　两人在一个大商场里面随便逛了一会儿，最后，却买了不少东西。

　　看着沈晔手上提的袋子，宋晚后知后觉的发现，几乎全都是自己在买，脸不自觉的有点烫。

　　刷了沈上校的卡，还让沈上校干苦力活，怪不好意思的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第192章 没什么远大志向免费阅读。https://xs.23sk.com 