    第二天一早，风和日丽，清风阵阵。

    凤山墟市正式开启。

    这一次和上次不同，已再无姗姗来迟的修士自云端降下，本地修士是早早的就来了凤山，在墟市山谷外修建的宅院中休憩。

    这地方就像是个小镇一样，有食物茶水供应，都是凤山街的乡亲们在经营，也算是给他们在挖矿之外，重新找了份活计。

    这是老江特意吩咐给老四的，昆仑坊毕竟是从凤山街走出来的，不能忘本，除了修这个小镇给乡亲们赚钱外，昆仑坊还在凤山风景雅致的地方，修了座疗养院。

    这是给内部员工外出踏青游玩的福利了。

    总之，在墟市山谷开启时，山谷外已有大群修士在等待，一些境界低的还在窃窃私语，人群中有上次来过墟市的，正在给新人讲见闻和规矩。

    本地有名的几个小宗门和散修，都在人群前方，上次有些人没来，但这一次悉数到场。

    不仅仅是因为凤山墟市的名气打出去了。

    更因为昆仑坊之前联合墨霜山，三雀山，捣毁了云火洞邪修，给本地修士亮了亮肌肉，虽然邪修可恨该死，但却有小道消息传出。

    说凤山墟市和昆仑坊的幕后掌控者，是个很小心眼的修士，之所以要搞云火洞，就是因为上次他们给云火洞发了请帖。

    但云火道人仗着身份，耍大牌没来，结果恶了那位，这才引来了灭门之灾。

    虽说传言不可尽信。

    不过云火洞的悲剧下场，还是给本地修士敲了警钟，因而这第二次墟市开幕，大家能来的，都来捧场。

    真有事来不了的，也派了弟子过来。

    现在眼前这三四百号人，也就差不多是凤鸣国所有的修行了，质量当真是惨不忍睹，存真境少，练气境也少，大都是练气都不到的小修士。

    人群之外，还有些他处来的。

    十几名从武陵国赶过来的修士，穿着和本地不太相似的道衣，看着像是个小宗门，还有披着皮草，脸上画的乱七八糟的南荒巫师。

    他们的数量多一些，也带着刚入修行的弟子，用他们的家乡话在说着什么。

    “用幻境当入口，场面挺大。”

    一名南荒巫师拄着骨杖，上下打量着眼前山谷弥漫的云雾，他对身边一名老妪说：

    “按乌合大巫的说法，这墟市乃墨霜山所办，好东西很多，就算不买，结个善缘也好。不过，本巫却听说，他乌合的弟子，好像已入了墨霜山内门？”

    “嗯。”

    那垂着腰杆，满脸皱纹，还涂着红色颜料在脸上的老妪巫师点头说：

    “龙辛乾铎嘛，龙辛氏的幼子，在族中不受重视，甚至差点被暗害，乌合那人，你也知道，心肠软些。

    据说是走了他当年游历时结的善缘，托墨霜山外门长老，把他的弟子送进了仙山，怕也是存了避祸的心思。”

    老妪摇了摇头，叹气说到：

    “龙辛氏威震大莽林，族中大巫有十三位，精壮勇士上万，可惜龙辛玛哈是个不善决断的性子，仗着先祖留下的恩惠张牙舞爪，却连自家孩儿内斗都压不住。

    他家那些破事，已闹出多少笑话？

    儿子与女儿苟合，几个姑娘生活糜烂，蓄养男宠，这等放在其他氏族，可是要被祭天的恶行，却还被龙辛玛哈压了下来。

    啧啧，如此行事，已是让人离心离德，本巫来看，就算有常山大神的庇护，它龙辛氏的衰败，怕也就在下一代了。”

    “那也轮不到我等小部落操心。”

    最开始说话的巫师叹了口气，又很是羡慕的看了一眼云雾笼罩的山谷，说：

    “龙辛氏倒了，也有其他饿狼分食它们，我辈能在乱中护住自己族人，已是千难万难，咱南荒那地方，可没有修士不得干涉凡尘的规矩。

    更何况又是部落内务，仙盟也插手不得，怕是到时候，还得去雁荡池，求精怪庇护，唉，若是咱们也能得常山或者京墨两位大神的庇佑...”

    “嗡”

    这巫师的话还没说完，眼前山谷笼罩的云雾，就如风吹漫卷一样，在翻滚中露出一条通道来，由蜃珠制作出的幻境这一瞬消散开。

    那些云雾不断的勾勒化作瑞兽飞舞，又有彩霞降下，流光溢彩中，老四的身影，也出现在山谷入口。

    这已有了几两肉，但还是很消瘦的昆仑坊大掌柜，很乐呵的朝着四周做了个罗圈揖，带着商人特有的温和笑容，大声说到：

    “我凤山墟市已开启，欢迎诸位仙人前来捧场，快随我来，各类珍奇好物已摆上妥当，正等仙人过目一观。”

    说着话，老四拍了拍手，便有昆仑坊穿着雅致的侍女们，从四方云雾中走出，手中手持玉牌，在前领路。

    这些女子都是正儿八经的清倌人。

    都是如月的那位妈妈麾下的良人，现在如月出身的院子，已是昆仑坊的一部分，便再也不用去洪太守那里借歌姬舞姬来撑场面了。

    一入山谷，众修士立刻愕然，眼前山谷的主体建筑已经修建完毕，不必再用蜃珠制造幻境，这些房屋修的极其雅致。

    分作五六处，都做成了很现代化的花鸟园林的造型，有石榴相助，还引来了山泉做成瀑布，又有真正的小湖小溪连接其中。

    亭台楼阁，隐藏在花卉绽放之中，还有各类观赏用的树木，也被移植的妥帖。

    虽然没有了之前那幻境鸟巢的未来感，但如此做东方式园林景观，却也符合了这群修士的口味，让他们赞不绝口。

    “呵，城隍阴兵竟也在此？”

    有眼尖的，当即发现，在墟市主体大厅前方，正有一排威武的阴兵站岗，手握灵刀灵枪，一个个不怒自威。

    寻常阴兵，是不能在阳光下自由活动的，但这些阴兵身上明显有香火愿力的痕迹，它们从哪来，已不必再多说。

    “是咱本地崔城隍听闻墟市已建，便想着为本地修士们做些力所能及的事，这次便派了阴兵前来维持。”

    前方带路的老四笑盈盈的对身后修士们解释到：

    “还有本地淮安公，也以土地神异，在谷中做了通往各处的临时挪移处，方便各位拿了好物，能放心的离开。”

    “好！”

    这话当即引来一群修士赞赏。

    大家都知道，这墟市买了好东西，最要紧的，就是不被有心人盯上，虽说东土安全些，但杀人夺宝这回事，只要不被发现，又有谁知道呢？

    “诸位前来，可莫要带坏心思。”

    老四话音刚落，主厅那边就传出一声，只穿着简单长袍，身上不带任何法器的炼体修士山秋明大步走出，站在台阶之上。

    他也很不客气的喊到：

    “若有图谋不轨，若有杀人夺宝之事，山某今日定不饶恕！”

    这个存真境的炼体修士并不收敛自己的气息，他这次是客串墟市保安，这几句话说出，也让人群一阵骚动。

    “呵呵，诸位莫要害怕，山道友说话直白，老夫在这里替他说句抱歉。”

    又有三雀子马提书和墨霜山外门长老王六福两人，联袂而来，他两人提着拂尘，走到台阶边，对下方修士行礼欢迎。

    一连三个存真修士现身坐镇，在本地已算是绝对强势，让修士们对于凤山墟市的背景也越发好奇起来。

    “这六处院子，分别售卖不同好物，诸位道友且听本修说明。”

    王六福一摆拂尘，声音便传入人群，他朗声说道：

    “灵石采买在一号昆仑院，灵丹药物在二号三雀院，三号墨霜院专做法器买卖，四号神武院则出售各类功法，还有近来很出风头的灵枪。

    五号秘藏院，是此次墟市的新商品，数量少，所以只做展示。

    六号多宝院，则是每日戌时开启的拍卖会所在地。

    这里要对诸位道友说明，前三号院子，大家可以随意进出，四号神武院，就只许练气境修士进入。

    而五号和六号，则必须要是凤山会的正式成员，才能入内观赏，这些规矩，在我东土有名的墟市中都有，因而还请大家莫要见怪。”

    王六福说完，人群中传来一阵应答声。

    墟市的规矩，大家都懂的。

    真正的好物，肯定是不能放在光天化日之下交易，这不仅仅是为了墟市打出名头，更是为了保护修士的安全。

    “还有此处主厅。”

    老王笑呵呵的摆了摆拂尘，说：

    “墟市即是交易，便有卖有买，若是诸位道友身怀好物，欲要交易，便可在主厅中寻摊位，这里地方够大，也百无禁忌。

    若是吃不准手中好物价值，我凤山墟市还有墨霜山的鉴宝师出手相助，绝对公平，只是每个摊位不管生意做成与否，都要缴纳百分之一的交易金。

    若大伙再无疑虑，便可各自前去。

    若有需求，便向附近的昆仑坊伙计求助，主厅之后，还设有休息区和临时宅院，供大伙休息交流。

    本修也不再多说了，大伙是为采买而来，就祝愿大伙，都能寻到心仪好物。”

    ---

    “老王说他给我找了个鉴宝师，我还好奇呢，是哪位师兄师姐愿意纡尊降贵过来这里。却没成想，他请来的居然是你！”

    墟市后方，一处环形大湖边，江夏靠在石质拱桥边缘，看着眼前慢步走来的月白色长衣公子。

    这两人一间，四目相对，顿时在空中崩出一缕火花。

    “怎么？江师弟这墟市，他人能来，我就不能来了？”

    帅的惨绝人寰，气质出尘的楚乔语气平静的对江夏说：

    “再者说，这次前来墟市鉴宝，为的也是我墨霜山的名誉，这凤山墟市乃是宗门...”

    “好了，不必解释了。”

    老江摆了摆手，语气温和的对楚乔说：

    “我只是惊讶，并没有赶你走的意思，上次多谢你提醒，才能察觉到邪修之事，你这人，当真是有意思的很。

    但别以为你帮了忙，宗门小比，我揍你时就会手下留情...”

    “不必。”

    楚乔挥了挥衣袖，背负着双手，如公子哥一样走过江夏身边，他也语气温和的说：

    “到时，江师弟务必拿出实力，与我好生做个对搏，不管谁输谁赢，如意师弟的事，也就算过去了。

    在那之后，我再与江师弟，好好探讨一番制器之道。”

    “你如此耿直，活的累不累啊？”

    老江歪着脑袋，眼中闪过一丝坏笑，对楚乔说：

    “另外，按辈分来说...唉，你别走啊，我话还没说完呢，楚师侄！”

    楚乔大概是猜到了坏东西江夏要做什么，当即加快脚步，双脚下如踩着云雾一样，一闪身就不见了踪影，闹得江夏一脸遗憾。

    还没听这家伙叫自己一声师叔呢。

    “咦，那人是谁？”

    墟市大厅二楼，正抓着个糖葫芦吃的香甜的女爵赫尔雅，就如发现了新大陆一样，拍着身边正在调整古筝音色的如月的手臂，双眼发亮的小声说：

    “那小子，好帅啊！”

    如月扭头看了一眼，摇了摇头，对女爵说：

    “那人叫楚乔，墨霜山的天才，存真境修士，实力不详，但肯定不弱，别太在意他，他现在和老板是敌人。”

    “所以，也是你的敌人。”

