
　　最上和人与咲良彩音一同去了车站，咲良彩音的汽车则仍旧停在录音棚附近的停车场。

　　最上和人家住月岛，而咲良彩音住在富人聚集地的千代田，按理来说，两人不应该搭乘同一班电车。

　　然而，当最上和人将咲良小姐送入电车，喜欢给他找麻烦的咲良小姐立刻满脸震惊地斥责她丢下伤员,一点都不讲义气。

　　最上和人寻思自己与她之间到底是否有义气这种东西存在，咲良彩音却根本不给他思考的余地，直接将他拉上了电车。

　　等最上和人回过神来，电车已经启动，见到咲良彩音满脸得意的偷笑表情后，只得在车厢内坐下,顺便戴上了口罩。

　　“你也把口罩戴上。”

　　“为什么？”

　　“你又想被观众目击然后投稿到节目里么？”

　　咲良彩音嘻嘻一笑：“我倒是无所谓,本小姐大人有大量，让你蹭一波我的热度也没什么。。”

　　最上和人无语。

　　“喂！前辈可是在关照你哦,再开心一点也没关系。”

　　“还真是感谢您的慷慨。”

　　“嘿嘿~不客气。”

　　她是真没听出来自己是在冷嘲热讽，还是单纯的装听不懂？

　　算了，不去计较了，太累。

　　最上和人看了一眼她的脚，红肿已经消下去不少，但是保险起见，明天还是去医院看一下比较好。

　　“喂，不要盯着女孩子的脚看个不停，变态。”

　　连摸都摸过了，这个女人在讲什么呢？

　　最上和人不想搭理她，拉了拉口罩，双手抱胸，闭目养神起来。

　　刚闭上眼睛没多久，刺耳的手机铃声响起，最上和人忘了关静，赶忙挂了电话。

　　打过来的是清水有沙,最上和人在line上发了一句在电车上。

　　清水有沙说自己正在录音棚工作，今晚会忙到很晚,晚上就回在新宿的公寓，不用准备她的晚饭了。

　　最上和人让她注意安全，回复完后，便按下了锁屏键。

　　一旁，咲良彩音正在偷瞄他。

　　虽说咲良彩音是个比较大大咧咧的家伙，但还没离谱到会去偷看最上和人与谁聊天。

　　但是这并不妨碍她问出口。

　　“怎么了？有人找你？”

　　最上和人淡淡地瞟了她一眼：“你的祈宝说今晚不回家，叫我不用准备晚饭。”

　　咲良彩音闻言先是一愣，旋即满脸同情地拍了拍最上和人的肩膀：

　　“咱有病就去医院看，别心疼钱。”

　　“…………”

　　天地良心，最上和人说的是实打实的真话。

　　可她不信啊。

　　咲良彩音在这么说完后，开启了变脸艺术。

　　“屑人君，你该不会是对祈之助有意思吧？”

　　“我可提醒你哦，她可是事务所力捧的偶像，虽然我不喜欢用偶像声优这個词来形容她，但是大众都是这么认为的。”

　　“你就算真想与女性声优结婚，也不可以对偶像声优下手哦，还有内田小姐也是，她现在是我的，祈宝也是我的。”

　　“偶像声优就这么多规矩么？”最上和人问。

　　咲良彩音摊了摊手:“我哪知道，我又不是偶像声优。”

　　最上和人“哦”了句之后，便没下文了。

　　不知在车厢内过了多久，咲良彩音看了看车窗外，说道：“我们下一站就到站了。”

　　“是你到站了。”最上和人修正她的说法。

　　“喂！你该不会是想让我一个人走回家吧？”

　　“你打车回去不就行了。”

　　“我的钱也不是大风刮来的，就要用走的！”

　　得。

　　最上和人懒得与她争论。

　　等车辆进站后，咲良彩音得意地伸出手，最上和人不知所云。

　　“愣着做什么，扶我站起来啊。”

　　您是哪个朝代的老佛爷？

　　想是这么想，最上和人还是老实地搭了把手，咲良彩音立刻露出灿烂的笑容。

　　从车站下来时还是旁晚，刚走出车站，天色便完全暗下来了。

　　最上和人不知道咲良家在哪，只能一路任由她把手搭在自己胳膊上，陪她慢慢走路。

　　“我说，你能不能走快些？”

　　最上和人忍不住道。

　　“催什么，我这不是走不动么。”

　　真是便利的借口。

　　最上和人只觉得这女人是在存心捉弄于他，要不是见她确实扭伤了脚，一瘸一拐地，看了着实不忍心丢在路旁，否则最上和人可没功夫陪她在这耗着。

　　“是是是，要不我找人来抬你。”

　　“嘁！”

　　咲良彩音面露不屑，才不相信他会干出这种事。

　　“呐，屑人君。”23sK.com

　　“又咋了？”

　　咲良彩音指了指某处：“那边的豪宅至少要三亿日元。”

　　“哦。”

　　“那边的那栋得五亿。”

　　“哦。”

　　咲良彩音得意地介绍着附近的高级住宅区，滔滔不绝地说着，时不时瞥一眼最上和人的表情。

　　“你就没有什么想说的么？”

　　最上和人微微顿了顿，幽然道：“一个人住这样的房子，想必会很寂寞吧。”

　　“欸？”

　　“这样的豪宅，没有人味儿，无论是三亿也好，五亿也罢，对来我说，这样的地方永远没有我的容身之处。”

　　“那努力赚钱不就好了，凭你的能力，就算现在买不起，以后也未必吧。”

　　咲良彩音并没有搞懂最上和人的意思。

　　他摇摇头。

　　“不是钱的问题。”

　　“那是什么？”

　　最上和人扭头，看向她的眼睛。

　　“我不喜欢。”

　　“唔……”

　　房子的本质是家，家的本质是归属感。

　　而归属感的本质，最上和人觉得是人。

　　喜欢的人，亲近的人。

　　那些人在的地方呆久了，自然而然会对他们所在的土地产生归属感。

　　像这些冷冰冰的建筑，富丽堂皇，更像是沿途的风景，远远比不上出发时的那间茅屋。

　　“屑人君，不想变得有钱，住上宽敞的大房子么？”

　　“不想。”

　　“真是奇怪的家伙。”

　　“我反而想知道，住惯了豪宅的咲良大小姐，会喜欢狭隘的隔间么？”

　　“看情况。”

　　“哦豁？”

　　“父母在的地方，就是我的家，豪宅也好，公寓也好，只是个睡觉的地方罢了。”

　　这种想法并不难理解，难理解的是，将她先前的发言与这段话结合后，代表的含义。

　　如果她抱有这样的想法，先前那段与炫耀无异的话又是什么意思呢。

　　富人家的女孩子，他果然还是搞不懂。

　　“你家在哪。”

　　“那边那栋。”

　　最上和人远远看了一眼，是比先前那座价值五亿日元的豪宅，更为夸张的存在。

　　她果然，是货真价值的千金大小姐。

　　“屑人君，给人一种看不起有钱人的模样呢。”她幽幽地说道。

　　“我并没有那种想法，也不觉得有钱人有什么不好，我也想成为有钱人。”

　　“这还真是挺令我意外的，我还以为屑人君你对钱没兴趣。”

　　“怎么会，哪有人不喜欢钱的。

　　有钱的话，我就能给父母更好的生活，让他们安享晚年，让母亲别再操劳，生了病，也不用担心没钱治疗。

　　我欠他们的太多，有些东西，并不是用钱就能还清的。”

　　“我想，父母并不是为了让子女偿还什么，而将孩子生出来的。”

　　最上和人微愣，无言。

　　“现在的你，一定是能够能让他们引以为豪的儿子了。”

　　她明明对自己的情况一无所知，明明不知道自己的心情，却依旧这么说了。

　　人类无法做到相互理解，可人类无法不相互扶持。

　　在脆弱不堪的时候，需要有谁来成为自己的心灵支柱，才能在这个不那么美好的世界上，坚持活下去。

　　最上和人没有心灵支柱，有得仅仅只有愧疚与牵挂。

　　愧疚现在的父母，牵挂曾经的母亲。

　　只有这两份感情，是他内心深处最为真实的东西。

　　他淡淡地笑了。

　　像独孤飘落的樱花花瓣的香气那么淡，像五月的细雨在地面留下的水坑那么浅。

　　无论如何，这句出自于咲良小姐的简单话语，还是稍稍地，温暖了他冰冷的心。

　　“谢谢，希望是吧。”

　　“怎么样？就算是我，偶尔也会说些很有哲学的话吧？”

　　咲良小姐好不得意。

　　“这不应该是我的台词么？自己说这种话真的合适么？”

　　“我主动替你说出来了，不用谢我。”

　　最上和人哭笑不得，他早该知道了，咲良彩音就是这样的女孩子。

　　两人又走了一段路，咲良彩音的步子一如既往的慢。

　　都到这了，最上和人也没了催促她的打算，只是安静地走在她身旁。

　　“是彩音么？”

　　不远处，传来温柔的女子声音，咲良彩音朝那看去，直接呆在原地。

　　“欸？……妈妈？”

　　最上和人闻言一愣，顺着咲良彩音的视线。

　　路灯下，一名与咲良彩音有着七八分相似的成熟女子，静静站立。

　　咲良小姐突然变得慌乱，语气不由自主地不安起来：“妈妈，我不是说我马上就到家了么。”

　　“你说你不小心崴到脚了，妈妈担心你，就出来等你。”

　　“哎呀～～我说了没事的，而且屑……和人君会送我回来的。”

　　“和人君？”

　　最上和人礼貌点头：“您好，初次见面，我叫最上和人。”

　　咲良母亲早就注意到站在女儿身旁的男人，神色依旧，轻掩着嘴问道：“这张脸……难道你就是户塚君？”

　　最上和人明显愣住了，身旁的咲良彩音赶紧用手肘顶了顶他的腰间。

　　“欸？是……是的，户塚和是艺名。”

　　咲良母亲看了眼咲良彩音搭在最上和人胳膊上的手，不动声色地呵呵笑道：“原来如此，真人比电视上更俊俏呢。”

　　“您过奖了。”最上和人不卑不亢地回答。

　　咲良彩音则是低着脑袋，心中想着自己的母亲竟然与最上和人的妈妈竟然说了同样的话，多少感到有些羞耻。

　　“谢谢你送彩音回来。”

　　与刁蛮任性的咲良彩音不同，咲良母亲给人的第一印象便是温和淡雅，举手投足却透着如同高岭之花的距离感。

　　这样的女性，究竟要怎么做，才能培养出那么麻烦的女儿呢。

　　最上和人反而有些好奇了。

　　“咲良小姐是前辈，平时十分照顾我们这些后辈，举手之劳而已。”

　　最上和人颇为官方的说辞，令两位女性分别露出截然不同的表情。

　　咲良彩音抿着嘴不说话，咲良母亲的表情则从头到尾都没有过变化，始终是一副温文尔雅的淑女笑容。

　　“彩音，不可以给户塚君添麻烦哦。”

　　“……嗯。”

　　咲良彩音松开了最上和人的胳膊，最上和人十分识趣地向一旁挪了半步。

　　“既然如此，我就送到这里了。”

　　咲良彩音悄悄拉了拉最上和人的衣袖：“那个……你还没吃晚饭吧，要不留下吃个饭再走吧。

　　可以么？妈妈。”

　　“当然了，非常感谢你送彩音回来，户塚君可以先进屋坐坐。”

　　咲良彩音立刻展露出欣喜的愉快表情：“谢谢妈妈。”

　　咲良彩音不懂，不代表最上和人不懂，最上和人认为自己算是善于观察的那类人。

　　至少此时此刻，咲良母亲眼睛里流露出来的，是温柔和善的拒绝。

　　最上和人缓缓摇头：“十分抱歉，伯母，我等下还有事儿，就不打扰了。”

　　“这样啊，真是可惜。”

　　最上和人淡笑，不语。

　　咲良彩音看向最上和人，皱眉道：“你还有什么事儿？你今天的工作已经结束了吧。”

　　“除了工作之外我也是有事情要忙的，你就跟你妈回家吧。”

　　“你！”

　　“彩音，不可以耽误别人哦。”

　　听到母亲这么说，咲良彩音不敢再多言，“哦”了一声后，走到了母亲身旁，向最上和人投去不满的眼神。

　　“今天麻烦您了。”

　　面对咲良母亲的温柔笑颜，最上和人点头附和，便果断转身离开了。

　　他不擅长与这样的人打交道。

　　见最上和人毫不犹豫地转身，咲良彩音气呼呼地捏紧了拳头，心想他果然就是觉得自己麻烦。

　　咲良志伸看向女儿，说道：“人都走了，别看了。”

　　“您……您您在胡说些什么呢！我只是在想他能有什么事儿做，区区一个业界新人。

　　还敢拒绝您的邀请，真是不知好歹。”

　　“兴许是与恋人约会呢。”

　　咲良彩音不屑地撇撇嘴：“怎么会，他又没女朋友。”

　　“妈妈认为是有的。”

　　“您又在唬我了。”

　　咲良志伸看了看女儿，神情自若。

　　“只要看一眼就知道了，那样善于察言观色的男人，最是无法抵挡有韧性的女孩子。否则，又怎么会送你回来呢。”

　　“…………”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，370.像花瓣那样淡，像雨水那样浅。免费阅读。https://xs.23sk.com 