    这时林梅走进了屋里，把外面的情况和张铁柱说了一下。

    张铁柱不禁在心里暗暗的大骂。

    只是给周玉芹治疗一次，就让这么严重的瘫痪病人站起来，这简直就是坑爹。

    “铁柱，不管他们怎么说，师姐都相信你，就算是村里容不下你，师姐就陪你一起走……”林梅站在张铁柱的身边说道。

    这句话让张铁柱非常的感动，他抬头看着自己的师姐动情的说道：“师姐你放心吧，我不会让人欺负你的。”

    说完之后，张铁柱继续给周玉芹治疗，他现在很担心自己脚底板的热量忽然消失，因为一旦消失就说明治疗结束了，自己再怎么努力也是没有用的。

    林梅近距离的看着张铁柱给周玉芹治疗，连她也不知道，张铁柱是什么时候学到这一招的，这种治疗方法和古传说中的御气疗法非常相似，但张铁柱应该不懂这种早已经失传的治疗吧，连自己死去的爹都不懂。

    看到张铁柱满头大汗，林梅拿来毛巾，非常疼爱的帮铁柱擦去汗水，这么多年，她第一次感觉自己的师弟已经是个男子汉了，以前总是给她惹祸，让她不知道躲在被子里哭了多少次。

    但现在的铁柱已经长大了，每次听到他说会照顾自己，不会再让人欺负自己，林梅都感动的很想哭。

    随着时间的推移，外面那些等待的人又有些不耐烦了，这时候张树宝再次站了出来。

    “我说老太爷，你是不是太包庇张铁柱了，都过去这么久了，我看他是不可能让周玉芹站起来了，这说明他根本就是借着行医为名，其实是在和周玉芹做一些见不得人的苟且之事……”

    这个张树宝，竟然还有点文化，说出来的话有点文绉绉的了。

    “你以为治瘫病那么容易？要不你去试试？”

    张耀发喝问了一声，张树宝立刻又不知道说什么好了。

    因为谁都知道，让一个瘫痪的人站起来不是一件容易的事情，这已经是在刁难张铁柱了，如果还要求再快一点，那这刁难的就太明显了。

    足足又过去了一个小时，张铁柱的脸上才有了一点轻松的表情，因为他感觉到自己输入周玉芹身体之内的热流，竟然可以在她的双腿上流动了，这说明原本堵塞的筋脉已经被打通了。

    “玉芹婶，你感觉一下，试试双脚能不能动……”张铁柱一边继续给她治疗，一边问道。

    周玉芹皱着眉头试了一下，根本无法动弹。

    “铁柱，好像还不能动，一动就很痛……”周玉芹有点痛苦的说道。

    “感觉很痛吗？很好，说明真的有效。”

    张铁柱点了点头，原本没有知觉的双腿，虽然还不能马上动起来，但至少感觉到痛了，这是很大的进步。

    不管今天自己能不能过关，但至少对玉芹婶的治疗是有效的，这就让自己非常满意了。

    这时站在一边的林梅也感觉很高兴，她也是医生，以前都是她来给周玉芹治疗，每次用力的捏周玉芹的脚都毫无知觉，而今天，她自己竟然感觉到痛了，这是了不起的进展。

    这时林梅走到张铁柱的身后，伸出双手轻轻的按揉张铁柱的头部，她知道张铁柱太累了，帮他按一下可以解除疲劳。

    感觉到师姐的小手正在温柔的给自己按揉头部，张铁柱抬头看了她一眼，递过去一个感谢的眼神。

    林梅的脸蛋微红，她是第一次帮自己的师弟按揉，虽然是头部，但也足够让她害羞的了。

    李云妹仍然在外面守着大门口，虽然张老太爷就在外面，但云妹依然不放心，生怕那些混蛋连老太爷的面子也不给。

    “云妹，你进来一下……”

    这时听到了张铁柱的喊声。

    李云妹连忙跑了进去，看到张铁柱已经站起来了，正在揉着他蹲的有些发麻的双脚，刚才为了更好的帮周玉芹治疗，张铁柱甚至没有坐下，一直蹲在水缸旁边帮她输入热流。

    “铁柱哥，怎么样？”李云妹紧张的问道。

    “嗯，治疗有效果……”他点头说道。

    “能，能站起来吗？”

    李云妹紧张的看着张铁柱，因为外面的要求她已经全都听到了，只有让她妈妈站起来，那些故意找事的人才没有话说，再说如果真能让她妈妈站起来，最高兴的人就是她们母女两人了。

    “你和我师姐，先一起帮你妈换衣裳吧……”

    张铁柱没有回答李云妹的问题，因为他自己也不知道周玉芹能不能站起来。

    张铁柱低着头走了出去，他没有开门到外面去，而是在堂屋里找了一把毛竹椅子一屁股坐了下来。

    他感觉很疲劳，虽然那种热流来自于自己的脚底板，但每次给人治疗完之后，都会感觉疲劳，这一次花费的时间很长，让张铁柱感觉特别的累。

    坐在椅子上，张铁柱微微的闭上了眼睛，不管外面的人怎么嘈杂吵闹，他只想好好的休息一会。

    这时候林梅和李云妹把周玉芹抬出水缸，然后拿出干净的衣裳给她换上了。

    “妈，你能站起来吗？外面那帮人故意为难铁柱哥……”

    李云妹把外面的情况简单的和周玉芹说了一下。

    周玉芹也皱起了眉头，现在让她站起来，自己是真的没有信心，这么多年都是躺着的，周玉芹早已经不习惯站起来了，连站起来的感觉是怎么样的都忘记了。

    “我，我恐怕，恐怕站不起来……”

    在两个女人的搀扶下，周玉芹站在地上，感觉一双脚像是被刀扎一样钻心的痛。

    虽然这种痛，是一种好的现象，但要让周玉芹马上站起来，这也太为难她了。

    “实在不行就算了吧，扶玉芹婶躺下……”林梅只能微微的叹了一口气，和李云妹扶着周玉芹朝床旁边走去。

    “不，我，我还是再试试吧……”

    但是周玉芹却摇了摇头，她咬着牙关，用力的想要站稳，痛得她额头上冒出了细密的汗珠子。

    张铁柱为了给自己治病，结果惹上了这种闲话，自己一定不能让好人受到冤屈。

    “你们，你们两个撒开手……”

    周玉芹摆了摆手，让两个丫头放开她。

    林梅和李云妹对视一眼，只好慢慢的放开。

    “噗通……”

    就在林梅和李云妹刚刚放开手的时候，周玉芹的身体马上无力的朝地上瘫软了下去，急的两个大姑娘连忙伸手去扶住。

