    等毛利小五郎冲进虚掩着门的草野薰家，看到客厅内，除草野薰和间熊笃外，大家都在，而且都拿着手机，不知道在看什么。

    “喂，我说，小薰小姐和间熊先生呢？”毛利小五郎见状不由大急的向众人询问道。

    “爸爸，不要去打扰他们啊！”小兰抬起头，连忙提醒道。

    “他们正在阳台谈情说爱呢。”星野空笑着说道，“相比起他们，我们现在更关注网络上的局势，大叔，一起来看看吧。”

    “喂喂，这才刚发生过一起挟持事件，你们还有闲心看八卦？”毛利小五郎顿时不满的皱起了眉头。

    柯南心里跟明镜似的，假的挟持事件，当然要冷处理了。

    “反正也没有造成太坏的影响，只要之后搬个家，就不会有问题了。”星野空随口说道。

    “这叫什么话？有歹徒劫持了小薰小姐，给她造成了巨大的心理阴影，这还叫没太坏影响？还有歹徒让间熊先生发的内容，洋子小姐她们转发，这些都给大家造成了巨大的困扰……话说，你小子平时抓人挺积极的，怎么刚才没有第一时间跑去抓人？”毛利小五郎严肃的喝道。

    “呃……我这不是担心还有歹徒的同伙嘛，所以留下来保护。”星野空眼珠一转，扯了个谎。

    “呀，小薰小姐‘星世界’的评论区快要炸了！”小兰惊呼道，“好过分，怎么能这么说！”

    “我看看……”星野空赶紧拿起手机观看，“哦豁，都是不看好的啊，真是好惨的人呐，几乎全部都是说间熊先生配不上小薰姐，还有一大群人在那里隔空表白……”

    看到这里，他不由看向堂姐等人，咧嘴道，“这副作用有点猛啊，间熊先生扛得住吗？”

    星野辉美忍不住点了一支烟，长吸了一口后，说道：“他都敢为小薰付出所有了，应该不会被舆论给打垮。另外，他不是一个人在战斗，他还有小薰，还有我们！”

    “对，我们支持他们！”岳野雪大声的说道。

    冲野洋子询问道：“我们现在就发表声明支持小薰他们吗？”

    “不急，让消息再发酵一下也不迟。”星野辉美摇了摇头，同时心底一叹，这回是真的玩大了。

    数分钟后，外面传来警笛声。

    “咦？警笛声，谁报警了？”星野空眉头一挑，与堂姐等人对视了一眼，互相之间以眼神传递。

    剑崎修的眼神是‘怎么办’，岳野雪的眼神是‘兵来将挡水来土掩’，星野辉美的眼神是‘事情又闹大了’。

    “你们不会没报警吧？幸好我让管理员报警了。”毛利小五郎说道。

    星野空等人：“……”

    在阳台谈情说爱的草野薰、间熊笃在听到警笛声后，也回到了客厅。

    又过了一会儿，目暮警官带队赶来，毛利小五郎将热情的将他们迎了进来。

    “嘶，是蓝星淑女队啊！”目暮警官身后的高木在见到四位出道装打扮的大明星后，顿时惊呼出声。

    “咳咳~”目暮警官咳嗽了一声，“什么队？”

    高木兴奋的解释道：“警部你不知道吗？蓝星淑女队啊，当年超火的偶像组合，只是在巅峰时期就解散了，没想到今天还能再次见到，真是太幸运了……”

    “嗯。”目暮警官点点头，随即看向毛利小五郎，“这里是有歹徒闯入是吧？具体什么情况，说一下吧。”

    “好的，目暮警官！”毛利小五郎当下就把事情的经过详细说明了一番，期间还有其他人的补充。

    高木在一旁记录，不禁震惊于这个粉丝的大胆。

    “蒙面歹徒，女性，狂热粉丝……”目暮警官提取着关键词，而后扭头，对千叶道，“立刻根据这些线索，去附近寻找，尤其是公寓附近的监控，着重调查！”

    “是！”千叶领命，带着几个人去了。

    “草野薰小姐，能说说你被劫持的经过吗？”目暮警官又看向了受害者。

    “嗯。”草野薰点点头，随即就将编好的说辞说出，“是这样子的，我当时换上了现在这身服装，正准备来客厅这儿，与姐姐们一起跳当初的歌舞时，我突然听到有人在敲门，当时我也是比较兴奋，没有通过门镜往外看，就直接开了门，然后……”

    “一个高大的蒙面女人就冲了进来，把我劫持了……”

    高木忽然问道：“对方有多高呢？虽然她蒙了面，但身高应该可以确定的。”

    “大概……”草野薰站了起来，用手在头顶比划了一下，“大概比我高这么多，一个头，对了，我一米六二。”

    “唔，那就是一米八左右了。”高木点头道。

    “那关于蒙面歹徒，是不是还有什么细节？比如她手上戴没戴戒指、手表？身上有没有特殊的气味？总之，任何一个细微的细节都不要错过，因为这很可能帮助我们锁定歹徒！”目暮警官又问道。

    “她是戴着手套的……等等，我想起来了，她身上的香水味很劣质，而且还有狐臭！”草野薰假装思索了一下，然后立刻给出假信息，“对了对了，我之前挣扎的时候，有拉扯到她的衣袖，看到她右手手腕处有一道疤痕，看起来似乎有些可怕……”

    毛利小五郎惊呼道：“是割腕自杀留下的疤痕！从她之前的只言片语中，不难知道，她是一个在感情上受过伤的女人，甚至还换上了抑郁症……目暮警官，抑郁症是一条重要的线索，歹徒曾经是一名抑郁症患者！”

    “没错，这确实是一条重要线索！高木，立刻通知千叶，将这些线索告诉他！”目暮警官连忙说道。

    “是！”高木立刻联络千叶。

    星野空直接将注意力放到了手机上，反正如果真按照这个方向去找，肯定是找不到的。

    “小薰小姐，你这里的住址恐怕已经被粉丝知道了，所以安全起见，你还是尽快搬家，以防止类似的事情发生，毕竟间熊先生在歹徒的要求下在网上发了告白信，这可能会激起更多的狂热粉丝！”毛利小五郎提醒道。

    “现在的粉丝都这么狂热的吗？”目暮警官按了按帽子，一脸头疼。

    “我们这两天就搬家。”草野薰靠到了间熊笃的肩头，“阿笃，你说呢？”

    “都听你的，以后我会寸步不离的保护你！”间熊笃郑重其事的说道。

    “在歹徒未抓到前，我们警方会全程保障你们的搬家安全。”目暮警官说道。

