
“这……”

“爷爷，先前在秘境当中，广兴邦也是差点要了我的姓名，这种人留在家中，迟早会出事情。”这时候，广阳平在一旁开口煽风点火。

这个广兴邦！没有看他为家族做出什么贡献，就看他祸害家族了！

老爷子一拍椅子，脸色不是很好看。

广兴邦听说广阳平回来了之后，心中隐约有了一种不祥的预感的，挣扎着坐起来。

自从丹田被毁了之后，广兴邦整个人就都没有精神，只能躺着，眼下他已经是躺了很长时间了。

“少爷！”一旁的丫鬟上前来搀扶着广兴邦。

有着丫鬟搀扶，广兴邦只觉得自己好受了不少，之后广兴邦让丫鬟搀扶着自己朝着外边走去，他要去看看广阳平回来了，是打算做什么，是打算致自己于死地吗？

要是这样的话，他要去爷爷那边说两份好话

虽然先前的时候爷爷将自己交了出去，让自己的丹田被毁了，但是这个时候，他能指望的就只有爷爷了！

他已经得到了教训，这个时候只要爷爷的一句话，他便不会有事情了。

到了大堂之后，广兴邦便见到了广阳平跟祝寒珊，见这两人竟然凑到了一起，广兴邦心中暗道一声不好。

“表弟……”广兴邦唤了一声。

“表哥你来了。”广兴邦虚伪，广阳平也是跟着虚伪，这个时候，广兴邦想要跟他好哥哥好弟弟的，他就配合一下，反正也是不会少一块肉。

“表弟来了怎么不去我的院子里坐坐。”广兴邦这个时候开口道，好像是忘了先前两人之间的隔阂，先前他想要置人于死地。

做人能够活成广兴邦这样没脸没皮也是让人羡慕的。

"做做？表哥该不会是以为秘境当中的事情就这么结束了吧。"广阳平开口，让广兴邦的脑门上冒出了冷汗，不是这样就结束了，这个人还想做什么！

先前的事情，他已经付出了代价，还想让他如何！

见广兴邦眸子微闪，一幅惨戚戚的模样，广阳平笑了，“族内子弟自相残杀，可是要被赶出家门的。”

要是被赶出了家门，他一个丹田被毁的废人，应该何去何从，眼前仗势欺人结下的仇人，也会闻讯而来，然后找他麻烦的话，他怎么能被赶出家门！

此时的广兴邦只觉得自己的世界都要崩塌了。

“表弟，先前的事情，是我的不对，是我被猪油给蒙了心，你就放过我这一次吧，我以后再也不敢了。”

眼下的广兴邦差点跪在了地上。

跟广阳平说完了之后，广兴邦爬到了广子瑜的身边，“爷爷，先前的事情我是真的知道错了，你就绕过孙儿这一次吧，孙儿保证以后都老老实实的，绝对不会给爷爷添麻烦的，爷爷你就饶过我这一次吧。”

事情都成了这个样子，还有什么饶恕不饶恕的！

要是眼下在场的人里边没有祝寒珊，广子瑜可能会打圆场，将广兴邦给放过，但是在场的人里边有祝寒珊啊！他怎么敢招惹祝寒珊！所以，眼下不管广兴邦说什么，他都是不打算饶恕的。

“广兴邦，你当真在秘境当中想要杀害族中子弟？”广子瑜这个时候的表情很严肃。

"爷爷，我是一时间被猪油蒙了心，爷爷你就放过我这一次吧，以后我再也不敢了，以后我就老老实实的陪在表弟的身边支持表弟，再也不想其他的事情了，爷爷你就放过我这一次吧。"

都这样了，说这么多还有什么用？

“来人！”老头子呵斥一声，下一瞬，便见好多人进了大堂，“将这个不孝子弟给我拉出去，竟然敢伤害同族的人，我看你日后也不用在族中待着了！”

听了这话，广兴邦心中吓得不行，“爷爷——我知道错了，爷爷你再给我一次机会，我真的知道错了，我以后再也不敢了！”

虽然这个时候，广兴邦一直在求饶，但是下人却禁锢着广兴邦的手，直接将广兴邦给拖了下去，一点也没有留情面。

他们这些下人是只听家主的话的。

眼见广兴邦被拉了下去，广阳平的心中好受了很多。

祝寒珊见眼下的事情解决了，牵起自己儿子的手，打算离开这里。

“要是你当我广家的客卿，日后能够得到数不尽的荣华富贵，你当真不再考虑一下？”都到了这个时候，广子瑜还想着拉拢一下祝寒珊。

祝寒是一个高手，要是失去了这个高手，是他们家族的损失，要是能将祝寒珊给拉拢过来，那便是一件再好不够的事情了。

“没有这个打算。”祝寒珊开口道。

说罢，便牵着祝兴思的手，离开了大堂。

有第一次便有第二次，她不知道这个老头下次会因为什么事情跟自己翻脸，所以她打算不当这个客卿了，既然这个老头狡诈，那她不接触便好了。

广子瑜在房间中，看着祝寒的背影，想着这么一个有天赋的年轻人不能为自己所用，便觉得可惜。

要是广信邦当初没有招惹祝寒珊该有多好！

祝寒珊离开了广家，牵着祝兴思走在大街上。

“要是娘亲刚刚答应了，以后就不用那么努力的去赚钱了。”祝兴思扬起脑袋，每次看着娘亲辛苦赚钱，他都是会觉得心疼，要是当上客卿了，娘亲就不用那么辛苦了。

“这点辛苦算什么，就当是磨炼一下自己，你记住，要想在这个世间立住脚，就不要想着去依靠别人，要去想着靠自己，别人就算是再好，那也是靠不住的，只有自己强大了，才可以。”

听了这话，祝兴思若有所思的点头。

确实在这个世界上，确实是要靠自己。

两人在街上走着，这个时候，祝兴思突然停住了脚，“娘亲，我想起来一件事。”

他在秘境中猎到的沙丘鸟，还没有处理呢，他想着一会的时候去极火公会，将沙丘鸟给卖了，应该能卖上一些的钱，然后让两人的生活不会那么拮据。

眼下天色已经暗下来了，祝寒不打算领自己儿子去那么远的地方，领着祝兴思回击去了，打算第二天的时候领着祝兴思去极火公会看看。

祝兴思知道娘亲的想法之后，点头答应。

晚上，祝寒珊抱着孩子，躺着，感受怀中的一小坨，只觉得心情舒畅，原来有孩子是这么一个感觉。

“娘亲，这次在秘境中发生了很多的事情，以后我会好好的修炼，然后想着能够早日的像是那个的人一样，能够保护娘亲。”

“娘亲没有那么弱的，就算没有你的保护，也不会有人能够欺负娘亲。”

“娘亲说谎。”祝兴思在底下小声的嘀咕。

“你这孩子。”祝寒珊揉了揉祝兴思的脑袋，孩子太聪明就是不好，什么都知道，想要说说说大话，忽悠一下孩子都是不行的。

待在祝寒珊的怀中，这个时候祝兴思只觉得安全感十足。

一觉睡到天亮，第二天俩人去了极火公会。

“来了。”诸浩广开口道。

诸浩广是潘浩森小队的成员，先前的时候有些不接受祝寒，觉得祝寒修为比不上他们，在队伍里也是只有拖后腿的份儿，但在祝寒珊一次次展露了自己的实力最后，诸浩广算是彻底的接受了祝寒珊。

“恩。”说完之后，祝寒珊领着祝兴思朝着前台走去。

在古宁大陆上，虽然这里的人都穿着古装，思想也是古代人的思想，但是这里的体制确是偏现代的。

“何事？”穿着粉色丫鬟装的姑娘开口道。

“我们是过来卖东西的。”说完之后，祝寒珊将儿子的储物袋给拿了出来。

“沙丘鸟。”

“一百金币一只。”

“卖七百只。”先前祝寒珊用玄力探查了一下祝兴思的储物袋，发现祝兴思的储物袋中的沙丘鸟有七百多只。

祝寒珊没有打算将沙丘鸟给全部卖光，而是打算留下来几只，她过一段时间是打算炼药的，要是炼药的时候，需要沙丘鸟的血液的话，就可以直接取，而不是去卖。

前台的姑娘，接过了祝寒珊的储物袋，之后用玄力探查了一下，而后微楞。

能够抓住一只沙丘鸟就已经很费劲了好吗？这个储物袋中，竟然有足足七百多只的沙丘鸟！

这么多的沙丘鸟，就算是他们极火公会收了，一百年内也很难将这些沙丘鸟给全部卖出去吧。

“请稍等一下，我去问问我们当家的。”这时候，姑娘开口道，而后便见姑娘匆匆忙忙的放下储物袋，朝着极火公会里边快步走去。

要尽快跟当家的汇报这件事！

诸浩广这时候走进，“你这是多少只沙丘鸟啊。”

他还真是第一次见到前台那个姑娘露出那般的表情，让他看了之后觉得好笑。

“七百。”祝寒珊开口道。

什么？七百！诸浩广的脸色变了，拿起放在柜台上的储物袋，而后用自己玄力探查了一番，发现确实是七百多只之后，诸浩广惊讶的不得了！

这个祝寒珊究竟是什么人！沙丘鸟这般凶残的妖兽，竟然能够拿出来七百多只！

这是将一族的沙丘鸟都给消灭了吗？！

是有多凶残啊！

心中正在感慨呢，这时候诸浩广听到了祝寒珊说出了更让他吃惊的话，“这沙丘鸟不是我杀的，是我儿子杀的。”

变态啊！

妖孽啊！

古怪的目光扫视跟前这对人，诸浩广好像是在看两只妖兽一样。

实在是太可怕了，怎么会有这种人！实力强大的让人羡慕！让人觉得可望不可即！

年纪这么小，变能杀死这么多沙丘鸟，这是何等的天赋啊！

“有什么好奇怪的。”祝兴思嘀咕了一声，转过了脑袋，只觉得这个叔叔少见多怪，他也没有做出什么惊骇世俗的事情啊，不过就是杀个沙丘鸟罢了，那个广阳平先前跟自己在一起的时候，也是杀了一百多只的沙丘鸟。

他不过是杀了广阳平的七倍罢了，这有什么的。

“哎呀，祝兴思，真巧啊，在这里都能碰见你们。”这时候广阳平的声音传了过来，之后便见广阳平挺着一个大肚子走了过来。

“你也是来卖沙丘鸟换取金币的？”祝兴思将广阳平的目的给猜了出来。

听了这话，广阳平冲祝兴思眨了眨眼睛，“还说呢，先前你逼着我猎杀了那么多沙丘鸟，我不过来将它们给卖了，留着做什么？”

说完之后广阳平将这自己的储物袋给拿出来，放到了柜台上。

“这里有多少只啊。”目光落在广阳平身上，诸浩广开口问道。

这人他知道，是广家的小少爷，虽然是广家的少爷，有几分资质，但是他不过是个橙级的玄力等级，能够猎到两只沙丘鸟就不错了吧。

毕竟这个世界上的天才没有那么多。

“我啊，不多，就一百多只。”广阳平开口道。

一百多只能够卖出的金币不过是以前紧闭，在他看来不过是弹弹手指的事儿，他根本没将这些金币给放在眼里。

但是这是他第一次捕捉到妖兽，过来卖钱也是第一次。

想到马上就要拿到自己赚到的钱了之后，广阳平只觉得自己的心情和很好。

自己的那些同窗们，先前的时候还说他平时就知道花家里的钱，不过是一个草包大少爷，这次他就让那些同窗们看看，他也是可以赚钱花自己的钱财的，不是草包大少爷！

眼下的广阳平可以说是下了很大的决心！

以后他要经常的跟祝寒珊两人去执行任务，然后拿到金币，摆脱自己草包大少爷的名声！

“一百多只……”此时的诸浩广的下巴简直都是要掉下来了，这是一百多只啊！这么多的沙丘鸟啊！

广家的大少爷竟然能够猎到这么多的沙丘鸟，他该不会是在做梦的吧！此时的诸浩广真的是希望这个时候能够有人能够一巴掌将他给拍醒。

在顺城当中，天赋高的人也就几个，什么时候出来了这么多的妖孽？

周围有人听了广阳平的话之后，有些不服气，“你杀了一百多只沙丘鸟？开什么玩笑！要想吹牛的话，回到你的家族里去吹牛啊，来到我们这里吹牛做什么，我们这里是佣兵协会。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576274"  chaptername="第78章">加入书签</a>
</div>
