    刹那间，任完我宗主完全惊呆了，受到了前所未有的灵魂震击。

    发生了什么事情？

    之前明明一切顺利了，沈浪明明都已经变成了行尸走肉，变成了傀儡，为何会忽然清醒过来？

    接着，任宗主的灵魂千方百计猛地朝着沈浪的躯体飞去，就要强行夺舍，强行钻入。

    但发现一切都是徒劳的。

    他感觉到自己的灵魂仿佛在飞，但是周围参照物完全不动。

    他感觉自己的灵魂在飞，但是距离沈浪的躯体永远是那么远。

    “啊……啊……啊……啊！”

    任宗主拼命地嘶吼着，拼命嚎叫着，但是却完全发不出任何声音。

    整个过程真的和沈浪当时很像，就是完全感觉不到自己身体的存在，灵魂就无助地漂流着，完全无边无际，无所依靠，感觉到自己无比的弱小。

    这究竟发生了什么事？

    为何会这样？这个活死人经，任完我修炼了无数次，灵魂出窍术，灵魂入窍术，完全是滚瓜烂熟的，还有洗魂诀，任宗主修炼了已经十几年了，具体操作也有许多例子了。

    难道沈浪又在伪装？

    又没能洗掉他的甚至和记忆，但就算他有两个脑子，此时也已经被摧毁了啊。

    他可是和冈一同时动手的话，而且噩梦石洗魂阵也将功率释放到最大了。

    而就在此时，鬼棺盖子被打开，沈浪从里面站了出来。

    而任宗主继续坐在那里一动不动，他进入了一种非常诡异的状态，真的类似灵魂出窍的感觉，整个身体完全定格在哪里，整个灵魂仿佛悬浮在脑袋上方，但完全沉降不下去。

    房门开启了，一个绝美的女子走了出来，婀娜生姿，这便是任宗主的妻子，大炎帝国的长公主，她手中拿着一支柳叶刀。

    直接来到任宗主的面前，第一刀剁了下去。

    瞬间，任宗主变成了太监。

    第二刀，第三刀，第四刀，第五刀剁了下去。

    顿时任宗主的四肢，全部被斩断了下来，光剩下一个脑袋和躯干。

    这个女人动手非常果断，没有任何犹豫，而且非常平静，这是酝酿了几十年的仇恨，浓烈成冰了。

    但是整个过程中没有任何惨叫，任宗主依旧保持灵魂出窍的感觉，眼睁睁看着自己的五肢被剁掉，没有任何痛苦，没有任何知觉，但是这非常可怕好不好？

    自己眼睁睁看着这一切发生，却完全无能为力的。

    他灵魂拼命地颤栗，究竟发生了什么？发生了什么啊？

    为何会这样？

    老天爷啊，为何会这样啊？

    眼前这个女人是谁？她不是夺舍的大劫圣母吗？为何对任完我有这么大的仇恨？

    他虽然是任宗主之妻的身体，但灵魂应该是大劫圣母啊？

    然而下一秒钟，房间里面又走出来一个人，鸡皮鹤发，年迈无比的大劫圣母，拄着拐杖颤颤巍巍地走了出来。

    她走到鬼棺的面前，伸出长老无比的手，在任宗主的脑袋上轻轻一拍。

    顿时，任宗主仿佛魂归原处了一般，所有的身体感觉复苏了。

    但……还不如不要复苏呢？

    剧痛，冰冷，恐怖，所有的感觉都清晰而来，他的四肢被砍掉了，他还变成了太监了，这些肢体都离开他躯干了，这种恐怖的感觉简直让人魂飞魄散。

    为何会这样？发生了什么事啊？

    大劫圣母满嘴漏风道：“夺舍？想什么呢？想什么呢？这个世界上哪有夺舍之事啊？就算有也轮不到你啊，活死人经最后一卷？看了吗？轮得到你看吗？你的精神力足够吗？精神智慧足够吗？”

    “夺舍？连我都没有资格夺舍的，更何况是你？”大劫圣母不屑道：“刚才，我只是用活死人经上的精神术，唤醒了你的妻子。”

    “对了，任完我，当年你刚刚从冈一那里得到活死人经，得到了洗魂诀，所以你的妻子只是变成了植物人，大脑的记忆还没有彻底摧毁。”

    “这个鬼棺，确实是起保护作用的。因为我刺激复活他的精神时候，需要释放出十几万个精神点，刺激她的神经元，她的脑子或许承受不住，所以需要这个鬼棺材保护。”

    “非常幸运，一次性就成功了，而且对她的大脑损害不大。”

    “你或许非常奇怪，为何她醒来第一时间说话的口气跟我一样是不是？”大劫圣母道：“这是因为我教她这样说的啊？你把她变成了植物人，所以这几十年他能够看得见，能够听得见，只是失去了对整个身体的控制权，如同行尸走肉。”

    “当然，这也是想要的对吗？如果她毫无知觉的话，你折磨她的时候，又有什么成就感呢？”

    任宗主之妻，那位姬公主在任完我面前蹲了下来，缓缓道：“任完我，你对我做的那些事情，那些让人作呕的事情，每一件我都记得清清楚楚，所以现在我要报复了。”

    任宗主颤抖道：“我当时还手下留情了，没有彻底摧毁你的脑子，只是让你成为植物人而已。”

    姬公主道：“那样折磨我，你才觉得爽对吗？否则折磨一个木头人，又有什么感觉？”

    说罢，姬公主的匕首缓缓，缓缓刺入了任完我的左眼之内。

    而整个过程中，任完我依旧完全无法动弹，就仿佛灵魂和躯体隔着一层，能够感觉到痛苦和恐惧，但完全无法动弹。

    所以，任完我真的是眼睁睁看着匕首无限接近于他的眼球，然后那一只眼睛什么都看不到了，只有无边无尽的黑暗，痛苦，发胀。

    就连沈浪在边上都看得毛骨悚然，这三十年的仇恨实在是可怕啊。

    “啊……啊……啊……”任完我发出一阵阵无比的痛苦的惨嚎。

    不是身体上的痛苦，而是精神上的，为什么会这样？

    上天啊，为什么会这样？

    “冈一，你和沈浪联手坑害我，为什么？为什么？”任完我颤抖道：“这几十年来，我们的关系是特殊的啊，甚至我们的感情也算是特殊的啊，这几十年来你救了我多少次？无数次了啊！你还记得吗？当时姜离陛下率领大军围剿大劫宫，关键时刻是我救了你，我救了你。”

    冈一缓缓道：“对，这几十年我是救过你五次，原本你也算得上我是冈一最重要的盟友。不对，准确说不是盟友，而是……棋子。”

    “任完我，你这个人不适合做盟友，你太狠毒，太不择手段了，为了利益你可以出卖一切，这样的人注定是做不了盟友的。当年大劫宫之战，你也并不是真心帮我，你只是想要拆姜离陛下的墙角而已，你只是想要害她而已。”

    “当然，这一切都我不在乎。一直以来你都是我那颗最重要的棋子，从来都没有改变。”冈一道：“我用几十年的时间，救了你五次性命，并且把活死人经传给你，甚至还流露出一种诡异的情感，让你觉得我是天下最信任之人。”

    听到这里，沈浪不由得稍稍哆嗦一下。

    冈一继续道：“但是最近的局面有了一些变化，一点点变化，不久之前日全食来临的时候，我按照大劫寺的传统，前往大劫宫的鬼城进行大劫明王的精神灵魂传承，结果我失败了，你知道发生了什么事情？”

    任宗主不由得一颤，目光朝着沈浪望了过来。

    冈一道：“对，大劫明王的精神灵魂传承给了沈浪。”

    任宗主道：“那你就夺回来，夺回来了啊？”

    冈一道：“夺不回来的，关键这是大劫明王的选择，我明明比他更早到达，但是大劫明王就是不把精神灵魂传给我，我想要将他夺舍，但是却彻底失败了，我用尽了一切努力，但是大劫明王的精神灵魂还是给了沈浪，真是让人嘘吁啊，我等待那一天已经几十年了，因为准备了几十年，结果却不给我这个大劫寺最后的传人，而是给了一个……敌人。”

    任宗主道：“冈一师兄，现在还来得及，来得及，将沈浪杀了，重新夺舍。”

    “呵呵呵……”冈一微笑道：“任宗主，那天晚上我们对摧毁沈浪甚至和大脑的过程没有任何差错，你的噩梦石洗魂阵没有错，我的洗魂诀也没有错。但是……想要洗掉他的灵魂，简直是痴人说梦，你知道他的精神力有多么强大吗？大劫明王的精神灵魂都在他的脑子里面啊，怎么洗？”

    沈浪道：“那我必须申明，大劫明王的精神灵魂确实在我的脑子里面，但是完全不可阅读，完全处于封锁状态。当然我的精神力依旧非常强大的，而且我假装成为行尸走肉，非常逼真吧？”

    冈一道：“能够不逼真吗？你如此强大的精神力，领悟了活死人经，领悟了多少精神卷轴？你这失魂术，比真的还要真实，连双层瞳孔都分离了，我当时看到的时候，还真的有点惶恐，觉得你难道真的被洗去了魂魄，变成了行尸走肉。”

    任宗主颤抖道：“冈一师兄，这沈浪夺走了属于你的东西，你为何还要帮他？为何还要联合他一起坑我？为什么？为什么？我们几十年的交情了，几十年过命的交情啊，你为何要这样对我？”

    冈一道：“大劫明王将精神灵魂传承给了沈浪，是要让他承担重要使命的，那他就是新一代的大劫明王了，我自然就要帮他了啊，有什么办法？这是我的终身使命啊！”

    任宗主怒道：“你既然要帮他害我，直接让他用龙之剑杀了我便是了，为何还要完这一手？为何要如此？”

    冈一道：“必须要有人认领杀你的罪名啊，而你的妻子在合适不过了。相信她也会非常感谢我，帮助她报仇雪恨了。你对他三十年的折磨，她终于可以归还了。沈浪还是你的陛下呢，你是他的第一忠臣，他怎么可能会杀你，对吗？你不是一直念念不忘，想要把浮屠山完整交给沈浪陛下吗？那我就帮你一把啊。”

    任宗主不敢置信地盯着冈一，厉声道：“你好毒，你好毒，你好毒啊……”

    冈一道：“没什么毒不毒的，我们大劫寺的人做事就是这样的，有些藐视生灵，我也不知道是第几代传下来的毛病。”

    接着，冈一轻轻一声叹息道：“任兄啊，我一直都提醒你，你太过火了，太急功近利了，我还专门说了一个词，利令智昏。”

    “赢广得到龙蛋之后，就进入了利令智昏的状态。而任兄你要夺舍沈浪，要夺取大乾帝国基业之后，也进入了利令智昏的状态。”冈一道：“人一旦太过于专注于某一个具体目标，那就会忽视其他陷阱，就很让容易陷入万劫不复之地的。”

    “所以人啊，可以热爱，但千万千万不要太过于投入，否则危险就要降临了。”

    沈浪笑道：“一个画家完全投入会绘画，不可以吗？一个音乐家，完全投入于音乐，不可以吗？”

    “可以，当然可以。”冈一道：“只有绝对的投入，才能成为真正的艺术大家。但是……这些真正的艺术大家，有哪一个好下场吗？”

    呃？！你说得好有道理。

    虽然不是绝对的，但是历史上有多少画家，音乐家都是死后才名传天下的？

    沈浪道：“冈一大师，那你投入你的使命目标吗？”

    冈一道：“整个灵魂，整个生命完全投入。”

    沈浪道：“那你还劝诫别人不要这样做。”

    冈一道：“因为我这样的人，注定没有好下场的啊。”

    呃！好吧，我还是说不过你。

    冈一望向沈浪道：“这句话某种程度上，也是对您说的。当一个人太专注于某一个目标，眼中只有它的时候，就会忽略周围的一切，就很容易陷入万劫不复之地。”

    而就在此时，任宗主忽然道：“冈一，这个世界上真的有夺舍吗？真的有吗？”

    冈一道：“有的，但基本上也不大可能，你看我这么大的精神力，夺舍沈浪都失败了，这需要强大的精神力，精神智慧，还需要绝对的环境，就类似于鬼城。最起码，你也要把活死人经练习到最高级。”

    任宗主道：“也就是说，你一直都在骗我，一直都在骗我？”

    冈一道：“也不能说骗，因为我也想要尝试，我也想要实验，在没有鬼城的特定环境下，在没有《活死人经》第五卷的情形下，能不能完成夺舍？结果证明……不能！”

    大劫圣母道：“如果能夺舍，还先轮得到你？我一百多岁了，这个身体已经抽得我自己都要作呕了，我早就去找新鲜嫩美的躯体夺舍了。”

    任宗主忽然高呼道：“冈一，姜离陛下说得没有错，你们大劫寺就是天下第一祸害，天下第一祸害……”

    冈一朝着沈浪道：“要不然，快点？给任宗主一个痛快？任兄你一定要相信我，出手害你，我心里也很不好受的。”

    沈浪道：“行，那我动手快点。”

    沈浪来到了任宗主的面前，望着他剩下的那只眼睛。

    “任宗主，你是我见过最狠毒的人，也是最没有底线的人。”沈浪缓缓道：“但是我本来对你有很高的期待的，我觉得你应该会成为了不起之人。但……结果你还是让人失望了。”

    “我沈浪经历过很多敌人，从张翀到苏难，到赢广，到你任完我。”

    “你们这些敌人一个比一个强大，但是却没有一个比一个高级。”

    “你依旧会被贪婪蒙蔽双眼，然后失去了神智，被人玩弄于鼓掌之中，哪怕作为一个敌人，你也让人失望无比。”沈浪道。

    任完我颤抖道：“沈浪，你又能比我好得了多少？或许很快就会轮到你自己了，最终你会发现，你才是那个最可笑，最愚蠢之人。”

    沈浪道：“但不管如何，我又赢了，我的仇人名单上，又要抹去一个人的名字了。”

    他拿着匕首，缓缓刺入了任完我的另外一只右眼之内。

    任完我倒是不装腔作势，直接发出了凄厉的惨叫，然后他两只眼睛都瞎了。

    “后悔吗？任宗主？”沈浪问道。

    任宗主凄厉笑道：“后悔，后悔，太后悔了……”

    沈浪道：“是后悔不该惹上我吗？”

    “不，我是后悔不应该膨胀，不应该和大炎帝国为敌的。”任宗主凄凉道：“沈浪这也有你的祸根，如果不是当时你帮我们开启了南部海域上古遗迹入口，不是你让我一下子得到了这么巨大的上古遗迹，我们浮屠山四年时间的发展，超过了之前一百年，得到了天文数字的上古装备，上古武器，龙之悔，上古拦截装置……”

    “当时我们都呆了，这些惊天的财富一下子堆在我的面前，我能有什么选择？当然是膨胀了……”

    久贫乍富？

    这就像是一个中年人，过去二十年时间矜矜业业上班，每个月工资八千块，不高也不低，忽然之间中了两亿的彩票，想要不膨胀都难啊。

    任宗主继续道：“天涯海阁其实一直都比我们更加强大的，尽管我浮屠山一直都在虚张声势，把蛊虫武器吹得神乎其神，但是我们的蛊虫研究已经停滞了几十上百年了。开发南部海域上古遗迹的时候，我觉得每一天都在不断变得强大。”

    “接下来，沈浪你从西方世界归来，轻而易举击败了祝红雪的血魂军，又击败了宁寒公主的主力，使得天涯海阁左辞直接投降了。这件事情，让我们更加膨胀了，我们觉得天涯海阁太弱小了，我们觉得自己仅次于白玉京了，完全能够和大炎帝国叫板了。”

    “加上我自己又迫切地想要让赢无冥上位，然后夺舍他，继承新乾王国和浮屠山，竟然脑子发热，让他代表浮屠山去出席超脱议会，现在看起来真是头脑发昏了，可笑，昏聩啊。”

    “沈浪你好好等着吧，好好看着吧！我们之前浮屠山表现得何等强大，新乾王国表现得何等强大？妄图去颠覆大炎帝国的秩序，结果呢？大炎帝国从头到尾都没有真正动手，就只是稍稍撩拨了一下，赢氏王朝灭亡了，我浮屠山也要完了。”

    “神龙见首不见尾……”任宗主两只眼睛都在流血，加上面孔伤痕斑驳，还没有痊愈，所以看上去真是恐怖之极。

    “沈浪我不后悔得罪你，但是我真的后悔得罪大炎帝国，很快就要轮到你了，相信我……”

    沈浪点了点头道：“多谢任宗主您的谆谆教导。”

    然后沈浪的匕首刺入他的嘴里猛地一搅，顿时任宗主的舌头被毁了，满口血块流出，再也说不出半个字了。

    唉！可惜啊！

    沈浪有一种感觉，赢广的武功何等之强，任宗主的武功又何等之强？

    结果根本就不是死在战场上，也不是死于顶尖高手的对决中，而是跪在地上，最屈辱地死去。

    “长公主殿下，最后这一刀，交给您了。”沈浪道：“只有您，才有权力杀他。”

    任宗主之妻接过匕首，然后抓着任宗主的头发往外走去。

    顿时，沈浪彻底惊了，他想要做什么？

    冈一却丝毫不阻止，朝着沈浪望来，缓缓道：“沈浪陛下，你这次来浮屠山的目标是什么？”

    沈浪道：“弄死任宗主。”

    冈一道：“那就是了，我告辞了，您好自为之。”

    然后，冈一直接就走了。

    而那个大劫圣母望着沈浪的面孔好一会儿：“啧啧啧，这就是新一代的大劫明王吗？按道理，你还应该继承我们这些大劫圣母呢，你还要奴家吗？”

    当一个一百多岁的，鸡皮鹤发，头发掉光，驼背，牙齿掉完的女人对你说这样的话，会有什么感觉？

    “嘎嘎嘎……”然后，这位大劫圣母发出了一阵阵怪叫，蹒跚地跟在冈一的身后，一瘸一拐，走得却非常快，而且还扛着一具鬼棺，很快消失在视野中。

    “大劫明王，最后的大劫明王，嘎嘎嘎……”

    “大劫降临了，大劫要降临了……”

    这位一百多岁的大劫圣母离开了，但她怪异的声音，还有凄厉的笑声都一直在沈浪耳朵之内回荡，就仿佛魔怔了一般。

    等到大劫圣母的声音消失后，冈一的声音又直接在沈浪脑子里面响起。

    “沈浪陛下，如果我是你的话，我会立刻离开浮屠山。”冈一道：“浮屠山完了，要毁灭了，前所未有的华丽毁灭，赶紧走吧。”

    …………………………………

    任宗主之妻，大炎帝国长公主，就这么拽着任宗主的身体走了出去。

    很快就被浮屠山众人发现了，然后完全不可思议地望着这一幕。

    这，这是宗主夫人？她竟然醒了？

    还有他手里提着的这个人是谁啊？看上去有一些眼熟啊，有点像是宗主啊？但太惨了把，四肢全无了，眼睛也被刺瞎了。不可能是宗主，他的武功这么高。

    任宗主夫人一直就这么走着，朝着浮屠宫走去。

    她的身后，越来越多的人跟上来，几十，几百，几千人，纷涌而至。

    最后，全部都涌入浮屠宫大殿。

    “快去叫陛下，快去叫陛下……”立刻浮屠山中有人高呼。

    看来这段时间任宗主的洗脑果然有用啊，遇到这样的重大事件，他们第一时间就知道去禀报沈浪了。

    然后，大宦官云海飞奔朝着沈浪的寝宫而去。

    “陛下，陛下，不好了，前面大殿有变，请陛下前去裁决。”大宦官云海道，但是他喊归喊，喊的不是沈浪，而是冈一，因为他知道沈浪已经变成“行尸走肉”了。

    然而，一身龙袍的沈浪，英明神武地出现在他的面前，道：“走吧！”

    大宦官云海不由得一颤，不敢置信自己的眼睛，这位沈浪陛下不是变成行尸走肉了吗？如今为何安然无恙？

    沈浪二话不说，直接威风凛凛地前往了浮屠宫大殿。

    ……………………………………

    然而，等沈浪过去的时候，任宗主之妻已经开始了。

    她竟然当着所有人的面，将任宗主活生生给凌迟了。

    这三十年的仇恨，究竟是有何等浓烈啊？

    “陛下驾到……”大宦官云海高呼道。

    然后沈浪走了出去，来到大殿上坐下。

    浮屠山众人先是一愕，然后本能地跪了下来，叩首道：“臣参见陛下，万岁，万岁，万万岁！”

    任宗主之妻，大炎帝国长公主，姜离曾经的未婚妻充满讽刺望着这一切，缓缓道：“诸位，你们或许非常好奇，我手中这个人是谁？这个我刚刚凌迟的人是谁？”

    “没错，他就是你们浮屠山之主，任完我！”

    说罢，她猛地拔出剑，对准任宗主的脖子猛地斩下！

    任完我首级落地，一代枭雄就这么惨死了。

    “我，大炎帝国长公主，曾经的浮屠山夫人，斩杀了任完我，如何？”

    “沈浪陛下是吗？我杀了你大乾帝国的太师任完我，如何啊？”

    ………………………………

    注：第一更送上，眼泪汪汪求月票，恩公们，打发点哟！又要被爆了……