    就在方凡刚刚抬起手的时候，一时间金色的神龙虚影缠绕下的拳头便让空气都暴躁起来了！

    乍一看，方凡的拳头好像是没有动，但是转眼间金色的拳头就已经到了席正浩的面前。

    当方凡的拳头挥过去以后，身后才传来拳头和空气摩擦的声音！

    天哪！

    方凡的速度已经快到和闪电一样了！

    如此快速而且凶残的拳头，就算是拓跋傲天看了也有些心惊。

    席正浩眼看着方凡的拳头靠近，心中升起一种不安的感觉，他身体下意识的退后，想要拉开和方凡的距离。

    毕竟席正浩也是名副其实的高手，短暂的震惊之后，他便立即运转灵力，将拳头和方凡迎面对上。

    “砰！”

    巨大的轰鸣声和爆炸产生的黑洞，再一次席卷了整个广场。

    场中的众人疯狂地捂住自己的耳朵，拼命向后退去，生怕自己一不小心被卷了进去，死无全尸。

    可是场中的两个人却并没有因为黑洞的产生受到影响。

    只见金色的巨龙将灰黑色的灵力包裹了起来，不断碾压。

    灰黑色的灵力就好像是看到了天敌一样，想要逃离，但是却根本逃离不了巨龙的爪子！

    巨龙碾碎了灰黑色的灵力之后，看到了躲在一边的席正浩，立马嘶吼着朝席正浩的方向冲了过去。

    “啊！”

    金色的神龙猛地扑向席正浩，席正浩根本没有办法抵挡，被神龙撞倒在地。

    席正浩刚准备爬起来，神龙巨大的爪子连忙将席正浩的两只胳膊摁在了地上。

    席正浩一时间根本动弹不得！

    就在这短短的几秒钟内，方凡就好像是鬼魅一般，闪身冲到了席正浩的身边。

    方凡。根本没有给席正浩反应的时间，挥动着包裹在神龙虚影中的拳头，便朝着席正浩猛地挥去！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    连续不断的撞击声令人心惊胆战！

    方凡那足足有六千万斤的绝世拳头，好像机关枪一般疯狂地击打席正浩！

    就好像是刚刚席正浩疯狂击打方凡那样，方凡一点力气都没有留，全都招呼在席正浩身上！

    席正浩想要抵挡，却只能双手交叉互相拉拽着，勉强挡在自己的头上，避免被方凡将他打死。

    可是方凡的拳头就好像一座座小山一样，席正浩。单凭胳膊怎么可能抵挡得住！

    短短十几秒，席正浩的双手就被砸得露出森森白骨，看起来恐怖极了。

    甚至当方凡停下来之后，众人看到席正浩哪里还有之前的骄傲。

    他披头散发地跪在地上，双手已经被打得血肉模糊，甚至身上也全都是伤。

    场面和刚刚方凡被打如出一辙。

    可是不同的是，尽管这场面十分凶残恐怖，但是所有的人看着奄奄一息的席正浩全都无比兴奋。

    脸上甚至找不到一丝一毫的同情。

    像他这种叛徒！

    走狗！

    就该有这样的下场。

    看着方凡停了下来，众人意犹未尽地大喊道：“方凡打死他！”

    “对！打死他！”

    “他这种叛徒，死不足惜！”

    刚开始只有一两个学生在喊，但是不出两秒，所有人反应过来之后都疯狂地骂着！

    好像只有这样他们才解气。

    可是这个时候席正浩的脸色一变，原本血迹斑斑的脸上露出一抹狰狞的笑。

    这个笑让方凡感觉到一丝不妙，但是具体是什么，方凡还不清楚。

    接着席正浩挑衅地说道：“方凡你说我砸不死你，难道你就能砸死我吗？”

    方凡一愣，还没有来得及思考席正浩话中的意思，突然发现席正浩已经消失在了原地。

    席正浩在半空中停留着，他胸口的起伏微乎其微，好像马上就要死了一般。

    可是席正浩却笑着，疯狂地笑着，笑声尖锐刺耳。

    方凡皱着眉头，死死地盯着半空中的席正浩。

    场中再一次恢复了平静，原本兴奋不已的学生。看着席正浩再一次逃离方凡的控制。

    忍不住在心中暗骂。

    “这个禽兽竟然这样都不死，难道他也是不死不灭之身？”

    “那他要是活着，整个天武大陆就没有消停日子了！”

    “王八蛋，快去死吧！”

    席正浩哪里还有心情管他们，此时他正居高临下的看着方凡，“方凡，我说过的你杀不了我！”

    “可是我却能杀了你！”

    “你们不是说我将灵魂卖给了魔鬼吗？”

    “那我就如你们所愿，让真正的魔鬼出现，让你们这些蝼蚁全部生活在地狱之中！”

    “哈哈哈，恐惧吧！颤抖吧！我要让你们感觉到什么是真正的绝望。”

    方凡紧紧地盯着席正浩，那种危险的感觉再次传来，方凡强压住心中的不适，声音有些阴冷，“席正浩，我还有什么招数，尽管使出来！”

    “别在这磨磨唧唧的！”

    席正浩此时站在半空中，身形有些落寞，他轻声说道：“方凡，不得不承认你是天才，比我还强的天才！”

    “大巫的气势增强阵法，你看过一遍竟然就会了！星火燎原你竟然拥有更纯净的太阳真火！”

    “我引以为傲的隐身法却被你看穿，无上血拳不能打死你，幽冥之云困不住你，哪怕是宇宙神拳却还是打不死你！”

    “我突然相信你说的话了，你似乎真的不死不灭！”

    “可惜呀，可惜！”

    “既然这个世界即将没有我的存在，那么你，也绝对不可能活！”

    突然之间，席正浩的声音突然发生巨大变化。

    就好像得了失心疯一般，疯狂地嘶吼着，“我不允许这个世界上有比我强的人，哪怕是将灵魂卖给魔鬼，我也要你死！”

    “哈哈哈哈，去死吧！”

    此时轩辕剑魂神色有些严肃，连忙对方凡说道：“方小子，你要注意了，席正浩的周围出现了一种十分强大的灵力，确切的说是一种来自荒古的味道！”

    “而且这种气味并不像是人的气味，但是具体是什么我现在也想不到，总之你要小心一点！”

    方凡听言，眉头紧皱。

    心中有些不敢置信。双方死死地盯着西政浩，看着他不太正常的笑脸，心中一阵恶寒！

    甚至方凡有一种未知的恐惧，这种恐惧并不真切，隐隐约约，却无法让人忽视！

