    第三百三十五章道德的制高点

    而在秦淮茹胡思乱想的时候，何雨柱那边已经把好脉了。

    “雨柱，我家的孩子情况如何？应该没什么事吧？”

    “她这凉水喝的太多，胃部受到严重的刺激，有些轻微痉挛。”

    “要是再拖下去的话，很有可能会引发严重的胃痉挛。”

    “而且你也要赶紧将小愧花给送到医院里，现在她已经发烧了，要是再晚一些的话，小愧花很有可能脑子给烧坏。”

    何雨柱淡淡的说着。

    而秦淮茹在听到何雨柱的话后，脸上的颜色有些苍白，就连在外边的一大爷听到何雨柱的话后，也是赶忙走了进来。

    这是什么情况？

    只不过是喝些冷水而已。

    怎么会变成这样？

    “雨柱，你说什么？”

    秦淮茹压根就不敢相信自己的耳朵，为什么小愧花喝几口凉水就变得这么严重？

    要知道自己儿时那日子可比现在还要苛刻的很，两三天才能吃到一个番薯，就连喝口热水也是奢望，但依旧不活得好好的吗？

    怎么如今的娃娃就这样娇贵了？

    连几口凉水都喝不起。

    “我的小愧花！”

    “呜呜呜……”

    在听到何雨柱的话后，秦淮茹一边哭着一边赶忙扑到床前，一把将小愧花给抱了起来。

    秦淮茹将手抚到小愧花的额头上，顿时就发现小愧花，只是体温高的吓人！

    这也都怪自己！

    刚刚一直在想着自己有个稳定的收入，居然将孩子给忘到一旁了。

    而小当自然不明白小愧花此时病的有多重，但是从秦淮茹以及一大爷的反应中就能够看感觉到，小愧花可能有生命危险。

    顿时，小当的泪水一下掉了下来。

    “妈，妹妹她现在这么疼，我们要怎么办啊，她可能坚持不住了。”

    “家里已经有一个病人了，妹妹可不能在进医院了！”

    小当抹着眼泪哭诉着。

    没错，现在秦淮茹的家里已经经不起折腾了。

    因为棒梗现在在医院里就需要很多钱花才行，要是没有钱给医院交医药费的话，医院就不会继续治疗。

    而小愧花现在这种状况，要是送到医院里去，少说也得花上个十几块钱。

    但对于秦淮茹来说，她要如何去找来这么多钱呢？

    很简单，那便是何雨柱！

    在秦淮茹看来，何雨柱一定是会把钱给自己的！

    要知道何雨柱现在可是扎钢厂的领导，他最不缺的那就是钱了！

    何雨柱既然能过来查看孩子的病情，自己向他要个五十块一百块肯定可以的！

    “小当，不要慌，一切都有妈妈在。”

    “你就放心吧，棒梗和小愧花都会没事的！”

    这些都是自己的骨肉，不论哪个孩子生病了，秦淮茹我的心中都会受不了。

    而这就不管何雨柱的事了，毕竟系统颁布出来的任务只是让自己给小愧花瞧病而已，并没有说自己要出手治疗小愧花。

    而现在自己病也看了，该怎么办也跟秦淮茹说了，已经算是仁至义尽。

    现在天色已黑，何雨柱准备回去睡大觉。

    在这个时候系统的提示音也是响了起来。

    “叮，任务已完成。”

    “叮，奖励发放。”

    随着系统提示音的落下，在何雨柱的空间之中便多出了一个炼药鼎，还有一个红彤彤的果子。

    只不过这个炼药鼎，跟平日里自己在中医那边，或者是书上的都有些不同。

    该怎么说呢？

    这与其称之为一个炼药鼎，不如说它是一个古董，更加贴切。

    但既然这个炼药鼎是系统给自己的，那必然也不是什么简单的东西。

    “雨柱，你先别走。”

    何雨柱刚转身没走出几步，一大爷就以闪身挡住他的去路。

    而秦淮茹也是赶忙从后边拉住了何雨柱的衣服。

    他们两个一前一后的挡着何雨柱。

    “你们干什么？”

    再看到两人这么堵着自己，何雨柱，顿时眉头一皱，有些生气的问道。

    同时，何雨柱的手重重的一甩，将秦淮茹抓着自己的衣服给甩开。

    先不说关系如何，你这么一个寡妇这么抓着何雨柱，都让他感觉晦气！

    “还有一大爷您这是什么意思？”

    准备堵门，不让我回去？

    你都这么一把年纪了，还想要当一回地痞流氓吗？

    我病都给你看完了，你们还想怎么样？

    而秦淮茹在见何雨柱突然之间变得如此的冷淡，心中顿时有些不是味道。

    可为了小愧花的生命安全，秦淮茹就只好再次伸手，抓住了何雨柱的衣服。

    “这是怎么回事？”

    “为什么这何雨柱突然又变得如此冷漠无情了？”

    “难道刚刚何雨柱来给小愧话看病，不就是为了给自己台阶下的吗。”

    这是咋了！

    秦淮茹不相信何雨柱会突然之间就变得如此的冷淡，他肯定是想跟自己好才过来的！

    “雨柱，你杂话都不说一声就走啊？”

    只见一大爷一脸疑问地向着何雨柱问道。

    刚刚还是一脸关心的样子，这怎么一转眼就变味了？

    而一大爷的这个问题，直接就将何雨柱给问傻了。

    “我能做的我都做了啊，还留在这里干什么？”

    “没事找事吗？”

    “你们要是愿意给我看病的钱，那我还可以考虑一下出手给小愧花治疗。”

    何雨柱顿时向着一大爷反问道。

    “我不回去还干什么呀？”

    随后何雨柱看向一大爷的脸时。

    便看到一大爷的脸上，满是一副菩萨慈悲之色，仿佛是想要感化自己，让自己去救助一个明明是白眼狼的人。

    而事实上也就是这样！

    “我说雨柱你怎么这么的狠心啊，你看看秦淮茹家里都啥样了，你看看她都已经变成这样了。”

    “现在秦淮茹就连他们一家吃饭的钱都没有，哪里有钱给小愧花治病呀？”

    “不行的话，你借她一些钱，让她把难关过一下吧！”

    在听到一大爷的话后，何雨柱顿时冷笑一声。

    “哼！”

    果不其然，这个老小子又是站在了道德的制高点了。

    你想要当一个老菩萨，你就自己当吧！

    将道德绑架都说的这么理所应当的，真是让人感觉恶心！

    大家都是一个院子里的人。

