    古辞辞细细抚过他脸上每个轮廓，爱怜、痴迷，似乎裹了无尽心事，又因为太喜欢，醉言醉语地委屈开口：“我可喜欢你了……”

    陆之渊怀疑，或者该说，肯定。

    “但是他们说我们不合适……我不能喜欢你……所以，我就一直告诉自己不合适，不能喜欢你，看见了也当没看见……可我想了想！”古辞辞十分不服气：“我们哪不合适，我们明明很合适啊！我，”拍拍自己胸脯：“勤奋吃苦会赚钱，你呢？好看聪明会花钱，我们多合适，是不是很合适……”

    呵，陆之渊看着她，抬起头，慢慢地将她凌乱的头发拨到一旁，是这样吗？

    古辞辞跪在座椅上，目光朦胧地看着他眼睛，见他同样看过来，双手捧住他的脸，一点点地靠近他的唇。

    就在即将碰上的时候，陆之渊伸出手盖住她脑袋。

    古辞辞不甘地扑腾：“唔……”你个狗！气氛明明那么完美！接下来找个酒店顺理成章，当然车上也行！

    陆之渊不由分说地将她压在座椅间，呼吸还有些喘，目光却异常冰冷沉静：“喜欢我？！你真敢说！”

    “呜呜……”

    “什么时候开始的！为什么喜欢我！”

    古辞辞不挣扎了，张开嘴，伸出——

    陆之渊被温热触到的时候，瞬间收回手，顿时无力地坐在座椅上，像斗败的狮子。

    古辞辞头昏昏沉沉地一歪，恨不得捶死他，还不忘将头压在他肩上，迷迷糊糊呓语：“那天……下了很大的雨，你……从我眼前……走过……像……我要不到的珍宝……”

    陆之渊心像被什么击中了一下，柔软若云：“辞辞……”

    古辞辞微微仰头，唇角擦过他下颚，两人都没有动。

    古辞辞缓缓抬起手攀上他肩头，不枉她翻了很多论坛上他的照片，看到了自己不经意入镜的场面，唇瓣靠他越来越近，一切都该顺理成章时。

    陆之渊温和开口：“到了。”第一天跟他出去就夜宿不好。

    古辞辞快疯了，哈哈，装什么正人君子，这是到手了要慢慢磨是不是，休想，古辞辞抱住他就要硬亲。

    陆之渊比她更坚定，更温柔，似乎因为心底的柔软，拒绝得更加不留余地：“辞辞，你到了。”

    古辞辞恼羞成怒地抱住座椅：“我不下车，我不下车，都没有亲到。”

    陆之渊耐心哄着：“听话，到宿舍了。”

    “我不，我要跟你在一起，楚楚，我要跟你在一起。”

    “我们在一起了。”

    “那你亲我。”

    陆之渊在她发间落下一吻。

    古辞辞指指自己的唇，一脸娇憨：“这里。”

    陆之渊笑着弹弹醉鬼的鼻子：“闹人，时间不早了。”

    “你亲嘛，亲嘛，要不然你别动，我亲你……”

    “好。”陆之渊靠在椅被上，饶有兴致：“回答完我的问题就让你亲我。”

    “不要，我就要现……”

    陆之渊将她推出一臂之外，像逗个宠物：“是不是喜欢我？”

    “嗯啊。”

    “喜欢我是不是就要听我的？”

    “啊……嗯……”

    “为什么要亲我？”

    古辞辞立即大声宣布：“因为喜欢你！”下一刻冲破阻碍就要硬来！鬼才回答你的问题！喝醉的人不讲规矩！

    陆之渊赶紧拦着她。

    一阵手忙脚乱中，周小兰试探性地敲敲车窗：“陆神？”是陆神的车吧？打电话让她下来接人，应该是陆神的车才对？

    司机急忙走过来，他就是躲一下怕听到不该听的，此刻犹如见到了救命恩人：“周同学吧，我是陆先生的司机。”

    周小兰赶紧回礼：“你好，你好。”

    司机心想，继续敲啊，在里面。

    周小兰看眼车，再看看司机，人，不是在里面？司机不该开车门吗？

    老张司机热情让位，敲，不要停？

    周小兰想到什么，急忙敲门，陆之渊那个富二代不会在里面对她们辞辞做什么吧！想不到陆之渊是那种人！

    周小兰伸手就要狂敲！

    车门直接打开。

    古辞辞不依不饶地抱着椅背不下来，陆之渊从另一边下来低声哄她下车。

    司机撤得更远了。

    周小兰就看到一个女子非要跟男人走，男人非要把女子往家送的丢人场面，赶紧冲过去扶住辞辞，尴尬地笑，免得她把人丢完：“辞辞，你怎么喝成这样了。”肯定是喝多了才这样的：“陆少怎么让辞辞喝了这么多，呵呵。”推卸责任，先为闺蜜找补找补。

    “我不走！楚楚，我要找楚楚。”

    陆之渊并没松手，担心周小兰扶不住她，一直在她身边，见她又要闹，也很无奈：“听话，你朋友来了。”

    “嗯，不要朋友，要楚楚……”娇声娇气。

    你个重色轻友的东西！周小兰觉得自己该把她扔地上，如果不是顾念陆少在场，非把她扔花坛里不可。

    陆之渊耐心地将衣服披她肩上：“外面冷，你先回去休息。”

    古辞辞扔下来：“不要。”

    “穿着。”

    古辞辞又扔下来，可怜地跺脚要哭：“穿了你就不在了。”

