    尤里的目光和其中一个男人对上，两人谁都没有开口说话，就这么相互注视着。

    南希看了一眼对方头顶挂着3S的精神力，明白了刚刚靳修齐是被谁所伤，眼前这个男人，就比尤里那恐怖的X级低了一等而已。

    “0号。”那人率先开口，一双黑眸静静的盯着尤里。

    尤里淡声说：“1号。”

    仅次于他的实验体。

    南希拿着手里的衣服过去，在一张无人睡的床上丢下，1号转眼过来看向她，鼻子在空气中轻嗅，随后收回目光，“你的女人，她身上都是你的味道。”

    “嗯。”尤里又望向1号身后分散站着的几个人，冷声说：“唤醒所有人，我们离开。”

    南希插了一句嘴，“记得穿上衣服，鞋子不一定合脚，出去了再说。”

    外面，2号和6号还有小三也走了进来，三人见到那些实验体，都是一脸的放松熟悉。

    2号还特意走到1号身边，将他上下打量了一番，“还不错，你被改的很强。”

    “这是安慰？”1号瞥了他一眼，绷着的脸放松下来，眼里凶兽般的狠意却非常浓郁，“我要杀了他们。”

    有尤里在，他身上的气息直接镇压了所有情绪不稳定的人，他就是他们最好的镇定剂。

    南希帮助一名实验体拔下身上早已不在提供营养的管子，其中有两个的身体比较虚弱，她丢了两次治愈技能出去，在他们醒来后就能满血复活。

    令靳修齐感到无比惊讶的是，他的精神力范围里探查到的实验体只有三具，这意味着剩下的人应该全是实力凌驾在他之上的异能者。

    小三发现了一具身体出现异变的实验体，幸运的是他身上的营养剂还有留存，没有苏醒过来。

    其中有名实验体出声说：“我们被运到这里后进行过两次病毒注射。”

    小三双手冒出火球，点燃了台子上面沉睡的变异实验体，眸子映出火光，“为什么我们要一昧的躲着他们？不如杀光他们。”

    南希转过头去看小三以及那具被燃烧的实验体，她抿了抿唇，迎合道：“你说的有道理，一昧的躲避确实不能解决任何问题，但目前我们需要足够的时间来恢复体力和异能，莽撞行事不是办法。”

    尤里拿起一件衣服披在了1号身上，冷声说：“让所有人穿好衣服，我会用最少的时间和你们解释目前外界的状况。”

    他必须让每个实验体都了解到外面现在有多危险，他要把这群人平安带出去。

    南希帮助了大部分的实验体从床上起来，靳修齐身上的气味有点陌生，不过也沾染了不少2号和6号等人的气息，他也没被实验体们针对伤害。

    等所有人都穿着南希的衣服鞋子站好，她还给每个人都发了足额的食物，底层的实验室全封闭状态，在这里他们看不见孢子生物，就纷纷将面具摘了下来喘口气。

    南希自己拿着宠物水壶猛灌了大半瓶的水，将水壶递给尤里，她拿了一些瓶装水分发下去给所有人，“都吃饱一点。”

    她给他们的食物是一些肉包子和矿泉水，从没吃过这些东西的实验体们，在尝到肉包子的香味后就一发不可收拾。

    南希也没说什么，就是不断的往外拿出食物，尤里也趁着这个时候给他们的新成员补充外界的情况，以及他们需要面对的敌人，

    他们有唯一一个优势，就是大家都是异能者，队伍的战斗力提高了几个等级不止。

    特别还是1号说他的精神系异能在经过评估后有B3，靳修齐刚刚被他攻击过，两人相视一眼这事也就翻篇了，毕竟双方都要保护各自成员的安全，这没什么错。

    “我们在B市监狱有一个怪物稀少的安全地，只要解决了那几个实验员，一切问题迎刃而解。”6号摩拳擦掌的说。

    尤里却说：“我们要分出一批人上去掌握控制室。”

    南希看向他，“你想威胁B市基地？”

    尤里侧过脸看了她一眼，眼眸阴暗，“我们用小核弹威胁他们。”

    2号说：“这里的人不一定会向着我们。”

    “我们可以直接杀了首领，控制这里。”南希忽然说，而这原本是小三想说的。

    她吃掉了包子喝了几口水，坐在一张台子上说：“但据我观察，他和华北基地的人不一样，或许我们可以友好合作。”

    她的说法得到了大家的一致赞同。

    靳修齐扫描了一下通道，忽然眉毛一挑，“我还担忧我们现在出不去，那只电梯井里的怪物把石板都给弄开了。”

    南希带着面具走到外面的办公室，找到了一些实验员身上所穿的防护服。

    她没动那些衣服只拿了数个面罩，又摘掉了地面上尤里打死的两具感染者身上的防毒面具，她将这些东西全部抱回了实验室里。

    “全部戴上，不要吸入外面的粉色孢子。”南希严声说；“生命只有一次，不能刚醒来就死了。”

    这些实验体更多的都是把目光放到了尤里身上，他们眼里的兽性和人性混合在一起，导致每个人的眼睛都混着一股怪异的清醒和浑浊，但还好每个人都在可控范围内，只要和尤里呆在一起的时间长一点，相信他们可以变得和2号他们一样了。

    所有人都确认身体无恙，也戴好面具后，由尤里领头，大家陆陆续续走进通道。

    正逢一只怪物从电梯井的位置跑了进来，站在尤里身后的1号只是眸光一暗，无数绿色丝线犹如一张密集大网包裹住了那只感染者。

    它以一种诡异往前伸腿的姿势停在了地面，身上骤然出现数道血痕，紧接着就被精神力的细线大卸八块。

    在旁边的靳修齐围观了1号的杀怪方式，看那些成网的细线收放自如，他目露震惊的，不知第几次感叹实验体的能力比普通异能者要变态很多。

    南信对那只感染者的惨像一点也不奇怪，3s的天赋加上变异的身体，1号的能力早已突破极限。

