    帝都，东郊外。

    　　一座占地面积何止千倾的宅院前，库里南车队缓缓的停靠在大门处。望着眼前气势恢宏的宅院，林灏心中不免有些吃惊。这么大的府宅居然就坐落于帝都郊外，这可都是钱啊！

    　　虽然不像古代那样，有着成群结队的丫鬟仆人，但是屋舍整齐，内部成员井井有条，看起来就是训练有素。

    　　众人随着于世龙走进了于宅之内，最先闯出来的便是一个年纪大概三十几岁的男人。他看都没看于世龙，而是一把抓住了于欣的手，神色好奇又兴奋的道：“姐，可等到你了，我那个外甥来了吗？”

    　　于欣一脸的苦笑，回头对林灏道：“来，儿子，认识一下，这位是你的小舅于世豹。”转过头又对于世豹道：“这位就是我的儿子，林灏。”

    　　于世豹瞥见了一旁有点尴尬的林灏，这才松开了于欣的手，然后来到了林灏的身前，一副好奇宝宝似的上下打量着林灏，半晌才笑道：“哈哈哈！我这外甥眼睛嘴巴都像我老姐，果然是个小帅哥，虽然比起我来还差点吧，哈哈……”

    　　面对着这位自来熟的舅舅，林灏多少也是有点无奈的，不过他却是真性情，这一点比起大舅来说要好的多，至少并不做作。

    　　林灏这边很有礼貌的对着于世豹点点头道：“小舅您好，初次见面还望多多关照。”

    　　“嗯呢，放心，你比你爸有礼貌多了。”

    　　“世豹！”这时候，于世龙终于开口了，看着如同小鸡子一般乖巧躲在于欣身后的于世豹，于世龙无奈的摇了摇头，“你这家伙还是这么没长进，让晚辈们笑话。”

    　　众人来到了会客厅，吕婉柔则是被安顿在房间里，毕竟这也算得上是家庭会议，所以外人根本没有资格入内。

    　　一家人落了座，林灏看着喝茶的母亲，看着神情肃穆的大舅，又看了看身边这位好奇宝宝的小舅，心中却是百味陈杂。

    　　“长辈们的事情，我们在这里也不便计较谁对谁错。”于世龙终于率先说话，“但是现在，我们重新成为了一家人，这才是可喜可贺的事情。”

    　　“就是就是，老爷子当时也是糊涂，我姐那时候……”

    　　于世豹想要说什么，但是却被于欣打断，摇头道：“行了小弟，那些没用的就不说了。我现在只想知道，大哥当初答应我的事情能不能做到。”

    　　“这都什么年代了，”于世龙笑道，“父亲那老思想也该适可而止了。现在我是家主，所以我完全可以做决定。灏儿怎么说也是我的外甥，我这个当舅舅的还能亏待他不成？”

    　　“放心，有小舅我罩着你，没人敢欺负你！”于世豹借机又是向林灏献着殷勤。

    　　“儿子，你怎么说？”听了于世龙的话，于欣点点头望向了一旁边的林灏。

    　　林灏由始至终都没有说话，而且对整件事情他现在还是云里雾里的。不过既然母亲问了，那林灏也淡笑道：“我倒是没什么，现在也有自己的发展。只是我母亲这边……”

    　　看着众人神色不一的表情，林灏道：“当年你们如何我参与不了也没资格去评价。不过我父亲成为了整件事的牺牲者，我想给他老人家重新安葬。这件事情也应该告诉他的在天之灵。”

    　　“好！果然是孝子，不愧是我于世豹的外甥。”于世豹大笑，直接代替了于世龙做决定：“就这样说定了，我姐夫的事情就交给我好了。”

    　　林灏才懒得管这个家庭的内部纠纷，只要他们做的事情对得起母亲就好，至于什么权势，对林灏来说都没有玩一局游戏重要。

    　　看着母亲还在与两位便宜舅舅聊天，林灏直接告了个罪，借尿遁离开了这无聊的会议厅，转身去找吕婉柔了。

    　　而看到林灏的背影，于世豹忽然一脸的正色道：“这小子还挺不简单的。”

    　　“你以为谁都像你一样，没个正经的？”于世龙虽然也赞同于世豹的话，但是还是借机教训他一番。

    　　“姐！你看大哥！”于世豹再一次恢复成那种玩世不恭的状态，一脸委屈的拉着于欣的手，好像……在撒娇。

    　　于欣望着林灏的眼神充满了满足感和自豪感，他这个儿子，永远都是最棒的。

    　　……

    　　“小柔，点蓝灯啊！你都不计算蓝量的吗？”

    　　“瑞哥，你直接后发，横扫什么，都知道你是大唐，那可能让你扫出来。”

    　　“江山妹子，你……果然还是理论无敌。”

    　　“我说炮台，你这实力可以啊，灭门岭的技能你已经掌握的炉火纯青了啊！”

    　　房间内，吕婉柔掩嘴偷笑，安静的看着一旁边大呼小叫的林灏。就在刚才，他借尿遁回来，无所事事的二人便打开了电脑登录了游戏。正好这段时间帮派发展的很不错，所以一时兴起的林灏直接拉着吴鹏瑞、执笔点江山、还有人间炮台进行了一场另类的PK，其目的说是想测验一下人间炮台的即战力。

    　　人间炮台，灏天电竞公司成立之后的第一位闲人，是寻梦轩的战神门面。现在在普遍玩家刚卡109冲击飞升的时候，人间炮台已经成功完成了飞升任务。等级129，门派狮驼岭。

    　　他的账号，林灏算是不遗余力的打造。100级的极品装备和一把160级初伤破千的护法灭魔武器，现阶段别说是 天科组，即便是天启组的成员也少有人能与之一战。

    　　所以，刚才林灏、吕婉柔、吴鹏瑞、执笔点江山一同组队，直接挑战人间炮台一个。当然，林灏的装备已经换成了最普通的100级装备，武器也换成了一把梨花枪，召唤兽更是直接没有参战。

    　　不过怎么看都像是四个人在欺负一个孩子。但是结果却出人意料。那入战斗直接附加变身状态的人间炮台成功用卡速宠秒解了吕婉柔的日月乾坤，随后在一次宝宝贴防的保护下终于顶住了林灏队伍的攻击，正式进入了杀戮模式。

    　　鹰击！

    　　狮驼最基本的起手式，秒6的鹰击附带着惊艳的暴击，第一刀打在林灏的身上，直接带走了6000+的血气，而打在了吕婉柔的胡不归身上，直接带走了11000+的血气，胡不归，卒。

    　　六次鹰击，两次暴击，带走了所有的召唤兽和点江山妹子。伤害极为可观。

    　　林灏充当着战地医生，与吕婉柔二人不是技能就是特技的进行辅助，他没有主力输出，就是想看看在特殊情况下炮台的应变能力。

    　　当然了，最终导致的结果便是……人间炮台获得了完胜。

    　　“老板……我……我还是去搞我的攻略吧。这个游戏……我手残都玩不了。”执笔点江山在擂台PK结束之后便抱怨道。

    　　林灏只是安慰了她一下，这个妹子就是这样，理论无敌但是现实拉胯，不过她的作用将在即时战斗中才能最大程度的发挥，现在林灏也是提前投资而已。

    　　“炮台，小子挺不错的，寻梦轩就靠你了。别给我丢脸。”林灏很满意人间炮台的表现，他已经将灭门岭的精髓掌握了，日后的成就绝对不会比前一世的人间大炮差。

    　　玩了一会游戏，小舅于世豹便闯了进来，火急火燎的拉住林灏笑道：“来，大外甥，让小舅好好稀罕稀罕你，哈哈，这都已经多少年了，当年见你的时候你还没满月呢。”

    　　吕婉柔忍不住噗嗤一声笑了出来，随后觉得自己失态，连忙用手遮住。不过于世豹却并不在意，饶有兴致的打量着吕婉柔：“这位便是你的小女朋友吧？嗯，是个美人坯子。听我姐说是皮猴子的女儿？”

    　　林灏也算是看出来了，自己这个小舅就是一个孩子王，挺有趣的。

    　　“额……吕婉柔，乌拉市吕家人。”在于家面前，林灏知道说什么身份都不值得他们震惊，索性就全部省略了，直接介绍了吕婉柔。

    　　随后看着吕婉柔笑道：“小柔，叫人啦！”

    　　“小……小舅好……哎呀，我是说叔叔好。”吕婉柔的小脑袋再次宕机。

    　　“不错，以后叫小舅就行。我倒是要看看皮猴子再见到我的时候说什么，哈哈……”于世豹很满意吕婉柔的那一声小舅，自顾自的笑了半晌才道：“对了，今天是元旦，你大舅已经准备好了家宴，赶紧跟我走。”

    　　被强行拉走的林灏心中此时很是无奈，这个小舅不应该叫于世豹，应该叫于世彪，怎么这么火急火燎彪呼呼的！

    　　一顿家宴，吃的林灏很不舒服。桌子太大，饭量太少，聊天太多，吃饭太少，规矩太多，自由太少。总之，应付了两个来小时，晚宴总算是和平结束了，但是林灏却依旧很饿。

    　　无奈之下，林灏来到了后面的厨房，准备自己搞点夜宵。

    　　虽然叫做厨房，其实是一栋三层小楼，其中有四十几名专用大厨随时等待。当林灏来到厨房的时候，却发现门前，于世豹正抱着肩膀似笑非笑的看着自己。

    　　“看你在家宴上的表现我就知道，你肯定没吃饱吧？”于世豹看着林灏的窘态，轻笑道。

    　　“您看出来了？那你还抢走我一个鸡腿。”林灏没好气的白了一眼于世豹。

    　　“那是为你好！因为你小舅我要给你露一手。”于世豹说到做菜，眼神中充满了精光。

    　　而林灏身后的吕婉柔也终于想到了什么，不由得掩嘴吃惊道：“小舅……你……难不成帝都那位豹神厨便是你？”

    　　“还是这丫头知道的多。”听到了吕婉柔的话，于世豹一脸的高人相，双手背在身后，四十五度角仰望天空。

    　　只不过林灏却是撇了撇嘴，搞怪的拉住于世豹的手撒娇道：“小舅小舅，别臭屁了，我饿我要吃肉……”

    　　一句话说完，包括林灏在内的三人都瞬间破防了。

    　　林灏：老子以后绝对不撒娇，刚才那个不是我……

    　　吕婉柔：……

    　　于世豹：……

