    叶辰面色平静，眼睛微斜，瞟了那些叫嚣的家伙一眼，而后将目光回落在对面的叶胜身上，微微一叹，语重心长般说道：“少年，你装.逼了。”顿了顿看着叶胜僵硬的脸色与场下众人忍俊不禁表情，道：“装逼不可怕，就怕没文化，有本事有文化的人装.逼那叫牛逼，而你这种叫做傻.逼！”

    场下终于有人忍不住爆笑了起来，这一笑带动着一大群人跟着笑。

    叶逊转身，冷冷的目光扫过全场，在其淫威之下，所有的声音顿时戛然而止，但一部分人脸上的肌肉仍旧在抽动，他们第一次发觉，原来叶辰也可以这么搞笑，尤其是在这样的场合，那种表情下说出这么一句话，实在是让人控制不住想要大笑。

    叶颜掩嘴轻笑，美艳的脸上升起一抹动人的红，美丽的眸子中泛动光彩，看着台上的叶辰，觉得她的辰弟更加的有趣了。

    叶胜眉毛与眼角都在抽搐，面部肌肉像是抽风了一般，脸都气青了，咬着牙说道：“当我将你踩在脚底的时候，希望你的骨头比你的嘴还要硬。”

    叶辰闻言，摇头晃脑，一副不屑之色，道：“刚才那把刀太钝，而现在这把刀也未曾开锋，而且太脆，易折。”

    “我倒想看看，你如何折断！”

    叶胜被叶辰的话气的七窍生烟，心也不再那么平静，单脚一蹬，冲天而起，炮弹般的冲了过来，几米的距离顷刻而至，那速度快得让人眼花，在即将接近叶辰之时，右腿高高举起，猛地劈了下来。空气被力量与速度排开，疯狂涌向两边，形成水纹般的气波。

    “砰！”

    一道沉闷的声响，叶辰单臂高抬于头顶上方，架住叶胜劈下的一腿，“你就这点力量么？还敢上来献丑？”话落，手臂一顶，大力涌出，直接将叶胜凌空的身体震飞回去。

    于此同时，他身形一动，快速欺身而上，拉起一抹淡淡的虚影，追上叶胜被震退的身体，单手一伸，一把将其脚踝抓在手中，而后抡起手臂，像是摔打稻草一般，狠狠砸向地面。

    砰！

    砰！

    砰！

    整个竞技台在强大的震荡之下震动，而叶胜的身体每一次与地面撞击都会伴随一声痛叫，他感觉到自己一身的骨头都要散架了。浑身剧痛钻心，从未想过有朝一日会在自己身上发生这种事情，让他难以接受。

    啊！！

    “我要杀你了，我要杀了你！”

    叶胜歇斯底里的厉吼，可依旧不能改变被叶辰轮动摔打的结局。

    这一幕看得场中所有人都呆滞，包括家族的主事者与两名长老，将一名八段中阶的强者倒提在手中像是摔打死鱼一般，这需要怎样的实力与力量？

    这一幕看得众人心惊胆跳，对叶辰的力量有了新的估量，太生猛了，简直就像是一头人形蛮兽一般。

    叶颜眸子中一片震惊之色，原本她以为自己对叶辰的实力已经有了一定的估量与认识，如今方才知道他还是低估叶辰了。

    两名长老眼中泛动奇光，叶家竟然出了一个如此的天才，实在是让他们惊喜莫名，可想而知，在不久的将来，若是叶辰登上家主之位，那么临城将不会再有其他家族，单凭叶辰一人便可以将三大家族给灭了。不过他们知道叶辰是不能登上家主之位的，因为他得罪了神赐福地的弟子，不过这并不影响他们对叶辰的欣赏。

    叶辰到底达到什么境界了？这是每一个人心中的疑问，唯有叶颜与楠儿两人知道现在的叶辰不过才六段的修为而已。以他表现出现的战力，几乎可以与九段初阶的强者媲美了，让叶颜心神再次受到巨大的冲击，更多的是高兴，激动。

    “胜儿！”叶逊大喊，睚眦欲裂，朝叶辰厉喝道：“叶辰，你若敢下狠手，就是付出再大的代价我也要为叶家清理门户！”

    叶辰惘若未闻，看都没看叶逊一眼，想要动他还得经过长老的同意，经过小叔叶啸天的同意，以及他那神龙见首不见尾的父亲的同意。两位长老的反应他早已看在眼中，两双老眼中闪烁的炙热光芒，就差点没冲上来将他抱住了。

    况且以叶辰如今的实力虽然还不能与真正的九段强者争锋，但只要给他时间，一旦踏入七段，拥有三十一头蛮兽之力再加之肉身境界上原本的力量与远超一般人的肉身防御能力，就算一般的九段初阶强者出手他也不会惧怕！

    “叶逊，我叶辰从不受人威胁！”叶辰目光如电直视过去，而后在他血红的双眼中将叶胜抛上了空中，整个人跟着腾空而起，抡手便抽了上去！

    啪！

    一道耳光而响彻全场，在叶家众人目瞪口呆中，叶辰狠狠一耳括子抽在叶胜的脸上。叶胜的身体顿时如同风车一般在空中连续转动几十圈。还伴随着一道骨裂声，鲜血飞洒而下。

    “竖子，找死！”

    叶逊心痛得滴血，叶胜可是他最大的骄傲，是他培养出来的争夺叶家下任家主的希望，看着那飞洒的血液，叶逊疯狂了，在一瞬间几乎就失去了理智，拔身而起，直跃竞技台。

    场下鸦雀无声，落针可闻，叶逊的一声撕心裂肺的厉吼声终于将叶家众人惊醒，几乎每个人都是震惊到无以复加，叶辰的不论是实力还是行事都果断狠辣，竟然当着叶逊的面如此虐杀叶胜，让他们难以置信。

    叶家两名长老包括叶啸天，叶颜，都没有想到叶逊作为叶家之主竟然会如此暴走，直到他的身体已经到了竞技台之上对叶辰发动了攻杀才反应过来。

    “叶逊，你放肆，还没有没将我们两位长老放在眼里？”叶家两位长老怒喝，那名方脸阔嘴的老者一声清啸，整个人如同苍鹰般从座椅上腾空而起，直逼叶逊，想要阻止他对叶辰下杀手。

    虽然叶辰在年轻一辈中算得上当之无愧的第一人，但没人有相信他能接下修为境界直逼九段中阶的叶逊含怒一击。

    在叶逊攻击叶辰的那一刻，一些家族弟子脸上都怒出愤然之色，一些人无动于衷，还有一些人幸灾乐祸，巴不得叶辰在这一击之下殒命！

    接下来，叶辰的反应让叶家的人们睁目结舌，叶逊攻杀而来，人还未靠近便是隔空一拳，一道拳风凝聚的拳印嗡地一声将空气都打爆了，拳印如山，力量无匹。

    叶辰心中微怒，嗡一声颤鸣，一把漆黑如墨的大刀出现在手中，刀身刀柄通体漆黑，唯有刀锋泛动寒光，双手紧握刀柄，长刀向天，力贯刀身，狠狠劈了过去。

    “那是..他手上突然出现一把大刀，难道他身上有储物袋吗？”一些弟子惊叫起来。

    呲啦！

    空气直接被割裂，阳光下，刀锋泛动冷芒，划破袭来的劲风，砰地一声重重劈在拳印上，两道力量硬撼在一起，拳头轰然一声溃散，巨大的力量冲击而回，让叶逊的身体在空中一顿，落在竞技台边缘。

    于此同时，大刀被震回，让叶辰体内血气翻涌，他左手撤开，握着刀柄的手腕一翻，大刀倾斜向后，刀尖抵在竞技台上，呲呲声响中反震力将他震得连连后退几米方才稳住身行，刀尖划过的地面出现一道三米长，近半尺身的深沟。

    砰！叶胜的身体在空中终于停止了转动，像是一块石头一样做自由落体运动，重重砸在竞技台上，身体与地面碰撞，反作用力之下，整个人高高弹了几下，一大口鲜血喷了出来，已经进气多出气少，完全变成一条死鱼。

    “胜儿！”叶逊几乎眼中冒血，直接冲向叶胜，连叶辰都不管了。

    这时那名方脸阔嘴的长老终于赶到，一步纵跃到叶逊身前，怒声道：“叶逊，你简直太放肆了，身为一家之主竟然罔顾族比规则，你这个家主做得太久了，连规则都忘了，哼，跟我下去，族比之外到长老院给所有长老一个交代！”

    “长老，族比向来点到即止，可叶辰竖子实在可诛，竟然连番下狠手，这种败类人人得以诛杀，长老难道要维护一个心狠手辣残杀家族血亲的孽障吗？”叶逊眼中喷火，放射出仇恨的光芒，怒声道。

    场下，众人头脑发懵，谁也没有想到事情竟然演变到这种程度，不过谁都能看出来家族长老对叶辰的维护，从今以后，叶辰在家族中的低位将会水涨船高。

    只是刚才发生一幕幕依旧让他们难以置信，叶辰连废三人，其中两个是家主的儿子，而后直呼家主之名，更是迎接了叶逊含怒一击，虽然被震退好几米，但却没有受一点伤。

    不但是众弟子吃惊，就连那些主事人与两位长老都吃惊，他们本来以为看出叶辰的深浅了，不料还是低估了他，如此一来，长老更是要维护叶辰，宁愿废掉这一代家主，也不会让他伤害到叶辰一根毫毛，这样的一个妖才什么概念，只需几年，或许一年，就能与九段强者正面争锋，几年之后谁能匹敌，届时叶家必将繁荣壮大。

    最重的一点，叶家建立一百多年来，从未有人进入过某处福地，当年叶问天自动放弃，不愿进入，让长老们遗憾至今，若是叶辰能够进入福地修炼，以后在楚地这块地界，谁敢动叶辰，谁还敢打压叶家？

