    实际上，虽然骑兵有着种种妙用，几乎算是每个诸侯不可缺少的兵种。

    但实际上，骑兵在汉代之时与步兵作战，正面作战的战损比大约要在一比四左右，根本不够培养骑兵的性价比。

    所以大部分诸侯只将骑兵作为突袭的手段，用来达成某种战术或战略目的。

    几乎无人将骑兵这种宝贝疙瘩放在正面对敌。

    哪怕折损一个，都能让将领心里滴血。

    如今曹仁也是怎么也想不通，徐风到底是怎么做到。

    让原本在马上摇摇欲坠的骑兵，全部都变成万里挑一的大力士？

    要知道，除了关羽张飞这种力能抗鼎的壮士，在马上都能用起七十多斤的武器。

    普通士兵根本没办法单靠臂力，便挥舞的动长兵器。

    战马疾驰之下颠簸不已，别说是挥舞重武器杀敌，单说双手离开马鞍，恐怕都有三分之一的人要被颠下马匹。

    因此曹军大部分骑兵，实际上都是手持长剑弯刀之类的武器，然后另一只手扶住马鞍，固定住身形。

    这还是平日里惯于骑马征战的北方人。

    新野招募的兵卒，大多都是荆州水乡之人，就算会骑马，无论如何也比不上北方人。

    怎么可能经徐风的手一教，就个个变成力大无穷的马上高手了？

    实际上，这便是徐风隐藏了多年的底牌。

    原因也很简单，便是骑兵脚下的双马蹬。

    有了双马蹬的存在，骑兵就能通过下半身借力，稳住自己的身形。

    甚至可以用上以往拿不动的长兵器。

    看似极为简单的道理，却是经过秦汉数百年时间，才一点点被发现出来。

    直到南北朝之时，才有了正式的双马蹬出现。

    有时候看似简单的东西，反而是人们最大的误区。

    徐风当年甚至听说过，有个国家早在几百年前便发明了车轮。

    但几百年下来，他们用的轮子竟然都是正方形的，有棱有角。

    若没有一个人点明，可能要再过百年，他们才会反应过来，车轮要变成圆型才更加省力。

    双马蹬的道理也是如此。

    当初徐风是准备让曹操征伐乌桓，再打败西凉马腾，才能拿出双马蹬这种杀器，推动骑兵改革。

    否则双马蹬这种对方一眼便能学会的东西一旦拿出来。

    直接便会被西凉马腾学会，到时候反而是作茧自缚，被无法阻挡的西凉骑兵冲垮。

    一旦掌握双马蹬，游牧骑兵，对上农业文明，那简直是摧枯拉朽的碾压。

    不过现在他是在刘备麾下，和马腾理论上是同盟，共抗曹操。

    所以徐风倒也没这么大的压力，只需要等一个关键的时刻，便可以用双马蹬创下一场大胜！

    然后大家都回到同一个起跑线，大不了趁你还没有仿制成功，再打几仗，占够了便宜再说。

    看着无论刀剑劈在重甲之上皆毫无作用，原本骑兵的克星也都失去效果。

    曹仁心底也是一沉。

    此时率领重骑兵冲阵之人，正是擅长冲阵的常山赵子龙。

    他一马当先，手持特制的长骑枪，开场便挑翻了一名曹军千夫长。

    马镫的存在，固然能帮助骑兵更好的掌握坐骑。

    但重骑兵对士兵的要求也极为苛刻，必须体力强到一定程度。

    所选马匹也要足够强健，否则被几百斤的重量一压便垮，那还提什么沙场征战。

    徐风也是有苦难言，早知道不如费点心思，找一堆工匠仿造火铳多好。

    谁知道这重骑兵竟然如此昂贵。

    轻骑兵已经是贵的离谱，培养一个重骑兵所花的钱粮，比十个轻骑兵都要昂贵。

    不仅浑身的铁甲兵器都要最好的材质，所需要的战马和骑手，也都必须威武雄壮，百里挑一。

    战马所吃的也是最好的草料，还要由专人按时按点照料，不得有丝毫懈怠。

    至于骑手，除了要有足够的胆量，冲阵而不退缩以外。

    为了保证力量和体力，吃的东西也要格外讲究。

    顿顿有肉，隔三岔五还要改善一波伙食。

    在这汉末乱世，大部分士兵和百姓都饿的皮包骨头，骨瘦嶙峋。

    只有徐风手底下的这些重骑兵，个个都和健身先生一样，肱二头肌又壮又硬。

    手上的骑枪也沉重无比，别说是这些骑手。

    就算是关羽张飞这种猛将，都未必能把他当武器来随意施展。

    否则抡不了两圈，手臂就要脱力，整个人也要被武器的惯性甩出去。

    这种长骑枪，真正的用法是整个胳膊出力，将之夹在中间，再用一只手保持平衡。

    根本不用骑手挥舞杀敌，而是单靠战马的加速度。

    将枪撞向敌方士兵，用强大的冲力直接刺穿对方。

    不仅敌方骑兵一碰一个死，就连那些全甲的重步兵，也根本挡不住这么势大力沉的一枪。

    就算没有刺穿重甲，也能把单靠冲击力把对方活活震成重伤。

    曹仁看着被自己视为宝贝疙瘩的重甲近卫，一个个被重骑兵挨个戳死，心里也在滴血。

    他当年第一次看到徐风培育出来的重甲军队，还以为单靠此军便可横扫天下，再无敌手。

    谁知道真的是一物降一物。徐风培养出来他们，也能轻易找到他们的克星……

    前军已经和敌人纠缠在一起，没办法轻易撤回，否则立马便是一场大溃败。

    曹仁只好先行后撤，准备令后军前来。

    里外夹击，把这支重骑兵陷进人海大军之中，靠着数量优势磨死他们。

    因为他也看出来了，这重骑兵固然威力强悍，刀剑难伤。

    但对于骑手的体力消耗却是奇大无比，绝对难以坚持长时间的战斗。

    只要用人数磨，磨到他们筋疲力尽，便未必不能战胜这支重骑兵。

    但在此时，却见远处再次冲入数千轻骑，暂时隔断了后军与前军的联系。

    前军交战，中军大乱，后军又被拦下。

    一时之间，曹仁便陷入了三方各自为战的窘境。

    同时，四面八方也涌现出大量士兵，朝着曹仁军冲杀过来。

    “想靠这一招败我，未免想的太简单了。”

    曹仁早已料想到，徐风可能会用骑兵突袭，隔断他军队的指挥，然后分批绞杀。

    因此他早已派出心腹将领于前军和后军。

    一旦被冲入截断，便第一时间率军朝着中军冲杀。

    看似被敌方突袭，反过来看，他们同样也是包围了对方。

    就如同常山之蛇，击其首则尾至，击其尾则首至。

    击其中，则首尾俱至！

    新野军寄希望于一战定胜，焉能不败！

