

　　    调查组和考察组同时到了海川，客观上给原来紧跟徐正的那些干部们造成了很大的心理压力，他们害怕调查组会找上他们，纷纷跟徐正撇清关系，一个个把自己说的都好像跟徐正的错误行为做过激烈斗争的样子，就算没有做过公开的斗争，起码也做过思想斗争。（）
　　
　　    这个状态之下，考察组在询问人们对金达、秦屯等考察对象的意见的时候，原本跟着徐正反对金达的人便纷纷转了风向，纷纷给了金达高度的评价，称赞金达同志坚持原则，敢于跟某些领导的错误行径相斗争。
　　
　　    金达在海川已经是出了名跟徐正有矛盾的人，这些人这么称赞金达，也是怕说金达的坏话会被调查组认为自己跟徐正是同一阵线的。
　　
　　    同时也有一些人敏锐的窥视到了省里新的风向，金达本来可能就要因为徐正被调离海川了，可徐正一死，加上他的丑闻败露，金达以前跟徐正斗争的行为就是正确的，金达本来就是书记郭奎的爱将，这一次金达又被列入考察名单，说明郭奎恢复了对金达的信任，也说明省委很希望能让金达接任市长这个位置。
　　
　　    这些人认为自己猜准了省里的想法，因此在提供自己对考察对象的意见的时候，自然对金达是赞誉有加。他们都是些俗人，让他们雪中送炭可能不行，但让他们锦上添花，他们都会争着抢着去做的。
　　
　　    当然大多数干部都是正直的人，就像傅华所说的那样，他们对徐正原本的行径就有些反感，在这一次考察中自然选择支持金达。
　　
　　    人们各自有着自己的盘算，这种盘算不论是出自正义，还是出自自私，都在让人们得出他们的自己的结论。
　　
　　    考核结果让海川政坛一些自认为是老手的人有些大跌眼镜，这其中当然包括张林，没想到金达竟然位列第一名，虽然跟第二名之间的差距并不大，但是这不大的差距已经足可以让张林大吃一惊了，没想到金达的民意基础这么好，身在北京私下没做任何活动就能胜出。张林知道，在考察组下来这些日子中，秦屯私下一刻钟都没停过的在活动，四处拉拢人，没想到还是没争得过金达，仍然位居第二名。
　　
　　    张林的心中暗自感叹，群众的眼睛是雪亮的。
　　
　　    秦屯得知这一结果，心中不由得恼火万分，他没想到私下做了那么多工作，找了那么多人，最终却是这样一个结果，他竟然输了，还输在一个比他年轻，比他在海川资历浅很多，没什么根基的金达手里，这让他情何以堪。
　　
　　    秦屯懊悔自己过于轻敌了，他根本就没有把一个在海川没有什么根基的金达放在眼中，因此在整个考察过程中，他并没有针对金达采取什么行动，那些以往他用的一些上不了台面的手段都没使出来，他是觉得自己稳操胜券了，不值得为一个没什么分量的对手去做那些额外的小动作。
　　
　　    没想到大意失荆州，竟然被一个没看上眼的对手胜出了，真是邪门了。
　　
　　    秦屯不知道那些人投了自己的赞成票，那些人投了自己的反对票，但肯定是有些人当面答应了支持他，背后却捅了他一刀，他在心中暗骂人们见风转舵。
　　
　　    秦屯并没有多去猜想是谁背叛了他，他现在还有更重要的事情要去考虑。眼下不过也仅仅是一个考核的结果，金达虽然暂时赢了，可赢得并不多，可以说只是有点微弱的优势，省委最终在他们两个人中如何抉择，还是一个未定之数。
　　
　　    大局既然未定，那就还有争取的余地，秦屯想来想去，一整夜都没合上眼睛。他明白这可能是他最后一次能当上海川市长的机会，金达这么年轻，如果被他接任，那他做这个市长将是一个很长时间的事，在这个很长时间之内，秦屯的年岁就会超出界限，再也不可能有机会接任市长了。
　　
　　    因此对于秦屯来说，他必须抗争，必须奋力一搏，他不甘心把经营了这么多年的局面拱手让给金达。
　　
　　    秦屯知道自己必须击败金达，必须立即采取行动，再延误时机，可能自己就会彻底失败了。
　　
　　    秦屯拨了许先生的电话，把自己考察的结果跟许先生说了。许先生听完，心里暗自好笑，没想到这家伙的运气还真是不错，自己什么都没帮他，他竟然会被列入考察名单中。看来好好帮他筹划一下，倒也未尝不能让他得偿所愿。
　　
　　    许先生说：“秦副书记，你这个群众基础怎么这么差啊？某某能帮你说话不假，可是如果你自己是扶不起来的阿斗，他就是再有能力也帮不上你的忙的。”
　　
　　    许先生想要先打击一下秦屯，也为将来如果秦屯失败预先找些理由。
　　
　　    秦屯陪笑着说：“不是，许先生，这一次肯定是这个金达私下拉关系啦，我当时主要是认为我的民意基础很好，不会比他们差了，不需要拉关系。轻敌了。不过我跟他的差距并不大，所以只要某某大力帮忙，我还是很有机会的。”
　　
　　    秦屯为了证明不是自己民意基础差，把他做过的事情都栽在了金达身上。
　　
　　    许先生说：“唉，你这个人啊，叫我说你什么好呢，古人都说官场如战场，你怎么不打起全副精神来对付对方呢，你忘了主席说过的，要在战略上藐视敌人，战术上重视敌人吗？难怪你会输给对方。”
　　
　　    秦屯说：“以后不会啦，这一次我一定会全力对付他。许先生，你好好跟某某说说，一定要帮我当上这个市长啊。”
　　
　　    许先生说：“秦副书记，你搞成这个样子，让某某怎么帮你说话啊，人家如果说你看他的民意基础太差，不好安排，某某也不好再强逼人家对不对？”
　　
　　    秦屯有些紧张，这个时候如果某某撒手不管，那他就彻底没戏了，赶忙说：“许先生，我刚才不是跟你说了嘛，那家伙私下里搞了很多小动作的，您可不能让某某撒手不管啊。我现在已经在您这里为某某花了不少钱了，他这个时候撒手不管，可有点不太仗义啊。”
　　
　　    许先生有些不高兴了，说：“你以为某某在乎你这点小钱吗？”
　　
　　    秦屯听出了许先生语气中的不善，赶忙说：“我不是这个意思，我只是说我对某某是很尊重的。并且某某既然已经为我向郭奎书记开过口了，失败了他脸上也不好看，是吧？”
　　
　　    许先生说：“好啦，这件事情我会跟某某好好说说的。”
　　
　　    秦屯说：“谢谢了，事成之后，我对许先生也是会有一分感谢的。”
　　
　　    许先生说了声客气了，便挂了电话。
　　
　　    秦屯松了口气，许先生这一边总算给了他一颗定心丸吃。可是只有这一边的定心丸还是不够，现在省里没有了帮自己说话的人，秦屯心中还是悬着，金达这边总是一个问题。
　　
　　    秦屯就赶去了西岭宾馆，找到了刘康。
　　
　　    刘康沉着脸，看来心情也并不是很好，见了秦屯只是点了点头，指了指椅子，示意秦屯坐。
　　
　　    秦屯坐到了刘康对面，说：“刘董啊，考察组的考核结果你知道了吧？”
　　
　　    秦屯能否当上市长，关系到刘康今后新机场项目建设能否顺利进行，因此他对考核结果也是很关心的。
　　
　　    刘康说：“有朋友跟我说了，秦副书记啊，你怎么搞得，你在海川这么多年了，怎么竟然斗不过一个新来海川不久的金达？你不是做了很多工作了吗？”
　　
　　    秦屯说：“我这一次是轻敌了，我原本以为金达远在北京，应该不能动什么手脚，哪知道这家伙扮猪吃老虎，竟然工作做得比我还到位。”
　　
　　    刘康冷笑了一声，说：“输了就承认输了吧，别找什么理由了，金达是什么样的人，相信你比我清楚，他会做什么工作啊？”
　　
　　    秦屯被说得有些不好意思起来，他看了看刘康，说：“好啦，金达也许没做什么工作，不代表其他人没帮他做什么工作，像郭奎、张林这样的家伙，据说都很赏识金达。”
　　
　　    刘康看了看秦屯，这家伙就是一个扶不起来的阿斗，他心中闪过一个念头，是不是非要在这颗树上吊死？如果真像这家伙说的，郭奎、张林都很欣赏金达，那金达胜出的几率会比这家伙高很多，要不要预先在金达那边做一做工作？
　　
　　    不过，刘康对金达多少了解一点，在徐正主政海川时期，金达跟徐正的几场冲突刘康都是知道的，从这几场冲突当中，刘康感觉金达是一个不畏权势的人，这种人向来是很难加以控制的。相对来讲，眼前的秦屯虽然是草包一个，可是掌控起来相对容易得多，比较起来，刘康还是觉得先支持秦屯拿下市长这个位置才对。
　　
　　    刘康说：“好啦，目前既然已经是这个状况了，我们再去讨论金达做了什么，没做什么就没什么意义了，下面我们怎么做。你北京的关系找得怎么样了？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

