    他可从没有想过让许慧做女朋友，只是单纯的想要睡了许慧而已。

    “你别反悔？”

    丰高驰也不在有之前那副恶狠狠的模样，挥了挥手，边上的混混后退了几步。

    而许慧转过头看着陈浩，露出一抹可凄惨的笑容。

    “之前的事情我向你道歉，给你招惹了不必要的麻烦，不过事情是我造成的，我会承担责任，放心好了，他们不会对你动手的，你走吧。”

    陈浩没想到，这女孩会因为一个愧疚坐到这一步。

    这群混混对他来说并不算什么，但是许慧根本不知道自己的实力，居然打算做那混蛋女朋友从而救自己？

    想到此，他不禁笑了。

    至少，从现在起，他看着女孩在没有那么不顺眼了。

    看着陈浩的笑容，许慧不知道什么情况，只当是陈浩答应了。

    “你快走，赶紧去通知我姐！”

    陈浩摇了摇头，看着那可爱的脸蛋伸出手捏了一下。

    “你。你干什么！”许慧被这突如其来的偷袭，弄得一惊。

    她随即面色挂上了淡淡的粉红。

    “我不是说过了，这不过是一群小角色而已。”

    声音很低，丰高驰压根就听不见。

    可是，他却看到了陈浩摸许慧的脸蛋，这怎么能忍！

    “乡巴佬，你特么找死，敢碰我女朋友？”

    说着，他夺过旁边混混手里的棒球棍，恶狠狠的指着陈浩就要动手。

    许慧来不及管其他的，转过身就大喊：“住手，快住手！丰高驰我答应你，你想怎么样都可以，不要动手！”

    喊着喊着，她流出了眼泪，也不知是屈辱还是着急。

    丰高驰冷冷的看着两人，冷笑道：“乡巴佬，你应该庆幸，没有许慧，你今天就完了！”

    然而。

    陈浩压根就不搭理，微微摇头将瘫坐在地上的许慧服了起来，伸出手帮后者拭去了泪水。

    “你这傻丫头，我不都说了，这是一群小角色，我都没慌你急什么？”

    许慧愣了神，一时间都忘了反应。

    而陈浩已经朝着丰高驰那帮人走去。

    “陈浩！不要。”许慧大喊一声，生怕陈浩被对方围殴。

    只是，话都没说完，她就瞪大了美眸！

    砰！

    陈浩猛然转身将其中一个叫的最欢的小混混踢到，紧接着抓住其中一个混混的衣领。

    “你们不是很厉害吗？来让我见识一下！”

    砰！

    又是一声巨响，那个被抓住衣领的混混直接砸在了旁边的景观石上。

    “啊！我。我的腰！”混混腰部痛的只吸凉气。

    估计，这伤势和那个被打断腰的富二代有一拼。

    紧接着，陈浩如同大人大小孩一般，你追我赶，不过一分钟混混全都躺在了地上。

    见状不妙，丰高驰紧握着棒球棍挡在身前想要逃跑，可惜后面除了绿化林就是铁栅栏挡住了！

    “你。你要干什么，我告诉你，我是丰家大少！”

    他想用身份去让陈浩害怕，不断的后撤直到退无可退。

    “丰家有你这种沙比，是祖坟被刨了吧？”陈浩怎么会因为区区一个身份而害怕。

    一直以来，他所经历身份高的人不知凡几，何曾害怕过？

    一个区区的丰家，他根本不放在眼中。

    “你说你有多丢人？追女人就好好追，人家对你没兴趣，你还像个哈巴狗跟着，再说了，你口口声声你丰家怎么样，你想没想过，许慧的姐姐是江家夫人，你这么做了会有什么下场？”

    啪！

    说完，陈浩一个巴掌扇过去，“蠢的无可救药！”

    啪！

    又是一巴掌，丰高驰嘴巴只能发出唔唔的声音，血液横流。

    自从上次被打掉了两个牙，现在又被打掉了两颗。

    “作为男人，你特么是真的丢人！”

    说着，陈浩猛然出手捏住了丰高驰的脖颈。

    “找了这么一群小混混你打算对我出手？你是真不知道天高地厚啊！”

    “唔唔。唔。”丰高驰瞪着恐惧的双眼，努力挣扎。

    陈浩眼神一冷，将其直接砸在了后面的围栏上。

    “记住了，以后离我还有许慧远点，否则，下一次就不是断手这么简单！”

    说完，他本来打算走了。

    没成想。

    “你。你等着。我。”

    “槽，冥顽不灵！”

    陈浩气不过，转身就是一脚踩在丰高驰的脸上，按在地上狠狠的摩擦了几下。

    “看来，你特么真是猪脑子！”

    说着，又是一脚将其踢到。

    “浩哥，你。你别打了！”这时候，许慧紧张不已跑过来拉着陈浩。

    她不是关心这个丰高驰，而是担心对方被打死，到时候丰家人要疯的！

    “哼！记住我的话，别特么自找麻烦！”

    说完，陈浩拉着许慧走到了一旁。

    “你看看你，怎么又哭了？这不都没事了吗？”

    陈浩无奈的摇了摇头，女人啊，就是眼泪多。

    他身上也没带至今，只能是用手帮许慧擦去眼泪。

    两人相聚不过十多公分，许慧心跳如鼓！

    她头一次因为一个男人，而出现这样的内心躁动。

    脑海中，不断的出现一个想法，他就是我要找的人！

    许慧呆呆的看着陈浩，感觉眼前的男人就是自己的守护神，无论发生什么情况，只要他在身旁，自己就能安心。

    “吓到了吧？看不出来啊，你这么坚强，很好，我对你的看法转变了。”

    陈浩笑了笑说道。

    这一抹淡然的笑容，在许慧的眼中，令他着迷！

    她快速反应过来，努力克制自己羞涩的情绪，“浩哥，你。之前对我看法不好吗？”

    “你觉得能好吗？”

    陈浩随口回了一句。

    闻言，许慧撇了撇嘴，之前的事情换谁都无法忍受。

    不过嘛，现在就好了。

    她俏皮的吐了一下舌头，“哎呀，我是个女孩子嘛！”

    “女孩子怎么了？你以后可不能这么乱来了，要不然换个人可就要惹麻烦的。”陈浩瞥了一眼许慧，提醒了一句。

    确实，换个人遇到之前的事情，说不准就要闹僵。

    两人一路走着，一路聊着，慢慢的也变得更加熟悉了。

    本来吧，陈浩不打算跟着上楼，送许慧到楼下就好了，但是想想这丫头一个人，还是送上去好些，免得在冒出来一帮阿猫阿狗。

