    江苏徐州。

    难得的休息时间，一个少年早早就爬起来，打开了《典藏华夏》的直播间。

    就算节目还没有开播，直播间里尚且是一片漆黑，但是已经有超过百万的人同时在线，等着这个节目开播。

    大家在漆黑的屏幕上发送着闲聊早安的话语，纷纷表示着对这个节目的期待。

    少年将手机架在书桌上，从一旁的书架上拿下一本《史记》，还未打开，他的门便被轻轻叩响。

    少年起身去开门，门外是少年的父亲。

    “爸？”

    中年人看了眼房间，有些紧张，他是个历史学教授，平时忙着研究，根本没有时间和自己的孩子交流，难得一次休息时间，他想回来好好陪陪孩子，但是真的见到了他又不知道说什么。

    “爸！”少年先开口，拉着中年人走进来，坐在凳子上。

    “我要等着看《典藏华夏》您能和我先说说项羽吗？”少年问道，眼睛中闪着光芒。

    中年人尚且还在为儿子的动作发愣，听到少年的问话，语气中也有些哽咽。

    “哎，我和你说，你也看《典藏》，我和你一起看，给你讲讲项羽好吗？”

    中年人看着少年，少年点头，随后将手中的《史记》递给自己的父亲。

    .....

    华夏首都，一个巷子中，一个十四五岁的少女在天还未亮的时候，便起床出门，收拾好了自己，便开始站在墙角边吊嗓子。

    她是戏曲班年纪最小的学生。

    她最想要唱的戏，是《霸王别姬》。

    正是因为想要唱这一出戏，她才毅然决然，不畏艰苦的投入戏曲这个行业。

    她永远都忘不了，十二岁的那年夏天，她和奶奶一起在电视上看到的《霸王别姬》。

    楚霸王的霸气、虞姬的柔婉坚决。

    她那个时候看不懂，只觉得这种情感，这样的人物，让她心痛无比。

    她从那个时候，加入了戏曲班。

    所学两年，她越来越想要知道那个时代真正的楚霸王和虞姬。

    少女吊完嗓子，吃了早饭，便坐在院子里，她从怀中手中拿着一个手机，手机上正是《典藏华夏》的直播间。

    少女哼着《霸王别姬》的唱词，在直播间发了一个弹幕。

    “期待，真正的楚霸王。”

    对于这段历史好奇的老外，也同样早早的从床上爬起来。

    泡咖啡，打开手机！

    “项羽....”

    “是那段史诗级的战乱时代？”

    “有一个电影，好像说的就是这个。”

    “我太期待了，听我的华夏朋友说，这是一位和阿基琉斯、拿破仑一样的英雄人物！”

    “我真希望，《典藏华夏》能将所有的华夏历史人物，全部都介绍给我们看！”

    “又是一个波澜壮阔的时代啊！”

    大量的海外观众，在距离《典藏华夏》节目开播前两小时的时候，便已经早早开始了讨论。

    有人想挑刺，想要重新验证自己的威胁想法。

    但是更多人，却是抱着对于华夏历史的憧憬前来。

    .....

    时间不断流逝。

    钟表中不停运转的指针，终于走到了十二这个数字下。

    直播间的画面逐渐亮了起来。

    一入眼，便是林毅坐在书桌前。

    他手中捧着一本书页已经泛黄的《史记》

    林毅身后被黑暗占据，唯独那书桌上有一盏小灯，小灯能够照亮的范围不广，顶多能将林毅手中的《史记》照的明白。

    随着镜头的推进，观众便看到林毅缓缓翻开了《史记》的下一页。

    下一页是《史记·项羽本纪》。

    “亡秦鹿走，伪楚狐鸣。

    云郁沛谷，剑挺吴城。

    勋开鲁甸，势合砀兵。

    卿子无罪，亚父推诚。

    始救赵歇，终诛子婴。

    违约王汉，背关怀楚。

    常迁上游，臣迫故主。

    灵壁大振，成皋久拒。

    战非无功，天实不与。

    嗟彼盖代，卒为凶竖。”

    林毅的声音低沉有力，念起诗来十分有感觉。

    等最后一个字落下，林毅站起身，他手中的史记便化作一道流光，落在了身后的黑暗之中。

    《史记》悬浮在黑暗之前，如同一颗小太阳一样，将黑暗一点点照亮。

    《史记》在黑暗前缓缓展开，那书中的字符逐渐从翻动的书页中飞出来，随后在逐渐被照亮的黑暗中化作一份地图。

    这个时候，镜头陡然升高，将整份地图的模样，显示在屏幕中。

    这是一份秦末乱世的地图。

    地图出现在屏幕中，坐在屏幕前的观众屏息看着，心中震撼到了极致。

    仅仅是这个开场，便已经让他们浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    随着地图全貌的展露，镜头瞬间从上往下落，越靠近地图，便见这原本二维的地图逐渐形成三维的弧度。

    一座座帐篷，逐渐显示在屏幕之中。

    镜头定住，一阵风吹来，吹动了帐篷前的荒草，一股沧桑的古战场气息从屏幕中悠悠传来。

    一看到这个地方，有一些熟悉这个时间段历史的观众，立刻就在弹幕上科普起来。

    “卧槽，让我翻一翻史料，这个地方好像是安阳？”

    “是的，这里就是安阳，现在应该是赵国被围，楚王派宋义当主将去救援赵国的时候！”

    “嘶，这一回是从少年的项羽切入吗？”

    刷！

    这个时候，屏幕陡然间一黑。

    随后迅速切入到帐篷之中。

    帐篷是秦末简陋的帐篷，里面放着简单的矮桌。

    正对着帐篷帘帐的是一个穿着绣着纹饰的宽袍布衣的中年人，他一股子书生之气，但是身材却显得有些胖。

    他的下首左边坐着一个青年人，长的和他有些相像，穿的衣裳也是一样绣着纹饰。

    在秦朝衣服的材质只有布和麻，能穿上布衣，本来就已经说明其人身份的尊贵，上面有纹饰，更是表明此人身份与常人不同。

    借着地理和中年人身上的衣裳，弹幕中很快有人认出了屏幕中的人。

    “是宋义！”

    “巨鹿之战之前，项羽杀宋义做了上将军！看来这应该就是那个时候了。”

    “我看看，这个宋义的桌子上竟然还有肉！”

    “秦末这么乱的时代，竟然还有肉吃，从某方面说，这也是一种穷奢的享受了。”

    “接下来不会就是项羽杀宋义吗？”

