    餐厅内，月光惨白。

    当木偶出现的一瞬间，所有人都停止了呼吸。

    小男孩好奇的看着林安身后的木偶，呀呀呓语。

    “妈妈...玩..”

    他想挣开母亲的怀抱，去找地上的木偶玩耍。

    死寂中，倒数的声音再次响起：

    “3”

    林安目光平静的看着周凤玲，语气淡漠：

    “你觉得，还能逃多久呢？”

    女人浑身颤抖，她望了一眼怀中的孩子满是不舍。

    当木偶出现后，只有人主动牺牲才能有挣扎逃跑的希望。

    孩子看到了木偶，谁会为自己的孩子牺牲呢？

    她抹了一把脸上的泪水，站直身子。

    “周婶！”

    餐厅内的人本能的叫出了声音，眼中满是不忍。

    “婆娘！不要！”

    “我去！我去！孩子不能没有妈妈！”

    梁少光惊慌失措，猛然冲到木偶面前大声怒吼。

    “看我！看我啊！”

    “3”

    倒计时锁定再次响起，队内语音中传来高天快速的发问：

    “林队，我们要是反复对视木偶，是不是可以一直拖延时间，然后其他人有多远跑多远！？”

    林安微微摇头：

    “没意义的，最终还是要有人甘愿去死。而且跑的越远，木偶沿路看到的人就越多。”

    “到时候，只要有一个人没来得及对视，所有人都会死。”

    他打消了高天的想法后目光直视周凤玲：

    “去看一眼吧”

    “木偶的实力只会越来越强，逃是没有用的。”

    “2”

    周凤玲惨笑一声，然后将孩子一把推开走到梁少光身旁。

    “照顾好孩子。”

    她颤着身子跪在木偶面前，嘴唇哆嗦，泪水不住地往下流。

    “3”

    “不行！绝对...”

    梁少光悲愤怒吼。

    林安默然的一把拽回疯狂的梁少光，在远超普通觉醒者的力量下，将他死死的按在原地。

    “月狼！”

    梁少光不甘的试图发动变身挣脱。

    “没意义的。”

    “周凤玲是引子，她不死，很多人都会死。”

    “你带着孩子能逃多久呢？”

    “她死了，问题就能解决。”

    月狼僵硬在原地，硕大的银眼悲切的看着跪倒在地的女人。

    女人缓缓抬头，直视着地上的木偶。

    “对不起...对不起...”

    她痛哭着不停地道歉，身前的木偶如同死物一般一动不动。

    “2”

    “小南...我求求你放过你弟弟..妈求你了！妈给你跪下了...对不起..妈错了..”

    女人的头颅砰砰作响的磕在地板上，磕出鲜血，披头散发。

    队内语音。

    “林队！真的没有办法了吗！？”

    “咱们是不是要在周凤玲死后赶紧跑！？”

    “你干嘛骗梁少光？”

    “你不是说模因会杀死看到的所有人吗？哪怕引子死了他也会杀掉之前看到的人！”

    “咱们都被看到了啊！”

    张铁疯狂的发问，他只觉得今天的一切都让他心头堵得难受。

    林安苦笑一声。

    “我也是猜的。”

    前世的记忆他没法向张铁等人解释。

    确实，模因杀人可不管那么多。

    不像传说中恶鬼复仇，杀了仇人怨念就会解除。

    他现在就只能赌，赌死亡玩偶和其他模因不太一样。

    毕竟前世玩偶继续杀人，后来消失就很有可能是有人找到了破解的方法。

    或者干脆是玩偶杀掉了周凤玲后没有再碰到其他人，因此死亡玩偶的概念消失，自动消散了。

    最重要的一点。

    任务到现在都没更新，说明还差最后一步。

    思来想去，林安还是觉得玩偶允许有人替死的漏洞很有可能就是关键。

    “1”

    倒计时归零。

    周凤玲双眼通红的抬起头，额头上鲜血淋漓，扭头最后看了一眼孩子。

    “我死后照顾好他。”

    木偶惨白的双眼望着她的后背，声音机械般的响起。

    “木头人。”

    周凤玲像是平静了下来，她鼓起勇气扭过头去，目光直视噩梦般的木偶。

    恍惚中，她好像看了轮椅上的男孩绝望的眼神。

    看到了无力动弹的男孩被咬破了喉咙，脸上的皮肉被痛苦的撕扯下。

    看到了男孩口中最后吐出的两个字。

    “妈..妈”

    “南儿...”

    女人撕心裂肺的将木偶一把拦在怀里，就像抱着男孩一般紧紧拥抱。

    预想中头颅转动的声音并没有响起。

    一切好像都停止了一般。

    门外的月光明亮，照进昏暗的餐厅。

    照在抱着木偶的女人身上，影子拖在地上，拉的很长。

    “妈妈..你终于愿意看我一眼了。”

    木偶的声音响起。

    随之响起的是女人悲恸的哭声。

    餐厅内人群眼神复杂，年轻的小夫妻下意识低头看了一眼自己的孩子。

    .......

    “滴，任务：解除模因【死亡玩偶】已完成。”

    “滴，获得10点声望值。”

    “滴，声望商店已开启，当前声望值110点。”

    “滴，获得【模因-玩偶】特殊类型道具。”

    加油站前，林安反复把玩着手中的玩偶，眼神复杂。

    完成任务后，他并没有第一时间查看声望商店，反而是一直在查看玩偶的信息。

    作为罕见的模因，他没想到完成任务后居然会作为额外奖励给他。

    “林...老大！”

    “咱们装多少油啊！？”

    张铁一脸漆黑的吼着大嗓门，然后咧嘴一笑。

    雪白的牙齿在黑夜里像极了一头龇牙咧嘴的黑熊。

    这家伙刚才抽油时硬说自己会用管子，结果被喷了一身。

    头疼。

    林安笑着摇了摇头，真的不知道该拿这头熊怎么办才好。

    高天一脸郁闷的站在他的身后，唉声叹气。

    “林哥，我刚才试了一下。”

    “猎杀锁定没办法锁定模因。”

    “我刚才开了技能后跟瞄准空气一般。”

    林安神色了然，其实他也是抱着试试看的心态。

    审判之眼都获取不了模因的具体信息，高天的技能失效也是理所当然的。

    毕竟模因这种东西，很难说到底属于什么。

    另一头帮忙装油的梁老大手脚麻利的灌装着汽油，身旁的周大婶有些失魂落魄。

    月光皎洁。

    林安抬头看向商场的方向，死死地攥着手中的玩偶，不知道在想些什么。

    【作者有话说】

    其实写的不是很满意，有时间还是想在修改一番。

    emm，兄弟们有什么想法可以在评论区留言，超过15个字可以加精。

    明天继续加更。

