    阿篱赞同的点了点头。

    阿篱说道：“现在不管是何正辉在嫁祸洪豹，还是洪豹在嫁祸何正辉，从现在道上的局势来看，这两个人都是最有嫌疑的。”

    秦红棉眯起眼睛说道：“何正辉此人在道上的势力很大，而且老谋深算，我总觉得这件事情应该不是何正辉做的。”

    “阿篱，你派人去医院问一问那些受伤的弟兄们，那些砍伤他们的人都长什么样，这件事情我们一定要查个水落石出。”

    “我秦红棉可不是什么废物，不可能连是谁伤了我的兄弟都查不出来，只要我们知道了那些人长什么样，我们很快就能查到那些人的幕后主使是谁了。”

    阿篱立马应道：“是，我马上让手下的人去医院。”

    秦红棉从沙发上站了起来，冷声道：“我不管对方是谁，既然他们敢对我秦红棉的弟兄出手，我秦红棉绝不轻饶！等到找到了幕后主使，我会亲自和他们算一算这笔账。”

    “敌人在暗，我们在明，最近一段时间，让我们手下出行最好别独自行动，出行的时候也小心一点。”

    “对方在今天的事情之后，很有可能还有其他的后续，所以今天的事情可能并没有结束，只是一个开端。”

    阿篱闻言，顿时皱起了眉头，沉声道：“明白，我马上将红姐的意思传达下去。”

    另一边，国色天香会所中。

    洪豹接完电话就从休息区回到了一个豪华包间中。

    包间中，一个年轻的男子正坐在沙发上，他的身边还坐着一个身材火辣的年轻女子。

    女子给年轻男子到了一杯酒，男子接过酒杯喝了一口，看向了洪豹，开口说道：

    “秦红棉打来的电话？”

    洪豹走到了年轻男子对面坐下，笑着说道：“对，刚才秦红棉打来电话质问我，说她手下的弟兄被身上有着我们青龙帮纹身的人给砍了，问我知不知情。”

    年轻男子脸上露出了一个富含深意的笑容，说道：“哦？那你是怎么样说的？”

    洪豹说道：“我自然是装作不知道的样子，我将矛头指向了何正辉，也不知道她相信了我的话没有。”

    年轻男子笑了笑，说道：“秦红棉可不是什么没脑子的人，秦红棉能有今天的地位，她可不会听见你的话就去怀疑何正辉，秦红棉会去找证据的。”

    “现在她应该已经让手下的人去问那些被砍伤的人，对方的特征了。”

    “如果我没猜错的话，秦红棉会从那些行凶的人手中入手。他们会从确认那些人的身份来确认了背后主使的身份。”

    洪豹闻言，顿时就哈哈大笑了起来，说道：“若是她想用这样的方法来找到背后主使，她恐怕就想错了。”

    “那些行凶的人都不是本市的人，而且头上都带着鸭舌帽，她怎么可能找得到对方。”

    随即，洪豹看向了年轻人说道：“黄少爷，不得不说那些人的身手还真是好，秦红棉手下的那些人可不是什么泛泛之辈，没想到竟然还是那么轻易受了伤。”

    “只是，黄少爷，为何只是将秦红棉的人砍伤，而不是取了他们的性命呢？若是直接取了他们不是可能更好的拉仇恨吗？”

    黄少爷摇了摇头，说道：“洪豹，还真是枉你在道上混了这么多年啊，这点你都没顾忌到？”

    “我们要的是给秦红棉一些压力，虽然那些人是一些混混，但是混混的命也是命。”

    “若是我们让人砍死那些混混，警察那边难道会袖手旁观吗？我们何必去招惹警察？”

    洪豹问道顿时皱起了眉头，说道：“可是，大家都是道上混的，见血的事情对我们来说不过是一些家常便饭罢了，这怎么能给秦红棉造成压力？”

    “若是这件事情不严重的话，秦红棉甚至不会放在心上。”

    黄少爷摇了摇头，说道：“不，若是秦红棉手下的人只有一个人受伤的话，还真可能不会造成她的压力。但是现在伤得可不仅仅只有一个人，而是二十来个人，这个数字可不是一个小数目。”

    “在道上混的人，最忌讳的事情就是有谁下了自己的面子。秦红棉的手下被人砍伤了，而且被砍伤的还不仅仅只有一个，这样事情已经重重的打了秦红棉的脸，她不会轻易的将这件事情抛之脑后的。”

    “而我们做这件事情也并不是冲着秦红棉而去的，我们是为了叶冷峰。那个小子的实力不俗，想要解决那个小子并不是一件容易的事情。至于秦红棉，叶冷峰和秦红棉的关系匪浅，只要我们解决了叶冷峰，秦红棉就好解决多了。”

    说着，黄少爷的脸上露出了一个狠厉的笑容。

    洪豹闻言，皱起眉头问道：“黄少爷，那个叶冷峰究竟是什么人？至于黄少爷您费这么大的心思？”

    想着叶冷峰，黄少爷的脸色一沉。

    什么人？当然是仇人。

    “那个小子和我之间的事情可不是几句话就能说清楚的，可以这么说，那个小子是我的敌人。”

    “只是那个小子不过是一个缩头乌龟罢了，败在了我们的手上就逃到了这里，若不是我的人在意外的情况之下在这里发现了那个小子，我也不会知道他在这里。”

    “既然他是我的仇人，而且我已经发现了他的藏身之地，我自然得解决他。”

    洪豹闻言，心里有些诧异。

    他一直知道叶冷峰那个小子不简单。

    毕竟虎帮这些年在道上的势力可不小，甚至不比秦红棉的势力小。

    结果虎帮都被那个小子给灭了。

    自从他知道了这件事情，他做事的事情一直都避着叶冷峰，避免和叶冷峰正面交锋。

    他们可不想和虎帮一个下场。

    结果，他倒是没想到叶冷峰和黄少爷竟然是旧识，而且还是敌人。

    黄少爷的背景可不小，那个小子能被黄少爷成为敌人，只能说明那个小子也不是一个简单的角色。

    也难怪这些年让众人闻风丧胆的虎帮会被那个小子给灭了。

