    “叶仔，幸亏你有经验，严格遵照美利坚的反伪钞法。”

    庄闻强一阵后怕，“保管道具钞票都违法，也太冤了！”

    “就当买一个教训。”

    叶秦问道：“道具全，有个什么说法？”

    “吴思远会长已经代表香江电影工作者总会抗议。”

    “还有找TVB、星岛一些媒体澄清，不要给《无双》带来负面影响。”

    叶秦主动地揽下这活儿，正好方太有请。

    “庄导，叶先生，你们晚上有空吗！”

    突然间，背后传来佘诗蔓的声音，扭头一看，汪曼春换好便装，站在一侧。

    “阿蛇杀青了，今晚她请客，到深井村吃烧鹅，你们来吗？”

    庄闻强婉拒道：“我就不去了，晚上，我跟剧组其他人有个会。”

    “你呢？”汪曼春转脸，眯了眯眼。

    ………………

    青山公路旁的深井，可谓香江烟火味最重的地方。

    裕·鹅庄，香江最地道的烧鹅店。

    迎着海风，远看蓝巴勒海峡的海景，服务员端着餐盘，一一上菜。

    虾饺、肠粉、避风塘炒蟹……

    叶秦抽出一双筷子，就见服务员、老板，还有四周的客人，表现得非常淡定，似乎早已习以为常。

    在周围人眼中，没有什么“明星光环”，和普通人一样。

    他跟享受这一切，不用顾及偶像包袱，大口吃着云吞面，然后夹一块炭炉烧鹅，沾上梅子酱。

    入口甘香，皮脆不腻。

    汪曼春咋舌道：“我到现在才知道，香江拍电影，竟然是按天计时收费的。”

    “对啊，我们一直都是这样。”

    佘诗蔓喝口丝袜奶茶，莞尔一笑：“我呢是8天，这回赚了60万。”

    “才60万？”汪曼春震惊不已。

    “已经很多了。”

    佘诗蔓莞尔一笑：“比我在TVB赚的多，那里一个月，月薪只有4万。”

    古丽扎扎，张口结舌说不出话来。

    就连她，电视剧一集，都报价30万。

    “咳咳，你们别看着我，这是市场价。”

    叶秦吃到一半，感受到汪曼春、古力扎扎投来诧异的目光，放下碗筷。

    TVB又是经纪公司，又是制片公司，还是播出平台，相当于把邵氏大片场模式照搬到电视剧，给演员开工资。

    即便顶级艺人，也不平等。

    刘天王当年想重签合同，说雪藏就雪藏。

     TVB演员几年就要搞个罢工，要不是TVB在香江电视台里垄断地位，早垮了。

    “所以你们该庆幸，事业是在内地。”

    一想到自己电视剧片酬单集35万，汪曼春抿抿嘴，替佘诗蔓感到不值。

    “是啊，内地现在正红火，阿蛇，你要不北上到内地？”

    “我？这两年不行诶，我档期都排满了。”

    佘诗蔓抱以歉意的微笑：“跟老同事老前辈拍电影。”

    “什么时候北上，我这里随时欢迎。”

    叶秦勾勾嘴唇，电影对港星的吸引力还是很大。

    八九十年代黄金时期，到处剧组都在开工，港星拼命都在演电影，后世流量明星闹出的幺蛾子，香江早就发生一遍。

    天价片酬、替身、数字台词……

    光轧戏，郑玉灵，最当红的一年一天要跑九组戏，人称“郑九组”，比杨小蜜还劳模。

    梁满洲拍《无间道》，周闰发《英雄本色》以后每年12部戏，全都轧戏。

    轧戏归轧戏，但问题你演得烂！

    佘诗蔓用一口蹩脚的普通话说，“写写叶先肾，我会好（hou）好（hou）学国语的。”

    瞧瞧，就要这个态度！

    来内地挣钱，先学普通话！

    ………………

    酒足饭饱，思那啥。

    跟佘诗蔓分别以后，仨人回到酒店。

    叶秦睨了眼汪曼春，她走在灯火通明的过道里，走得心事重重，步伐沉重。

    “怎么了，姐？”

    “我一想到我在这部电影的片酬，是她的12.5倍，感觉荒诞又不可思议。”

    汪曼春语气里透着一丝自我怀疑：“明明……”

    “明明她演技这么好，在香江红了这么多年？”

    汪曼春抬眼，点点头。

    “姐，这叫风水轮流转。”

    叶秦哈哈发笑，“姐，八九十年代，咱们内地跟香江演员的片酬差距，也这么离谱。0

    “当时，就算是巩皇、李联杰，也才拿几百块，香江演员却是几万块，住宿、饮食待遇，更别提。”

    “归根结底，明星价值放在这里，一个愿打，一个愿挨，她红只是红香江，这才多少人？”

    汪曼春眨了眨眼，垫脚突袭，亲了一口叶秦的脸颊，立刻像兔子笑吟吟地蹿回自己的房间。

    叶秦一懵。

    “回去洗澡去。”

    汪曼春头也不回，关上门，偏偏门口多了一张房卡。

    叶秦摸摸鼻子，俯身捡起。

    这时，口袋里的手机嗡嗡振动。

    “喂，杨姐，《极限挑战》接了吧？”

    “你怎么会想到接综艺，我的影帝！”杨曼一阵无语，“你怎么想的？”

    “嗨，就是金像奖，跟博哥在酒会上聊着，觉得这节目还行，休闲又有钱拿，哥几个还能聚聚，何乐不为？”

    叶秦无所谓道：“我现在这咖位，来去自如，无拘无束。”

    “是啊，你是无拘无束，可你报什么价呢？”

    杨曼感到心累：“现在市场全乱套了。”

    “马晗现在接一部电影，资方竟然敢报5000万！”

    “章天爱也是，《太子妃升职记》火了以后，现在片酬最高能拿到2000万，才火了一部网剧而已，这都什么牛鬼蛇神。”

    “丫丫、师师、杨小蜜她们就更不用提了，现在不是我们非开5000万，是他们跪着求我们。”

    “这呀，纯粹互联网闹得呗。”

    叶秦进入到房间，走到窗前，头顶的夜空，一片漆黑。

    现在的影视剧，产能过剩。

    从13年开始，每年有半数以上的作品压根不能出现在荧幕、荧屏上，因为一剧两星，电视台能播的剧集就更少。

    没辙，要突围要播出，只能找知名演员、流量明星，才有稳定的收视率，不然连播出的资格都没有。

    最夸张，是视频网站内卷。

    烧钱大战，从票务，一把火又找到网络独家版权抢购，BAT、搜唬、楽视，全他吗在哄抬物价！

    而且抬的都是“IP+流量明星”，美其曰：大数据。

    大你妹啊！

    潘粤名的《暗黑者2》，要不是《暗黑者》成绩优秀，就不是300万，压根没人买。

    唐仁出品的《何以笙箫默》，因为杨小蜜、靳东，一集400万，36集，1.44亿啊！

    《琅琊榜》这个“大IP+大卡司”，有胡哥，有刘师师，更有叶光纪、正午阳光的背书，网络独家版权都炒到天价。

    “杨姐，我现在什么报价？”

    “你，电影，要么1.5亿，要么1亿加票房分账。”

    杨曼嗔怪道：“至于电视剧，你还演电视剧啊！？”

    “天价片酬”，是你情我愿不假。

    但这么下去，非重蹈前世的覆辙，幸亏提前把马晗几个顶流收入麾下，不然市场乱的更彻底。

    叶秦琢磨着，必须改！

    怎么改呢？到时候登门去TVB，找方太取经。

