    李队长来到叶闲身前，身高上没有太大差距，气势上反而还要弱几分。

    “叶医生，人是你制服的，他们的情况怎么样能让我们带回去吗？”

    李队长的气势很强，出来凑热闹的人还以为要例行公事询问案情的，谁想到高大壮硕的李队长很给叶医生面子。

    “用担架抬走，三个人身子骨虚不能做剧烈运动，建议三天后再审问。”

    叶闲出手伤人是出于见义勇为，出手重了一些都不是太大的事儿。

    李队长是懂行的，事实证明叶闲是有功夫的人，所以要问清楚万一后续出问题就是麻烦。

    别看三个人看起来还行，要是不注意真的会丢命的。

    “找担架将人带回去。”

    “叶医生麻烦你和当事人跟我们回去做调查。”

    叶闲知道程序是必须要走的，他没有一点意见。

    四合院的三位大爷，叶闲，于莉，阎解放与李队长等人到了派出所。

    阎埠贵心事重重的样子。

    阎解放带着女朋友于莉来四合院竟遇到这种事情，他怕于莉对阎解放有意见。

    毕竟事情都说开了。

    阎解放的表现不能说不好，只是有了叶闲作为对比表现真的很差。

    阎埠贵从见到于莉开始就感觉这个儿媳妇要泡汤。

    走一路上于莉没搭理阎解放一下，还不能说明问题吗。

    李队长做完笔录，将事情调查清楚后就让人离开。

    “叶闲，你见义勇为的行为我们会申请为你进行嘉奖。”

    “不过我还是要提醒一下，根据我们办案经验，发现于莉的情绪不稳定正是缺少安全感的时候，你是医生希望你能尽力开解她，不然留下心理阴影对她是有影响的。”

    “谢谢李队长的提醒，我会尽力帮助她的。”

    三位大爷留下来就是为了等结果。

    见到叶闲拿着见义勇为的锦旗出来，三位大爷的心情好得不得了。

    虽然是叶闲的个人行为，但毕竟是同住一个院子里的，一家荣誉就是全员的荣誉。

    院子里也是要争先进集体的。

    有了叶闲的见义勇为举动他们这个月的先进集体稳了，说不定还能多领些粮票呢。

    “于莉，我送你回家。”

    于莉没有答应，拽着叶闲的衣服身体一直在发抖。

    大家都看出来了这姑娘不太对劲。

    “我害怕，我要跟着你，只有你能保护我。”

    叶闲好满头黑线，碰瓷还有有这事儿的吗，他真没啥经验只能用眼神好求助三位大爷。

    可惜三位大爷根本要理会的意思。

    “三大爷，于莉是阎解放的女朋友今天的情况大家都知道了姑娘家被吓到了，你可不能不管啊。”

    叶闲就差当面说这可是你未来的儿媳妇，你不管谁管。

    只是阎埠贵就当没有看见一样。

    被叶闲一说才有了些反应。

    阎埠贵可是一直注意于莉的情况，他早就看出不对劲了，自己儿子可不能找个有心理阴影的女朋友。

    万一拿天情绪不对闹出事情来丢的是他老阎家的人。

    “叶医生话不能乱说，还没有一撇的事不好说出来的，你问问人家姑娘的意思。”

    阎埠贵是赶到这个好话头上了才说的。

    他都想好了不管于莉说什么事后都要让叶闲将人送回家去。

    “于莉……”

    没等叶闲询问，对方就先回答。

    “我没有答应阎解放做他女朋友，我们没关系。”

    阎埠贵心里的事放下了。

    “叶医生你听到了，人是你救的自然要你去送她回家。”

    叶闲有什么办法，阎埠贵不愧是算盘精明，真的太精明了但凡有一点吃亏的事情都不会沾上。

    “于莉我送你回家去。”

    “我不要，我要你保护我。”

    叶闲无语，怎么说都不停呢。

    根绝心理学上的状况来判断，应该是是生理上的反应，对强者的崇拜及服从。

    爱慕之情，尊敬等复杂的心理状态。

    简单说就是由受到刺激引起的心理与生理上的反应。

    易中海见多识广多，见过一些这种情况，其实不只是他三位大爷都看不出来于莉是受刺激了。

    “叶闲，于莉是被吓到了既然认为你能给她安全感那就先将人带回院里吧。”

    “等回去通知她的父母过来，毕竟谁也不想遇到这种事。”

    “如果你能开导一下还是开导下。”

    易中海把话说到这个份上了，叶闲又不是傻子，自然明白其中有事情。

    寻思过味来，就明白了。

    阎埠贵不管自家未来儿媳还不是因为于莉的情况不稳定，怕留下阴影对阎家有影响。

    易中海在这个事情上虽然没有明说但还是提了一句的，算是给他提了个醒。

    “行，那就先让于莉回四合院，稍后通知他父母。”

    “我说三位大爷人家一个大姑娘跟着我回四合院，你们就那么放心？”

    叶闲一边走一边开始调侃起来。

    “叶医生，有金灿烂和冉老师在我们当然放心。”

    阎埠贵很快回答。

    好嘛，看来四合院内的事都不是秘密啊。

    感觉各个都是心明镜的。

    叶闲一边走还要照顾于莉，毕竟他的衣角被人拽着，走快了将人家姑娘带摔跟头就不好了。

    回到四合院，三位大爷决定立即召开全院大会，宣布叶闲的见义勇为事迹。

    也要将于莉的事情简单说一下，谁让带于莉回来这个事情是他一大爷提议的呢，要是让人嚼舌根就不美了。

    叶闲留下锦旗，没有跟他们一起开会。

    折腾这么长时间还要先解决于莉的问题，待会儿要去通知人家父母。

    “叶闲你怎么才回来？”

    金灿烂站在门口等老半天了，见到叶闲回来揪着的心放下了，当她见到后面跟着一个姑娘，心情突然就不好了。

    “叶闲你上班回来带个姑娘回来，你不怕人误会啊。”

    金灿烂的性格就是这样心直口快，说话一点不客气。

    冉秋叶都感觉到好大的醋味。

    她很好奇跟来的姑娘是谁。

    叶闲早就习惯金灿烂的脾气了，事情说开了就没事。

    “我来介绍一下她叫于莉，是我下班回来的时候……”

    叶闲将情况一说，金灿烂气的拍了桌子。

    “光天化日，朗朗乾坤，众目睽睽之下竟然敢耍流氓，可惜没让我遇到，我要是遇到非要让他们付出巨大代价。”

