    是夜。

    岚珂城。

    密林如织，漆黑一片。

    一道月色从空地上方打下来，洒落满地清辉。

    似雪似霜，泠泠寒凉入骨。

    一座小小的坟丘，孤零零的矗立在空地上。

    四周，高高矮矮、三三两两的站满了人。

    这些人男女老幼都有，衣着有的光鲜亮丽，有的衣裳不整，还有的麻衣粗布……赫然正是计家上下。

    人群中，计乘龙瘫坐在地，神情麻木的看着眼前的墓碑。

    已经过去很多天了……

    每天晚上，计家出现在这里的人越来越多。

    先是他的次兄计乘云，然后是长兄计乘风，再是堂妹计露儿……到了今晚上，整个计家从主人到仆从，一个不少，已经全部到齐。

    跟他第一次过来的时候一样，无论他们怎么哭喊、哀求、咒骂、恐惧、愤怒……

    整个夜晚，他们都被困在此处。

    一直到白昼来临，才会回到府中，继而将晚上的遭遇，全部忘记。

    周而复始，仿佛无始无终。

    现在，已经没人会尝试逃跑，因为都知道，根本跑不出去！

    “霜儿……霜儿应是想要回家，这地方太偏僻了，她一个小女孩子家家，独自在此，肯定很害怕。”良久，计家老夫人木着脸开口，“她太想回家了，所以才会连着给咱们托梦。”

    “母亲，您的意思是……我们把霜儿带回去？”不远处，计家家主脸色青黑，疲惫不堪，哑着嗓子问。

    计家老夫人神情依旧木然，颤巍巍道：“霜儿一次次托梦让咱们来这里，必然有着目的。”

    “只是咱们白昼就忘记这一切，什么都为她做不了。”

    “现在看来，只能趁着晚上的功夫，为她做点什么……”

    “对！我们把霜儿带回去！”听到这里，计乘龙脑中灵光一闪，脱口说道，“不然霜儿不会放过我们的！”

    “没错，只要将霜儿带走，免得她一个人在这里，她肯定就会安息了……”计乘云闻言，也跟着点头。

    虽然白昼就会忘记这惊怖的一幕，虽然夜晚也没有受到什么实质性的伤害，但是，他们已经受够了！！

    只要能从这种循环的噩梦里面解脱出来，他们做什么都行！

    越来越多的人被提醒、被说服，认为只要将计霜儿带走，带回计家，他们就不必再遭受这样的纠缠。

    于是，他们齐刷刷的转过头，死死盯住了空地中央的坟丘。

    不知道是谁第一个动手，用手挖开了第一抔土，很快，其他人蜂拥而上，不问男女老幼，疯狂的开掘着坟墓。

    哪怕挖得十指鲜血淋漓也在所不惜。

    也不知道过了多久，头顶月色依旧清冷，终于，他们将坟挖开，裸露出里面的冰棺。

    棺中计霜儿双目微阖，长睫如扇，若非颈间一抹瘀痕，望去只是睡着了。

    她血衣整齐，双手交叠在小腹，仰卧的姿态非常娴静、优雅。

    计家人看着她，却只觉得一股子寒气，从尾椎骨直蹿上来。

    他们哆嗦了片刻，才抽出几名最为身强力壮的男丁，抬起冰棺，试图回城。

    计乘龙是其中之一，他只觉得压在肩头的冰棺，传来的寒气仿佛活物，一个劲的往自己身体里钻。

    这让他两股战战，几乎恨不得立刻丢下冰棺惨叫着逃走。

    但理智告诉他，他根本跑不掉。

    所以他只能随着其他人一起，扛着冰棺，深一脚浅一脚的走进密林，尝试离开。

    走着走着，忽然，计乘龙感到四周产生了某种变化。

    “我们出来了！！！”就在此刻，其他人也发现了这一点，有人喜极而泣，“前面的山林我认识！”

    就在他们踏入熟悉山林的刹那，四周景物急剧变幻。

    他们竟然直接回到了计家！

    “霜儿回来了！”

    不知道是谁喊了一声，尔后，所有的计家人，神情瞬间呆滞。

    他们齐刷刷的露出一个古怪的笑，张开嘴，此起彼伏的喊道，“霜儿回来了！”

    “霜儿回来了！”

    “霜儿回来了……”

    ※※※

    万虺海。

    此地地形复杂，多毒物，瘴疠横生，凡人少见，多为修士。

    故此坊市依山傍海，建于悬崖峭壁之上，俯瞰万顷碧波，飞鸟难渡。

    当然，对于修士来说，哪怕是无法冯虚御风的练气期修士，也有的是办法抵达。

    此刻一间临海的客栈里，觥筹交错声此起彼伏，大堂之中几近满座。

    诸多散修三三两两，盘踞其中，正如素常一样，高谈阔论。

    这些人装束形形色色，有光鲜亮丽，有简单朴素，有衣裳褴褛，也有袒胸露-乳……所携器物也是参差不齐，流露出来的气息，尽管有强有弱，却都透着驳杂不纯之意。

    嘈杂声中，有人吐着酒气，大声喧哗：“上次火舌岛，出了一株碧灵草，不知最后落到了谁手里？”

    “肯定……肯定是昆羽老怪！”一名同样醉醺醺的修士，嘿然道，“这老怪结丹多年，一向盘踞在火舌岛附近，火舌岛上的东西，在他看来，那不就是他的东西？谁敢跟他抢！”

    “这倒是未必。”有修士没醉，理智的分析道，“当时争夺碧灵草的结丹，共有三位。除了昆羽老怪之外，还有两名结丹期的女修，那两名女修似乎还是一伙的。昆羽老怪就算结丹多年，然而双手难敌四拳，碧灵草是不是落到了他手里，还不好说。”

    “哈哈哈……”闻言，好几个散修都笑了起来，“那两个女修长的倒是水灵，但以前从来没在这附近出现过。多半是哪个小地方刚结丹的修士，不知道天高地厚，以为仅仅结丹修为，就能在万虺海称雄了。”

    “就算正面交手，她们俩加起来能匹敌昆羽老怪，但昆羽老怪何等城府，怎么可能跟她们硬碰硬？”

    那没醉的修士也笑了笑：“诸位不知，前两日，在下刚刚听说了一事：昆羽老怪重伤，如今已经回到老巢静养，还派人四处搜寻疗伤之物……”

    说话间，一名黑袍修士走进客栈。

