    第166章原女主登场

    一天后，俞歆和岑渊都各自发微博承认了他们的确在热恋之中。

    不少接受不了的粉丝大面积的脱粉，但仍在可控的范围内。

    毕竟有无法接受的，也有一堆尊重祝福的粉丝。

    【尊重祝福，真心相爱的话别管那些女友粉的言论。】

    【岑渊事业粉，他的业务能力杠杠的！只要别因为恋爱了就不管事业我们都可以接受！】

    【从另一个角度想，岑渊从偶像转型演员是不是也有俞影后影响的缘故？！真就恋爱使人改变？！】

    【期待转型后的崽子！风雨过后才能见彩虹！】

    对于现在的岑渊而言，他的确更需要这些认真关心他事业的粉丝。

    除了那些叫嚣着脱粉的一部分粉丝之外，叫嚣的最厉害的就是突然死灰复燃的林峰一的唯粉们。

    【这是间接承认之前林峰一爆料的是真的了吧？】

    【这谁不说一声林峰一是替死鬼呢？】

    【这两人的权利也是真的大，林峰一居然这么一声不响的就消失了。】

    对于网络上那些阴阳怪气，将林峰一突然消失在公众面前的事情与岑渊和俞歆联系起来的言论，当事人们都很淡定。

    许之枝紧急召开会议之后就已经看淡了。

    反正打脸虽迟但到。

    于是第二天，当网络上对于林峰一的热议达到顶峰的时候，一个标志着‘京都警署’的蓝V发了一条通告。

    【京都警署V：现就林峰一先生恶意绑架案作出通告。】

    这一条通告在发出的半个小时之后很快就被顶上了热搜前列。

    那一刹那，原本还在各种阴谋论的网友们都震惊了。

    因为牵扯了顾挽，顾挽的粉丝们也都闻讯赶来。

    【？？所以林峰一突然失踪是被拘留了？！】

    【那些骂了一天的人打脸不？人家就不能是自由恋爱？非得说的那么难听！】

    【严惩林峰一谢谢，什么傻X也敢绑架我们哥哥！】

    【呜呜呜顾挽宝贝辛苦了！难怪这段时间都没有动静！】

    裴诗看到这些内容时并不意外。

    此时舆论的风向已经从大众对俞歆、岑渊恋情的关注度转为了声讨林峰一。

    她勾了勾唇角。

    岑渊这棋走的的确不错。

    从前两天岑渊来询问她关于林峰一的处置时，裴诗便想到了他的目的，因此没有再掺和这件事。

    再过几天，人们就不会再揪着这点了。

    裴诗离开景阙流苑，前往了集叙的公司。

    被许之枝念叨了这么几天，裴诗终于抽出时间来去看看她招的新人了。

    *

    裴诗抵达许之枝的办公室时，正看到许之枝在和岑渊谈话。

    看着她那不怀好意的眼神以及岑渊为难的模样，裴诗嘴角一抽。

    要不是裴诗了解许之枝的性子，不然就直接把许之枝当成想要潜/规/则的上司了。

    她走了进去，懒懒的问道：“你们在聊什么呢。”

    岑渊见她来，终于松了一口气：“裴诗姐。”

    许之枝兴奋的朝着她挥手，嘴上按耐不住的吐槽：“祖宗，你可算来了，请你出门还真是比请佛还难！”

    裴诗哼笑一声，拉过一旁的椅子坐了下来。

    许之枝见状，连忙撺掇裴诗一起：“我刚刚在和岑渊说，让他把俞歆挖过来呢，这家伙就是不上道。”

    裴诗看了眼岑渊，随后笑盈盈的开口：“人家哪是不上道，这是委婉的拒绝，就你没眼色。”

    “.........”

    许之枝翻了个白眼，“我这不是想着方便他们嘛！”

    “暂且不说方不方便，你忘了俞歆的公司背后是有俞家注资的？”

    裴诗慢条斯理的开口。

    俞家能够放心俞歆来娱乐圈闯荡，其中一个很大的原因便是因为俞歆所在的公司在他们的控制下。

    俞歆恋爱的消息估计这时候已经传到俞家人耳朵里，暂且不说俞歆能不能说服他们，这个时候还要把人家挖过来，无异于火上浇油。

    听裴诗这么一分析，许之枝逐渐落下了这个念头。

    她嘟囔一声：“你说得有道理......”

    见许之枝终于松了口，岑渊感激的看了一眼裴诗：“那许总，裴诗姐，你们聊，我先走了。”

    许之枝懒懒的点了下头，“走吧走吧。”

    刚开始劝说时有多殷勤，现在就有多敷衍和嫌弃。

    岑渊哭笑不得，只能赶忙离开不再这碍眼。

    裴诗好笑的抬眸看她，“你不是说要带我看新人？”

    一听到裴诗提起这事，许之枝的兴致顿时又恢复了。

    她兴冲冲的站了起来，“你说得对，走，我现在就带你去练习室看看！”

    许之枝一边带着裴诗往外走，一边开口：“这次集叙招了五个人，包括了各方面发展，其中一个有意向演员发展的我特别满意！”

    裴诗在她身旁走着，淡笑着听她的念叨。

    “她叫什么来着......”许之枝似乎是在思考着，因为一时间想不起来名字有些苦恼，话锋一转，她看着面前的练习室门牌：“我们到了。”

    裴诗跟着站定。

    门内突然响起一道声音，“纪青语，可以开始面部练习了。”

    裴诗的脚步猛然一滞。

    与此同时，许之枝一只手握成拳敲打着另外一只手的手心：“哦对！那个新人叫纪青语！走我们进去看看。”

    裴诗：“.........”

    她深呼吸一口气，眸光微沉。

    她突然感受到脚下的步伐有千斤重，让她怎么也抬不起来。

    纪青语，这个常在她梦中出现的名字。

    亦是，原书的女主。

    这是一个围绕着女主纪青语从娱乐圈底层往上爬，期间收获了友谊、爱情以及荣耀的故事，讲述的都是女主的成长史。

    但是裴诗并不关心这些，她只关心，女主出场了，梦中的时间线也开启了。

    这也意味着——

    要是按照原来的时间线走，她这个炮灰将在一段时间后意外死亡。

    许之枝走了进去才发现裴诗还呆愣愣的站在门口，像是傻了一般。

    她不由得喊了一声：“裴诗，你傻站着干什么！快进来！”

    裴诗回过神来，眼底已经恢复平静。

    她抬起脚走了进去。

    那就看看吧，到底是命运还是她，更胜一筹。

    (本章完)

