    变故太过突然。

    登上顶层天台时，大吾等人震慑于烈空坐如山峦般的压迫感，眼见烈空坐的口中闪耀狂暴的光团！

    率先反应过来的是陆老师，拉帝亚斯极速飞驰，将希嘉娜带离至巨石掩体。

    这位黑发青年，向前一步，扬起棱角分明的俊朗脸庞，与盘踞苍莽身躯的烈空坐对视！

    他究竟想要干什么？！

    这个疑问盘旋在众人的心中。

    却见寥廓的天幕，突然碎开一道道空间裂缝，澎湃的波动从中宣泄而出！

    乱石林立、云海缭绕，陆野的衣摆猎猎作响，背后的天空，钻蓝、瑰红、灰影、深黑、纯白！五种不同颜色的空间波动，涌动着不同的权柄与信念，齐齐支撑于陆野身后！

    烈空坐挺直上身仰望苍穹，黄色眼睛睁大，下颚微微张开，失神片刻。

    这是什么情况。

    时间、空间、反转、理想、真实…

    这位训练家遇见了五头传说中的巨龙？甚至还同时与祂们缔结了羁绊？！

    烈空坐看了眼黑发青年，心头一个又一个问号。

    这家伙究竟是从哪儿冒出来的怪物！

    你是被超魔神胡帕给附身了的人类吧！？

    千里的瞳孔中倒映出雷电与火焰交错的天空，抱着的双臂有些发僵，沙哑道：

    “那是…合众的双龙，捷克罗姆，莱希拉姆。”

    大吾蓝发随风掠动，目光闪烁：

    “还有神奥地区，象征时空与镜面的神明们…帝牙卢卡、帕路奇犽、骑拉帝纳。”

    两位强大的训练家突然沉默了。

    整个战场，连带烈空坐，陷入一丝难以置信的凝滞。

    黑发短发的希嘉娜双目茫然，抬眼看向天幕下的黑发青年，呆呆地说：

    “那位训练家……才是龙神大人吧……”

    轰隆隆——！！

    顷刻间，传送裂缝扩大，五头传说中的巨龙同时穿破空间，岿然而出！！

    饶是风度翩翩的大吾，也有一句粗口，梗在嗓子眼。

    众人震撼地看向天空。

    螺旋引擎旋转电极的理想之黑龙，捷克罗姆，浑身黑金铠甲折射阳光；

    助推器涌动橙色火光的真实之白龙，莱希拉姆，扇动宽阔雪白的双翼；

    黑白双龙位于天幕的右侧。中间是一头周身白金盔甲，倒刺林立的骑拉帝纳。

    其左侧是钻蓝色的四足龙类，帝牙卢卡；瑰红色的双足龙类，帕路奇犽！！

    陆野站在似要破碎的天幕之下，衬衫内兜一左一右的虹色之羽、基因之楔，强行提供能量续着牌面。

    在五头巨龙的威压下，仿佛连说话都成了困难，陆野紧紧攥住掌心发烫的贵重球，小V的‘胜利之火’能涌入自身体内。

    “烈空坐，我会给你开一个无法拒绝的理由。”陆野平静地说。

    烈空坐愣住了，下颚微微张大，瞳孔发散。

    你这、我这……你后面……都是些什么玩意儿！？？

    烈空坐抬眼看了下天空，收敛了脾气，梗着声音再次问道：

    「汝究竟是何人。」

    陆野转头看了眼背后的天空，微微咋舌，连自己都有些被这阵仗吓到。

    眼见五头传说中的龙系宝可梦，齐齐低头，目光与自己对视。

    陆野神色复杂。

    原来不知不觉中…自己已经打通了那么多副本，邂逅了如此多传说中的宝可梦！

    回过身，陆野的脊背一阵萧瑟。

    那是千疮百孔、遍体鳞伤、一路奋战至今的证明。

    “站在你面前的是——”

    陆野酝酿一口气息，大声回道：

    “救神奥动荡破碎的时空、维护反转世界的稳定、真实与理想交汇之英雄、解决丰缘双神的纷争……（喘气）虹之勇者、波导勇者、阿尔宙斯的使者，萌萌哒的老公，希罗娜的男朋友、竹兰的情人！！”

    众人：?)?Д?(

    里面混进去了奇怪的称呼啊，陆老师！

    烈空坐：？？？

    前面我能理解，后面那是什么玩意儿？！

    身后的五头传说宝可梦，听着一长串的头衔，回忆起往事，心情微妙，旋即自顾自寒暄起来。

    骑拉帝纳道：「你俩也跟着来了？」

    帕路奇犽和气道：「这不显得您领导有方嘛。」

    帝牙卢卡沉声道：「的确还欠陆野不少人情。」

    捷克罗姆翁声道：「他是我青睐的英雄的老师，有援助的必要。」

    莱希拉姆用一条雪白的翅膀捂了下脸，没有搭话。

    虽然不想承认，但这位厚颜无耻的训练家……的确是我承认的真实之英雄！

    达克莱伊待在陆野的阴影中，没有再飞向天空凑热闹，嘴角一抽。

    它倒是能理解，为何这五位神明都愿意前来援助。

    过往的一幕幕闪现，陆野在不知不觉中，已经缠绕了无数的信念与羁绊。

    拯救神奥动荡的时空、崩溃的反转世界，无形中对帝牙卢卡、帕路奇犽、骑拉帝纳有救命之恩。

    作为莱希拉姆承认的英雄，他更是将捷克罗姆从酋雷姆体内解救出来……

    达克莱伊盯着陆野的背影，后知后觉的震骇道：

    “他原来这么猛的啊！？”

    大吾陷入迷茫，自己指挥三圣柱已经是极限。

    反观陆老师，前手摇了圣柱王，后手摇了神奥三龙，黑白双龙。

    所谓‘永不败北’‘胜利之星眷顾的训练家’，原来是这么一回事！

    烈空坐仰望穹顶，身躯有些发麻，陷入了精神层面的麻痹状态。

    打呢……没有Mega进化好像打不过……

    不打呢……被人找上门来，又有些没面子。

    猛然间。

    烈空坐悟了！

    我不是怂，是给阿尔宙斯一个面子！

    给阿尔宙斯的使者，一个交涉的机会，完全没有问题！

    烈空坐斜了眼神兽挤得满满当当的天空，故意没有再去看，高傲地低头睥睨，沉声道：

    「阿尔宙斯的使者，说出你的诉求！！」

    烈空坐张口席卷出的狂风，吹拂着陆野的衣摆，那凛冽的威压近乎实质。

    千里等人的腿脚陷入僵直，大吾微微皱眉，仰望向烈空坐。

    即使陆老师与如此多的传说宝可梦缔结羁绊…10天后的超巨大陨石，这些传说宝可梦却无法解决。

    毕竟，宇宙是烈空坐的领地，即便是时空双龙也无法干涉。

    想要解决丰缘地区的危机，仍旧需要Mega烈空坐的力量！

    陆野暗自松了一口气。

    如果没有摇来的后台，烈空坐肯不肯和我谈判，还是个未知数。

    至少眼下，天性傲慢的烈空坐，没有再主动进攻的打算。

    “我想请你，击碎10天以后，降临丰缘的那块超巨大陨石。毕竟，一旦陨石坠入地球，对你所栖息的臭氧层也会造成破坏。”

    烈空坐的黄色眼睛中闪过一丝意动。

    陆野继续道：“同时，你可以挑选自己心仪的传承者，继续将‘龙神’之名传承下去。”

    烈空坐散漫地斜了眼巨石后的希嘉娜，又看看已经落在地面的五头巨龙。

    祂决定给陆野一个面子，不再追究希嘉娜的事。

    五头巨龙此刻并未解放形态，不过3、4米大小。类似图鉴中记载的身高。

    然而，望着近在咫尺的传说宝可梦，大吾依旧感到一阵强烈的心悸，对陆老师的敬意更甚几分。

    「传承者，就在此地挑选？」烈空坐瞥了眼四周，不满地问。

    “如果你能允许非传承者骑上你…不挑选也没问题。”陆野小声道。

    烈空坐睥睨了眼陆野。

    看来这小子，从一开始就是打着骑我，然后击碎陨石的主意。

    尽管对陆野的摇人手段有些腹诽，但烈空坐的确也有击碎陨石的必要，因为这关乎到祂至关重要的臭氧。

    “此外…”陆野看了眼路比，对烈空坐道：“您不介意的话，可以尝尝这孩子制作的能量方块。”

    烈空坐一愣，怀疑地看了眼路比。

    “陆老师？”路比轻声试探。

    千里微微皱眉，有些不放心，但陆老师的做法想必有他的考量在内。

    “不要紧的。”陆野认真地说，“相信你身为图鉴持有人的能力！”

    路比的天赋，名为‘展魅之人’，拥有协调领域的极致天赋，以及看一眼就能分辨出宝可梦喜食口味的能力。

    陆野并不清楚烈空坐的口味，刚刚的手段更是极为强硬。

    推荐路比成为传承者，是给烈空坐一个颜面、一个台阶。

    毕竟…在烈空坐的地盘，迫使祂承认自己成为传承者，祂恐怕冒着风险也会和五条巨龙拼命。

    威逼、利诱、给台阶……这是陆老师所能想到的最佳方案。

    “让我试试吧。”

    路比看了眼莎菲雅和千里，轻轻捏了下莎菲雅的手，继而取出怀中的方块盒，推了下眼镜。

    走至不怒自威的烈空坐前，路比单膝跪地，微笑地将手掌摊开，仰视烈空坐：

    “龙神大人…不，烈空坐，希望您能喜欢这种口味。”

    烈空坐眯起双眼，低下让人生畏的绿色身躯，轻嗅毫不起眼的红色方块。

    祂此前以陨石为食…这种人类世界宝可梦的食物，倒是第一次见。

    陆野微微皱眉，陷入沉思。

    特别篇《始源宝石》中，路比用辣味的红色方块，作为给烈空坐的回礼。

    只是不知道在这个世界，能不能让烈空坐满意……

    在众人紧张的目光当中。

    烈空坐示意路比将红色方块投喂给自己，路比照做后，烈空坐眯起的双眼逐渐舒展。

    「看得我都有点饿了。」帝牙卢卡嘀咕道。

    「嗯……待会去陆野家蹭晚饭好了。」骑拉帝纳说。

    祂在反转世界，透过镜面所见，早就对陆老师家的厨房垂涎已久。

    这个提案甚至得到了黑白双龙的赞同。

    体型不是问题，再缩小一点，能围在餐桌旁就可以！

    半晌，烈空坐突然飞上天空，苍莽的身躯于云海中盘旋，掀起狂风。尔后张开两只利爪，黄色眼睛直视众人，烈空坐张开大嘴，声音威严毕露！

    「孤之传承者，已有决议！」

    希嘉娜呆呆仰望，一阵灰心意懒，却又有从命运中解脱的轻松感。

    “有人……替我承担了拯救丰缘的使命吗……”希嘉娜轻声自语。

    路比紧张地咽了口唾沫。

    陆野摸了摸下巴。

    不知道这个烈空坐能不能靠画龙点睛，自主Mega进化。

    不行的话…还得回丰缘公司，借助那块回收的七彩陨石才行。

    在众人的聚焦下，烈空坐的利爪直指向钦定的传承者，那个方向掠过了路比、希嘉娜，甚至掠过了路比。

    戴着红头巾的莎菲雅左右看了看，旋即茫然地手指自己，震惊道：

    “我？！”

    「不错！」

    烈空坐斜了眼同样茫然的陆野，突然有种畅快感，淡然道：

    「汝拥有寻常人难及之体质，可随孤一同前往宇宙！」

    陆野：(°ー°〃)

    也行吧…既没有挑中我推选的路比，也没有和骑拉帝纳祂们干起仗来——

    一位有点小傲娇的龙神大人。

    “也不知道祂和黑色烈空坐打起来，哪个更猛一些……”陆野意义不明的想道。

    游戏《究极日月》中的彩虹火箭队，集结了一大批不同宇宙、完成邪恶理想、控制神兽的反派角色。例如水梧桐是从海洋吞没世界，水舰队控制盖欧卡的世界而来；赤焰松是从陆地吞并海洋，熔岩团控制固拉多的世界而来。

    自己在同一位面就把神兽摇了个遍——果然羁绊比野心要管用的多！

    路比看了眼不知所措的沙菲雅，出于担心，抬头对烈空坐道：

    “龙神大人，请您准许我和莎菲雅一同前往宇宙！”

    陆野一愣，心头一喜。

    好嘛…回归主线剧情。丰缘的小两口，乘坐烈空坐，解决超巨大陨石！

    那我岂不是可以摸鱼了？！

    烈空坐看了眼默不作声的陆野，心情畅快，朗声道：

    「没问题！」

    一下子多出两位传承者，要乘着烈空坐上宇宙了。

    希嘉娜陷入一脸的自我怀疑。

    传承者原来这么好当的吗？！

    难道是因为…我不会做能量方块？

    希嘉娜决定从使命中解脱、回去以后，试着成为协调家看看。

    不用去宇宙，陆野乐得轻松，却见千里附耳道：

    “陆野先生…我担心仅有路比和莎菲雅，前往太空并不安全。”

    “所以，如果可以的话，我想恳求您…”

    千里顿了一下，眼神决绝，“不…还是由我亲自与烈空坐交涉吧。”

    眼看千里要走向烈空坐，陆野心情复杂，赶忙拽了一把千里。

    某条世界线，千里就因为骑乘烈空坐而身消道陨……没有冒这个风险的必要！

    “我明白您的意思，千里先生。”

    陆野轻叹道，“交涉的事，还是交给我吧。”

    千里猛地一怔，这位如山般坚毅的男人，眼神的触动几乎要传递过来。

    “我没有成为传承者的打算，不过…可以让我作为监护人，和您的两位传承者，一同前往太空吗？”

    陆野搓了搓手，在烈空坐怀疑的目光中靠近，道：

    “没别的意思，主要对太空旅行有点好奇，我和比克提尼也能方便给你提供能量！”

    “呢咪~”比克提尼突然现身，龇起小虎牙，比了个V字。

    本场的MVP，并非摇来的五头巨龙，而是提供无限能量、避免陆野猝死的充电宝——

    胜利之星，比克提尼！

    烈空坐冷冷地睥睨陆野，见到他的手掌搭上自己的绿色身躯。烈空坐发誓，一旦他有别的企图，冒着和五只神兽开战的风险，祂也会向陆野施以制裁。

    这时。

    陆野的掌心，绽放柔和的蓝光。

    陆老师使用了波导之力！

    原本一脸傲慢的烈空坐，神色突然一顿，感知到世界初始之树柔和的波导，语速慢了几分。

    「唔……也不是……没有商谈的余地……」

    最终，烈空坐钦定路比和莎菲雅两人，成为传承者。

    陆野的头衔里没有多出‘传承者’，倒是多出了‘传承者的监护人’。

    陆老师将陪同路比和莎菲雅，一同骑上烈空坐，前往外太空击碎陨石。

    “到最后不还是让我骑了吗……”陆野嘀咕道。

    这可能就是烈空坐身为天空之神的矜持吧。

    没有爆发战斗，帕路奇犽和莱希拉姆松了一口气，帝牙卢卡和捷克罗姆觉得有些枯燥。

    毕竟大家携手，把傲慢的天空之神胖揍一顿，机会也不是那么多的……

    剧场版那头黑色烈空坐，脾气暴躁，想必在自己的时空，把其他神兽欺负得够呛！

    骑拉帝纳倒是无所谓…祂在现实的战斗能力本来就逊色于烈空坐，把烈空坐拽到反转世界来就不一定了。

    剑拔弩张的气氛缓和下来，烈空坐嚼着路比投喂的辣味方块，低头看向走至面前的大吾。

    “我是丰缘的冠军，兹伏奇·大吾。”蓝发男人的手轻轻搭在胸前，“我想冒昧地向您询问一些事情……”

    关于大吾委婉提出的‘能否自主Mega进化’，烈空坐倒是并不反感这个问题，散漫地回答。

    首先需要七彩陨石提供的能量，届时大吾会将能量核心交给陆老师保管。

    其次是记载有‘画龙点睛’招式的卷轴。

    “是这个吗？”莎菲雅捡起地上的卷轴，又看了眼受伤的希嘉娜。

    希嘉娜伸着一条腿，手臂搭在另一条腿撑起的膝盖，避开莎菲雅的视线。

    莎菲雅轻声说了句抱歉，将卷轴回递给大吾。

    「正是此物。」烈空坐淡然的说。

    得到许可后，大吾展开金色卷轴，映入眼帘蜿蜒曲折的古代文字，令他不由地皱起眉头。

    流星之民本该掌握古代语言的能力，继而理解卷轴上的文字，类似钥石与Mega石的连锁，与烈空坐产生共鸣。

    但是烈空坐并没有从希嘉娜身上感知到这一能力，这也是祂暴怒的原因之一。

    「已不需要此物。」

    烈空坐抬起黄色眼睛，仰望苍穹，冷声回道：「凭孤的力量，足以击碎陨石！」

    古代语博士·陆野：“卷轴可以给我看看吗？”

    在烈空坐睥睨的目光中。

    接过大吾递来的卷轴，陆老师展开卷轴，猛地一愣。

    【■■■■（招式记录·画龙点睛）】

    陆野：？？？

    瞧不起谁呢！

    ……

