    ……

    …

    苏宇轩也不知道自己这是怎么一回事儿。他本来跟好朋友无双鬼拳拳到肉打得高潮迭起，但身体陡然间涌起一股森寒阴冷的气息。

    也就是驱尸魔将尸傀召唤出来之时，

    这似乎对苏宇轩的身体产生了什么刺激，应激反应之下让苏宇轩又一次的觉醒超能力了。

    很难想象，

    为什么一个小孩子体内会有那么多中特殊的力量，但是它们之间却完全没有任何冲突。

    这已经不是天之骄子可以形容的了。

    这是——位面之子！

    虽然，

    苏宇轩并不是属于这个世界的位面之子。

    ……

    这已经是苏宇轩的第三种特殊能力了！

    竟是……变僵尸！

    这个状态下的苏宇轩鼓胀的肌肉向内塌缩，变得犹如铁铸一般，钢筋铁骨尤胜无双鬼！

    Duang！

    当无双的拳头再一次轰击到苏宇轩身上之时，发出来的就是这么一种古怪响亮的声音。

    苏宇轩不再是被锤得欲仙欲死，而是不疼不痒！他的防御力在僵尸化之后又一次提升了。

    之前，

    他成为大肌霸以后，肉身的防御力已然是非人层次了。但与无双鬼这种一身横练功夫快要到达极致的大块头比较还是逊色一筹的。

    但僵尸化之后，苏宇轩便再也没有弱点了。

    他硬抗了无双沙包大的拳头，右腿如鞭子般笔直抽出，噼啪！空气都要被这一腿给踢爆了。

    “咔嚓！”那令人牙酸的骨骼断裂声响起，无双同学那刚被接好的右腿又一次的脱臼了。

    上一次是因为卫庄！这次是他徒弟！

    习惯成自然？呵呵，不存在的。

    无双鬼这样的硬汉在这种痛苦之下也只能抱着右腿无法动弹，但他却很平和的看着苏宇轩。

    苏宇轩微微一怔，但因为听到了红莲的求救声，他没有停顿的就赶往了另外一处战场。

    同时心中暗骂红莲是个没用的公主！

    “你不是女王大人吗？”

    “怎么又成傻白甜啦？”

    随着苏宇轩的獠牙出现，那些被驱尸魔操控得好好的尸傀一个个的都开始躁动起来。

    僵尸是一种很讲究血脉的种族。

    这些尸傀感知到苏宇轩具备的高位格僵尸血脉，这种本能令他们挣脱了驱尸魔的控制。

    他们，反水了！

    驱尸魔:“……”不苟言笑的他默默和百毒王对视一眼。

    苏宇轩是第一次僵尸化，但是他却丝毫不生疏，有些记忆似乎烙印在了他的灵魂之中。

    “吼~”

    反水的僵尸将百越众人包围，焰灵姬神色冷冽，素手轻抬，释放出炙热的火焰，火焰席卷而来，企图将这些尸傀给通通的焚烧掉。

    焰灵姬的天赋异能，她的火焰温度之高可以将活人在几个呼吸之间就焚烧成为焦炭！

    突然，

    从火焰中冲出来一个个全身上下被火焰覆盖的僵尸，尽管已经被烧得无比恐怖，但却依旧保持着行动的能力，继续包围着百越众人。

    焰灵姬瞥了驱尸魔一眼，“你炼制的尸傀厉害啊~”

    驱尸魔面沉如水，不发一言，他似乎还想不明白为什么苏宇轩一个大活人怎么会是僵尸呢？

    由于被火焰包裹，反而是让百毒王和驱尸魔束手束脚。他俩擅长奇术，身手只是一般。

    因此。

    也就只能眼睁睁的看着苏宇轩和红莲从容离去。

    苏宇轩迈着六亲不认的步伐，身后的红莲公主鼓了鼓腮帮子，受气包似的跟在后头。

    ……

    王宫。

    不知道苏宇轩已经单枪匹马在天泽那儿杀了一个七进七出，成功救出红莲的紫兰轩众人还在筹划着如何查清楚那个瓶子的秘密。

    卫庄这个新郑地下势力的扛把子去找七绝堂调查去了。

    韩非继续跟姬无夜和自家四哥周旋。

    虚与委蛇！

    张良则通过邀请胡夫人进宫领取妹妹胡美人相赠的美食为由，成功的在疑似潮女妖的明珠夫人眼皮底下将那个小瓶子交给了弄玉。

    但期间发生的一件事情却让张良耿耿于怀。

    张良相信，弄玉亦是如此！

    好不容易有了单独出场机会的张良同学仔细回忆着明珠夫人怀抱的那只猫的具体模样。

    那是一只通体雪白的大猫。

    毛发纯粹，没有一根杂毛。

    它的神情孤高冷傲，眸子之中竟有肃杀之意。

    这让张良产生一种奇妙感觉:好像这不是一只猫，而是一个在战场上杀戮无数的屠夫似的。

    那双冰冷的眸子跟紫兰轩的那只猫很像。

    不，

    应该说，明珠夫人抱着的那只猫除了毛发颜色不一样之外，其它方面完全一模一样。

    张良自然不是喵星人。

    家中也不养猫。

    但因为紫兰轩中的那只猫实在太特殊了，因此就给张良的印象格外深刻，难以忘记。

    他甚至怀疑是不是那只猫给自己染了色换主子了。毕竟有什么样的主人，就有什么样的猫。

    所以张良没办法不怀疑。

    他叹息一声:“下次去紫兰轩的时候再说吧。”

    如今正是多事之秋。

    多一事不如少一事。

    反正也就只是一只猫而已，叛变了又能咋地？

    ……

    消息的传递永远都是很困难的事情。

    更何况，

    如今的王宫基本上已经被姬无夜把持住了。到处都是姬无夜的眼线，信息传递愈发困难。

    弄玉在四下无人之处凝视着这个小瓶子。瓶中有一张小纸条告诉了她具体要做的事情。

    “解药？”

    弄玉不太明白为什么天泽的解药会在宫中呢？但九公子他们似乎对此颇为的笃定？

    因为火雨玛瑙案，弄玉对韩非颇为崇拜。她毫不犹豫的就选择执行这件危险的任务。

    女子对香味是极其敏感的。

    她在这个明珠夫人身上闻到过一股特殊的味道。

    与这个瓶子类似。

    弄玉在细节的观察上十分敏锐，已经把握住重点了。

    因此，

    不可避免的，弄玉也想起了此次遇见明珠夫人之时，对方怀中抱着的那只白色的猫咪。

    弄玉心中疑惑更甚，恰好可以趁此机会一起调查！脑海浮现出那个小少年活泼可爱的样子，心情凝重的弄玉嘴角露出一抹微笑。

    …

    ……

