    陈子延听完这话，忍不住问道：“大伯，咱们现在都已经快到了，你总该告诉我那到底是什么东西了吧？”

    其实他心里已经隐隐有了猜测，但却是有些不敢置信。

    如果真是他所想的那种东西，那这见面礼可真是够重的啊。

    “呵呵，看样子你应该已经有所猜测，没错，我们当初就是想将我从云南带回的那半宝器，借助这里的地脉孕育为一件真正的宝器。”陈玉楼听到陈子延那已经紊乱的心跳，就知道他可能猜到了一些，也就没有继续隐瞒。

    “半宝器……还是从云南带回来的……”陈子延感觉这话的信息量有点多，他需要时间来缓缓。

    宝器他知道，那是一种神奇的东西。

    这世间具备奇异能力的器物分为两种，一种就是黑驴蹄子、捆尸索那样人为炼制的，通常被称作法器，而另一种就是机缘巧合下，或是由天雷罡风磨砺，或是以地脉风水孕养的器物，这一类便是冠以宝器之名。

    法器的话，陈子延在材料、时间充足的情况下，自己就能尝试制作，虽然成功率一定会很感人，但终究是有成功的时候。

    可是宝器的话，那东西就不是人能弄出来的，动辄都需要千百年的时间，才能够侥幸孕育出一件。

    当然，这两者的威力也是不可同日而语，法器不管是哪方面，都是远远不如宝器的。

    如果他卸岭传承里的记载没错，那这宝器完全可以当做具备了某种异能的器物来看待。

    而且听陈玉楼这意思，这里的半宝器还是他当初从云南弄回来的。

    可他记得当初陈玉楼在云南是损兵折将，带去的兄弟一个不剩不说，就连他那对夜眼也赔在了那里，没听说他还带了宝贝回来啊。

    可惜，这问题他现在还没法问，只能把疑惑给埋在心里。

    继续前进了百米左右的距离，陈玉楼就停下了脚步，伸手在身侧的墙壁上摸索了一会后，打开了一扇很隐蔽的暗门。

    “走吧，我们到地方了。”招呼了一声陈子延，陈玉楼就率先走了进去。

    陈子延自然是不会犹豫，有一说一，他现在可是很期待自己的第一件宝器。

    暗门的另一边是一间石屋，规模与寻常民居相差无几，整体是用一块块圆形石头堆砌而成，门口呈半圆形，虽是人工修建，但看起来却是浑然天成。

    这石屋里面除却一个石床外，就再也没有了任何东西。

    而在石床与门的中间，还有着一个方方正正的缺口，陈子延拿手电朝里面照去，就看到了一个四十五度倾斜向下的通道。

    当看到这石屋和通道后，陈子延脑海里忽然冒出了一些记忆，他觉得要是没猜错的话，自己所来的这地方，应该就在那石碑店的棺材铺下。

    也就是原剧情里面，胡八一等人和陈玉楼第一次见面的地方。

    在陈子延回忆的时候，陈玉楼已经来到了石床前，也不知在那平滑如镜的石床何处按动了机关，当陈子延转头看去的时候，就看到一个石匣正缓缓升起。

    “子延，这就是老夫要送你的见面礼。”陈玉楼将手按在石匣上，对着陈子延笑盈盈的说道。

    想当初他为了布置这地方，可也耗费了好一番心思，要不是身旁这人是自己的嫡亲侄儿，别说是把这宝贝送给他，就连看都别想看上一眼。

    陈子延走到近前，看了看陈玉楼手底下的那石匣，这石匣长约半米，宽有三十厘米左右，看上去就像是一块完好无缺的方形石块一样。

    不过他在研究了一会后，就已经找到了开启的方法，原来这石匣并不像是箱子那般掀起，而是采用了抽屉的结构，从侧面拉开的。

    缓缓把石匣拉开，一个以金丝锦帛垫底的石盒，就缓缓出现在了陈子延面前。

    那石匣里面赫然是六尊似狮如虎的血色玉兽。

    原来是这东西！

    陈子延看清石匣内物件的时候，脑海里的线索就开始串联起来。

    这东西他知道，只是不清楚作用，也不知晓后来的去向。

    毕竟在原剧情里不过寥寥数笔而已。

    他将一尊玉兽拿起，放在水电前仔细观看，就发现玉兽所用材料很是奇特，竟然给人以一种剔透之感，好事里面非是实质，而是有血液在流转一般。

    “大伯，这是什么宝器？”把玉兽放回去后，陈子延问道。

    他现在有点看不懂这几尊玉兽，也想不到具体的功效，所以还是得请教老前辈。

    其实这也是宝器极少现世的原因，因为你如果不清楚使用方式，那它在你手里就是一件普通的古玩。

    “这应该是一套域器。”陈玉楼说道。

    “域器？是那种能画地为牢的域器？”陈子延再次问道。

    这域器在他的传承里也有记载，不过有价值的信息就这四个字，更多他是一点也不知道了。

    “没错，不过画地为牢就有些托大了，但说是保家宅不受外邪侵害，来往于山林能安然入睡，倒是绝对没有问题。”陈玉楼说道。

    这是他已经尝试出的效果，不过当时这套玉兽还是半成品，威力方面自然是要打些折扣的，但现在肯定是能做到这些了。

    “这不就是孙悟空的画的那个圈吗？”陈子延听完，瞬间就找到了一个合适的比喻。

    “被你这么一说，倒还真是差不多。”陈玉楼点了点头。

    “那可真是宝贝！”

    陈子延说话间手也没忙着，就打算把这石匣装好。

    不过他只是把石匣装进了背包，那里面的玉兽早在石匣闭拢前，就已经被他收进了自己的随身空间里。

    这种好东西还是慎重点为好，要是不小心弄坏了怎么办！

    这一幕陈玉楼自然是看不到，他只当做是还在石匣里面。

    等到做好这些，陈子延看向了那石屋中央的缺口，问道：“大伯，我们不下去看看吗？”

    陈玉楼摇了摇头：“没必要，那下面都是些污秽之物而已。”

    这里可是他一手促成的地方，怎么会不清楚下面到底有什么呢。

