    徐慧和汪云没有聊一会儿就挂了电话。

    “小云说问题不大，只是小曼曼估计没考好。”徐慧有些惋惜。

    汪瀚倒不觉得有多可惜的。

    世界上的天才一共就只有那么一点，家里已经出了一个重生者了，再多一个天才那这个家多多少少有些古怪了。

    况且小曼曼成绩之所以好，是因为汪云有事没事就在教她。

    “算了，儿孙自有儿孙福，小云那小子说的也对，咱家不差那点钱。”

    “以后小曼曼毕业了，随便在公司里找个工作，也够她挥霍了。”

    汪瀚开口安慰徐慧。

    徐慧叹息一声。

    “话虽然这么说，但咱们还是要让两个小家伙好好学习的。反正多学点知识对他们将来是有好处的。”

    汪瀚也很认同徐慧的看法。

    之后，夫妻两人就收拾休息了。

    一夜无话。

    次日，汪瀚接到了中介所的电话。

    电话里，中介告诉汪瀚，已经给他选到了两个还不错的四合院，汪瀚要是有空的话，今天就可以去看看。

    对此，汪瀚只能放弃带着徐慧出去玩的想法。

    夫妻两人吃了早饭后来到了中介公司。

    很快便有销售接待两人。

    “汪老板，那两处四合院，一处在帝都近郊，一处距离我们公司不远。”

    “我先带你去看附近的，再带您去看近郊的。”

    这个销售姓王，讲话十分亲和客气，还面带微笑，让汪瀚充分享受一个把顾客就是上帝的感觉。

    “行。争取今天能搞定。”汪瀚笑呵呵地回应。

    四合院都比较老。

    汪瀚很快就看完。

    两个加起来价格在一百多万，他也没讲价直接买了下来。

    现在四合院是买了，汪瀚就需要考虑装修的事情。

    毕竟四合院比较老，该修缮的地方要提前修缮。

    他也不会一直待在帝都，所以这事情要趁早解决。

    “老王啊，你要是有空的话多给我留意一下其他的四合院。只要有人要出手，并且产权清晰，就给我定下来。”

    中介所，汪瀚拍着销售的肩膀说道。

    老王笑呵呵的连忙答应。

    汪瀚是个爽快人，这一单他提成了不少钱。

    “对了，你认不认识比较靠谱的装修公司？两个四合院我都需要翻修一下。”汪瀚问道。

    老王连连点头，带着汪瀚去找了装修公司。

    汪瀚将大致情况给装修公司的老板说了，并且签了合同，然后把四合院的钥匙交给了老板。

    现在装修的事情解决了。

    汪瀚只需要考虑派谁来盯着装修就行了，毕竟四合院工程不小，不找个人盯着他也不放心。

    想到这，汪瀚意识到自己又缺人了。

    他在帝都这边也不认识人。

    “实在不行瀚哥你直接把这个装修公司买下来吧。”

    “这么一来，那些人都是你手底下的员工，就不用担心他们不认真装修四合院了。”徐慧看汪瀚有些为难，于是建议道。

    汪瀚顿时苦笑。

    又买公司。

    之前在魔都的时候，他为了装修买的住宅楼就弄了个装修公司。

    这再买一个，他觉得没必要啊。

    “实在不行，只能派一个信任的人过来帮我盯着了。”汪瀚也很无奈。

    徐慧想想，觉得汪瀚这办法也可以。

    汪瀚将房产证收拾好，两人向着酒店走去。

    今天买下两个四合院就耽搁了一天的时间。

    两人打算休息一下，之后去接两个考试的崽崽，然后一起去吃饭。

    两人到酒店后不久，接到了汪云的电话。

    原来他考试结束后，直接带着小曼曼来了酒店。

    只是不知道汪瀚和徐慧住的房间号。

    汪瀚叫两小的在酒店大堂等着，他带着徐慧下楼。

    一路上，他见到不少家长接着自己的孩子出来，也打算带着孩子们出去吃个饭。

    “汪董。”

    汪瀚刚到酒店大堂，就见田校长笑呵呵的向着自己走来。

    汪瀚对田校长印象还可以，于是冲他点了点头。

    田校长身边还跟着九个学生，和学生家长。

    这些家长都好奇地打量着汪瀚。

    田校长问道：“汪董，我们都是从蓉城来的，现在孩子们考试结束了，我们打算找个地方去吃饭，不知道你要不要一起。”

    汪瀚对此也无所谓，反正他就是带着两个小的出去吃饭的。

    既然大家都来自蓉城，也都是老乡，在一起吃饭也没什么。

    于是他带着两个小的，跟着田校长一群人走出了酒店。

    二十多人找了一个饭店分了两桌坐了下来。

    一顿饭后，大家彼此也熟悉了。

    那九个学生家长，有的是工人，有的是企业白领，也有的是做生意的。

    做生意的那些人比较健谈。

    “小汪啊，以后有事情就找哥，哥在蓉城还是有些分量的。”这时候，一个喝的醉醺醺的生意人拦着汪瀚的肩膀。

    汪瀚笑呵呵的应对。

    他虽然也是生意人，但对这些人只说开了一个小网吧。

    他觉得这身份刚好合适，小网吧赚点钱，也不是很高调。

    他估摸着能跟这些人平等交往。

    结果换来的却是，一个个想要‘扶持’他。

    “小汪啊，我也是开网吧的，你开的网吧叫什么名字，以后咱们要相互帮助啊。”另一个人看向汪瀚。

    汪瀚回应道：“浩瀚网吧。”

    那人……

    直接不理会汪瀚了。

    感觉有些尴尬。

    他感觉汪瀚没有给自己说实话。

    浩瀚网吧？那在他们网吧圈子里是数一数二的。

    电脑配置高，服务态度好，赚钱多。

    最主要的是，这破网吧还忽悠人办卡，导致挨着浩瀚网吧的一些网吧都快开不下去了。

    之前听说浩瀚网吧得罪了不少人，那些人暗中针对浩瀚网吧，结果没几天那些人，连带着跟那些人有关系的黑涩会大佬全进去了。

    从这一点这人推断出，浩瀚网吧的老板绝逼是牛逼的人物，绝对不可能是汪瀚。

    汪瀚见这人不理会自己了，他顿觉清静了不少。

    不过身边那喝醉的哥们就有些烦人了。

    “小汪啊，你说你网吧是浩瀚网吧啊，那你牛逼啊！”

    “哥们可是你网吧的会员啊！”

    酔哥们说着，还真从兜里掏出了一张会员卡来。

    汪瀚没想到，两人还有这缘分。

    一时间，汪瀚看这个人觉得顺眼了许多。

    “大家好。”

    “现在孩子们也考完试了，我估摸着明天就会公布成绩排名了，我们后天回去你们觉得如何？”

    田校长见这会儿大家都吃得差不多了，于是说道。

    众人觉得也行。

    一直呆在这里也不是个事。

    这顿饭，田校长买单。

    大家更开心了。

    【哎，还要再等两天才能回去啊。】

    【也不知道这几天我的贴吧怎么样了，小姑军训完了后有没有帮我管理。】

    一家人走在回酒店的路上，汪云心里有些焦灼。

    【可惜酒店里没有电脑，哎！】

    汪瀚听到这心声，突然开口道：“我记得小北在帝都这边也开了几家网吧，我看现在时间还在早，不如去网吧看看。”

    “瀚哥你这是要微服私访了？”徐慧斜笑着看着汪瀚。

    “对了！”她突然想到什么。

    “瀚哥，你四合院不是愁没人给你看管吗，这不刚好可以让这边网吧的经理帮你盯着。”

    “能在这里做经理，那也是本地人，来来往往的都熟悉。而且他也是你员工，办事也靠谱。”

    汪瀚听完徐慧说的，脸上露出释然的笑容。

    不得不说，徐慧聪明啊！

    他之前都没想到这个。

