    这一声巨响，震动了整个青龙城，尽管大多数的修士，已经用元力设下了层层的防护，可这音波呼啸而过，他们的元力防护全部被震穿！

    同一时间，虚空荡起了层层的涟漪，紧随着便被撕碎，青龙城内无数的教主被震的塌陷，尤其是那些没有阵法保护的。

    可即便是有阵法保护的建筑，也同样被撕裂了阵法上的符纹。

    在看那半空中，剑光被震散，紧随着露出了丹药的模样，刀重重的斩在了丹药上，顷刻间便被碎裂掉！

    易阡陌看的头皮发麻，当丹药碎裂的那一刻，他几乎不敢相信，下意识的看向了丹房外的沐英，好像是在疑惑，又像是在询问什么。

    而沐英没有回答，似乎这一幕都在意料之中！

    来不及反应，他抬起头，只见那把刀在停顿了片刻后，竟直直的落了下来，雷劫的威力不但没有减弱，甚至还增强了！

    易阡陌立时看向了丹炉，紧随着又是霞光闪现，伴随着一股磅礴的威压辐射而出，又一颗丹药出现自丹炉中飞出。

    而就在青龙城的修士意外，雷劫为何还没结束时，紧随着又是一股剑意呼啸而出，又一颗丹药飞了出来，化作了一把剑！

    这丹药与此前的丹药如出一辙，但不同的是，这颗丹药是冰蓝色，其上除了八卦符纹之外，还有一个字，是代表水的坎字！

    恍惚间，又是一道宏大的声音响彻：“坎为水，水洊至，君子以浩荡破万障！”

    这颗丹药同样透着天道的威压，可那把刀更加恐怖，抬起头的白光耀，似乎认出了这把刀的来历。

    “这不是什么天道雷劫，这是混元之劫，这把刀是混元之屠！”

    刀名混元之屠，斩的就是天道境修士！

    要知道，天道境是无数人都无法触摸到的至高境，少数修士才能够触摸到的极限境界。

    可这世间就有一把刀，可以斩天道修士，并且是一刀毙命！

    可这丹药所化的剑，没有丝毫退避的意思，那股坎字剑意爆发出来，就像面对屠刀的凡人，岿然不动！

    “锵！”

    又是一声巨响，刀与剑再次碰撞，这一次的结果依然与上一次一样，在碰撞的一瞬间，剑气瞬间被震散，剑化为了丹，刀斩在丹上，直接将丹药抹去！

    斩天道的混元之屠，仅仅只是停留了一刹那，便再一次斩了下来，直到此刻青龙城的修士才明白。

    炼制这丹药的丹师，不止出了一颗丹药，而是很多颗丹药，若是丹药全部被毁灭掉，那也就意味着雷劫会顺势消散掉！

    易阡陌也随之查看起了丹炉，他发现丹炉内的丹药，一共有八颗，其中两颗已经碎裂，还剩下了六颗！

    但随着混元之屠落下，易阡陌知道他一颗丹药都留不下来，这刀没有丝毫减弱，反到是再一次增强了。

    他想去帮忙阻挡，可以他的修为，上去估计连刀身都碰不到，便会被刀气的余波，直接给绞杀掉。

    剑沫萍与白光耀等人也是着急，可他们却没有任何的办法。

    在这混元之屠面前，便是天道境的修士来了，也无济于事，除非是超越天道，达到易浩然那个级别！

    可惜的是，这世间能够成就那个境界的，唯此一人耳！

    就在易阡陌着急时，第三颗丹药冲了上去，依旧是化作一把剑，直接碎裂掉！

    混元之屠停顿了片刻，再一次落下，而对于青龙城的修士而言，能够迟滞这把刀片刻，便是惊世骇俗！

    随着山字丹被破灭，随之而来便是风字丹与泽字丹，不到片刻的间，他炼制的八枚丹药中的六枚，便被斩了！

    丹炉内的生命气息变得越来越弱，而混元之屠似乎并不准备停下，依旧瞄准着丹炉，直直的落了下来。

    看着丹炉内，仅剩下的乾坤两丹，易阡陌终于按捺不住，他相信沐英的命运之眼。

    既然沐英看到了丹药会成功，那就一定会成功！

    但他不能坐以待毙，他手中龙阙一闪，体内所有的龙之心，同时跳动，磅礴的元力汇聚到龙之心，从龙之心内汇聚到身体之中。

    他看向了丹炉内的两颗丹药，说道：“这剩下的雷劫，我来帮你挡！”

    这不仅仅是他对那株清幽草的承诺，同样也是他对自己老师的承诺，哪怕在这屠刀之下，他如此卑微，可他依旧要反击！

    他握着剑，回头看了剑沫萍一眼，什么也没说，纵身一跃，便挥剑朝着混元之屠迎了上去。

    看到这一幕，在场的修士都怔住了，剑沫萍意识到时，已经来不及了，她大声的嘶吼着，喊易阡陌回来！

    可易阡陌没有回头！

    白光耀不敢相信，竟然有人敢面对混元之屠！

    沐乘风看向了一旁的沐英，似乎在是在问，你看到的里面，也有眼前的这一幕吗？

    沐英摇了摇头，很肯定的说：“没有！”

    是的，她看到的是，在六颗丹药毁灭后，所有人都被这混元之屠的威慑力给震住了！

    易阡陌也不例外，毕竟这可是混元雷劫下，斩天道的混元之屠，别说易阡陌一个天命巅峰，便是强如地灵皇和海皇这样的无极境大能，也不敢有半点造次！

    可她却看走了眼，她的命运之眼，竟然呈现出了完全不一样的景象，而且不是真正的答案！

    迷茫中，她仿佛回忆起了什么，想到了模模糊糊之中的另外一个画面，她没有完全看清楚。

    直到此刻易阡陌纵身一跃，握着龙阙朝着混元之屠迎了上去，她终于明白了过来，那是命运之外的另外一个可能！

    三千世界的生灵，从来就没有另外的命运，她们从出生，到死亡，能得到多少天赋，有多少资源，修炼到什么程度，什么时候死亡，早已经被定下。

    命运从来不会欺骗，即便有稍稍的偏离，最终还是会回到正轨上！

    可在易阡陌的身上，却发生了另外的可能。

    就在沐英怔怔的发杵时，天地间忽然响彻起了一个声音，伴随着剑光的闪现，这声音传递到了整个青龙城！

    “乾为天，天行健，君子自强不息！！！”

    这个声音不是来自别人，正是纵身一跃，握着龙阙迎上去的易阡陌。

    他这一路走来，无数次拼命，但每一次拼命，他都不曾后悔，就像挥出的这一剑，他有自己的信念，有自己的坚守！

    而这信念和坚守，至死不渝！

    面对混元之屠，他有恐惧，在这力量下，他也有绝望，可他绝不屈服，就像他曾经做出的承诺一般！

    那冲天的剑意，自龙阙中释放出来，自他的身体释放出来，自他的血液，自他的骨头，自他身上每一片龙鳞中释放出来！

    我对这天地无所愧疚，便无惧这天地所有的阴霾！

    他挥剑，冲着混元之屠斩下，哪怕他如此卑微，哪怕他最终的结局，是前面的那六颗丹药！

    “锵……”

    一声金铁交击的巨响，音波辐射而过，混元之屠没有留情的落下，顺势与龙阙碰撞在了一起。

    远处的鱼玄机，看的目瞪口呆，但她却没有丝毫的意外！

    没错，这就是易阡陌，她所认识的易阡陌，她又爱又恨的男人！

    面对她如是，面对苍穹之主如是，面对仙帝如是，面对魂殿如是，现在面对这混元之屠也如是。

    鱼玄机曾看不起易阡陌，因为他仅仅只是一介蝼蚁，但后来她恐惧易阡陌，再后来，她又恨又喜欢。

    这个男人身上，散发一股令她都为之着迷的气息，那是强者的气息，真正的强者！

