    481、主人的任务

    飞船的通讯设备自行打开，身穿黑色斗篷的达斯-马萨伊尔的投影出现在这里，他缓缓说道：“我接到桀斯的通报，有绝地武士闯入了索乔伦星系，这可能是赛瑞赛克斯集团的那些蠢货在搬家的时候出了纰漏！纠正这个错误，杀死那两个绝地武士！不能让他们把桀斯的消息带给共和国！”

    “好的，主人。”艾德拉-凯蒂斯木然回答。

    她驾驶着西斯渗透者，在空间站的引导下进入了机库平台，机库平台上还有两团残骸正冒着滚滚浓烟，看起来似乎是两架德尔塔-7战斗机的残骸。

    烧焦的味道刺激着艾德拉的嗅觉，她的表情开始有了一些变化，变得嗜血和疯狂，“杀……杀了他们……杀了他们！”

    ……

    与此同时，在恩多星系，荣耀号母舰当中的一个隐秘空间当中，达斯-马萨伊尔正站在巨大的光子屏幕面前，屏幕上赫然是索乔伦星系那个桀斯空间站各处的监控视频。

    通过视频能够看到那两个绝地武士正在控制中心凝神戒备，抓紧时间冥想，而艾德拉-凯蒂斯已经走下西斯渗透者，也朝着控制中心走去。

    “你的这个玩具，已经到了最后一步了。”达斯-泰尼布勒斯阴沉的声音从一旁传来。

    他的尸体依然浸泡在一个巴克塔罐当中，早已没有了任何机能，现在只是他灵魂的容器而已，他现在是通过原力来遥控一个发声装置说话。

    “她的信念已经崩塌，她的恐惧已经充斥了内心，只有不断的杀戮才能让她感觉到些许的安全感，但是她还欠缺一个最重要的东西——信仰！黑暗面的信仰！”达斯-马萨伊尔狞笑着说道。

    “虽然这是你第一次调教自己的徒弟，但是不得不说，你完成得很好。”达斯-泰尼布勒斯说道，“不过，如果你以为这就看透了艾德拉的内心，那就大错特错！你对于黑暗面的理解，虽然经过了我和达斯-普雷格斯的教导，但是依然还差得很远！”

    达斯-马萨伊尔扭头看了泰尼布勒斯的尸体一眼，“我不会停止前进的。”

    的确如此，在这10年以来，随着第四文明的发展渐渐步入正轨，他也有更多的时间来研究黑暗面的那些禁忌的知识，并且接受达斯-泰尼布勒斯的训练。

    力量达到了他的程度，再像以前达斯-普雷格斯训练他的时候那样简简单单去杀人，已经无法让他对黑暗面有更多的领悟了。对于一个在黑暗和光明之间徘徊的人来说，杀人是引诱他堕落的方式，就比如现在的艾德拉-凯蒂斯，而对于一个已经行走在黑暗当中的人来说，杀人，只是达到他黑暗目标的工具而已。

    现在的达斯-马萨伊尔，更多的是到银河系一些隐秘的地方去寻找黑暗面力量汇聚的场所，或者是曾经西斯帝国留下的一些遗址当中去感悟黑暗的力量。并且对黑暗面力量进行深入的研究，以达到自己更深的理解。

    这才是一个真正的西斯尊主应该做的事情，学习和理解，而不是简简单单去利用强大的黑暗面，这样的结果，就和达斯-摩尔这种工具人没有区别了。

    而整个银河系黑暗面的中心，就是一个叫做科里班的星球，这里也是众多西斯大帝的埋骨之所，也是绝地武士团的禁地。

    达斯-马萨伊尔没有贸然前去，第一他不敢保证自己不会被绝地武士团发现，第二，他更不确定自己的死亡之力到科里班去面对那些死去的西斯大帝的灵魂，会发生什么。

    这都是以前的事情了，而现在，他要的，就是收获。

    收获一个优秀的西斯学徒，而不仅仅只是一个屈从于黑暗面的黑暗绝地武士！

    虽然两名绝地武士的闯入是意料之外的事情，但达斯-马萨伊尔也并不想浪费这个机会。

    他已经让桀斯停止进攻，只是把这两个绝地武士困在控制中心，让他们成为一道最好的黑暗菜肴，引导艾德拉真正踏入黑暗。

    而且也正好让桀斯收集足够的数据，让它们对绝地武士更加了解。

    如果艾德拉因此而死，那就算了，达斯-马萨伊尔甚至都不会去复活她。

    一个失败品，没有复活的价值。

    ……

    艾德拉-凯蒂斯走在空间站当中，周围走出来越来越多的桀斯个体，站在两侧注视着她，它们手电筒一样的传感器微微闪烁，甚至让人感觉它们对艾德拉充满了好奇。

    这里的桀斯个体数量非常多，密密麻麻足有上万个，如果它们真的蜂拥而上，那两个绝地武士早就被撕成碎片了。

    不过艾德拉-凯蒂斯也并没有去关注这些桀斯，她已经感觉到了控制中心方向那令人作呕的味道。

    光明面的味道！

    在我被击落的时候，光明在哪里？

    在我被拍卖的时候，光明在哪里？

    在我被杀死的时候，光明在哪里？

    在我被囚禁的时候，光明在哪里？

    我坚持光明，得到的却永远只是更深的黑暗！

    光明是正确的吗？黑暗是错误的吗？

    那个男人展现在她面前的黑暗，却并不是师傅他们常说的黑暗。他目标明确，遵从秩序，黑暗，只是道路，却并非全部。

    她试图引导他回到光明，然而她自己，却已经被黑暗深深地吸引。

    她开始叫他主人，以后，也将如此。

    控制中心的金属门被桀斯打开，咣当一声，怒涛般的黑暗原力狠狠撞了过去，把挡在面前的杂物全部吹飞！

    出现在杂物后面的，是两张表情各异的脸。

    一个老年的蒙卡拉马里人满是凝重，而另一个年轻俊朗的人类，却更多的是惊喜。

    “堕落的绝地，你终于来了！”

    “艾德拉！果然是你！你还活着！”

    两句话同时响起，表达的意思却南辕北辙。

    艾德拉那木然而混乱的眼神看向这两人，嘴角浮现出狰狞而且扭曲的笑容，“绝地武士！！”

    “艾德拉！你还认识我吗？是我！拉云！我们是同一期进入绝地武士团受训的！那时候我们都才4岁！”拉云大声说道。

    “我当然认识你，拉云。从小到大的一个跟屁虫。”艾德拉一边说一边拿出了金属剑柄，唰的一声，血红色光剑剑刃射出。

    拉云身子猛地一抖，她的声音依然是那么的好听，甚至和10年前比起来，更是多了一份妩媚和成熟，充满韵味。

    “她已经彻底堕落了，拉云！拔剑！她是我们的敌人！是已经堕落的人！”亚金大声说道。

    “你记得我！你还有救！跟我回去吧，尤达大师一定有办法救你的！”拉云大声说道。

    然而艾德拉脸上的笑容却愈发狰狞，“我认识你，但我也会杀了你。因为……这是主人的任务啊……”

