    广州，中国南大门，岭南经济政治中心。广州也是中国近代史中出现频率最高的城市之一，虎门销烟、黄花岗七十二烈士、东征北伐、1927年底年轻的中国**人在这里举行了最后一次大规模城市暴动，这座城市用鲜血记录了它的光荣和自豪。

    自护国战争之后广州就成为孙中山领导中国革命的大本营，这种状况一直持续到北伐战争胜利。在1924年广州承担了中国所有有志之士的希望，无数青年从中国各地赶到广州，我们的主人翁也是其中一员。

    庄继华是在报名截至前两天赶到的，与其他人不一样的是，别人一般是成群的来，他是独自一人前来，这是因为别人都是经过初试后一齐过来，他没有参加任何初试，因为他不知道在哪里初试，后来他为此后悔不已，因为当时在上海主持初试的是后来的伟大领袖，虽然见一面不见得会发生什么，但至少可以混个脸熟。

    那天回到家后，当天晚上就把自己的想法告诉了父母，父母感到很惊讶，开始时以为他嫌家里穷，后经他再三说明，父母虽然明白了，但还是不同意，好铁不打钉，好男不当兵，的观念已经在老实的父母的脑海里扎根了，庄来顺觉得他从花旗国回来，在上海找个稳当的活计应该没什么甚至问题，那几百大洋可以再买几亩水田，养上两头牛，剩下的把家里房子修修，得赶紧给他娶个媳妇，他的年纪不小了，村里象他这样大的人孩子都好几个了。这话让庄继华心里一阵感慨一阵悲哀，感慨父母的朴实，悲哀他们的短视。好在第二天父亲又答应，晚上不经意的时候听见母亲流着泪埋怨父亲，父亲只是说这孩子心气高，想法与别人不一样，这让他非常感动，如果说认父母，他有报恩的想法的话，现在这个破旧的房屋真正开始让他有一丝家的感觉。

    一感动之下第二天就没走，想着帮家里做些事，最后变成添乱。因为农村里的活他根本不会，什么打柴，犁田，烧火煮饭，统统不会，唯一做好的事情是挑了一缸水，别人走两趟，他走五趟，不过来顺老两口见他如此也有些欣慰，虽然到末了主要事情还是他们自己干。

    离别父母后，首先赶往上海，这一路上他初步见识这个时候的中国社会。江浙被称为鱼米之乡，但沿途乞讨者卖儿卖女者见到不少。

    上海，二十年代中国最繁华的城市，也是他最熟悉的地方，后世回国后就在这里工作数年。他停下来试图寻找脑海中的熟悉，可是经过八十年的变迁，能辨认的只剩下钟楼和苏州河上那座著名的铁桥。江面上军舰穿梭，这些军舰挂着不同的国旗，但没有挂北洋的五色旗，也没有挂青天白日满地红的。

    跨过铁桥就是传说中的租界，作为后世人只在书上和影视剧里见过，现在机会来了，报着游览一番的心情，他在租界里四处闲逛，在试图进入外滩公园时印度巡捕将他拦住，粗暴地将他驱赶到一旁，在他大声抗议中（用英文），那个黑壮的头上盘着一圈布条的印度人指指旁边的牌子，让他拿出不是中国人的证明，看着那块牌子，“华人与狗不得入内”，血涌上脑门脸色变得通红，耻辱，他转过身带着深深的耻辱慢慢离开。

    在上海坐船赶到广州，找个旅馆住下，他离家时身上有整整100块大洋，本来他只想带40元走，不过到上海后才发现母亲又偷偷的在他的包袱里放了60块，就像他在另一个世界的母亲。除去路上的费用还有80多块大洋，很充裕，所以他就挑了间看上去比较体面的旅馆，这是他从后世带来的习惯，在后世大多数跨国公司对住宿有规定，三星以下不让住，这也让他失去了与大多数考生接近的机会。

    小南门，广州高等师范学校内，黄埔军校报名处就设在这里，报名处原设在黄埔军校筹备处所在地南堤2号，但来报名的人太多，以至于影响筹备处正常工作，于是就改在这里了。这几天人头汹涌，来自全国各地的青年都在这里报名，庄继华在报名的最后一天赶到的，不过他遇上点麻烦，按照规定他要出示学历文凭，这让他上哪里去找，好在他的推荐人厉害，开玩笑那是蒋介石邓演达，本身就是黄埔军校筹备委员会的人，是报名处军官的直接上司，于是这个军官很聪明的跑到廖仲恺那里请示，廖仲恺过来用英文与他聊了几句就让他报名了，庄继华见此很高兴认为国民政府还是很看重能力而不是区区一张纸；其实完全不是他所想，廖仲恺之所以来见他主要是因为邓演达回来后谈起过他，认为人才难得，对他非常看重。蒋介石给廖仲恺的信中也谈到他，认为这个年轻人经过磨砺后定能成为革命柱石。廖仲恺知道蒋介石与邓演达政治上有分歧，但这两个人一致推重这个年轻人，特别是在邓演达把庄继华对目前国内政局的分析以及对苏联的分析告诉他后，他的第一感觉是这个庄继华的才华太令人匪夷所思，等他来广州一定要见见，所以在报名处军官向他报告时，一说是庄继华他就亲自过来了，若是普通人那用得着他亲自过来。于是庄继华在不知不觉中创造了黄埔军校的一项历史，他是唯一一个没经过初试，没有学历证明，就直接参加复试的人。

    庄继华很快填完一堆表格后，收表的军官让他去体检，他问在那家医院，医院？军官有些诧异，看看庄继华认真的样子，又以为这个年轻人有点背景还是不要得罪，指指旁边空地上站着的那群正在排队的人，告诉庄继华就在那里，体检就是几个军官看看你是否残疾，是否抽大烟，看你的样子应该没有问题，体检完了就发给准考证。庄继华这才恍然大悟，刚才来的时候也看到那个队列，只是不知道那是在做什么。

    乖乖的排在队尾，很快他后面也站满人，而且那边在填表的人依然还很多，确如后世所说，热血青年涌向黄埔。他也看见体检是怎么进行的了，一排人站在那里，有个军官站在他们前面，挨个看，然后让他们走几步，不歪不跛，就算通过。体检很快，一会就完成几批，庄继华左看又望看风景，什么风景？当然是美女啦，师范学校有不少女生，白衣蓝裙白袜，虽然很难看出身材怎样，却也别有一番风味。风景正好时，却听见有人在大声叫道：“凭什么不准我革命！个子矮又怎么啦，拿破仑个子矮，也一样是法军统帅，中山先生个子也不高！凭什么个子矮就不准革命，革命难道还要分高矮胖瘦。”

    他转眼一看，见一个黑不溜秋的小个子，挥动手臂大声的冲一个军官嚷嚷，双眼红彤彤的，显然哭过，那军官正竭力安抚他，周围一群人正围着瞧热闹。

    庄继华轻声问前排的人：“同学，那位仁兄怎么啦？”

    那人头也没回说道：“好像是说他个子太矮，不能达到要求。”

    “的确有点矮，男儿有泪不轻弹，丢人，以为这是他家呀，哭哭啼啼的，丢咱们黄埔的脸，他叫什么？”庄继华估计小个子连1.6米都没有，他最看不起这种动不动就哭天抹泪的男人。

    “好像叫胡..宗…南，浙江来的”，那人回头看看庄继华，随口调侃道：“江南人物多豪气，男儿有泪如涌泉，哈。”

    “切，你这打击面也…….，你说，他叫什么，胡宗南！”，庄继华猛然想起，胡宗南，蒋介石铁杆，国民党一级上将，手下曾掌数十万军队，先在陕北撵得老毛满山跑的，然后又被彭德怀从陕西撵到四川。怎么就这副德性，看着这个黑不溜秋双眼通红的小个子，实在难以将他与位高权重的国民党西北王联系在一起。

    吃惊之下声音难免大了点，哭闹的胡宗南听见有人叫他，扭头往这边看，周围的人很配合的把目光投向庄继华，等庄继华反应过来已经暴露在众人之中，于是庄继华干脆走进场中。

    “胡宗南同学，我支持你，你说得对，革命不应该分高低胖瘦”庄继华一副仗义的样子，后面的那位同学目瞪口呆，这小子变得也太快了。“长什么样是爸妈给的，老天定的，不能作为革命者的必要条件。”

    “对，中山先生倡导革命，你们却让热血青年报国无门。”

    “这位同学，身高在军校招生简章上有明确规定。况且身材矮了在战场上很吃亏的，这也是为这位同学作想。”那位军官解释道。

    “身材矮在战场上吃亏？不知是哪家的军事观点。个子小的士兵目标小，从实战角度出发，目标越小被击中的概率越小，战场上生存的几率越大。所以胡宗南同学很可能比你我都要活得长。”庄继华郑重其事的反驳那位军官的话，一脸严肃，殊不知他却悄悄的忽略了招生条件。

    “哗”，周围的人全乐了，包括几位正在检查身体的另外几名军官也都笑起来了，连胡宗南也噗哧一下笑出来了。

    “个子小，手臂短，在拼刺刀时会非常吃亏。”军官笑着耐心解释道

    “块头大的呆板，个子小的灵活，各有优势，况且拼刺刀主要是勇气和技术，与手臂长短无关。如果靠块头大小决定战斗胜负，那还打什么，大家比比个子高低就知道了，这个世界肯定少流很多血。”庄继华反驳道。日本人比中国人矮多了，但抗战初期一个日本士兵在刺杀战中可以对付三个中国士兵。

    “哈哈，哈哈，高论，高论，看来我活得比你们都要长。”廖仲恺笑着从后面走进来，他在回办公室的路上听见外面的吵闹声，以为出什么事了，急忙出来瞧瞧，不想正好听见庄继华的“高论”，他也是是个矮个子。几个军官忙向他敬礼，他看看胡宗南，对庄继华说：“早听择生说你眼光敏锐，见解独到，今日一见果然不凡。”说完意味深长的看看他，庄继华这才明白为何刚才廖仲恺亲自来见他，不觉为当初的冒失后悔。廖仲恺又对军官说道：“我看这位同学除了个子矮点，其他没什么，革命急需大批人才，只要身体健康，成绩好，都可以参加考试。我批准了。”，说完又写了个条子交给胡宗南，“以后有人说你矮，你就把这张条子交给他。”

    廖仲恺的风度让在场的人折服不已，庄继华却在苦苦思索：廖仲恺是怎么死的呢？TMD，早知今日就把民国史背下来呀，书到用时方恨少，实在想不起来，摇摇头算了。

    体检他很容易过关，说实话他的体质比这个时代大多数年轻人要好，为什么呢？因为营养不一样，在后世他每天好吃好喝的，比这个时代绝大多数地主资本家过得滋润，加上他经常锻炼，即便在这个时代有过卧床几十天的经历，也比绝大多数考生要强，体检对他来说根本不是问题。

    不过经过这么一出庄继华算是在黄埔崭露头角了，经在场的考生们一传，等到上黄埔岛时大多数考生都知道这么个“眼光敏锐”或者“伶牙俐齿”的庄继华，这却是他没有想到的。

    “打抱不平”的另外一个结果是他的体检也提前同时通过了，胡宗南很感激他这个“仗义”之人，一聊之下才知道彼此都是从浙江来的，胡宗南不由大喜，拉他一同去见浙江老乡。

    中国人在一个陌生的地方最容易聚集在一起的是什么人？同乡，一般出远门也都是同乡邀约一起走，象庄继华这样一个人就跑来的很少见，考虑到他是在美国长大的也就不奇怪了。庄继华出于对黄埔的敬畏，也很希望见见这些“老乡”，当然主要是提升与这位未来委员长手下的头号大将的“感情”，去处自然是茶馆。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">