    一切布置妥当后，关守煌目光向下一扫，淡淡开口道：“界门已开，凡持有入界灵符之人，皆可入内。此界门只会开启两载时日，待时限一到，我等便会逆转大阵之力, 届时只要身处界内门户附近，便可凭入界灵符出得小界。”

    言罢，关守煌看了对面薛迎鹤一眼，笑道：“薛道兄可有意手谈几局？”

    薛迎鹤微微颔首道：“左右也是闲来无事，道兄既有雅兴，薛某自当奉陪。”

    下一刻，两人脚下罡云一动, 眨眼间, 其身形便从虚空中消失不见。

    而两派剩下的几位元婴真人，彼此间却并无什么交情，只是随意拱手一礼，而后便转身返回自家的星曜飞舟去了。

    此时高空之上再无一人，惟有那七枚大阵令牌组成的七星阵图，此刻正在虚空中牵引着一道幻影般缩小的灵渊峡谷。

    眼见几位元婴真人都已离去，下方众人顿时一阵骚动，却是没有一人敢当先冲入小界中去。

    正在此时，从巨玄山上飞起九道身影，为首之人正是赤霄派此行的主事弟子“仇珣”，修为上已达筑基巅峰，乃是九人之中修为最高者。

    仇珣看着下方众人畏缩不前，心中暗暗冷笑，“一群乌合之众，也敢来此丢人现眼！”

    眨眼之间，仇珣等人便已飞到了小界入口处，这时候九人身上皆是灵光一闪, 身上那道入界灵符与七星阵图顿时有所感应，下一刻这九人便都冲入了小界之中。

    而另一面，飞来峰上也同样腾起九道遁光，带头者乃是丹霞派一名外门弟子，名字唤做“顾峥林”。

    实则他方才本想先行一步，只是考虑到丹霞派前面几次都是落败之局，眼下他们尚未进入小界，还不想与对方争这个虚名。

    按照惯例，每一次勾陈小界之行结束后，两派弟子都会将所得收获上交一处，待衡量比较之后，落败的一方便要将己方所得收获一分为二，其中之半数会被胜者收入囊中。

    顾峥林心中很清楚，今次小界之行，只要他们几个能为宗门取得最终胜利，回山之后，说不得便能被门中长老看中，自此晋升内门弟子也并非奢望。

    随着赤霄和丹霞两派弟子冲入小界，下方众人再也按耐不住, 纷纷驾起遁光和法器，向着小界入口疾飞而去。

    赵寒亭三人与罗家几位长老互相对视一眼, 下一刻便不约而同驾御遁光，联袂向着虚空中的小界入口冲去，不到两个呼吸，一行七人便消失在了这片天地中。

    与此同时，万里之外。

    周游与吕用先几人昼夜不停，全力向着西南地域飞速赶来。

    虽说小界开启的时间足有两年之久，只要在这期间能够赶去西南之地，都可以进入小界之中，但是进入小界的时间越早，就越能占据一份先机。

    若是最后几个月才进入其中，那界中的天材地宝，恐怕早都被其他人瓜分的差不多了，除非后来之人实力绝对强横，能够从先行之人的手中随意抢夺灵物。

    不过如此做法，势必会引起众怒的，若是一个不慎，落入到围攻之中，生死可就难以预料了。

    谷穎

    就在刚刚，周游再次施展元神秘术，想要感应赵寒亭所在的位置，结果却没有丝毫的反应，仿佛对方已经从这世上消失了一样。

    周游略一沉吟，很快便想到了其中的可能，“想必那勾陈小界已经开启，赵寒亭进入小界之后，在某种程度上，就算是脱离了此方天地，所以我才无法感应他的存在。”

    “不过凭他的实力，想要在小界之中谋求自保，只要不是遇上赤霄派和丹霞派的弟子，应当是没有大碍的……”

    如此不知不觉又过了七八日。

    这天周游几人正驾御着法器飞行，忽然间，前方出现了一座气势巍峨的巨大山岳，远远望去，此山形如玄龟，根基椭圆庞大，其上座座山峰陡峭林立，如龟背突起的尖甲，山势堪称奇伟瑰丽。

    吕用先大喜道：“这便是灵渊峡附近的巨玄山脉了，再往前去便是灵渊峡谷所在！”

    周游双眼微眯，仔细观望片刻，突然伸手一指前方，问道：“那山顶附近的百丈峡谷虚影，莫非便是勾陈小界的入口么？”

    闻听此言，吕用先四人凝神向前观望，然而眼中看到的，却只有巨玄山的山势轮廓，其他的便再也看不到了。

    吕用先摇头笑道：“不想似公孙道友这等谨言慎行之人，居然会拿我等开起了玩笑，这天上哪里来的什么百丈峡谷？”

    周游又看了看其他三人，眼中也都是一阵茫然，眉头不由一皱，正要开口将那虚影峡谷描述一番，耳边却传来了清和真人似有若无的秘法传音。

    “周游，不必与他们多言，你如今已修成了九转玄功的木火两转，单论肉身法体，比同辈修士不知强出多少，眼神目力自然也是远胜同侪的，此刻他们看不到那小界入口，其实再正常不过……”

    听了这话，周游顿时恍然过来，随即淡淡一笑，也就懒得再解释什么了。

    随后五人将脚下法器全力催动，顿时化作五道疾电流光，向着巨玄山顶飞速遁去。

    又过了片刻，五人终于临近了巨玄山的上空，此时吕用先四人望着前方数百丈外的虚空，面上皆是一阵沉默。

    到了此时，他们四人也终于看到，前方虚空之中，果然横亘着一道长约百丈的峡谷虚影！

    而下方的巨玄山上还有一面古朴宝镜，此时正发出一道耀目灵光，将那道峡谷虚影笼罩在内。

    吕用先犹豫了一下，口中轻咳一声，便想要开口询问周游。

    他实在想不明白，大家同为筑基散修，为何这位“公孙道友”就能隔着数千丈的距离，一眼看到这小界的入口。

    而他们几个，却直到飞入了千丈之内，才隐约看到了这峡谷虚影，难道说……这位公孙道友跟那些灵禽异兽一般，天生目力超绝，亦或是吞服过什么天材地宝之类？

    这时候，一旁的吕用真却是看了他一眼，暗中传音道：“二弟切勿莽撞，我等身为修道之人，有些机缘奇遇也属正常，事关个人隐秘，还是不要打探的好。”

    吕用先愣了一下，随后默默点了点头，不过目光望向周游的时候，却比以往少了几分调笑，多了一丝敬重与好奇。

