    即使是有吴楚的承诺，可众祖巫依然还是未能放下隐忧。

    现在他们是不怕，毕竟圣人之下的修为，他们都不惧。比如烛九阴，这位领悟时间法则的祖巫，那可是曾经的龙祖。

    曾经三族首领化身为天地的一部分后，烛九阴当时几乎可以说是几位老祖之下的第一人，甚至可能比肩那几位老祖。

    只是他身上似乎并没有什么太过强力的至宝。如果他有至宝的话，当初就不会不敌魔祖的诛仙四剑阵和弑神枪了。

    单论修为，即便是现在，他们也不惧斩出第二尸的强者。

    但一旦面对圣人，那就没的看了。

    吴楚看了眼后土，又看了看众祖巫，笑道：“对我有点信心好不好？就之前那笔庞大的功德，我都觉得我能借此证道了，难道你们觉得我将来还会不如天庭那对兄弟？”

    众祖巫闻言，都不由微微松了口气，然后连忙摇头。

    吴楚会不如那对兄弟吗？他们肯定不会这么认为。

    当初那对兄弟带着伏羲和东王公他们建立天庭时，天道赐下的功德，都没之前吴楚得到那笔功德的一半呢！

    更何况，那位圣人老祖早早就收了吴楚为弟子，却弃帝俊和太一这对兄弟为敝履，可见圣人老祖有多看好这位大弟子。

    所以，他们算是听出来了，吴楚对自己将来证道成圣，充满了信心。虽然他走的是以力证道，虽然以往从未有人能够成功。

    但此时，这些祖巫和那些大巫们却觉得，他一定可以！

    吴楚也觉得自己可以，特别是得到这笔海量功德后。

    如果单纯走以力证道，他或许还会有些没信心，毕竟以往从未有成功的案例，他并不觉得自己能比那些先人更牛。

    但有了这笔海量功德，他的信心一下就起来了。即便将来不能走以力证道，还可以借用功德成圣嘛！

    更何况，在此之前，他还可以借斩三尸来提升修为。

    一旦自己成功成圣，那即便帝俊太一成圣，他也不惧，以诛仙四剑和诛仙剑阵图布下诛仙阵，他们兄弟敢进来吗？

    当然，这是最坏的打算，他觉得事情应该不会走到那一步。

    ……

    吴楚看向那些祖巫身后的大巫们，笑问：“有谁愿意留在这第一城，与我做学问的？”

    虽然吴楚也知道，自己的学问，不一定就能比得上后世那些文坛圣贤，但在这洪荒世界，就他所领悟的那些学识，也足够当大家的老师了。而且，他手机里可是有不少圣贤文章的。

    随便拿出一篇来，都能说出许多道理来。

    更何况，这些年，他也不是没有任何成长，对天地之道与万物之理的了解，未必就不如后世那些思想家和哲学家。

    当然，理解上，肯定会有些不太一样。

    毕竟这个洪荒世界，更多的还是偏向于修行。

    当然，在这里，他并不想教什么哲学，只是传承文字，讲讲做人的道理，引导生灵向善，共建和谐洪荒，谱写洪荒文明罢了。

    即便是将来与一些弟子之间，碰撞出什么哲学上的火花，那也是偶尔间出现的事，他不会特意去引导。

    众大巫闻言，你看看我，我看看你，似乎都没太大兴趣。

    但是羿和夸却是立马就举起手来，“阿楚前辈（阿楚叔），我愿意！我想留下来跟你做学问。”

    两人异口同声，末了还相视一眼，都看到彼此眼中的笑意。

    可吴楚看了他们俩一眼，却摇头道：“你们俩不行，你们两个榆木疙瘩，要是有那能耐，早就不是现在这个样子了。”

    吴楚估计，这两位愿意留下来，最大的原因是想蹭吃蹭喝。

    羿和夸闻言，都有些无言，你这还不准让巫上进了？

    吴楚看了看那些大巫，末了摇了摇头，这些巫，其实都是一些战斗狂巫，要不也不会成为大罗境大巫了。让这些战斗狂巫跟他去做学问，那简直比绑住他们更让他们难受。

    现在他们都不能去猎杀强大猎物了，他们都不知道以后该干嘛呢！总不能天天回家搓麻将不是！

    “算了，你们要是愿意，就回去送些小巫崽过来吧！”吴楚觉得这些大巫不堪造就，“教育，还是得从小抓起为好。”

    顿了下，吴楚又道：“就从算学比较好的小巫崽中找吧！”

    听到吴楚这么说，那些大巫们居然微微松了口气。

    只有羿和夸看到这些家伙不懂得把握机会，暗骂：真是愚蠢啊！这么好的机会可以留下来光明正大的享受美食，居然一个个还把这里当凶险之地，唉！

    而后，两巫又眼巴巴地看着吴楚，希望吴楚能够通融一二。

    可吴楚却是坚决不同意，想想以后大羿不玩弓，夸也不玩桃木棒，拿着书，在那里摇头晃脑，这突然诡异的画风……

    吴楚赶紧把这个怪异的画面赶出脑海，起身道：“好了，大家吃完这一顿，就都散去吧！别围着这座城，否则把那些前来求学的生灵给吓到，不敢进来，那就是你们的错了。”

    众巫闻言，不由愕然，而后讪讪。

    就这样，吴楚在这第一城第一学院住了下来，把那些大巫小巫都给赶回去，并找来了一汪灵泉，移到学院后院。

    又从紫玉山招来悟道小茶树，移栽在这灵泉边上，并让悟道小茶树用护山大阵守护这座洪荒第一城。

    虽然悟道小茶树的级别不如紫玉灵柰，但经过这漫长岁月的成长，特别是九天息壤的帮助下，也有了极品级别。

    寻常太乙境，都很难破开这样的守护大阵。

    只不过它的外表看起来，依然还是不怎么高大的样子。

    那些祖巫们的动作倒是不慢，在回去几天后，便有一拼小巫崽被他们送到了这座第一城，总共一千多个，男孩女孩都有。

    那些小巫崽们一个个虎头虎脑的，也不哭闹，别看一个个表面看起来不过三四岁娃娃，但他们的年龄其实已经不小。巫族成长同样缓慢，所以就心智而已，他们并非真正小孩子。

    在这些小巫崽来到第一城时，已经有其他生灵，悄悄朝这第一城靠近，但却又有些胆怯的缩在山林里不敢出来。在这其中，便有一头形如牛，全身黑毛，头有一角的怪兽。

