    

    布尔杭古将酒杯猛地摔在地上，伸手拔出匕首，周围气氛顿时大变，中军卫队卫兵纷纷上前，刘招孙挥手斥退他们。

    海西贝勒将匕首刺向案几，咬牙切齿道：

    “刘总兵放心！叶赫和爱新觉罗是世仇，我叶赫那拉就算只剩下一个女人，也要灭建州女真！”

    刘招孙满意的点点头，刚才这番话激发了布尔杭古血性，同时也提醒叶赫人，逃避不能解决问题的，想要活，就得和后金干！

    布尔杭古仿佛一头困兽，他的獠牙和利齿，被努尔哈赤一根根拔光，唯一剩下的，就是这破釜沉舟的勇气。

    刘招孙见激将的目的已经达到，心中一阵欣慰。

    不像叔叔布扬图，布尔杭古身上还有叶赫人的血性。

    “海西贝勒，我们汉人有句话，三千越甲可吞吴。本官今日便把这话送给你，期待你能早日复国。”

    “刘总兵，以后我们叶赫人都听你的！”

    刘招孙很想告诉这位身负国恨家仇的叶赫勇士，告诉他在另一个世界，其实还有个叫叶赫那拉慈禧的女人，她亲手葬送了爱新觉罗的大清。

    “既然你们愿意留在开原城，须知本官治军严苛，军法无情，无论是谁，若有违犯，定斩不饶，到时还请海西贝勒莫怪。”

    布尔杭古霍然起身，双手抱拳，大声道：

    “长生天在上，我叶赫一族从今日起，全听刘总兵调遣，谁敢违背，刘总兵不杀，长生天也不会放过他！”

    次日，刘招孙派总训导官袁崇焕，前向城外叶赫人营地，向布尔杭古宣讲军律，并告诉二贝勒，军律从今日起开始施行。

    开原军律是刘招孙参考戚家军军律为基础进行修改产生的，给叶赫人使用的，是开原军律的阉割版，将其中一些对战兵的严苛要求，基本都删掉了。

    此时的叶赫比建州女真还要落后，尚属于半奴隶制军队。

    部落战士的日常散漫如美国西部牛仔，打家劫舍杀人放火是他们的日常，现在突然对这群人进行严格约束，只会起到反作用。

    既然是支军队，就需要有军律约束，经过一夜魔改，刘招孙的叶赫骑兵三定律终于完成。

    袁崇焕站在群叶赫骑兵面前，操着口浓郁的广东腔，大声宣布军律，布尔杭古在旁边负责翻译。

    一、闻鼓不进，闻金不止，旗举不起，旗按不伏，斩！

    二、一人退却则一人斩首，全牛录退却则牛录额真被斩首，牛录额真殉职全牛录退却则全牛录被斩首！

    三、***女、窃人财物，夺人首级，斩！

    袁崇焕望着眼前涣散的骑兵，在听到军律后神色大变，隐隐有强军之态，不禁在心底暗道：

    “莫非，这就是刘总兵常说的以夏变夷吗？”

    尽管有军律约束，尽管有海西贝勒誓言保证，大家还是不放心。

    开原突然来了这么多人马，而且还是女真，是和建奴长得差不多一样的女真，很多百姓都惶惶不安。

    须知，当初清河、抚顺失陷，都是因为女真奸细入城，最后里应外合，攻破城池。

    在各方压力下，刘招孙被迫将八百叶赫骑兵一分为三，减小叶赫反水的可能。

    三个千总部各划拨五十叶赫骑兵，用于增强各千总战兵夜不收实力；

    特勤队、山地战兵营各自分到了五十名叶赫骑兵，用于加强哨探侦查能力；

    骑兵营整编两百名叶赫骑兵，整编后的骑兵营人数将达到五百人规模。

    这样以来，布尔杭古直接控制的叶赫骑兵剩下四百人，好在布尔杭古满脑子想的都是给父兄和族人复仇，并不十分在意明人这些权力斗争。

    七月的一天，开原总兵府后院。

    刘招孙斜靠在竹椅上，手里捧本朱熹的《周易读本》。

    刘招孙想通过和这位古人对话，解答自己最近遇到的一些困惑。

    三天前，科尔沁的七岁小格格被当成了礼物，送给总兵大人。

    这位天生丽质的小萝莉，从此便住进了总兵府衙门。

    刘招孙面对布木布泰，感觉像握着个烫手山芋。

    “你真不收美萝莉？”（画外音）

    布木布泰的人生经历耀眼如流星，在明末清初灰蒙蒙的历史天空下，大玉儿像是天边飞来的五彩祥云，祥云之下，皇太极多尔衮洪承畴等若干男性雨露均沾。

    传闻布木布泰一生辅佐了顺治、康熙两位大清皇帝，为大清王朝做出了杰出贡献。

    刘招孙不相信天命，不过，明末清初，建州女真运气爆棚，各种狗屎运好的让人怀疑这世上是否真的存在天命。

    这位从科尔沁远嫁到后金的蒙古女人，踩着这些狗屎运，莫名其妙就成了大清的政治强人。

    想到后来发生的种种历史，刘招孙开始犹豫，要不要放这小萝莉回大草原上去。

    不过如果就让她留在总兵府，感觉又有些不太对劲，眼下大敌当前，谁还有心情玩养成游戏？

    更重要的是，刘招孙是要走大道的男人。

    “刘总兵，今日好雅兴。”

    刘招孙不用抬头，听到声音也知道是康应乾来了。

    康应乾瞟了眼他手上那本《周易读本》，叹了口气，才道：

    “建奴这几日忙着往辽阳那边运粮，咱们派出去的夜不收回来禀告说，赫图阿拉向南的道路都被粮车堵塞了，辽阳城内人心惶惶，粮价涨到一斗六两，刘总兵还有兴致坐在这里读书，真有当年谢安风采啊。”

    刘招孙连忙放下书，从靠椅上站起，吩咐丫鬟给康监军倒茶。

    “那又能如何？开原乃是孤城，爹不疼娘不爱，本官力不从心啊。”

    康应乾端起茶喝了口，抬头笑着望向刘招孙，这小子还是一副大智如愚的样子，现在和自己说话也开始喜欢绕弯子。

    “这几日战兵进进出出，靖安堡守军都撤了回来，那白杆兵和戚家军也该到了，袁崇焕何时去辽阳？”

    “后日，和乔一琦、秦建勋他们一起。”

    康应乾看一眼刘招孙，接着道：

    “老夫知道你有大动作，要和奴酋拼命，你既不愿多说，老夫也不问了！老夫今日来，不是来和你谈兵事的。”

    刘招孙抬起头，满脸微笑，起身从丫鬟手里接过茶壶，亲手给康监军满起。

    “听说你收了莽古斯的孙女？”

    刘招孙口中茶水一口吐出，笑道：

    “谁说的，那女孩不过七岁，本官没那么禽兽。”

    “正所谓自古英雄难过美人关，刘总兵，你这样的少年英雄，不知道能否做到存天理灭人欲。”

    康应乾望着《周易读本》，微微笑道。

    “七岁的小女孩你也想收，你是不是禽兽？”

    康应乾干咳一声，一本正经道：

    “不必介怀，朱子（朱熹）言：饮食，天理也，山珍海味，人欲也，夫妻，天理也，三妻四妾，人欲也。”

    “刘总兵奇伟男子，目下却只一妻一妾，未免太少了些，老夫以为，多收几房是应当的。这个唤做大玉儿的，淑德贤良，一看就是美人胚子，收入总兵府，将来刘总兵在辽东立足，迎娶蒙古女子，也可传为佳话，那外番各族兴许会将你看做天可汗，这才是大道啊·····”

    刘招孙尴尬一笑，原来康应乾今天来，就是为了撺掇自己收小萝莉。

    准确来说，是想要收买外番蒙古人心，想到这里，他不由佩服康监军这般全身心牟取权力。

    “夺人家孙女，人家不来打咱们就是好的了，还想当天可汗？”

    康应乾捋着胡须，露出副倚老卖老表情，见金虞姬不在周围，便继续道：

    “刘总兵，这便是你不知了，我朝成祖之后，宫中多有朝鲜嫔妃，传说还有蒙古女子。”

    “你不是天天说要以夏变夷吗？这便是天赐良机，从这个小女娃做起······”

    “刘总兵，你有所不知，蒙古部落中向着大明的还是多数，比如那个林丹汗，若你迎娶了此女，蒙古人必将你当成安达一样的好兄弟，以后有需要，还会将公主送上，咱们也好联合蒙古对付后金，岂不是两全其美。”

    刘招孙无语。

    布木布泰和杨青儿、金虞姬住在一起，三人很快成了无话不谈的闺蜜。

    布尔杭古投奔刘招孙的第三天，科尔沁使者便赶到开原城下。

    使者要求必须立即交出布尔杭古和布木布泰。

    刘招孙本想和科尔沁人拉拢一下关系，见对方态度如此恶劣，也就失去了兴趣。其实，这个时期的科尔沁已经完全倒向了后金一边。

    刘招孙派人告诉科尔沁使者，海西女真和蒙古人的恩怨，他并不过问，也不会干涉。想要布尔杭古人头，自己进城拿便是了。

    海西贝勒投奔自己，绝不可能将他再送回给仇人，否则以后谁还敢投奔开原。

    至于布木布泰格格，既然是布尔杭古贝勒俘虏的，是海西贝勒的猎物，按照蒙古人的习俗，科尔沁部需要付一笔赎金才能把人带回。

    “赎金是多少？”

    “五百匹战马。”

    一手交马，一手交人。

    使者恨恨而去。

    此后便再无科尔沁人消息，不知是不是莽古斯觉得他孙女不值五百匹战马。

    刘招孙又派了次使者去谈，结果仍旧不欢而散，对方只肯出十匹马换布木布泰。

    既然双方报价相差太远，这生意就没法做下去。

    也不知布木布泰是从哪里听说自己就值十匹马，这天，小女孩叫住正要出城巡营的刘招孙，用生硬的汉语他道：

    “刘总兵，我不能回科·····尔沁了吗？”

    “应该暂时回不去了。”

    刘招孙知道事实有些残忍，不过他还是试图安慰这位小萝莉。

    “太好了！”

    布木布泰大声欢呼，刘招孙一脸茫然。

    “不用嫁给那些贝勒爷们了！长得像黄鼠狼。”

    看来这位小萝莉和金虞姬一样，都是天性刁蛮的野丫头。

    刘招孙决心让布木布泰多读些书，正好这几日从江西来了一批私塾先生，刘招孙选了个看上去经验颇丰富老先生给布木布泰讲课。

    这样以来，整个七月份，总兵府中都洋溢着布木布泰悦耳的读书声。

    这日，老先生正襟危坐于讲台上，检查布木布泰背诵《孝经》。

    “子曰：“夫孝，天之经也，地之义也，民之行也。天地之经，而民是则之。则天之明，因，因·······”

    布木布泰眨巴眼睛，见老先生眯缝眼睛，以后他已经睡着，连忙伸手要去翻书。

    “啪！”

    戒尺狠狠打在她小手上，痛的小女孩叫了起来。

    “这段已经背了三日，如何还不会？再背不出罚写一百遍！”

    布木布泰忿忿不平道：

    “为什么说孝顺是天经地义，我在科尔沁，从没听人说过孝，老师，莫非科尔沁人不是人吗？”

    老先生被他问住，抡起戒尺又打了她一下。

    “让你多嘴！科尔沁蛮夷如何能与我大明百姓相比！啪！”

    ~~~~~~

    刘招孙带着康应乾正在后花园散步，康应乾听闻开原城近日召集了一大批私塾先生，未曾想刘总兵如此重用文教，真是百姓之福。

    他正要询问这些私塾先生的薪酬多少，隐隐闻到有焚香气息，他觉得奇怪，便对刘招孙道：

    刘总兵，过去看看，那是什么？

    两人散步走向前方，走过一个街角，转过院墙里面，

    院墙上贴着几张刻满符文的怪异形象，那是刘招孙从没见过到的邪神。

    身材清瘦，面容姣好的布木布泰手执香烛，对着邪神跪拜，口中念念有词。

    “刘总兵，她在说什么？”

    康应乾在旁边看得发憷，低声问刘招孙。

    “她说，让长生天诅咒马老先生去死。”

    康应乾怒道：“这蒙古鞑女，小小年纪，心肠倒是狠辣。”

    刘招孙走上前，一把扯下那鬼画符，撕成碎片，夺过布木布泰手中的香烛，小女孩尖叫一声，摔落在地。

    看到是总兵大人，大气不敢出一下。

    刘招孙将布木布泰拉起来，把香烛还给她，大声道：

    “以后别拜长生天了！”

    布木布泰一副干架小霸王模样，气鼓鼓问道。

    “为何？”

    “这里是大明，拜神要入乡随俗。”

    “哦。”布木布泰点头。

    “走，本官带你去认识位真神，比长生天厉害多了，以后你就拜他了。”

    刘招孙说着，就牵着小女孩，朝外面走。

    “哪个真神？”

    刘招孙回头对布木布泰一笑。

    “关二爷。”

    “马先生在教你什么？”

    “孝经。”

    “好，那就给你讲个孝子的故事，从前啊，有个女子叫林黛玉，她最是孝顺了，她表哥曹孟德在花果山坐了头把交椅，大口吃肉，大碗喝酒，林妹妹想到老娘还在老家受苦，便拎着两把板斧下山接老娘去了，那日天气炎热，娘口渴了……”

    康应乾望着一高一矮远去的背影，捋动胡须，沉吟良久，口中喃喃道：

    “原来这就是以夏变夷啊。”        

