    陆辰想要看看，楚倩芸究竟在房间里干什么。

    楚倩芸这会儿，已经甩了高跟鞋，正斜靠在床头，然后咬牙切齿地诅咒陆辰，她丝毫没有注意到，自己的一举一动，正全部被陆辰窥视在透视眼之中。

    陆辰窥视了一会儿，见楚倩芸一直斜着靠在床头，担心她的颈椎刚好，如果长时间这样使颈椎受到压迫，骨刺很有可能会再复发。

    而大晚上的，他又不好意思再去敲人家漂亮女人的房门。

    所以简单思考了一下，陆辰便一时忍不住拿出手机，准备给楚倩芸发个短信。

    “楚小姐，注意你的颈椎，虽然你的床很软，但是也不要总是斜靠着！”

    陆辰编辑好这一行字，也没有再斟酌犹豫，直接发给了楚倩芸。

    信息刚发出去，陆辰便突然意识到，事情貌似有些不妙。

    他和楚倩芸并不在一个房间，他怎么知道，楚倩芸这会儿正斜靠在床头？

    意识到自己闯了大祸，陆辰马上惊愕起来。

    他马上忍不住，对着楚倩芸的房间墙壁，再次打开了透视。

    这一下真的不妙了。

    收到陆辰给她发的短信后，楚倩芸马上就从柔软舒适的床上坐了起来，然后她不顾一切，直接赤着脚冲出了房间。

    紧接着陆辰便听到，自己的房间突然响起了剧烈的敲门声。

    看来，楚倩芸来找茬了。

    陆辰当然不能一直躲在房间里当缩头乌龟，他知道，今天他要是不开门不出去，楚倩芸能把这里搅的天翻地覆。

    所以陆辰马上起身，然后深吸一口气，面色凝重地去开了门。

    门开后，便看到楚倩芸赤着脚，披散着头发，依旧穿着那件艳丽诱人的红色长裙。

    她的样子，美极了！

    楚倩芸这会儿，看着陆辰并不发一言，她脸若冰霜，直接无视陆辰的存在，走进了房间里。

    陆辰知道，楚倩芸进房间来，是想要干嘛？

    所以他也没有阻拦。

    楚倩芸在陆辰房间里，来来回回折腾了三遍，也没有找到她想要的东西。

    然后她俏眉微皱，马上转过身瞪着陆辰问道：“陆辰，你肯定趁我不在房间时，偷偷溜进过我的房间，然后在某个隐蔽的角落里，偷偷安装了监控设备，识相的马上交出来！”

    面对楚倩芸的指责，陆辰马上辩解道：“楚小姐，你冤枉我了，你的房间我可从来没有进去过，更不会在你的房间安装监控器！”

    “那你怎么知道，我刚才正斜靠在床头？”

    “我……我猜的……”

    “猜的？你就那么有本事？”楚倩芸压根不信。

    “当然，我会掐会算，算是有一些本事！”陆辰只好心虚地解释。

    他当然不敢对楚倩芸说，他是借用了透视眼，楚倩芸的一举一动，他都了然于胸，不然怕是楚倩芸会打死他。

    正当楚倩芸在陆辰房间里纠缠个不停时，陆辰虚掩的房门再次被推开了。

    赵嫣然走了进来。

    赵嫣然刚才去了卫生间，用这个五星级酒店的豪华浴缸，美美地泡了个澡。

    没想到，澡还没泡好，就听到陆辰的房间里，传出来了女人的声音，这个声音她一听就辨别出来了，竟然是楚倩芸。

    这个女人，大晚上的不睡觉，跑陆辰房间里干吗？

    带着满心的疑惑，赵嫣然皱起眉头，马上从浴缸里跳了出来。

    然后她赶紧擦了擦身上的水，由于时间仓促，她只好随便套了件自己带的低胸吊带睡裙，就急匆匆地去找陆辰了。

    结果一进房间，便看到楚倩芸双手抱肩，正在盛气凌人地逼问陆辰。

    赵嫣然虽然性格温柔，但是这时候，她也绝对不愿意看到自己心爱仰慕的男人，受到一丝一毫的伤害。

    所以她一把向前，直接将陆辰拉到了自己的身后。

    陆辰这会儿，正被楚倩芸搞的焦头烂额，没想到半路又冲出来一个赵嫣然。

    这会儿他站在赵嫣然身后，看着刚洗完澡一身湿漉漉白净净的赵家小姐，陆辰马上就不淡定了。

    没办法。

    赵嫣然本来就肌肤滑腻又白又嫩，再加上这会儿她又刚洗完澡，就像是一个刚出水的芙蓉。

    别说是陆辰，天底下的任何男人见了，恐怕都无法抵御这种强力的视觉冲击。

    陆辰眼晕了几秒钟，便马上清醒了，他知道，他要是继续躲在赵嫣然身后，这两个女人搞不好真的会打起来，那样真的永不宁日了。

    他待会儿还要潜心修炼，可别耽误了大事！

    想到这里，陆辰马上从赵嫣然身后跳了出来。

    “倩芸小姐，这真的是误会，我对你没有起任何歹意，更没有在你房间安装任何监控设备，这点赵小姐可以作证！”陆辰解释道。

    “呵呵，既然这样，那短信是怎么回事？”楚倩芸依旧咬住短信这条线索不放。

    最后赵嫣然真的看不下去了。

    “楚小姐，我可以给陆先生作证，自从到了柏大城，我们就一直在一起，一起去了东坡楼夜市，一起去了三宝鬼市，最后又一起回的酒店！”

    赵嫣然不提还好，一听到赵嫣然的解释，楚倩芸更加不爽了。

    好嘛，你们一直在一起，你是特意来给我炫耀的吗，你是说我没男人要，才一个人孤孤单单，你是诚心羞辱我的吗？

    想到这些，楚倩芸更加恼怒了。

    陆辰很聪明，他意识到决不能让事情继续恶化下去。

    所以他马上说道：“这样吧楚小姐，如果你还怀疑我，对我不放心，咱们两个可以马上交换房间，这样总可以吧？”

    看到陆辰提出的这种方案，楚倩芸虽然并不完全满意，但是她也觉得，眼下并没有更好的办法了。

    毕竟明天还有最重要的原石拍卖会，她一定要养精蓄锐休息好。

    除此之外，她还有别的打算。

    一旦陆辰换了房间，赵嫣然这个狐媚子，就无法继续和陆辰紧挨着房间睡觉了，这样也挺解气。

    所以楚倩芸看着陆辰，冷冷地哼了一声，便欣然同意了。

    现在轮到赵嫣然不高兴了。

    她本来是和陆辰紧挨着房间的，凭什么现在要把陆辰换走，换过来一个她非常讨厌的楚倩芸，这好没道理。

