    第九百三十四章 倒戈一击

    叶飞是杜家的人，这在仁庆市的常委会当中并不是什么秘密。//www.  //

    一直以来，这位政法委书记虽然上任不足一年，但是却实打实的干成了几件大事，可以说仁庆市的公安系统在他的治理之下，已经摆脱了姚光明时代的那种颓废与混乱，最起码从街上不再发生那种公然打架斗殴的事情就可以看出，社会治安有了明显的好转。

    这样的一个人，最近大家都清楚的知道，经过杜家的运作，他马上就要到省城做公安局局长了。在常委会上面，对叶飞也很尊重，最起码在他离任之前，没有人对公安政法系统有什么想法，毕竟人家升到了省城，没准什么时候就顺杆子直接进了省政法委或者省公安厅，到时候也算是省里的干部了，得罪这样的人，没有什么好处。

    这么长时间以来，叶飞在常委会上面似乎也知道自己的位置，从来没有表现的过于倾向哪一方，除了在扳倒姚光明的时候跟陆睿联手了一次之外，其他的时候，他大部分时间都是选择中立，连带着军分区司令员马一鸣也跟他一样，两个人基本上都是弃权为主。就连上次常委会陆睿跟黄占军两个人对峙打平的时候，叶飞也是选择了弃权。

    但是这一次，叶飞却出乎所有人意料之外，给黄占军上了一课。

    “我同意陆市长的意见，招商局的班子是时候动一动了。”叶飞把自己嘴里面的最后一口烟吐出，手中的烟蒂按在烟灰缸上面，淡淡的说道：“我们的干部要服从组织安排，服从工作需要，总不能因为他有了一点成绩，就赖在位置上不走吧？我看可以试试，招商局的工作现在已经到了一个瓶颈期，需要改变一下方式了。”

    看向黄占军，叶飞笑道：“黄书记不也是这个思路么？我们招商引资，不仅要用我们的硬件设施，投资环境吸引投资商，还要从我们仁庆市的自身优势着手，为投资商提供一切能够吸引他们投资的优惠条件，这样才能引来真正的金凤凰，您说呢？”

    黄占军此时的心思已经有些乱了，默默的点点头，却没有说话。

    叶飞的话音一落，军分区司令员马一鸣淡淡的说道：“叶书记的话很有道理，我同意。”说完，他闭上嘴巴，继续低头看自己面前的笔记本，好像那上面有什么吸引人的东西一样。

    他们两个这一表态，顿时让常委会的局面产生了一个很大的变化，除了陆睿和黄占军之外，十三名常委当中，只剩下副市长季海民和平溪区区委书记郑钧没有表态了，现在的情况是五对四，陆睿一边占据优势。

    眉头紧皱着，黄占军看向了自己的心腹郑钧，郑钧是他一手提拔起来进入市委常委会当中的，黄占军相信他不会让自己失望的。

    郑钧倒是没有辜负黄占军的期望，脸色严肃的说道：“我反对，似乎没有必要调整招商局的班子。”

    长出了一口气，黄占军看向陆睿，现在的情况是五对五，即便是陆睿自己也同意，最多他在常委会上面只能够占据六票，根本就没有翻盘的希望，或者说，只要自己这个市委书记表态，就可以把陆睿的提议否决。

    但黄占军不打算这么做，虽然那么做了之后会让陆睿颜面大损，甚至于威信都受到损害，但是那对自己没什么好处。毕竟今后天地化工集团的投资还要陆睿来帮忙操作，更重要的是，黄占军很清楚，现在省委对于陆睿的态度是以安抚为主，毕竟他也得到了消息，不久之后，ka投资将会组织一个考察团来g省考察投资，这是陆睿争取来的，而且凭借着陆睿跟林若岚之间的夫妻关系，只要g省努力一下，很有可能这个工程就要落户在g省，至于具体会落户在哪里，黄占军不知道，但是他肯定的是，一定不会是在仁庆市，毕竟林若岚和陆睿都要避嫌的。但是就是因为这个原因，黄占军更清楚省委省政府那些大佬们的心思，既然不会落户仁庆市，那么其他地区就有了一样的机会，二十亿美元的投资不管落户在哪里，都是一笔天大的政绩！

    政绩是什么？

    政绩是官员升迁的标杆，有多少人就为了能够获得升迁的政绩，不惜违反政策，搞那么多政绩工程，目的不就是为了能够捞到被上级看重的政绩，进而平步青云么？

    现在g省有了这个机会，只要能够争取到ka投资的这个太阳能电池投资，整个g省都等于拿到了一块大蛋糕，省委省政府的大佬们都可以在这上面分一杯羹，进而有机会进步进步。这个时候，安抚陆睿是他们的策略，这也是为什么吴质要告诉黄占军，跟陆睿要尽量和平相处的原因，黄系同样也想要进步，没人会讨厌眼看着到手的政绩。

    想了想，黄占军看向陆睿，笑着说道：“市长，我看这样，我们可以成立一个招商工作领导小组，由你专门领导，负责下一步的招商引资工作，至于之前已经达成协议的招商引资项目，可以由市招商局继续负责，你看呢？”

    在他看来，自己这么做，已经是给足了陆睿的面子，只要陆睿足够聪明， 完全可以借着自己给的这个台阶下台，既能够保存他作为市长的面子，同样也可以把杨宗保手中的权力架空起来。毕竟有了那个招商工作领导小组，陆睿就可以亲自插手招商引资工作，而杨宗保只能够做一个普通局长了。

    不过很可惜，陆睿似乎并不满意这个结果。

    面对着黄占军的提议，陆睿微微一笑，对黄占军说道：“书记，我们的表决还没有结束，不是么？”

    说着，他的目光看向常委们，又好像是在自言自语的对某个人说一样道：“有的人，既然做错了一件事，那么我们是不是要考虑给他一个机会呢？市政府的工作我最近很不满意，调整杨宗保的工作，这只是一个开始，为了提高政府工作效率，更好的为全市人民服务，促进全市经济建设和和谐社会的建设，下一步，政府将会出台新的措施。”

    黄占军明显一愣，随即就看到常委副市长季海民的脸色变了变，似乎是叹了一口气，继而举起手道：“我同意调整杨宗保同志的工作。”

    轰！

    整个会议室当中如同被台风扫过一样瞬间变得一片狼藉，不少人干脆都把自己身边的东西都碰倒了。

    能让一群官至副厅级，久经宦海沉浮的老油条露出这样惊慌失措的表情来，可见季海民的那一句话究竟引起了多大的震动。

    季海民是什么人？那是省政法委焦书记的人，他自从到仁庆市之后，就一直紧跟着市委书记黄占军的脚步不说，最关键的是，就在不久之前，他还跟市委组织部长国永生一起对陆睿被省纪委调查的事情落井下石，要求陆睿停职来着。可以说，如果这个常委会当中谁最不可能支持陆睿的话，他季海民就算不是排在第一，也绝对是前三之列，可就是这么一个人，居然在这个时候，选择支持陆睿！

    黄占军的表情在季海民的话音落下一瞬间就变成了铁青，他的目光紧紧盯着季海民的眼睛，沉声道：“海民市长，你说什么？能不能把你刚刚的话重复一遍？”

    季海民苦笑了一下，无奈的说道：“书记，我觉得陆市长说的没错，招商局的班子确实应该调整一下了。”

    这句话，就好像压死骆驼的最后一根稻草，让黄占军心中的那一抹希望化为泡影，他的眼角微微抽动，整个人似乎都被抽空了力气一样的靠在自己宽大的靠椅上面，有些失神的看着面前的茶杯。

    陆睿也不说话，只是慢条斯理的喝着自己手中的茶，依旧是那么云淡风轻的样子。

    时间过去了许久，虽然并没有超过几分钟，但是会议室内的常委们却觉得好像已经过去了几个世纪一样的难熬，就在大家都以为黄书记要发飙的时候，黄占军终于开口了。

    “呵呵，呵呵……”黄占军从嗓子里面发出了这样的声音，最后深深的看了一眼陆睿，继而眼神在常委们的身上一一扫过，黄占军第一次发现，自己似乎有一些低估了陆睿，他从来没想过，陆睿居然会把季海民给用这样的方法争取了过去，很明显，陆睿是拿政府那边的分工问题威胁了季海民，毕竟季海民前段时间得罪了陆睿，而且又在常委会上面落井下石，真要是陆睿铁了心追究的话，省委甚至可能为了安抚陆睿的情绪而把他调走，也怪不得季海民会在这个时候临阵倒戈了。想到这里，他深吸了一口气，黄占军缓缓说道：“既然如此，那就按照市长的意思，调整招商局的班子吧。”

    说完，黄占军站起身，离开了会议室。

    望着黄占军的背影，陆睿的嘴角露出一个笑容来，对已经站起身的段誉微笑着点点头，又跟几个支持自己的常委们一一握手，最后来到了副市长季海民的面前，看着对方有些涨红的脸色，陆睿淡淡一笑：“季市长，谢谢你了。”

    季海民露出一个苦笑：“市长客气了，政府分工调整的事情？”

    陆睿微微一笑：“我看暂时不需要了，毕竟现在的工作大家干的都已经顺手了，你说呢？”

    长出了一口气，季海民如释重负的点点头。

    !@#