    志村玄鼎并未急着返回木叶，一来一些事情还需继续跟那位火之国大名商讨，二来之前他们一路狂飙，从楼兰国直接抵达火之国国都，那滋味可不好受。

    必须在国都这里休养一两个月，否则以这种状态返回木叶是很危险的，毕竟木叶中恐怕会有不少人不希望他们能安稳的回去。

    同时这一个月时间也能让暗流潜涌的木叶内部稍稍平稳一些，到时候再回去很多事情就会好处理的多。

    这天，志村玄鼎在自家外公的府邸中遛着大嘴一家三口，甚至时不时的让大嘴一家三口进入那座湖泊里游动。

    当然，他警告过大嘴三个，在里面游泳可以，但绝对不能在里面大小便，毕竟这是河马的一种习性，必须得改。

    好在大嘴一家三口都很通人性，能理解这句话。

    任由大嘴一家三口在湖中游动，志村玄鼎躺在大嘴他爹的背上，美美的晒着日光浴。

    不过没过多久，一片阴影将他笼罩，睁开眼眸一看，发现是位美女，一位很高挑的美女。

    “有事？”

    推了推眼镜，志村玄鼎问道。

    从对方那冷漠的神色来看，似乎来者不善的样子。

    “跟我打一场！”

    冷漠的留下一句话语，高挑女子纵身一跃返回岸边，持刀等待着志村玄鼎的到来。

    “就不能让我好好休息下吗？”

    叹息一声，志村玄鼎示意身下的大嘴他爹上岸。

    “小…呃，大姐姐，请问芳名？”

    从大嘴他爹背上跳下来，志村玄鼎微笑着招呼道，不过这才发现对面那位小姐姐似乎高过头了。

    比他这一米八八的完美个头还高一个头，估摸着有两米一了。

    并且是一位偏向于丰满的大姐姐，但却并不显胖，身上充斥着一种野性美。

    “炽火火舞，你得叫我表姐！”

    炽火火舞淡漠的道出自身姓名，并表明两人的关系。

    “炽火？那老家伙有你这么小的闺女？”

    愕然的瞅着眼前的大表姐，志村玄鼎怎么看对方也就二十出头，炽火剑豪那家伙难道也老牛吃嫩草了？

    “拿出你的剑！”

    拄刀而立，炽火火舞示意志村玄鼎出剑，她要与之比拼剑术。

    这是一场属于武士的对决！

    与此同时，远处汇聚了一大群的武士在观望，不过都没敢靠近，显然对炽火火舞十分惧怕。

    “这就是我的剑！”

    很是装逼的并指如剑，志村玄鼎表示自己已经达到了双指为剑的境界。

    只不过这个比还没装完，一道刀光陡然出现在眼前，疾斩而下。

    噹！

    宽厚的刀身斩在肩头，巨大的力量将志村玄鼎整个身子如同钉子一般砸入地下，只剩一个脑袋留在地面上。

    这一幕让志村玄鼎满心的懵逼，感觉自家这位大表姐似乎有点猛，其力量绝不弱于自己施加C级强身术后的状态。

    “咳咳，我这就让人去取剑！”

    干咳一声，志村玄鼎向一直躺在大嘴他妈背上晒太阳的志村玄学喊道：“玄学哥，你带大嘴他妈回去下，将纲手老师的那柄大宝剑取来。”

    没办法，他的大宝剑被那个挨千刀的砂隐忍者拖走了，到现在都没还回来，看样子似乎打算吞掉。

    只能回去重铸一把了，现阶段想要用剑，得去借用下给纲手准备的那柄大宝剑。

    强忍住笑意，志村玄学示意身下的大嘴他妈回去，没一会儿便用绳索拖着那柄总重三吨的大宝剑回来。

    从地面中爬出来的志村玄鼎扛着那柄大宝剑，重新走到自家大表姐的身前。

    这是一柄真正意义上的大宝剑，分拆开来主剑重达一点八吨，副剑重一点二吨，组合后便是整整三吨。

    “大表姐，这次换我主攻了！”

    咧嘴一笑，志村玄鼎果断开启贤者模式，神力术和神速术双重加持，拖着三吨重的大宝剑快速奔行，当抵达炽火火舞身前两米后猛然顿住，抡起拖在身后的大宝剑一个横扫千军斩出。

    “噹！”

    沉闷的金铁交击声激荡开来，持刀封档的炽火火舞双脚在地上滑行出十数米，可见刚刚那一剑的力量有多强。

    毕竟志村玄鼎现在本身的身体素质就很强，再加上贤者模式的极限掌控和神力术的加持，以及那三吨重的大宝剑，所能爆发的力量根本不是常人能够想象的。

    不过炽火火舞能够硬扛下这一剑也很惊人，这种力量型的武士着实少见。

    维持着贤者模式的志村玄鼎没有丝毫怜香惜玉的想法，继续抡着手中大宝剑冲了上去。

    炽火火舞也不甘示弱，挥舞手中宽大的长刀不断斩出，虽然每一刀的力量不如志村玄鼎在那个三吨重大宝剑加持下的力量，但刀速却更快。

    往往只需要三四刀就能抵消大宝剑上的可怕力量。

    两人展现出来的剑术风格都属于刚猛类型，都在硬碰硬，沉闷的金铁交击声不断激荡开来，让不远处的湖面都荡起层层涟漪。

    “真是野蛮的剑术！”

    看着两人展现出来的刚猛剑术，坐在母河马背上的志村玄学面皮抽搐不已，忍不住暗自吐槽了句。

    两人的对拼的确很野蛮，但在野蛮刚猛之中却蕴含着精巧。

    别看志村玄鼎只是在抡着大宝剑转圈圈，但每次大宝剑轮转过来的角度都经过精心计算。

    对面炽火火舞的剑术同样刚中有柔，粗中有细，不管是出剑的角度，还是所用的力道都堪称完美，是力量与速度，以及技巧的完美结合。

    不过对比起来，还是炽火火舞的硬实力更强一些，如果没有那一身重金战衣的话，恐怕志村玄鼎此刻早就败了。

    除非他动用八门遁甲。

    “嗤！”

    激战维持了不到半分钟便结束，一截刀身飞出，如插豆腐般贯穿湖边一棵大树，进而没入湖底。

    “是我输了！”

    持着断刀，炽火火舞很干脆利落的认输。

    刀就是武士的一切，现在手中佩刀被斩断，便意味着战斗的失败。

    “呼！”

    退出贤者模式，志村玄鼎略带气喘的将手中大宝剑放在地上，虽然自身身体素质不错，并有神力术加持，但抡着一个三吨重的玩意转动半分钟，也将他累的不轻，浑身的肌肉都在颤抖，酸痛的很。

    用这玩意到底太勉强了。

    “大表姐，你怎么不用重金打造一把大刀用着？”

    瞅着对面大表姐手中的断刀，志村玄鼎挺纳闷的。

    重金是一种非常不错的材料，硬度和韧度都很完美，虽说因为重量的问题不适合那些追求极致速度的主流武士，但如同大表姐这种偏向于力量型的武士应该没这方面顾虑才对。

    而且炽火剑豪身为火之国供奉的剑豪之一，动用一些国库的重金给自家女儿打造一柄宝刀也不是啥问题。

    “你不知道？”

    递过去一个奇怪的眼神，炽火火舞估摸着这位转职武士没几个月的大表弟可能不知道这个属于武士的常识，便开口解说道。

    “重金会阻碍刀禅的修炼，有志于剑豪境界的武士都不会用重金来铸造佩刀的。”

    重金的物理性能的确很强，堪称最强金属，但可惜其本身会阻碍武士刀禅的修炼，而刀禅的修炼是成为剑豪的一大关键。

    所以想要成为剑豪的武士一般都不会用重金来作为佩刀的铸造材料，一些不打算成为剑豪的二流武士却又很少有那个财力去收集重金打造佩刀。

    再加上武士大多数都在追求极致的速度，很少有力量型的武士存在。

    哪怕她本身也只是兼修了力量，最擅长的仍然是速度，最多爆发力强了点。

    “刀禅啊！”

    想了想，志村玄鼎感觉挺有道理的。

    武士的刀禅修炼就是将精神力融入佩刀，感悟佩刀的构造，最后借助佩刀凝练精神力，并使得精神力蜕变。

    蜕变后的精神力能够让武士将自身元气凝练成锋锐的刀气，达到这一步便算是剑豪。

    那种蜕变后的精神力跟前世那些小说中的剑意刀意十分相似，估摸着是相同的设定。

    而重金似乎真的对精神力有点排斥，会阻碍刀禅的修炼。

    “下次得让外公用一下刀意，看看能不能复制到黑鼎空间中去。”

    心中有了一个大胆的想法，志村玄鼎想看看刀意的本质是什么，然后想办法开创出一个更加完美的刀意修炼法。

    “大外甥，你表姐实力不错吧！”

    就在志村玄鼎思索之际，肩膀被人重重的拍了一巴掌，那熟悉的话音让他恨不得一脚踹过去。

    扭头一看，不是那位便宜舅舅炽火剑豪还能有谁？

    上次就是这老混蛋砍碎他的重金战甲，还将他剃成光头强。

    “舅舅，你都这么大年纪了就别出来乱晃荡，小心哪天给摔死了，我还得给你去戴孝！”

    很不客气的怼了一句过去，志村玄鼎到现在都记得当日剃发之辱，最重要的是这老混蛋连小短裤都不放过，让他的白虎体质被那些侍卫大哥看了个正着。

    耻辱啊！

    “别那么小气嘛，上次是舅舅不对，这就给你赔个不是，看在你母亲的面上就原谅舅舅一次！”

    尴尬的一笑，炽火剑豪将姿态放得很低。

    没办法，他也想恢复年轻，这段时间他都败在炎刃那老家伙手上好几次了，每次战败都会被当做儿子一通训斥，那份屈辱就别提了。

    “好吧，原谅你了！”

    郁闷的一叹，志村玄鼎只能选择原谅这老混蛋。

    没办法，人家不仅将姿态放的这么低，还将他老娘的名号给搬出来，他能咋办？

    这就是身为晚辈的无奈，只能以后想办法坑回来了！

    “大外甥你看火舞咋样？心动不？别犹豫，她是舅舅我收养的，要是心动了现在就能抱回家去生娃娃。”

    面色一转，炽火剑豪猥琐的挤挤眼，递过去一个男人都懂得眼神。

    对于自家这位义女他很有信心，虽然有点高挑的过头，但身段容貌却都是顶尖的。

    正所谓肥水不流外人田，这样的好闺女他自然舍不得嫁到别人家去，现在这个大外甥就挺不错的。

    听过炽火剑豪的话语，志村玄鼎和炽火火舞两人相互对视一眼，用审视的目光打量一番对方，异口同声的开口。

    “我不喜欢去仰视女人！”

    “我不喜欢小矮子！”

