    

    “哼，没证据的事情我劝你不要随意栽赃。”苏成脸色僵硬的说道，不过对于陈玄，他此刻内心怕的要死，一旦在考核大赛上和这家伙相遇，他会不会真的打死自己？苏成很担心，毕竟陈玄展露出来的实力太强大了。

    不过想到这里是广陵市，是他广陵苏家的地盘后，苏成内心的恐惧稍微减弱了一些，有广陵苏家撑腰，他不相信陈玄真敢对自己怎么样，而且考核大赛禁制杀人，陈玄如果真做了，狂龙军团也不会轻易放过他。

    “放心，小爷现在不需要证据，我想打死你就这么简单。”陈玄一脸阴沉，毫不掩饰对苏成的杀意，如果不是他实力强大，刚才就有可能真被这个家伙给坑死了，他陈玄不是什么正人君子，相反，睚眦必报这四个字更适合他，这个仇绝对不会就这么算了。

    “夏组长，这件事情我希望好好查查，如果真有人想借用考核的名义杀人的话，那么他有什么资格参加考核大赛？”沈初云一脸冰冷的看着苏成；“这件事情你最好没做，不然老娘也不会放过你，敢动我的人，你算个什么东西？”

    看着犹如母鸡护犊子一般的沈初云，夏秋黛眉皱了皱，说道；“沈部长，这件事情我会让人去查清楚的，现在还是让考核大赛继续吧。”

    沈初云没有在说什么，她走近陈玄说道；“小王八蛋，你没事吧？”

    “没什么大碍。”陈玄摇了摇头。

    沈初云一脸霸道的说道；“放心，你想报仇老娘支持你，什么狗屁广陵苏家，有什么后果老娘给你担着。”

    “成，虎娘们，有你这句话，我一定找机会做了那个杂碎。”陈玄一脸恨意。

    不远处，白玉堂那冷傲的眼神中有着屡屡阴霾之色，陈玄的强大，有些出乎他的意料，原本他以为能阻挡他夺取第一的人是上官雪，但现在看来，他最强劲的对手是这个一开始就没有被他放在眼中的少年。

    此时此刻，上官雪同样也在想着这个问题，这个少年横空出现，她想夺取第一名，怕是有些难度，白玉堂很强大，但是这个少年貌似比白玉堂更强大。

    没多久，第五名和第六名选手也从原始丛林中出来了。

    至此，晋级名额已经确定了，至于剩下那两名还没有走出原始丛林的选手自然是被淘汰！

    见到名额已定，作为指挥官的夏秋看着六名晋级的选手说道；“恭喜你们进入了第二轮，不过明天的比赛更加不易，希望你们都能好好发挥，在这里我再强调一点，考核大赛禁止行凶，如果有人真要违反规则，那么直接取消考核资格，现在所有人立刻回营！”

    说完，夏秋深深的看了眼陈玄，转身离去！

    与此同时，东陵大学篮球社。

    “这么说这位新来的学弟看样子很狂啊，居然连我篮球社的门面也敢踩！”一个二十多岁的青年看着校园论坛上最近关于陈玄的消息，他的嘴角翘起一抹有些冰冷的笑意，最近这段时间他都没有在东陵大学，所以根本不知道新生里面出现了陈玄这号风云人物！

    张诚一脸森然的说道；“浪哥，这个场子我篮球社一定得找回来，上次他踩下咱们篮球社，已经让咱们在东陵大学丢人了，而且他敢堂而皇之的来咱们篮球社闹事，摆明了就是没有把浪哥你这位东陵大学十大高手放在眼中。”

    “场子自然得找回来。”徐天浪冷笑道；“你不是已经和他约定了再打一场吗？把消息放出去，明日中午我徐天浪在篮球社等着他，单挑还是组队我任他选！”

    霎时间，随着篮球社把消息在校园论坛上放出来，这则消息，很快便是引起了整个东陵大学的围观。

    前两天陈玄和张诚约定的事情本就在校园论坛上闹得沸沸扬扬，所有人都在等着这一场比赛的开始，眼下篮球社放出消息要打，自然是十分劲爆！

    “你们快看，篮球社那边已经把消息放出来了，明日中午将和新生里面那位牛人再打一场。”

    “靠，真要打啊，我还以为是谣传了，这下有好戏看了。”

    “肯定是要打的，我听说徐天浪今天回来了，上次那个陈玄带着人踩了篮球社，以徐天浪的个性岂会咽下这口气。”

    “哈哈，如果徐天浪出手的话，这场戏绝对大有看头，新生里面那个陈玄最近的势头太猛了，完全形成了和其他九大高手分庭抗礼的局面，不知道他和徐天浪碰撞会是什么结果？”

    “不管是什么结果，总之很精彩就是了，毕竟，那个陈玄一进入东陵大学可就干了不少惊天动地的大事，明日中午这一战，他一定会出现！”

    不少老一届的学员都犹如吃瓜群众一般，极其兴奋。

    同样兴奋的还有刚刚进入东陵大学的新生。

    “徐天浪对陈玄同学下战书了，明日一战陈玄同学一定能胜的，他可是咱们新生里面最猛的牛人！”

    “对，明天咱们去篮球社给偶像呐喊助威去，看他是如何踩下徐天浪这位东陵大学十大高手的。”

    东陵大学女生宿舍，穿着一件卡通睡裙的穆云姗此刻同样在关注着校园论坛，瞧着最顶部那个讨论的极其火爆的帖子，她黛眉微皱，那个家伙已经有两天没有来参加特训了，面对篮球社那边下的战书，他明天会出现吗？

    “哎呀，我这是怎么呢？怎么会突然有点想那个混蛋？”穆云姗赶紧把脑海中的念头抛掉，那个色胚子就是一个大混蛋，根本不值得她去挂念。

    少女在心中如此安慰着自己。

    “又是关于这家伙的新闻，看来他已经成为了东陵大学彻彻底底的风云人物了！”东陵大学图书馆，正在安静看书的古若云微微一笑，随后自言自语的说道；“明天么，我应该有时间去看吧！”

    东陵大学男生宿舍。

    秦南等人此刻同样在讨论着这件事情。

    “娘的，篮球社这群家伙战书都已经下了，咱要是不应战岂不是给老四丢人吗？干他，有老四这个变态的家伙在，他徐天浪算个鸟啊！”刘氓一脸无畏的说道。

    杨伟点点头，说道；“必须应战，不然还让人以为咱们怕了。”

    秦南皱了皱眉，说道；“好吧，先应战再说，然后联系老四赶紧回来！”

