
花柳巷这个地方韩芸汐是知道的，这地儿是三途黑市最乱的地方，龙蛇混杂，没有任何势力可以统御那里，相当于是个三不管地带。

金执事居然躲到那边去了，康乾钱庄这是逼得他有多紧呀？龙非夜又不缺他欠的那么点钱。

韩芸汐琢磨着龙非夜让康乾钱庄这么逼金执事，想必和她一样，是看中了金执事的出身吧。

这个时候，韩芸汐也顾不上思考这件事了，救人要紧。

“派人去找找看，放个风声出去，就说如果他愿意回来，万商宫会帮他还债！”韩芸汐认真道。

“这……”大长老犹豫了。长老会本就抠门，何况如今狄族的财政非常吃紧。

“如果劫匪只是冲着宁静来，那把沐灵儿杀了便可，何必把沐灵儿一并带走？”韩芸汐认真问。

大长老这才意识到这件事，“你是意思是金执事来找沐灵儿寻仇了。”

“可金执事和静小姐无冤无仇呀！何必带走静小姐！”五长老连忙出声。

“劫匪应该不止一个人，现在也只是猜测，赶紧把话放出去，看看金执事来不来！”韩芸汐认真说。

如今一点线索也没有，他们只能一边等待劫匪上门勒索，一边用排除法，把有可能的嫌疑人都排查一遍。

正谈着，竞拍场那边又派人过来送捷报了，这是诸多不顺中唯一能安慰人的消息了。

几位长老都十分欣慰，也对韩芸汐多了一份信任和期望。

“赌场和竞拍场的事不能耽搁，尤其是赌场重开的事务，三长老和四长老全力配合，一定尽快把赌场开起来！竞拍场的一切都顺利，且让二长老一人应付。五长老负责宁静这事，千万稳住唐门主的情绪。大长老，宁承至今杳无音信，这事你可别落下了。”韩芸汐将工作重心分配，让五长老来处理宁静的事，她能少些不少麻烦，而且，就五长老的脾气，必定很快就会怀疑程叔的。

一切都交待妥当之后，众人便都各忙各的，韩芸汐立马就去见唐离。

此时此刻，唐离就坐在宁静的榻上，轻抚着她用过的枕头，丝被，感受着她留下的芳香。

韩芸汐进来的时候，看到唐离正紧紧揪着丝被，抵在鼻下。从医城暴露一切之后，他就再也没有抱过她了。

唐离都没有注意到韩芸汐进来，沉浸在思念和自责中。

他都让了那么多步，为何不再多让几步呢？再多让几步，告诉她，他是喜欢她的，他们也就不会沦落到这地步了。

韩芸汐来到床榻边，看着唐离那一脸痛苦，她缄默着，这种时候说得太好听的安慰，都是苍白无力的。

许久，唐离才喃喃出声，“嫂子，要让多少步，我和宁静才能在一起呢？”他愿意对她让步，也愿意对狄族让步。

韩芸汐苦笑起来，她和龙非夜这一路走来，一直都在往前，努力地走完一百步。而唐离和宁静，却是在让步。

唐离让步，宁静怀孕，宁静背叛宁承，宁静想逃离狄族，何尝没有让步？

“不要多想了，宁静很聪明，只要劫匪有所求，她一定能逢凶化吉的。”韩芸汐这话不是安慰，是实话。

韩芸汐又将程叔和金执事的嫌疑详细分析给唐离听，交待道，“我安排五长老全权负责此事，你千万沉住气，好好配合他。”

唐离抬头看来，“嫂子，我怕……怕孩子……”

他后面的话还未说完，韩芸汐就冷声打断了，“够了！别躲这里害怕了！情况怎样，先把人找到再说！你在这里怕，有用？怕的话，当初为什么让宁静怀上？”

怀孕这种事，从来都不是一个人愿意就可以办得到的！唐离没欺负人，宁静会有机会吗？

韩芸汐的话很难听，很刺耳，可是，也只有这样的话可以真正叫醒唐离。

唐离狠狠地戳了戳脸，果断起身，“我现在就去花柳巷！那边我熟悉！”

龙非夜执掌东来宫开始，唐离就经常到花柳巷混了，他去找人，效率比万商宫派去的人要高很多。

韩芸汐暗暗吐了口气，她现在就盼着宁静他们是被金执事劫了，金执事只是要钱而已。钱能搞定的事情简单多了。

唐离都要出门了，韩芸汐连忙叫住，“你哥在东来宫，需要帮忙就去找他，顺带帮我带个话，就说……就说计划有变，让他再等我几日。”

一听这话，唐离就折回来了，认真说，“嫂子，百毒门那的事，你们一切按计划行事。我这边你不必担心。”

韩芸汐懒得跟他废话，挥了挥手让他快走。

唐离却倔了起来，“嫂子，这是我自己的事，不必你和我哥操心！我不连累你们！”

韩芸汐白了他一眼，“你想太多了，你既然出来了，宁静的事自是你自己担着，我要救的是沐灵儿那臭丫头。”

唐离当然知道她说气话呢，于是，他也撂下了狠话，“嫂子，你为了沐灵儿又要拖累我哥？又要我哥等？你知道不知道东西秦的恩怨一日不了结，我哥就一日不能安眠！你能不能为我哥着想着想呢？”

唐离只是想激将韩芸汐而已，他哪里知道韩芸汐和龙非夜有过怎样的不愉快？

韩芸汐不自觉想起了龙非夜那双落寞的眼睛，她淡淡地问了唐离一句，“你也这样觉得吗？”

唐离就没有见过韩芸汐这种可怜虫的模样过。他心下琢磨着，难不成还有别人这么骂过她？

激将都激将了，唐离铁了心要把恶人做到底，他反问，“难道你不觉得吗？嫂子，我哥从来不等人的，认识你之后，多少事因为你拖延下来，你知道不？我哥宠你，你还得也心疼心疼他嘛。”

唐离一开始还是故意的，可是说着说着，却不自觉想起了小时候的事情来，他喃喃自语了一句，“嫂子，我哥从小到大就没人疼，我都……我都以为他这辈子都不会懂怎么疼人。没想到他能这么疼你。”

韩芸汐猜得到龙非夜的小时候并不好过，她问过的，可是龙非夜并不愿意多谈。

“唐离，龙非夜的父皇和母妃是怎么过世的？”韩芸汐低声问。

“因为迷蝶梦。”唐离倒不避讳，他觉得有些事情，韩芸汐还是知道得好。

不得不说，他有私心，他更偏袒他哥，也偏袒东秦。如果韩芸汐和龙非夜此行，抓到了白彦青，对质清楚当年的恩怨，真的会兵戎相见的话。他希望韩芸汐会让步，会手下留情。

“迷蝶梦？婉妃到底怎么拿到这东西的？”韩芸汐紧张了起来，迷蝶梦是毒宗失踪已久的至宝，也是众人争夺的对象，就是白彦青都在追查迷蝶梦，婉妃  怎么得到的？

“当年有传言，迷蝶梦再现毒宗，引起了毒界无数人争夺，毒宗不少余党也纷纷涌至毒宗，当年医城极力隐瞒此事，但根本震不住。”唐离淡淡道。

“所以，他们也去找迷蝶梦了？”韩芸汐问道。

唐离无奈摇头，“姨父和婉姨早就一直在追查迷蝶梦的下落，婉姨当年执掌唐门的毒门，潜心研究毒门历史，在史书中发现了迷蝶梦的记载。她和姨夫找了几个毒师一道前往毒宗，花了三年的时间才找到迷蝶梦。一同前往的一个毒师背叛了婉姨，泄露了迷蝶梦的消息，才引起毒界震动的。”

韩芸汐很不可思议，这是她第一次听说龙非夜父母的事情，”所以，毒界之人蜂拥到毒宗的时候，迷蝶梦其实已经在婉妃手上了？”

唐离点了点头，“唐门和百里军府，不少人都以为姨夫是负伤离去的，也有人说是患病。其实，姨父真正的死因至今也没几个人知道。”

“你知道？”韩芸汐紧张起来。

“他们当年是在一个地洞里找到迷蝶梦的，姨夫被喷出的毒气所伤……”唐离深吸了一口气，才道，”尸骨不存，唐门卧龙峰上葬的其实是衣冠冢。”

韩芸汐的心忽然揪了一下，“那婉妃……”

“婉姨当初就在姨夫身边，亲眼看到姨夫……没了。”唐离说得都有些哽咽，他记得母亲告诉他这些时候，一直都在流泪。

“婉姨回来之后就性情大变，她把复国的希望全都寄托到我哥身上，那几年，她简直拿我哥当死士训练，后来……后来她就自杀了。”唐离淡淡说。

韩芸汐回想起龙非夜身上那些伤疤，整颗心都揪起来了，唐离不说，她如何能想得到他那样一个人，会经历过这种折磨？

前一刻，韩芸汐还同情婉妃，可这一刻，韩芸汐恨透了婉妃。

死士的训练是什么？那就是不顾忌任何后果，做好了死的准备，高强度高难度地训练！那和把一个人往死里逼迫根本没什么两样。

龙非夜那时候才多大呀？

然而，唐离接下来的话，让韩芸汐更加崩溃。

唐离说，“婉姨是在我哥面前自杀的，那会儿我也在，她对我哥说了两句话。”

“她疯了吗？”韩芸汐怒吼。

“可能吧。”唐离淡淡道。

韩芸汐非常不愿意听下去，可是，她必须听下去，她必须了解当年的所有，当年的一切。那都是龙非夜的过去呀！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585343"  chaptername="第931章  她应该知道的事">加入书签</a>
</div>
