
傅淼和傅森起床的时候，白墨宸和汪致远都过来了。一屋子人巴巴看着两人吃饭。傅森可受不了这些眼光，三口两口地扒完饭，就开始催促妹妹。

“小水快点吃，大家都等你呢。”

傅淼看了二哥一眼，这货就是欠打。不过她也加快了速度。

“我们要去哪啊？”汪致远问道。

“暂时保密，你跟着走就行了。”傅森使了个眼色。汪致远秒懂。这是要去显摆自己这些天的成果啊！

吃完早饭，傅淼就带着大家，往自己的工厂里走去。

工厂不在别处就在，傅焱给他的小宅子里。为了节省成本。所以就把厂子设在了这里。

刚巧屋里也没有什么家具，只是稍微收拾了一下，放了几台缝纫机，找了几个人就开张了。

现在的几位大姐，做的也不是缝纫机上的活计，傅焱看了一眼，她们用手在缝着衣服。

“小火，这就是我的小型服装厂。”傅淼得瑟的说道。

“你可以呀，姐姐，我才走了不到二十天，你就整出这么大的事儿来。”

看着这个只有四个人的小工厂。傅焱十分惊喜，姐姐的行动力也太快了，是做大事的人。

“我策划了好久了。上次你说要投资，我这不先弄出个样子来，给你看看，这才好问你要钱呀!”

傅淼笑嘻嘻的说道,妹妹可是个大金主,小火来投资自己的话，自己不用担心决策的事情。一定是在自己手里。

“既然是要投资，那我们得亲兄弟明算账，你先带我们参观一下。然后再说说你未来的规划。如果我满意我才投资。若是不满意，我就友情赞助你几个。投资的事情就再说。”

傅焱说完，傅淼就笑了，自己当然是有规划的。小火这话一说，她不免带上了几分郑重。规划是自己和二哥，还有致远做的。

当然，拿主意的是自己。那俩人都是给自己完善这个计划。

“没问题，我们先看看。这是我和姑姑设计的衣服。”说着傅淼就走到了一个桌子前面，拿出了一件短款的毛呢大衣，是时下很流行的颜色。有点偏紫色，但是还夹杂着红色。

“小火，这是我们的第一件作品，我准备做上几件，先试试水。”说着傅淼就把衣服递给了傅炎。

傅焱拿过衣服，仔细的观察手里的大衣，一看这手工就是姑姑做的，只不过有些地方，还是有些小瑕疵，若是拿出去卖，设计还要再改改。

“姐，你准备怎么卖呢？”傅焱问道。

“这个料子，是国子哥帮的忙，从供销社里拿来的残次品，残的地方不是很多。料子也不多，也就够做十几件大衣的。

我先试试水，若是能受欢迎，就再进点料子，多做几款。

国子哥倒是说了，他们供销社可以收。我想着，自己先试着卖一卖，若是不行再找他帮忙。”傅淼早就想好了，要拿到街上摆摊试试。

“姐，你看这件大衣的款式，若是做成长款会不会更好看？”傅焱说完，傅淼就比划了一下，她仔细思考傅焱的话，若是做成长款，布料用的就会多，价格肯定相应的就要提高。

“还有这个口袋，如果在口袋上钉上一圈珠子，会不会更特别？做成长款，再加上一条腰带。既然买得起大衣的人，就不会是干力气活儿的。

所以我们只要担心款式好不好看，不用担心利索不利索。还有，我建议，这件大衣最好是能去供销社销售。那样也会显得更有档次。”

傅焱说完自己的建议，傅淼沉思了一会儿。

自己和姑姑做的大衣，就是这个年头非常普遍的大衣样式，不能说难看，但是也没有什么出奇的，若是把它改成长款，说不定大家耳目一新，更能吸引眼球。

她马上走到料子的地方，准备量一量，能出几件长款。傅焱看着，也去帮忙，两个人量了量。

“还能做五件长款大衣，这还是可丁可卯的算。你说，长款的能卖的好吗？”傅淼把衣服的布料算了出来。

“姐，我觉得长款更能吸引人，你想想冬天那么冷，穿上一件长款的，是不是腿也包起来了？”

“我决定了！这些就做长款。尺寸还是要拿回去，再让姑姑帮着参谋参谋。”

马上她就做了决定，她决定把这款大衣改成长款。已经做的就算了，没做的换一下，

参观完了工厂，姐妹俩就往东厢房走去，傅淼把这里弄成了仓库，里边有一套桌椅，方便来的时候在这坐坐。

白墨宸他们，已经在屋里坐了有一会儿了，汪致远正烧了开水给大家泡茶。

“看的怎么样？”汪致远问道。

“不错，姐姐的行动力就是强。我都没想到，十几天就能这么有模有样的。姐，你招的这些人怎么样？可靠吗？”

要知道衣服这东西，上经验的裁缝看看就会，所以先前的保密还是必要的。

“看着都还行，那个王嫂子人还不错，是国子哥介绍给我的。我暂时让她领着大家干，等干起来了，可以再招人。小火，我现在跟你说说我的预想。

这个厂子我是想做先期的试水，若是以后我们的衣服能畅销，那就逐渐的扩大规模。如果姑姑想加入，我也想把姑姑拉进来。老在家里做饭是不行的，埋没了人才。”

“确实姑姑的手艺没人比得上。我赞成这个主意。”傅焱觉得，姐姐和姑姑的眼光是好的。这一点儿就比别人强。

“对，现在是冬天，我们只能做大衣，等快开春的时候，衣服的样式就多了。趁着这个冬天，我们可以多想几件。到时候不管是摆摊，还是去租个店铺，我们都能心里有底。”

傅淼知道，春秋的衣服，一定是赚钱的大头。

“姐。你有没有想过，在供销社里租上一个柜台，专门卖衣服。”傅焱的提议不是没有道理，虽然经济会逐渐放开，但是供销社商店，大家还是比较认可的。

如果起步就是在供销社的商店里，那么大家的认同度，会不会变得更高？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70382162"  chaptername="第四百七十六章  服装厂">加入书签</a>
</div>
