    一切归于平静。

    但奥古王宫之中，无数人的心中，却是荡起轩然大波，久久无法平复！

    大乘级别的大能斗法，短短数个回合，胜负已分！

    不过那一道道恐怖无匹的威势，在目眩神迷的同时，又让得众人心神俱颤！

    尤其是最后那从天而落的血色剑光，犹如横跨无数纪元虚空，万法不可破，深深地倒映在所有人的心中，无法抹除！

    蒙恬任务完成，已经离去了。

    但所有人都清楚，这件事，还远远没有结束！

    看了眼静静躺在王宫前的那三道尸体，古封玄面色复杂。

    天剑皇朝折损这么多强者，其中还包括一位大乘级别的大能，想都不用想，他们如何会善罢甘休？

    这些人全部在奥古王宫陨落，若是被天剑皇朝知晓事情的经过，说不定最后，还会连累到奥古王朝。

    不过，当想起自己与夏王的约定，古封玄心中一叹，旋即苦笑地摇了摇头。

    就算天剑皇朝真的来找奥古王朝的麻烦，也再与自己无关了。

    要头疼，也该是夏王去头疼了！

    毕竟，这里以后也算是大夏的领土了。

    而且，以大夏目前表现出来的实力来看，也不见得会怕了天剑皇朝！

    想到这里，古封玄心中不由感慨至极，短短一月，大夏竟然成长到如此恐怖的地步！

    “呼……”

    长呼了一口气，古封玄压下心中的杂乱念头，转过身，看向不远处，神情惊惧不安的段轻狂，他的脸色瞬间冷了下来！

    “来人，将这杂碎废去修为，打入监牢，等候发落！”

    “另外，立即掌控王宫一切力量，然后传孤旨意，段家所有人，还有与段轻狂有关之人，全部诛杀，一个不留！”

    “遵旨！”

    听到这两道充满杀机的旨意，文武百官脸色激动，眼中充斥着仇恨的火焰！

    反观段轻狂，却是身躯一颤，脸色瞬间变得苍白如纸，目中一片绝望和死寂！

    ……

    “阁下何人？”

    在沧溟王朝王宫之外，李沧溟脚踏虚空，屹立长空，面色极为郑重地看着对面那名男子。

    自西城安抚了那四十万边关降卒以后，他便马不停蹄地与李斯一起赶往了沧溟王宫，想尽快控制朝堂，不想沧溟王朝再被别人利用，造成更大的损失。

    他虽然决心归顺大夏，却也不愿沧溟士兵无辜死亡。

    却没想到，会在王宫外，遇到挡路之人。

    “等你们很久了。”

    这时，中年男子淡然开口。

    他身材高大，满头黑发披肩，面孔冷峻，瞳孔璀璨，浑身散发着深邃恐怖的气息，让人惊悚！

    一袭淡金长袍，吞天雀之影似欲飞出，吞噬天下！男子目光肆无忌惮，扫视李斯、李沧溟二人。

    不过明显看的出，男子的注意力，显然主要是在李斯身上。

    李斯皱了皱眉，此人一身气势毫不掩饰，强大而深邃，绝对是前所未有的大敌！

    “只不过，没想到会等到沧溟王前来，夏王倒是有魄力！”

    男子看了眼李沧溟，立即便明白了大夏的计划。

    以大夏此刻表现出的实力，李沧溟显然不可能是自己逃出来的，那就只有一个可能！

    这是大夏特意而为之！

    李沧溟与大夏之间，应该是达成了协议。

    李沧溟大概是已经被大夏说服。

    所以，放李沧溟回来，然后不费吹灰之力掌控沧溟王朝。

    倒是打的一手好主意！

    男子嘴角一掀，看向李斯，“你的实力虽然不弱，但凭你，还没那个能耐杀我朝的五位地级长老！杀我朝长老的，应该另有其人吧？”

    李斯看着男子，点头道：“没错，杀你朝五位渡劫长老的，的确另有其人。”

    “是谁？”

    男子眼眸一眯，眼中闪过一抹寒芒。

    李斯点头，“吾朝大汉军团军团长，韩信。”

    “大汉军团军团长？”

    男子喃喃，然后，他突然看向李斯李斯，“以你的实力，在大夏应该也不是无名之辈，或许地位还不低吧？”

    李斯没有否认，淡声道：“吾乃大夏右相，李斯。”

    “这就对了！”

    男子看着李斯，嘴角掀起一抹嗜血的弧度，“杀了你，他应该会主动找来吧？也可省的本座亲自跑一趟。”

    杀我？

    李斯眼眸微眯，看着男子，道：“我死了，他会来！但是……”

    “杀我？”

    李斯摇了摇头，“你不行！”

    “我不行？”

    男子嗜血一笑，“试试？”

    李斯也笑了，他看着男子，点头，“试试！”

    说完，李斯拉着李沧溟，往旁边退开了一步。

    男子眉头一蹙，就在这时，一个青年身影，徒然出现在了刚才李斯所站的位置！

    青年身披沉重战甲，身躯伟岸，满头黑发浓密如瀑，眸光平和淡漠，手持一柄青铜剑，平静屹立！

    男子脸色一变，紧紧盯着青年，“你是谁？！”

    以他的实力，竟然没有看清这青年是如何出现的！

    “大夏王朝，大汉军团军团长，韩信！”

    韩信脸色淡漠，平静开口。

    旁边，李斯面无表情，显然早已知晓韩信会出现。

    上次大夏西北边境，他不惜消耗本源之力解封，斩两大皇朝十名渡劫巅峰境，致本源受损。

    而不久前秦无痕突破，虽然恢复了他受损的本源，可短期之内，他暂时也无法再次解封，目前实力，最多也就是堪比渡劫初期，全力爆发，或许可与渡劫中期强者一战。

    在知道沧溟王宫可能存在危险的情况下，他自然会做好面对一切情况的准备。

    “你就是韩信？！”

    而对面，在听到韩信自报来历，男子眼眸一眯，“就是你杀了吾朝五位地级长老？”

    “如果你说的是西城那五只藏头露尾的老鼠，那是本将杀的！”

    韩信脸色淡漠，平静开口。

    “藏头露尾的老鼠？”

    男子嘴角浮现一抹残忍嗜血的弧度，目光死死盯着韩信，一字一句道：“本座会先将你废去修为，为奴百年，再送你下去和他们回合！”

    话音落下，他突然隔空一拳轰出！

    轰！

    这一拳轰出，整个天地间灵气直接沸腾，仿佛要被蒸发一般！

    绝对的强大力量！

    这一拳，击碎空间，足以将一位渡劫巅峰的修士撕裂！

    但中年男子还是留手了，没有一上来便爆发全部实力。

    他怕把韩信直接打死了！

    说了要让其为奴百年，就要让其为奴百年！

    怎能食言！

    中年男子露出冷笑！

    不远处，李斯身旁，李沧溟脸色一变，“李斯丞相，韩信将军他……”

    李斯摆了摆手，笑道：“不急，看着便是。”

    堂堂兵仙，可不仅仅是兵道无双，武道一途，同样不弱于任何人！

    “为奴百年？”

    虚空上，韩信低声喃喃，看着迎面扑来的恐怖力量，他脸上没有任何波动。

    但下一刻，他突然也动了！

    锃！

    一声清脆剑鸣，青铜剑乍然出鞘！

    与此同时，一股绝巅恐怖的强大气息，从韩信身上爆发而出！

    对面，感应到这股气息，中年男子脸色忽然变了，“大乘巅峰……”

    话音未落，一缕霸道无双的恐怖剑光撕裂天际，中年男子释放的强大力量直接被撕裂粉碎！

    下一刻，一柄青铜长剑，抵在中年男子眉间！

    场面瞬间安静下来！

    “这……怎么……可能！！！”

    中年男子眼睛瞪得老大，瞳孔缩成针尖大小，满脸不可置信地看着韩信！

    咔……咔……

    话音刚落，他的身躯寸寸龟裂，转瞬之间，便化作一道血雨，消失在虚空之中！

    有风吹过，血雨随风消散……

    “嘶……”

    不远处，李沧溟满脸错愕，随着微风轻拂，他顿时回过神来，然后倒吸一口冷气，骇然地看着前方那道伟岸身影！

    唰！唰！

    随着一阵沉寂，下方奥古王宫之内，突然飞出两道身影！

    那两道身影气息浩瀚深邃，虽不如这中年男子强大，却也相差不多了。

    两道身影掠空之后，没有丝毫停留，如同两道长虹，朝着北方疾驰而去！

    虚空中，留下一缕缕繁杂紊乱的灵气，显然是激发了某种秘法，眨眼间，两道身影便消失在了天际！

    半空，韩信抬起头来，看着那两道身影消失的方向，目光淡漠，不含任何感情。

    “还剩四个呼吸……”

    话音刚落，青铜剑疾空而来，韩信手握长剑，身形一闪，直接消失在了空中！

    三个呼吸后！

    “啊！啊！”

    天边传来两声惨叫，紧跟着，便是没有了任何动静！

    沧溟王宫之上，李沧溟满脸呆滞，已经彻底怔在空中。

    “走吧。”

    这时，李斯收回看向远处的目光，转过身淡淡道。

    李沧溟回过神，看着李斯，呆呆地点了点头。

    ……

    ……

     Ps：今日第三章。为【派乐达】大佬万赏加更，感谢大佬打赏！

