    今天上午的比赛,依然是一对一淘汰赛，机甲、战甲以及指挥系的选手，每一组只能留下十人,一共三十人晋级决赛。

    激烈的竞争之后,除了韩啸所率领的帝星团队是全员留下之外,其他学校的选手多多少少都有一些减员。

    比赛结束后，主持人浑厚的声音在赛场中响起，“恭喜三十位选手,决赛将在今天下午两点进行。三十位选手可以自由进行组合,组成五人小队，在虚拟战场中进行一场团队战。第一个攻破虫族巢穴，并拿下据点的队伍将成为冠军,后续抵达的第二和第三个队伍也能获得出线的资格，代表首都星参加帝国联赛。”

    团队赛，讲究的是配合,指挥、战甲和机甲缺一不可。

    指挥的重要性就不必多说了，在战场上,指挥官的大局观和各种战术的灵活运用，将会主导战役的走向,是不可或缺的灵魂人物。战甲的体积小,灵活性强，一般担当侦查和偷袭的角色,而机甲的体积大，攻击型强，往往是战役中的最强战力。

    在主持人宣布了决赛规则之后，所有获得晋级资格的选手几乎是第一时间就看向了韩啸的方向，谁都知道他的实力最强,如果能和他一个队伍，基本上就可以说是稳操胜券了。

    但是这次帝星的十位选手全员晋级，用脚趾头想就知道他们是不可能分开的，其余人只能遗憾地另行组队了。

    和他们所猜测的一样，韩啸他们其实内部早就已经分好了队伍。这次帝星的选手，除了韩啸和林墨他们九人是固定成员之外，还有一位高年级的学长唐满，他是战甲系的学生，这次比赛结束后，就会进入军队实习。

    韩啸（夜枭）、林墨（翎墨）、林瀚（追魂）、刘年（剑指流年）和唐满五人组成了帝星的一号队伍，韩啸、林瀚、刘年他们三个人是机甲系的，林墨和唐满是战甲系的。虽然队伍里没有指挥系的学生，但韩啸的指挥成绩一直都是全优，完全可以担当队伍的指挥。

    而帝星的第二支队伍，当然就是由江越（风波江南）、乌桓（无欢）、时秋晏（四时冷暖）、沈箬烟（烟箬）、吴斐（拉斐尔）等五人组成的，其中江越和时秋晏是机甲系的，沈箬烟、吴斐和乌桓是战甲系的，队伍里同样没有指挥系的学生，也是由队长江越兼任指挥的。

    江越的指挥风格和韩啸完全不一样，他是比较喜欢稳扎稳打、步步为营的类型。而韩啸就是杀伐果断、敢冲敢打了，两者的类型刚好是互补的。

    这次来自帝星的两支队伍同时进入决赛，就决定了他们在比赛中将占据很大的优势，他们双方可以打配合，对其他队伍是一个巨大的威胁，所以到时候一定会成为其他队伍围攻的对象。

    尽管并不认为他们会输，但是在比赛结束后，韩啸他们还是立刻去进行了模拟对战训练，为下午的团队赛做准备。

    在这方面，冉骐和顾乐也帮不上什么忙，就只能回酒店休息，然后下午早早地去了赛场。

    下午两点整，区域赛的决赛正式开始。

    还好冉骐和顾乐提前一个小时来到了赛场，今天来观看决赛的人更多了，所有的看台几乎都被坐满了，要是再来晚一点，估计就没有位子坐了。

    还好今天的比赛不再是分批进行的了，二十个对战台被合并到了一起，在场馆最中心的位置，形成了一个大型对战台。对战台上摆放着三十台模拟对战训练舱，整整齐齐地排列着，主办方还特意将每一组的模拟对战舱都改成了红黄蓝绿黑白等六个不同的颜色，非常容易区分。

    赛场周围升起了几十块巨型光幕，360度环绕整个赛场，确保任何一个看台上的观众都能够清楚地看到比赛的过程。

    接着，六支队伍一起从选手通道进入了赛场，而带头的两支队伍正是韩啸和江越所带领的队伍。

    后面的四支队伍，都是由不同学校的选手混搭后组成的。三号队伍的情况好一些，有三个人是来自同一个学校的，另外两人也是同一个学校的。情况最差的就是五号队伍和六号队伍，几乎所有选手都是来自于不同的学校，连入场的时候都充满了磕绊。

    虽然中午休息的时候，他们肯定也去进行过模拟对战训练了，但那么短的时间，很难培养出什么默契，等比赛开始之后，就只能各凭本事了。

    “请各位选手进入模拟对战舱。”裁判员说道。

    韩啸的队伍选了黑色的对战舱，江越的队伍选了白色。

    为了确保决赛的公平性，这一次主办方还动用了15名裁判员，每个人负责监督和观察两台模拟对战舱。

    各个队伍都被一起传送到了一片蔚蓝的星海中，原本的白色虚拟备战室，变为了只有五人乘坐的小型星舰。

    这一次，他们要面对的敌人是虫族。

    众所周知，星际虫族是一个只知道杀戮和吞噬的种族，它们的繁殖能力极强，任何一颗被它们占领的星球，不到半年的时间所有的生命体和矿物资源都会被吞噬殆尽，只留下一片死寂和荒芜。

    虚拟战场模拟出的是一颗刚刚被小股虫族占据了的小型资源星，以他们三十人的战力，基本上属于是可以正好足够应对的水平。他们的任务自然也就是要想办法用最快的速度将虫族赶走，重新夺回资源星。

    第一个将虫族赶走的，并夺回资源星基地的控制中心的队伍，就是这次比赛的最终胜利者。

    虽然是虚拟战场，但利用了星际的全息技术，他们将要面对的虫族是无比真实的。而他们必须利用非常有限的资源，去与虫族战斗。

    星舰装载能力有限，不可能像虚拟备战室那样，各种各样的机甲、战甲还有武器全都齐全，他们的选择余地非常有限。

    为了比赛的公平性，六艘战舰都处在以资源星为中心的六个不同方位，在不开启定位的情况下，几个队伍互相之间是看不到，也无法联系的。

    但是江越进入星舰之后做的第一件事，就是开启了星舰的定位装置。虽然只是开启了短短两秒钟的时间，但是已经足够让韩啸捕捉到了他们的信号，并且给予了反馈。

    当另外四支队伍还在摸索星舰的性能和装载的武装力量时，江越和韩啸已经成功搭上了线，并且悄悄朝着某一个地点靠拢。

    在韩啸驾驶星舰朝着目标点前往的时候，林墨和林瀚他们已经前往了武器库，开始挑选装备。

    每一个星舰上都装载着三台机甲和两件战甲，都是最常见的军用款，属于均衡性、如何装配武器就看他们自己的了。

    之前提到过，小型星舰的装载能力有限，武器数量并不算多，如何分配就成了大问题。

    配备的武器杀伤力越大，战斗力也就越强，遇上虫族就算正面冲突也不怕。但如果配备的武器少了，说不定就会提前被淘汰出局。

    有这样的压力存在，混搭的队伍在物资分配问题上多多少少出现了一些分歧，六号队伍更是差点动手打起来，好不容易进了决赛，谁也不愿意做出退让，成为那个“舍己为人”的傻子。

    而韩啸和江越他们的队伍，却是很快就分配好了，他们互相之间都非常了解，知道每一个人的优势是什么，所以分配物资的时候，绝不会争抢，而是争取将每一件武器的效用都得到最大化的利用。

    比如为了不引起资源星上的虫族警觉，肯定需要有人前去做侦查的工作，机甲目标太大，自然是用战甲更加方便。

    唐满自告奋勇担当了侦查的角色，为了保证速度，他放弃了战甲大部分的武器配备，只留了一个能够让虫子短暂麻痹的声波枪，方便他能够及时逃跑。

    林墨的枪法准头极好，所以他的战甲配备了不少远程杀伤性武器，由他远距离保护唐满的行动。

    至于剩下的三人，全部使用机甲，韩啸会根据唐满扫描和探查回来的情报进行战略部署，确定战斗方案。他们队伍的五个人将会全员上阵，作为先锋军冲一波，争取打开虫族军队的缺口。

    而江越和乌桓他们则是作为后备力量，在后方随时准备支援，同时他们也要防备其他的队伍偷袭，毕竟有些人为了胜利，有时候是会采取一些非常手段的。

