
　　“唐聿城，31岁；爷爷、父母健在，一个弟弟，一个侄子，家里开了个能温饱的公司。”他言简意赅答道。

　　安父脑海里突然闪过一丝不太确定的亮光，说道，“……等等你等一下。”

　　说完，便起身朝书房走去。

　　安小兔还算满意唐聿城的表现，只是猜不出父亲想干嘛，只能坐在一旁干着急。

　　过了好一会儿。

　　安父回到客厅，摘下架在鼻梁上的老花镜，对妻子道，“你带小兔去做饭，我跟他谈谈。”

　　安小兔可不依了，她不在，万一这男人在爸面前乱说怎么办。

　　“爸，我……”

　　“跟你的妈去做饭。”安父沉下脸色威严道。

　　而安母则半拉半推将安小兔带进厨房，顺手把厨房门关上，防止女儿偷听男人间的谈话。

　　厨房内

　　安母边将青菜丢给她洗，边道，“别瞎紧张了。那男人一看就不简单，让你的爸会会他，看值不值得托付，免得以后吃亏。”

　　他们两口以前就想过，女儿以后要嫁给门当户对的人，三观和价值观相同的，那样的婚姻才能走得远。

　　可这个男人一看就太过于优秀了，这让她隐隐担心，相信老公也是这样的想法。

　　安小兔心想：她能不紧张吗？要是爸知道她跟一个刚认识的男人闪婚……

　　不打断她的腿才怪。

　　安母见她不说话，敲了一下她的额头，又略带责备道，“你之前说28岁之前不打算结婚，害我跟你的爸还对你好说歹劝，就差没把你绑去相亲了……结果你倒好，偷偷交了男朋友不说，带男朋友回家也不提前打声招呼。”

　　安小兔表示宝宝心里苦，但是宝宝不能说。

　　她心虚道，“这不是想给你和爸一个惊喜吗？”

　　“去去去，没有惊喜只有惊吓。”安母嘴上是这么说，可心底还是为女儿有这么优秀的男朋友而感到很高兴的，不过，也正是因为女儿的男朋友太优秀，她怕两人不相配。

　　喜忧参半。

　　“妈，你不觉得他太老了吗？”安小兔试探性问。ŴŴŴ.23sk.com

　　她才23，那个男人都31了，足足比她大了8岁。

　　典型的老牛吃嫩草！

　　便宜他了。

　　“哪儿老了？再说了年龄不是问题，身高不是距离，彼此看对眼就行了；倒是你，人家那么优秀都不嫌弃你，你还好意思嫌弃他。”

　　安母不是觉得女儿不好，只是觉得未来女婿那么优秀，怎么就看上自家女儿的呢。

　　安小兔竟然无言以对，那个男人除了老点儿，各方面看着确实很出色。

　　不过她安慰自己：她年轻就是资本，她的资本跟他的资本相互抵消，那就平衡了。

　　……

　　做好饭后，安小兔端着菜走到用餐厅，见唐聿城目光朝这边看来，她就突然想到被逼闪婚的事，很郁闷说道：

　　“看什么看？没见过端菜啊。”

　　“你这孩子真是……”安母责备地拍了她一下，转向唐聿城，歉意说道，“唐先生别介意，小兔这孩子，一抽风就爱乱说话。”

　　“不会。”唐聿城不以为然道。

　　安小兔触及安父严厉的目光，微微低下头，没敢再造次了。

　　饭桌上。

　　“对了小兔，你的妈妈说户口本在你那儿。”安父吃着饭，边问。

　　“咳咳”

　　安小兔听到‘户口本’这三个字，吓得猛呛了几下，而身旁的男人则冷静而迅速递了杯水给她。

　　她接过水，暗暗瞪了他一眼：哼，猫哭耗子假慈悲。

　　肯定是趁她刚不在的时候，跟他爸说了什么，不然她爸怎么会问户口本的事。

　　安父见她不说话，沉声道，“小兔，爸问你话呢。”

　　“怎么了？爸。”安小兔硬着头皮问道。

　　“是这样的，刚聿城跟我说……”

　　很显然，经过刚才的谈话，安父对唐聿城的态度有很大的改观，现在直接喊他名字了。

　　“爸，你别听他乱说，他说的不是真的。”安小兔急忙打断安父的话。

　　怒想：如果今天成了她的忌日，她死也一定要拉这男人垫底。

　　“什么不是真的？我话还没说完呢，你怎么就知道我想说什么；小兔，你是不是有事瞒着爸。”

　　果然是亲生的，安父立刻就听出这其中有猫腻。

　　“不不不，我没事。爸，您说，您接着继续说。”安小兔怂怂地说道。

　　算了，早死早超生！

　　“是这样的，刚才聿城跟我说了，他一直在单位里，这次是特地抽出空来拜访我们的；也希望趁着今天有空，先把证领了；婚礼的话，再慢慢安排。爸想了想，等会儿吃了饭，你就跟聿城去把证领了。”安父从容不迫，徐徐说道。

　　能让安父放心把女儿交给一个才第一次见面的男人，可见唐聿城其中的厉害之处。

　　“不是……爸，你不再考核考核，不拿出你小时候折磨我那108式刁难刁难他吗？”

　　安小兔急了，怎么她进了趟厨房，她爸的态度就一百八十度大转变了。

　　安母给了她一记爆栗，训道，“不以结婚为目的的恋爱都是耍流氓。小兔你找男朋友不就是冲着结婚去的吗？现在人家唐先生愿意娶你，你还摆架子拿乔了是不？吃完饭赶紧给我去把证领了！”

　　安母从她老公的态度和说的话能看出，他对小兔这男朋友绝对是非常满意，也绝对值得托付终身的。

　　这么赶着领证，肯定是怕这优秀女婿被自家的女儿给吓跑了。

　　所以，先订下来再说。

　　这一刻，安小兔觉得自己不是捡来的，就是充话费送的，而唐聿城这男人才是爸妈亲生的。

　　不然怎么都不站她这边，还联手把她给卖了。

　　“妈，领证可以。”安小兔倔强地在做最后的挣扎，说道，“不过，没办婚礼前我还是住家里，行吗？”

　　反正证已经领了，这是不可改变的事实。

　　至于婚礼的话，哼呵……

　　“行。”安母看向唐聿城，问道，“那唐先生觉得呢？”

　　虽然领了证，不过还没办婚礼就住到男方家，她总觉得不太好。

　　哎~一想到养了23年的宝贝儿要嫁人了，安母的心底满满的不舍，感觉心里空了一块似的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦醒不知爱欢凉更新，第4章 我们家小兔带男朋友回来了（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 