    因为没有如果。

    “徐伯临心狠手辣，不可能会留后患,当年应该是庐砚秋留下了我，万河东开车撞上来的时候，也是她抱住了我。”徐檀兮思绪很乱，心口像压着一块石头，“我不知道我是该恨她，还是该谢她。”

    戎黎怕她会哭，去亲她的眼睛：“没有该不该，你愿意恨就恨，愿意谢就谢，不要把任何情绪强加给自己，顺其自然就好，不过我希望你忘掉，记都不要去记她。”

    他有私心，洪苓仪能不能沉冤得雪、徐伯临会不会恶人恶报，比起徐檀兮，都没有那么重要，如果真的要去恨，让祁家人、洪家人去恨好了，他只要徐檀兮安然无虞。

    “先生，”她仰着头看他，“你困吗？”

    “不困。”他没心思睡，怕她做噩梦。

    她说：“我也不困。”

    戎黎在想，要怎么哄她睡。

    一只凉凉的手从他衣服下面钻进去，怯怯地触碰他。

    “我脑子里停不下来，老是想车祸的事情，想徐家的事情。”她靠近他一些，“你能不能让我不要想？”

    她目光干净，勾人而不自知。

    戎黎的体温从她手指碰到的那一处开始发烫，他捧着她的脸，俯身吻住。

    “先生。”

    “别动。”他声音像一条缠人的线，拽着她往下坠，耳边的声音像从幽谷里传来的迷惑。

    春色正浓，樱花开了满街，粉白粉白的花蕊被夜色渡了一层水光。

    莲茎刺惹香腮损，一缕艳痕红隐隐。

    十九号上午九点左右，徐伯临刚到公司门口，警方的人就来了。

    王刚直接亮出逮捕令：“徐伯临先生，现在怀疑你与两起杀人案有关，请跟我们走一趟。”

    咔嚓。

    手铐拷上，人带走。

    九点五十六，警局。

    王刚审，胡表国记。

    “徐先生，”王刚不急，慢慢来，“我们一桩一桩来。”

    徐伯临面色不改，泰然自若。

    王刚先抛出问题：“你认不认识丁四？”

    他回答很快：“不认识。”

    不老实啊。

    王刚把照片扔出来：“上来就撒谎，看来是我没提醒你。”行吧，他提醒，“你现在的态度、口供的真实性会直接关系到你的量刑，我建议你——坦白从宽。”

    照片里，徐伯临和丁四在车上接头。

    徐伯临很理所当然的口气：“我每天要忙那么多事，不记得一些无关紧要的人也很正常。”

    “无关紧要？”王刚语调拔高，“无关紧要的人会指认你收买他？”

    徐伯临神色错愕片刻，又恢复到平静，他捡起桌上的照片，端着又看了看：“哦，想起来了，好像是有这么回事。”他脸上一派正色，煞有其事，“他以前给我前妻当过司机，我撞见过他跟我前妻有往来，所以就请他帮我办了几次事。”他和温照芳已经走完了离婚手续。

    这张嘴啊，真是会扯，人话鬼话真话假话张口就来。

    “办什么事？”

    “还能什么事，帮我盯着我前妻。”他说，“我们夫妻两个不合，我雇个人盯她也不是什么大罪吧。”

    他只要承认他雇了丁四，就能解释他跟丁四之间的财务往来，只要没有切实的证据，丁四帮他做的其他事他就可以不认。

    狡猾、不要脸至极。

    “丁四已经招供了，破坏刹车是他向温照芳提议的，而他又是受你指使，还有祥云镇那次，你也下达了指令，让他直接撞死徐檀兮。”畜生！禽兽！

    王刚想打人。

    徐伯临面带愠色，语速却不紧不慢：“他说什么就是什么，有证据吗？”

    没有。

    他做事谨慎，不可能会留下关键性证据，他就是仗着丁四手里没有直接证据，才敢这么猖狂。

    王刚憋屈得不行，忍着想打人的冲动继续：“二十五年前，沧海路发生一起车祸，肇事车辆逃逸，受害车辆的司机当场死亡，车上还有一位身怀六甲的孕妇，现场留下了血迹，但孕妇不知所踪。”

    徐伯临镇定地把话接过去：“这件案子我也听说过，那名孕妇是某位著名导演的妻子。”

    王刚把亲子鉴定推过去：“这是令千金和那位著名导演的亲子鉴定，也就是说，孕妇让你带走了，孩子还被你家收养了。”

    徐伯临目瞪口呆，作惊讶状：“怎么可能？”

    王刚：“……”

    妈的，这玩意怎么不去拿小金人？

    王刚拉下脸，冷着表情：“当年你违规驾驶，撞到了前面的车辆，之后你下车去查看，发现司机已经咽气，但孕妇还活着，而且还看到了你的脸，你看见路上没人，也没有监控，就带走了重伤的孕妇，因为救治不及时，孕妇丧命，孩子活了下来，徐檀兮就是当年的那个孩子。”

    搞了几十年刑侦，王刚见过的禽兽不少，徐伯临算得上是禽兽中的极品，他把人性的恶演绎得淋漓尽致。

    徐伯临露出一脸荒唐至极的表情：“王队长，你可真会编故事。”

    还没完呢。

    王刚把红山墓地的照片推过去：“孕妇去世之后，”他停顿了一下，“如果我没有猜错的话，应该是你的母亲徐老太太处理了尸体。老太太因为良心不安，厚葬了孕妇，不管是墓地还是棺木都选了最好的，甚至每年都会带二房一家去祭拜，而且老太太一直心怀愧疚，为了弥补徐檀兮，不仅对她宠爱有加，还立了遗嘱，要把名下所有财产全部留给她。”

    徐伯临神色焦躁，略显不耐烦：“编完了吗？”

    “还不承认？”王刚继续，“尸骨保存得很完整，DNA结果过几天就能出来，你这个禽兽——”

    不对。

    王刚改口：“说你是禽兽都侮辱了禽兽，你这个禽兽不如的东西，你母亲为了帮你脱罪，昧着良心给你善后，你倒好，就因为一点家产，借你前妻的手，指使丁四去破坏刹车，不仅如此，你还担心光破坏刹车不能车毁人亡，就一路跟着，趁机二次下手，车上不仅有徐檀兮，还有你的亲生母亲和妹妹，你这个丧心病狂的混账居然还下去得手。”

    为了利益，连自己的亲人都不放过，这世上一定没有报应，要是有，徐伯临早就被雷劈死了。

    徐伯临笃定警方没有证据，一点都不慌张：“编完了该我说了。”

    王刚倒要听听，他怎么鬼扯。

    他开始圆了：“二十五年前，我母亲在路上遇到了一名浑身是血的孕妇，她出于好心，把孕妇送去了医院，孕妇因为受伤太严重，死在了手术台，但孩子很幸运，被抢救过来了。”

    “你他妈胡扯。”王刚抓住他话里的漏洞，“路上遇到重伤的孕妇你们不报警？不仅私自送去医院，还把医院的诊疗记录全都毁了。”王刚义正辞严，“你们这是在毁灭证据。”

    所以呢？

    二十五年前，没有监控，没有行车记录仪，也没有目击证人，指纹血迹什么的，都被时间冲干净了。

    徐伯临不慌不忙：“是我不让我妈报警的，我看见孕妇受伤很严重，想着可能救不过来，要是报警了，我和我妈就会成为嫌疑犯。另外，医院的记录是不是我们毁的，是发生了火灾，那是天灾。”

    王刚：“……”有被气到。

    徐伯临继续：“我妈心底善良，收养了那个孩子，为了给她最好的，甚至对外说那是我的亲生女儿，我前妻还因为这个小产了。”他坐直了，提了提嗓音，强调说，“我们一家并不知道那名孕妇的身份，也不知道檀兮是祁栽阳导演的女儿，至于墓地的那具女尸，这个我不知道，应该是我妈处理的。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    莲茎刺惹香腮损，一缕艳痕红隐隐。摘自《渔家傲·昨日采花花欲尽》

    月票别忘了投给顾可爱！

