    刘金宝和刘银宝一起看向刘老二，“爹……”

    刘老二站开到一旁，“既然大奶奶这么说，那就请吧。”他将两个儿子喊到一旁，“咱们身正不怕影子斜。”

    刘家父子三人让开到一旁去了。

    娄大娘子看一眼他们，带着人走进了院里。

    有人端来一把椅子放在院中，娄大娘子四平八稳地坐下子。

    桂嬷嬷带着人，一间屋子一间屋子挨个地搜起来。

    他们先搜了刘家父子的倒座房，没搜到什么东西。

    父亲三人的屋里，除了三张小床，再便是一张小柜和一张桌子，四把椅子，几件半新的衣裳，一些个人生活用品，再没有其他。

    屋里的东西全加起来，不到一百两银子。

    西厢房的两间屋是空着的，没人住，桂嬷嬷走到门口朝里看了一眼，就退出来了。

    她带着人走向了东厢房。

    刘老二说道，“那是我们二郎的卧房。”

    他拦在门前，不让桂嬷嬷上前去搜。

    桂嬷嬷冷笑，“不管是谁的，还是搜一搜为好，免得有人怀疑李二郎不是？这可多不好。”

    娄大娘子也说道，“咱们亲戚之间，还是不要有误会为好，为了不让下人们乱议论是非，我看还是搜一搜吧，李二郎没拿东西，不怕搜，是吧？”

    刘金宝刘银宝鼓着脸，一脸的不服气。

    刘老二皱了下眉头，让开了，“请吧。”

    桂嬷嬷冷哼一声，将门不客气地推开了。

    一进屋，桂嬷嬷就看到书桌上摆着的白玉小屏风。

    这件小屏风，其实是个笔架。

    六扇的架子，左右两边是扇面，中间两扇空着，挂着毛笔。

    除此之外，桂嬷嬷还看到了一块镇纸，也挺眼熟的。

    桂嬷嬷两眼放亮，从桌上拿起那两件物品，拿到院子里来给娄大娘子看，“大奶奶，搜到这两件东西。”

    娄大娘子笑了起来，“这不是老爷屋里的东西吗？怎么在这里？”

    桂嬷嬷狐假虎威地朝刘老二怒道，“问你话呢，为什么在这里？”

    刘老二摇摇头，“不知道，这是二郎拿回来的。”

    娄大娘子更笑了，“这么说，是你们李二郎从我们家老爷的屋里拿来的咯？”

    刘老二挑了下眉，“娄大奶奶，您这话说得，像是说李二郎是贼子似的。”

    娄大娘子笑了起来，“我可没说啊，贼子不贼子的，可是你说的。”她脸色一变，朝身边的人喝道，“搜了这两样东西，只怕还有别的，去别的地方仔细搜！”

    “是，大少奶奶。”

    几个人提了灯笼，就往北院小楼方向冲。

    可这时，有几个人从一侧的小厅走了出来。

    “怎么回事？”其中一人，声音威严说道。

    跑得快的仆人，看到那人吓得腿肚子哆嗦起来，一下子软倒在地，“老……老爷……”

    “你们怎么在这里？这是在做什么？”另一人也冷声喝道。

    “大……大公子……”

    几个仆人的脸色全都吓变了。

    扑通扑通一个接一个地跪下了。

    “我怎么看不明白，这是为何？你们为何在我家？”李兴盛的目光，淡淡扫向娄家的仆人，似笑非笑起来。

    “春娘！你怎么在这儿？”娄大公子看到前方稳坐在椅上的娄大娘子，气不打一处来。

    父亲说晚上想出门走走看看街市夜景，喊着他穿着便服来逛街。

    他们走了会儿，走到这巷子里来了，看到李兴盛站在宅子门口和仆人说话。

    李兴盛邀请他们父子二人进来参观宅子吃茶水。

    茶水才吃了一杯，就听到外面起了喧哗声。

    好么，原来是自家娘子带着一众仆人前来闹事。

    娄大娘子一头雾水，相公和老爷怎么会在李氏兄长的小宅里？

    她惊吓之后，慌慌张张走了过去，“老……老爷，相……相公。”

    其他人，同样吓得不轻，连滚带爬跑了过来，“老爷，大公子。”

    “这是怎么回事？嗯？”娄知府面色黑沉，看一眼娄大娘子，又冷冷望向其他人。

    娄大娘子不敢说话，看一眼身侧的桂嬷嬷。

    桂嬷嬷的手里，还拿着那两件从李兴盛的卧房里搜来的“证物”。

    桂嬷嬷大着胆子说道，“回老爷话，府里丢了东西，夫人命少奶奶带人搜查，搜了府里没有搜到，便来搜住在府外的仆人。李家二郎宅子里住着的刘家父子三人，曾去过府里，所以便搜到这里了，也搜到了府里的物件。”

    说着，桂嬷嬷将两件证物递上。

    “哼！这就是你们搜到的证物？”娄知府的脸色更加阴沉下来，“这是我送与李二郎的！”

    什么？送的？

    娄大娘子和桂嬷嬷吃了一惊。

    老爷怎么这么大方，送一架玉笔架给一个乡下小子？

    娄大娘子想不明白。

    娄大公子朝娄知府看去一眼，沉声呵斥着娄大娘子，“春娘，还不快向李二郎道歉？”

    居然叫她道歉？娄大娘子不愿意，站着不说话。

    娄知府的脸色，更加难看起来，“你带着人无端闯进李二郎的宅子，还诬陷人家是贼子，若是李二郎追究起来，卫氏，你得吃官司。”

    娄大娘子吓了一大跳，她万万没想到，她家公公居然帮一个外人说话。

    娄大娘子心里不服气，拿眼去看娄大公子。

    可娄大公子并不帮她，反而催着她道歉。

    娄大娘子无法，只好像李兴盛道歉，“我并不知李二郎家里的物品是老爷相送，还请李二郎见谅，今天的事情，其实是个误会。”

    娄大公子冷声说道，“这宅子里还有几件物品，要不要一并查一查？”

    被自家相公说，娄大娘子的脸上一阵红一阵白。

    她心里生气，却无话反驳。

    “都回去吧，下不为例！”娄知府冷冷说道。

    这是给了台阶下，娄大娘子低着头，“是，老爷。”

    她看一眼左右仆人，灰溜溜地走了。

    其他仆人们，也纷纷跟着跑走了。

    桂嬷嬷将两件物品放在地上，吓得转身拔腿就跑，生怕将她逮着罚板子。

    李兴盛喊过刘老二，“将东西收着吧。”

    刘老二拿着那玉屏挂笔和镇纸，放回李兴盛屋里去了。

    娄知府又安慰着李兴盛，“李二郎勿恼，等我回去后，一定好好地教训府里的人。”

    李兴盛微微一笑，“知府大人，只是一个小小的误会而已，大人不必兴师动众惊扰府里人，还有几天就过年了，这件事，大事化小，小事化无吧。”

    他的大度，倒叫娄知府心中惭愧。

    .

    娄大娘子回到府里，马上来见娄夫人。

    “夫人可睡了？”娄大娘子心中没好气说道。

    婆婆是不是知道，老爷将物品送与了李氏的哥哥？

    今天她带人去搜东西，正好撞见了老爷和自家相公，如果没有外人在，按老爷的脾气，她一定会受罚。

    丫头说道，“大少奶奶，夫人还没有睡呢。”

    娄夫人靠在榻上，看着大年夜菜品的单子，听到她的声音，放下单子，吩咐侍女请娄大娘子进屋。

    娄大娘子风风火火走进屋里来，“母亲，媳妇差点回不来了。”

    娄夫人看着她带着怒容的脸，挑眉问她，“春娘这话是什么意思？”

    娄大娘子没好气道，“媳妇去了李氏兄长的屋子，发现老爷和大郎也在，他们还说，李氏兄长屋里的物品是老爷送的，老爷和相公将媳妇狠狠训斥了一顿。”

    娄夫人惊讶了，“什么？老爷送的？老爷为何送李氏兄长东西？”

    娄大娘子轻笑一声，“母亲，媳妇如何知道？”

    娄夫人看她一眼，走过去握着她的手，“好了，我知道你受了委屈，一会儿我跟老爷和大郎说说。”

    安慰了好一会儿，娄夫人才将娄大娘子劝走。

    娄夫人坐回椅内，正要捧茶碗喝茶，外头又有丫头来报，“夫人，老爷来了。”

    娄夫人正要说“请”，就见门帘子一甩，娄知府走了进来。

    脸色不大好看。

    娄夫人心里咯噔一下。

    “老爷……”

    娄知府看了眼屋里的两个侍女，“都出去吧，我要和夫人说些事情。”

    丫头们知趣地退下了，关了门。

    娄夫人将暖手炉递与娄知府，淡淡开口，“听大郎媳妇说，老爷刚才在李氏的兄长家？也不知那李氏的兄长有何等本事，竟让老爷连番送物品，还亲自登门去拜访。”

    说完，她嘲笑一声。

    娄知府在她对面的椅上坐下了，冷冷看着她，“你这性子迟早惹事！”

    娄夫人挑眉，“老爷有话就明说！”

