    在后世的直布罗陀海峡前，巩珍差点激动的落泪。

    此时按着大明的时间算，已经到了乾圣四年的末尾，再过几个月，他们就出海满两年了。

    这让巩珍和他的船员们怎么不感慨万千？

    “等过了这个海峡，就直去罗马那边……”

    作为这个时代的欧洲中心，罗马的地位是非常崇高的。

    不仅仅因为教皇在那边宣布代表耶和华统治人间，其周边地区的经济繁荣也是它受到泰西各国亲赖的原因之一。

    更重要的是，东罗马帝国的王族和学者们，貌似都在罗马城中。

    “其他的蛮夷之国，不必理会，咱们不要在这群鬼佬身上浪费太多时间。”

    巩珍心里想的很直接。

    毕竟在出行之前，皇帝陛下就对他说过，泰西之国虽然号为文明，可其根骨之中，“匪性极重，不便交流”。

    泰西民族的祖先，就是以前南下攻击古罗马帝国的野蛮人，灭亡了先进的文明后，硬生生的把还算干净整洁的泰西洲给拖到了黑暗的中世纪里面，统治水平大为下降。

    听说其经济模式还是中国周朝时候的分封井田制，国主任免还得让教皇来……

    有此种种，巩珍便放弃了跟其他国家打招呼的想法，决定见了教皇就行。

    反正那个宗教头子才是泰西的真正统治者嘛！

    可惜想的挺好，现实里却总会遇到意外。

    就在船队刚刚靠近海峡，和地中海遥遥相望时，巩珍他们就遭遇了一场性质恶劣的海盗打劫事件。

    海盗对他们来说，其实也算熟悉了。

    毕竟走了这么远的路，谁还没看过几大波海盗？

    真以为海上和印度一样平和？

    不过这次的意外之处，在于和海盗进行交战的，是一个泰西国家的船队。

    依照巩珍此前收集的资料，对面船只上高高挂起的旗子，貌似是西班牙国的标志。

    而与之交战的海盗队伍，则是在炎洲北部和地中海内，享受诺大声名的瓦尔瓦里海盗。

    瓦尔瓦里海盗作为一个被奥斯曼帝国扶持，以及自己还在陆地上控制了一片领土的强大团体，在地中海上严重威胁着南欧意大利城邦和西班牙的海上贸易。

    特别是在这个狭窄的海峡附近，时常会爆发剧烈的战斗。

    而巩珍他们这次迎头碰上的，则是海盗们压着西班牙的船队打的场面，后者的船舷都被打断了，显然撑不了太久。

    海盗们也没有忘记观察四周，在追逐慌不择路逃跑的猎物时，自然看到了船体巨大，高挂着大明龙旗的巩珍船队。

    他们以为这又是一头肥羊。

    虽然对面新冒出来的船队他们没有见过，但豪横久了，也不怕出事。

    先打劫了再说！

    ……

    “还击！”

    虽然不想掺和进泰西这边的烂摊子里面去，但对手既然送上门来了，巩珍也不可能逃避。

    是时候让蛮夷遍地的泰西人见识见识，什么叫做“世界第一的水师”了！

    一路行来，哪个国家不给大明几分面子？

    既然这群海盗敢对着挂龙旗的大明官方船队发起攻击，那下场自然不言而喻。

    真是没想到，踏入地中海范围的第一件事，竟然就要打海盗。

    也是无语了。

    ——————

    “开春之后，要把太学里面的那堆家伙拉出去溜溜，不能一直关在教室里读书。”

    在寒冬没有去尽北京城里，朱见济裹着轻薄却保暖的毛衣，正在对今年的工作进行指导。

    距离第一批太学生入学，已经到了第三年，等到下半年左右，他们就要被放去地方担任官吏，为大明的发展发光发热。

    为了防止出现后世大学生那样，刚出象牙塔就迅速面对社会险恶，以至于毕业生们忙脚乱的局面，朱见济表示“工作实习”是很有必要的。

    山东和直隶的一些地方，去年年底又遭了灾，至今还没有缓过来，正好可以让那些在太学里泡了快三年的帝国学子们去体验一下赈灾抚民的艰苦，顺便参与开春后的耕种事务。

    谁让太学生们大多年轻，正是浑身活力的时候，在太学食堂和必修的骑射课的培养下，个个都茁壮成长着。

    那体魄，不扔去田里拉拉犁实在是可惜了。

    “还有武校里的，也要准备送去边关了……”

    项忠和李秉这两个老头已经上疏抱怨了很多次，说辽东、辽阳和辽西这三个新设立的布政司事情太多，人手稀缺，忙不过来。

    上次西榜弄过去的几百人说来也是九牛一毛，砸下去后出了几个圈的波澜，就没有动静了。

    而且中原和关外情况不同，适应当地的气候和游牧生产体系，也是需要时间的。

    哪怕利用纺织业拉动经济，已经慢慢成了北部地方官的常识，但养羊、整理羊毛和修厂子抢占毛纺织的市场……都很考验官吏们的执行能力。

    除此之外，这三个省终究是初设，大明在那边的统治还没有足够稳固，还是需要进行半军事化管理的。

    蛮夷们在没有足够的教化之前，是需要大明爸爸对其表示关爱的。

    于是他们请求朱见济派更多能镇住场子的猛男过去，一旦出现不听话的，就能狠狠教训对方一顿。

    蒙古作为大明立国以来的长久敌人，好不容易趁着其内乱的东风把人给打趴下了，可不能再给这群混账重新崛起的机会！

    对此，朱见济只能庆幸去年便收了一堆武校学生，眼下也培养的差不多了，倒是可以解一下这燃眉之急。

    “关西的路也要快点修，最好修一条连通嘉峪关和哈密的大马路出来，这样就方便调兵了。”

    去年和帖木儿的使者哈撒说了下夹击亦力把里的事情，虽然不知道哈撒回国后，卜塞因是如何想法，但朱见济显然是要大明提前做好准备的。

    投放军队的一大因素是交通问题。

    道路通畅了，那就能节省下很多功夫，中途调度出了差错，也能有迅速回转的余地。

    所以从关西七卫被合并成新省，王越被调任成首任布政使后，那边就在大肆修缮道路。

    同样的，水泥厂、玻璃厂和纺织厂等等厂子也在那边建立了起来，吸收了不少无业的蒙古汉子进去，缓解了下这个大明最西省份泛滥的拦路打劫问题。

    算上同时在辽阳旅顺，还有山东青岛修建的港口，朱见济竟然也被某些无聊人士抨击为“大兴土木”了。

    奇怪，

    明明他登基以后，都没有修过宫殿，生活上也一直以简朴著称，怎么就成了滥用民力的统治者了？

    朱见济对这些说闲话的民间碎嘴子很不感兴趣，也懒得让东厂锦衣卫的人去查对方了，只是在心里想着，果然是日子好过了，键盘侠都在大明出现了影子。

    “启禀陛下，还有各藩属国的使者们……”

    商辂及时提醒了一句，让还沉浸在建设大明中的皇帝想起来，他的鸿胪寺里面，还窝着一大堆外国人，等着伟大的皇帝召见呢。

