    程华仪看着他不语，清络缓缓闭上眼睛：“公主，奴先去下面……等你了。”

    清络死了，他的身体被折磨得灯尽油枯，本来昨日就应该死了，只是因为他心中未完的执念，又有空青子的医术加持才让他活过一夜。

    赵荟蔚微叹一口气，吩咐侍卫道：“把他先带下去好生安葬吧。”

    程华仪看着他的尸首面色毫无波动，如果不是场合不对，她真想把清络吊在城门口鞭尸。

    禁卫军很快就来了，后面还跟着一辆马车，祁阳神色凝重来到程盛全身边，恭敬道：“皇上，属下前来复命。”

    程盛全看了马车一眼，沉声问道：“如何？”

    祁阳低头道：“皇上，长公主的男宠说的句句属实，属下在长公主府发现了二百零八个盒子，里面都是……残肢。”

    “荣郡王的心……属下们也带来了。”

    程盛全的目光“唰”的投放在程华仪身上，他脸色铁青：“程华仪，你可知罪！”

    程华仪的神色很冷漠，完全没有被抓包的恐惧感，她目光从所有人的脸上一扫而过，仿佛要深深记住这群人，她脸上笑容冰冷：“不知，本宫无罪！本宫无罪！！”

    “你！”程盛全被她气了个倒仰：“你简直不知所谓，朕现在就剥夺你的头衔，把你贬为庶民。你应该用你的命，来填这两百零八条人命！来人，把她抓进大牢，明日午门处以剐刑！”

    “皇上！再查查，华儿不会这么做的。”褚太后急忙看向程华仪：“华儿，你快说啊，这都是别人做的，跟你无关。”

    程华仪笑得古怪：“母后，这群人确实是本宫杀的，但本宫无罪，都是他们负了我，都是他们的错，他们死有余辜！”

    程盛全见她死到临头还疯疯癫癫的，想着她的血脉顿时就泛呕，他一刻都不想再看见这个疯子。

    “来人，把她抓走。”

    禁卫军很快把她包围，程华仪挺直背脊站着，阳光投射在她身上，她上好的华服上泛起耀眼的光泽。

    她从头上取下一只金钗，冲着褚太后轻轻一笑后，快准狠的插进脖颈动脉之中。

    程华仪嘴中大口大口的鲜血吐在了衣裳上，她整个人软软倒地，唯有褚太后崩溃的朝着程华仪那儿奔去。

    她的眼眸变暗，里面倒映着褚太后的身影。

    一切都结束了，她程华仪，死也要尊贵的死去，她要漂漂亮亮的死去，她是长公主程华仪，不是身份见不得光的程华仪。

    “华儿！”

    褚太后疯了一样冲破禁卫军的重重包围，跪地抱起气已绝的程华仪：“太医！太医呢！”她左右张望，泪流满面：“快来救救她，我的华儿啊。”

    在场的唯有睿王妃畅快的笑出了声：“哈哈哈……哈哈。”她笑着笑着有泪溢出：“丹阳，为娘帮你报仇了，她死了，她终于死了，呜呜呜，可是你也死了啊。”

    她即便报了仇，可她的丹阳也永远回不来了。

    睿王妃目光投向睿王，只见睿王眼里含着悲痛，极力抑制着他浑身的颤抖，他在为程华仪的死感到伤心难过。

    睿王妃就在这一刻改变了主意，她看着程盛全，轻笑道：“皇上，臣妇改变主意了，臣妇想让睿王也死！”

