    “求你，别吸了，再吸下去我就没了。”

    　　鬼火传出的声音带着哭腔，无助得像是被饿狼欺负的柔弱少女。

    　　它居然在求饶。

    　　“我还要！”

    　　纪默显然意犹未尽，欲求不满，想要更多。

    　　随后。

    　　火海还在继续翻腾，但那股恐怖的热能在衰减，而各色火焰也不停在熄灭。

    　　能感受到，有什么在大肆吞噬着净世焱炎的能量。

    　　卢武凯和老妖都惊呆了。

    　　天下还有人敢吸收净世焱炎，太狠了！

    　　一个时辰过后。

    　　热浪消退，所有的火焰消散，那些恐怖的能量全被吸干了。

    　　纪默脸蛋通红，直勾勾盯着手心中只剩手指头大小的鬼火，考虑着要不要彻底将它吸干。

    　　鬼火惊恐无比，小小的身躯在瑟瑟发抖，眼泪都快吓得流出来了，“不要，我求你，再吸我就真的没了。我愿认你为主，待我修养一段时间，就还能继续给你提供能量。”

    　　为了活命，鬼火只能低下高贵的头颅。

    　　并且它立马就献出一缕本源印记，没入纪默的眉心，主动认主臣服。

    　　以后，它的生死只在纪默的一念之间，全由纪默掌控。

    　　“行吧，留着你也有点用，以后做烧烤就不用生火了，省事不少。”

    　　纪默点头，算是收下了这个小宠物。

    　　鬼火泪流满面，它堂堂净世焱炎，居然沦落到做烧烤。

    　　不过也只能认命，形势逼人，这个人类实在是太恐怖了！

    　　同时，它充满疑惑，纪默究竟是什么来路，身体不畏惧它的焚烧，并且还能吸收它的能量。

    　　“哎，论阴险，还是人类最强啊，这该死的扮猪吃老虎已经到达登峰造极的段位了。”

    　　鬼火有些不忿，但还是接受了命运，只恨自己太自大，没听黄金骷髅的劝。

    　　不对，细想，好像是被幽灵那王八蛋给坑了。

    　　……

    　　幽灵一直等待着鬼火的消息。

    　　在它想象中，以鬼火的手段，应该是能搞定纪默的。

    　　就算是打不赢，双方也会两败俱伤，到时候它就渔翁得利，趁机吞噬了鬼火，壮大自身。

    　　然后就可以一举灭掉纪默，横扫玄灵界。

    　　最终，它的力量足以力压女至尊，轻松将其灭掉，然后吞噬女至尊的心脏，成为最大的赢家。

    　　然而，传来的消息让幽灵为之惊愕，有些想不通，鬼火居然栽了。

    　　“我还以为你有多厉害呢，原来这般不堪。”

    　　它满脸的轻蔑，认为以前高估了鬼火。

    　　连吸血鬼阿德曼和黄金骷髅这样的憨货，都能从纪默手中成功逃回来，而鬼火竟然被生擒，还被迫认了那个人类为主，实在是太丢人了。

    　　早知道鬼火那么菜，就该直接对它下手，免得让他平白便宜了那姓纪的。

    　　“也罢，那就只能调整策略，让女至尊去对付那纪默，我再坐收渔翁之利。”

    　　鬼火很快就有了新的算计，动身去找女至尊。

    　　幽静的小山谷，典雅的小庭院。

    　　黑化后的女至尊性情大变，脸色阴沉如水，眸光自带杀意。

    　　以前，她虽然不苟言笑，但性子还是善良的，但此时浑身充满戾气，大有看谁不顺眼就将其灭掉的架势。

    　　这段时间食铁兽变得无比的乖巧。

    　　以前，它可是敢跟女至尊拌嘴的，打不了就被打一顿屁屁而已。

    　　如今它丝毫不敢忤逆女至尊，因为惹恼了她，真的就有可能被她干掉。

    　　“人们都说女人善变，心如海底针，让人捉摸不透，现在我算是见识了。”

    　　食铁兽偷偷望着盘坐在院子中修炼的女至尊，小声嘀咕，心中越发想念纪默。

    　　天底下，还是纪厨子可靠，有安全感呐！

    　　“你是不是在说我坏话？”

    　　女至尊的直觉太敏锐了，视线投向食铁兽，语气无比的冰冷。

    　　“没。”

    　　食铁兽吓得哆嗦，奶声奶气地辩解：“我在骂那死渣男，人面兽心，我要彻底跟他划清界限。”

    　　女至尊这才挪开视线，站了起来，咬着银牙说道：“我现在的身体状况已经稳定，是时候找他算账了。”

    　　突然。

    　　她美眸半眯，冷冷望向院门。

    　　“至尊陛下，小的求见。”

    　　幽灵的声音传来，身形出现在庭院外。

    　　“你们动了我心脏，竟还敢来见我，找死！”

    　　女至尊一声冷哼，身形已经出现在院子外，一掌拍向幽灵。

    　　她已经感受到心脏被人动过手脚，认定四巨头要害自己，故而一出手就是杀招，毫不留情。

    　　幽灵显然早有准备。

    　　第一时间就祭出血棺，抵挡在面前，挡下了这一击。

    　　它感觉有些奇怪，女至尊的手上并没有从不离身的油纸伞，是刻意藏起来，还是丢失了？

    　　若女至尊真的失去了油纸伞，那么此时吞噬了阿德曼和黄金骷髅的它，有信心能将女至尊击杀。

    　　它刚想动手反击，又惊得急忙收敛要冒出的杀机，退后了一大段距离。

    　　因为骤然看到，院内食铁兽的身影。

    　　“魔界的图腾神兽啮铁，怎么会跟女至尊在一块，两者是不是达成了联盟？”

    　　幽灵心中起了猜疑，可没把握以一敌二。

    　　“陛下且慢动手，我此行是特来检举揭发鬼火那混蛋的，那厮狗胆包天，前些天竟想要毁掉陛下的心脏，将陛下置于死地。是小的阻止了它丧心病狂的举动，救下了陛下的心脏。”

    　　幽灵满嘴谎言，将脏水往鬼火身上泼，往自己脸上贴金。

    　　同时透露女至尊的心脏在自己手中，让对方投鼠忌器，不敢对自己动手。

    　　女至尊自然没那么好糊弄，但也没继续动手，因为心脏就是她的要害，她还没做好打算与幽灵鱼死网破。

    　　起码在灭了纪默之前，她还不能跟幽灵翻脸。

    　　她目光冷冽，开口质问：“你嘴里就没一句真话，别妄想糊弄我了，此行有什么阴谋？”

    　　“是特意为归还陛下的心脏而来。”

    　　幽灵自然知道女至尊最在乎的是什么，提出了她无法拒绝的条件，“只要陛下为我杀掉一个人类，我必会将心脏还与陛下。”

    　　“杀一个人就把心脏还我，你当我是三岁小孩？”女至尊压根不信。

    　　幽灵补充道：“当然，还有一些附加条件，以后我们的恩怨一笔勾销，陛下可不能再找我的麻烦。至于另外三个，任由陛下随意处置。陛下不信的话，我可以发天道誓言。”

    　　不得不说，这样的条件让女至尊心动了。

    　　而且天道誓言做不得假，若是敢违背誓言，将会被天道抹杀。

    　　女至尊忍不住问：“那人类叫什么，能让你作出这样的决定？”

    　　“纪默，此人很不简单……”

    　　幽灵回答，但话还没说完，就感觉女至尊的身上爆发出一股强烈无比的杀意。

    　　“成交。”

    　　女至尊粉面带煞，毫不犹豫答应这个交易。

