    李老突然的反应，吓得前排的钱教授和司机小王一跳。

    嘎吱！

    小王猛地踩住刹车，然后与钱教授一起回头看着李老。

    “李老，您怎么了？”钱教授问道。

    “没什么，只是想起了一点事情，不好意思，让你们受惊了，哈哈……”李老哈哈一笑，问道：“老张和老聂到了吗？”

    李老口中的老张和老聂，是指国医圣手张九龄和聂学亮。

    钱教授道：“我弟弟去接张老和聂老了，也在回苏杭的途中，他们应该比我们先到。”

    李老微微点头：“那抓紧时间赶路吧！”

    钱教授又看了一眼李老，他敏锐的发现，李老眉宇间有着压制不住的兴奋。

    究竟是什么事情，让李老这么激动？

    钱教授有些疑惑，吩咐司机：“小王，开车。”

    “是！”

    小王重新启动车子，向前方驶去。

    李老又闭上了眼睛，心中甚是激动。

    “没想到啊，居然在这种偏僻的公路上，见到了早已失传的补天手。”

    “补天手是明朝时期的百位宫廷御医，集百家之长，钻研出来的一门天下无双的接骨术，一共有三十六式。”

    “若不是我在先祖留下的医术中见过第一式，还不知道那个后生使用的是补天手呢。”

    “那个后生，真是个医学天才。”

    “中医能有如此优秀的后生，何愁不能振兴？”

    “可惜，钱老危在旦夕，等着我去救治，不然的话，我一定要跟那个后生好好聊聊。”

    李老想到这里，一阵叹气。

    不过很快，他又释然了。

    “那个后生的医术很高明，即便现在是无名小卒，用不了多久，也必定会扬名医学界，我早晚还会跟他见面的。”

    “只希望，这一天早点到来！”

    ……

    公路上。

    叶秋使用补天手，帮受伤的司机治好了骨折，然后又给司机做了一个全身检查。

    万幸的是，除了叶秋治疗的几个部位外，司机身上就只有一些轻微的擦伤。

    “可以收针了。”

    叶秋把扎在司机头顶的五根金针收了回来。

    做完这一切之后，叶秋又在司机的后颈处按了一会儿，然后静静地等待。

    半分钟后。

    昏迷中的司机缓缓睁开了眼皮，入眼，就看到一张年轻的面孔。

    这是一个年轻人。

    年轻人长相帅气，脸上挂着淡淡的微笑，给人一种很放心很舒服的感觉。

    “他醒了！”

    见到司机醒来，人群中爆发出一阵惊呼。

    司机听到声音，扭头看了看，有些迷茫地问道：“我，我这是在哪里啊？”

    “你刚才遇到了车祸，陷入了昏迷，这是在公路上。”叶秋又补充道：“我是医生。”

    “车祸？”司机愣了一下，随后脸色大变，双手抓住叶秋的手，急着问道：“医生，我是不是要死了？你能不能救救我？”

    “我的房贷还没还完，孩子在上小学，老婆失业了，我不能死啊。”

    “医生，求求你，快救救我吧！”

    叶秋听到这番话，心里叹息一声，成年人的世界哪有容易二字，真是伤不起病不起。

    “你放心吧，你身上的伤势我已经帮你治好了，现在只剩下脑袋上还有一道伤口，你躺着别动，我帮你把伤口弄好。”

    叶秋说完，画了一道祛疤符。

    很快，司机额头上的那道血口就以肉眼可见的速度愈合。

    这一幕，震惊了围观的人。

    “天呐，伤口一眨眼就好了，连疤痕都没留下，这个医生好厉害。”

    “何止是厉害，简直就是神医！”

    “那个司机先前受伤那么重，都快死了，幸亏遇到了这个神医！”

    “所谓的妙手回春，应该就是指这样的吧？”

    “……”

    司机听到这些话，感激地看着叶秋说道：“谢谢你，医生。”

    “不用客气。”叶秋对司机说道：“你身上的伤势我已经全部帮你治好了，如果你不放心的话，那回头找个医院，做个全身检查。”

    “这次你运气很好，遇到了我，可是好运气也有用完的时候，所以我想提醒你，以后千万不要疲劳驾驶，免得害人害己。”

    “道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪。”

    “嗯。”司机重重地嗯了一声。因为叶秋没让他动，他不敢动。

    “你现在已经好了，可以动了。”叶秋伸手去扶司机。

    不料，司机避开他的手，直接跪在了地上。

    “医生，谢谢你救了我，我，我这个人嘴笨，也不知道该怎么感谢你，我给你磕几个头吧！”

    司机说完，“砰砰砰”给叶秋磕了三个响头。

    “快起来吧！”叶秋扶起了司机，正色道：“我是医生，医生的职责就是救死扶伤，你无需如此。”

    听到他的话，围观的人群中又是一片夸赞。

    “这个医生不仅年轻，有善心，而且还很有医德，太难得了！”

    “是啊，眼下这个社会，有些医生都是盯着钱看病，谁给红包，给的钱多，他就给谁看病，那些不给红包不送礼的人，辛辛苦苦好不容易挂上号了，又被三两句话给打发了，像眼前这样的医生，实在是太少了。”

    “如果这个社会，每一个医生都像他这样以救死扶伤为己任，那就好了。”

    “我相信，这个医生将来一定能成为名满天下的神医！”

    “……”

    叶秋与司机告辞，转身回到了汽车上。

    顿时，不少乘客们纷纷找他看病。

    “医生，我有风湿，遇到变天就疼得厉害，您医术那么好，帮我看看吧！”

    “医生，我腰不好，您能给我扎两针吗？我不相信西医，我只信中医。”

    “医生，有没有补肾的方子，您给我开一个呗！”

    甚至，还有一个身材臃肿的大妈对叶秋说道：“医生，我今年六十五了，您说我还能生个儿子吗？”

    叶秋：“？？？”

    晚上十点半，叶秋抵达江州。

    “这个点母亲已经睡下了，我还是去找林姐吧！”

    叶秋直奔林精致的住处，想给林精致一个惊喜，可没想到，却意外发现了一个秘密。

