    费仲说到底也只是一个普通人，如今年龄也是古稀之年，若非和袁洪、赵公明等仙家相处的过程当中服食了一些增寿的丹药，混沌道人这一掌不用拍出来，都足以把他给吓死了。

    袁洪也是大为震惊，他服食了多少天材地宝灵宝妙药，一身修为已经推至大罗极境，准圣时期，但也竟然也敌不过被混沌道人附身的姜皇后。

    “完了！”眼见混沌道人这一掌已然拍至，费仲脸上露出了绝望之色。

    就在这时，只听一个声音喝道：“诛仙剑阵！”

    八口长剑猛地从空中射来！骤然化作满天剑影！

    这八口长剑齐齐向姜皇后周身射来，恐怖的剑气仿佛要将所有一切尽皆摧毁！

    混沌道人心中又惊又怒，知道子受已经赶来，只是却是不知他到底使的是十六剑所组成的诛仙剑阵还是八剑所组成的，若是前者，如今他仅剩一枚眼珠子，却哪里抵挡得住？

    混沌道人念头转得飞快，左手化掌为爪，抓住了费仲，右手擒住袁洪，将两人挡在自己身前。

    子受从空中落下，先天八剑同时于空中定住了，他目光射向姜倩，冷冷道：“你是谁？”

    姜倩微微冷笑，抓着袁洪和费仲缓缓后退，心里迅速转着念头：“帝辛不仅是混元大罗金仙，还拥有一套诛仙剑阵以及弑神枪，我如今元气大伤，怎么是他对手？若是将姜倩和这两人一起杀了倒也做得到，可是以我性命去换这三条烂命也太过不值了点。”

    子受慢慢走近，随着他的移动，悬浮于半空当中的先天八剑也是散发出浓郁的剑气，仿佛随时都会将三人瞬间绞杀。

    殷郊喊道：“父皇，不要伤了母后！”

    子受盯着姜倩，从她眼中看到了无尽的怨毒和杀戮，心中一动：“是罗睺还是混沌？两者都和我有仇，不过这种怨毒的神色，应该是混沌道人。”

    若是其他人，子受大可以直接动用诛仙剑阵一起灭杀，反正仅剩魂魄就能送入封仙榜复活。

    然而姜倩是火莲化身，只有真灵而无魂魄，若是一个不小心，便连真灵也会被诛仙剑阵瞬间抹杀。

    混沌道人夹着两人慢慢后退，忽地道：“帝辛，你不想让费仲袁洪死就给我收了剑阵！他们两人是大商的栋梁，若是死了，对于大商岂非一种巨大的打击？”

    子受：？？？

    这两个你随便杀我真的没意见。

    关键是姜倩杀了就真的没有了。

    混沌道人见他停下，只道子受很重视袁洪费仲，心想这两个为大商立下了汗马功劳，平征西周也是亏了他们两个，拿住他们帝辛定然投鼠忌器。我如今元气大伤，需要借助强大的恶念恢复自身，恶念最多的地方便是地府。我逃走之时似乎在地府见到了魔道的存在，干脆前往地府。

    混沌道人念及如此，化作一道黑光，夹着袁洪和费仲直接飞出朝歌。

    子受慢慢握紧了拳头，心中怒火渐盛，道：“混沌道人，上次杀你不成，这一次绝对饶不得你！”

    他伸手将先天八剑收回肺窍，化作一道虹光追了上去。

    殷郊叫道：“父皇！母后！父皇！母后！”

    天妃乌摩道：“他们似乎往地府去了。”

    “地府？走，我们也去。”殷郊叫道。

    天妃乌摩沉吟道：“你母后似乎被邪魔控制，有你父皇去便足够了，你还要管理大商，不能有闪失……”

    殷郊咬牙切齿道：“我母后生死攸关，我岂能在此等候，若母后出事，此恨如何消歇！”

    天妃乌摩见他神情愤怒，不敢违拗，只能柔声说道：“那我们走吧！”

    殷郊穿上王服，带上落魂钟番天印，便和天妃乌摩借土遁前往地府。

    ……

    子受远远看着混沌道人挟持姜倩、费仲、袁洪逃遁，心中固然大怒，脸色却是不变，缓缓化作金光跟着，心想你就算逃到天涯海角也是个死，就算鸿钧护着你，我也绝要杀你！

    混沌道人回头见子受紧追不舍，心中更怒，森然道：“若是被他追上，你们便一起死吧！”

    费仲脸色惨白，浑身颤抖，心说我造了什么孽啊！好好在费府和异域奴隶人来一场深入浅出的管鲍之交不行，非得到中宫送死。

    而袁洪也是微微苦笑，虽然他会七十二般变化，但是也逃不出混沌道人的手掌心。心说早知道就留在梅山舞长枪弄大棍了，何苦也！

    混沌道人一路飞到了地府，他知道地府尚有一个圣人平心，自己全盛之时也未必就是此人的对手，何况如今元气大伤。他隐匿气息，朝着地底下而去。

    后土化身六道轮回，地府重生平心之后，地府的秩序便逐渐完善，也逐渐有了地狱用以关押各类厉鬼恶鬼。

    随着混沌道人一路往下，很快就抵达地府，将至地狱。

    子受眉头紧皱，混沌道人隐匿气息后连他也找不到了，此人明明知道地府是平心的地盘，还要往地府来，到底有何用意？

    他站在冥府前，神识来回一扫，却已找不到混沌道人了。

    子受心里暗道：“地府每日都有无数鬼魂，自然散发出无尽的恶念和死气，混沌道人来这里应该是想利用恶念隐藏自己。这样一来就难以找到了。”

    “子受？”

    便在这时，地府深处的平心殿中传来了平心的声音。

    紧接着空间蠕动扭曲，一个黑裙丽人缓缓走了出来。

    “平心姐姐。”子受看向平心，说道：“混沌道人借姜倩的身体逃进地府了，我追到这里，他却借地府的恶念和死气掩盖住自身的气息，你帮我找找他。”

    平心点了点头，微微眯上双眼，沟通地府意志寻找混沌道人。

    下一刻，便是说道：“他已经离开地府前往血海了。”

    子受道：“好，我这就追去。”

    平心道：“我陪你去。”

    子受点了点头，有平心陪着，对付一个混沌道人自是不在话下！

    就在子受、平心追击混沌道人的同时，血海另一处，一个中年道人缓缓走出，身后却是跟着七八位仙家。

    “地藏，地府有无数冤魂，你可至血海之畔设下一翠云宫，专门渡化无尽冤魂，至我西方。”

    “是，老师，徒儿自当凛遵！”

