    氯ィ遄挪环环薜男熳用愫纫簧骸靶∽樱慈辗匠ぃ颐歉奶煸僬剑彼低辏种械目降兑换樱吆鹊溃骸俺罚薄?br />

    军令如山，听完高强的命令，哗的一声，文东会众人如同潮水般撤了下去。

    下面人撤了，可是高强带领的一部份心腹并没有撤，他知道，对方肯定不能善罢甘休，会随后追杀，若无人断后，己方的损失肯定很大，果然，见文东会撤退，徐子鸣面露喜色，挥舞砍刀，吼道：“兄弟们，别让文东会的人跑了，杀！”

    南洪门在据点后门的人并不多，之所以能挡住高强，只不过依仗房门狭小，高强这边人数虽众，但却发挥不出威力。他们这一追出来，正好让高强抓住机会迎头痛击，打击南洪门节节败退，唏哩哗啦的败退回去。

    见对方已无威胁，高强这才追上已经撤退的兄弟，向据点的正门处跑去。

    此时，李爽和陆寇两人正打得不可开交，不过，谁优谁劣已见分晓。

    （）好看的txt电子书

    只见李爽，渐渐有些招架不住陆寇的攻势，鼻凹鬓角都是汗，累得气喘吁吁，刀法也远没有刚开始时那么犀利。

    南洪门的干部见状，相互看看，不约而同的向前挤，他们看出来，李爽战败只是时间问题，但无论如何也不能让他跑掉。

    又过了十几招，陆寇突然大喝一声，唰、唰、唰，连出三刀，将李爽逼得手忙脚乱，趁他应接不暇的时候，陆寇下面一记扫堂腿，喝道：“躺下！”

    扑通！

    李爽倒也听话，双脚踝被陆寇扫个正着，站立不住，身子后仰，倒在地上，不等他起身，陆寇手臂一挥，刀也到了，直取李爽的脖颈。

    躺在地上，李爽的眼睛可没闲着，看得清楚，见陆寇一刀来势汹汹，吓得尖叫一声，身如皮球，就地翻滚，别看他身材肥胖，但滚起来可任何人都灵巧，奇快无比。

    咔嚓！

    陆寇一刀没有砍中李爽，重重劈在地面的大理石上，火星四溅。

    见陆寇一刀不中，李爽身如皮球向文东会阵营那边滚，左右的南洪门干部齐刷刷亮出片刀，乱刀齐出，直向李爽的身体砍去。

    李爽能躲过陆寇的一刀，但却躲不过四周铺天盖地而的乱刀。

    扑‘扑‘扑

    仅仅是眨眼的工夫，李爽的身子便中了十数刀，尤其是他的小腹和背部，中刀最多，伤口也最深，当他轱辘回己方阵营时，浑身上下都是血，人业已站不起来。

    “哎呀！”虎堂众人直吓得魂飞魄散，哗啦一声，涌上来十数人，先将李爽护住，另有数人搀扶着他，急冲冲向外跑去。

    “为阿仁报仇”“对！别让李爽跑了！”

    群情激奋的南洪门众人已不听陆寇的指挥，疯了似的向外追去，与虎堂人员战在一处。

    堂主身受重伤，生死不明，虎堂兄弟也无心恋战，边打边退，如此一来，南洪门那边气势更盛，此消彼长，虎堂渐渐有些乱了阵脚。

    正在这个关键时刻，高强带人带到，刚到正门，就看到数名虎堂兄弟抬着李爽跑出来，再看李爽，浑身都是刀口，血流如柱，脸色苍白，和个死人差不多。高强看罢，脑袋了一声，急忙冲上前去，此时，就连泰上压顶都面不更色的高强这时候脸色也变了，急声叫喊道：“小爽！小爽！”

    看到高强，虎堂兄弟可找到主心骨了，几名大汉眼圈一红，皆哭了，结结巴巴道：“强哥，堂‘‘‘堂主他被南洪门的人砍了几十道‘‘‘”

    哎呀！

    高强身子一晃，几乎栽倒，双目*，把刘波的警告抛到九霄云外，提刀就准备向据点里冲。

    他身子刚走出去，突然手腕一紧，他回头一看，只见李爽血迹斑斑的大手将他腕子抓住，两只小眼睛半睁半闭，正看着他，气喘如丝，颤巍巍说道：“南洪门的家伙‘‘‘不讲信誉‘‘明明是单挑‘‘‘CTM的群殴‘‘‘”

    高强反手将李爽的手抓住，说道：“恩！我知道了，我帮你去理论！”

    虽然身处重上，但李爽的脑袋还灵光，高强哪里是去理论，那简直是要找人家拼命去，自己已经这样了，高强要再有个三长两短，那岂不是完蛋了？他连连摇头，说道：“还‘‘‘还理论个P啊‘‘‘快‘‘‘快送我去医院吧‘‘‘”

    坏蛋官方论坛

    坏蛋官方论坛最新改版，改版后不只有你喜欢看的坏蛋，还有更多关于黑道，现实的黑道资料。

    敬请关注坏蛋论坛。

    文东会新开堂口血杀组QQ群号52616354想知道坏蛋后面的故事的；喜欢坏蛋家族的进。。。。

    更多精彩期待第196章。。。。。。。。。。。

    第196章

    见李爽那副半死不活的样子，高强又好气，又好笑，又是心疼，不过看他神志还清晰，心情总算平静了许多，举目一瞧，虎堂的兄弟还在苦苦应站，他对那几名抬着李爽的大汉说道：”你们马上送小爽去医院，我随后就到！”

    “是！强哥！”这名大汉答应一声，出了据点，刚要找车，一辆包面车急速驶来，在几人身边停住，车门一开，一名青年探出头来，边招手边说道：”兄弟，上车，快！”

    几名大汉皆不认识这个青年，戒心十足地问道：”你是谁？”

    “暗组的！”说着话，那青年将文东会特有的信物黑帖亮了出来。

    “啊！”几名大汉一看，放下心来，急忙抬着李爽上车。

    另一边，高强带领手下人加入站团，及时稳住虎堂的慌乱的阵脚，他冲着里端高喝一声：”南洪门给我听着，咱们青山不改，绿水长流，日后走着瞧！”说完话，传下撤退的命令。

    高强作站，向来稳健，稳扎稳打，不会给对手可乘之机，即便是撤退，也不像其他人那样不管不顾的掉头就跑，而是会留下一部分人断后，当然，负责断后的人常常就是他自己。

    这次也不例外，让过撤退下来的虎堂兄弟，他带领一部分飞鹰堂故人堵住据点的大门，抵御南洪门帮众的追刹。双方免不了又是一场血战，等高强见己方人员都撤得差不多了，这才带着飞鹰堂兄弟撤退下去。

    重商了李爽之后，陆寇再没有亲自参战，只是在后观望，看着文东会的调度，他暗暗点头，即使是战败，他不慌乱，看来文东会在东北的崛起并非偶然，确实有其过人之处。

    “陆哥，文东会的人逃跑了，我们快追吧！”南洪门的干部一个个急得满头大汉。

    陆寇摆摆手，说道：”不用追了，追上也占不到什么便宜”说着话，他深深看了一眼周围的众干部，没有再多说什么，转身向楼上走去。自己和李爽单挑，他们突然出手，虽然重伤了李爽，不过陆寇的心里很不痛快，只是大家都出于好意，他不好就此事深究。

    众人也感觉到了陆寇的不满，相互看看，皆垂下头未敢多言。

    高强和李爽强攻南洪门的据点，打得一塌糊涂，没有占到便宜不说，李爽反而身受重商，住过医院，算起来，文东会边边倒是比南洪门的损失大得多。

    消息很快传到三眼那里，一听李爽身中数十刀，他也大吃一惊，整个心提到了嗓子眼。

    黑道的撕刹，有时候一刀都致米，何况是数十刀，这还了得？！当然，虎堂的人也有些夸张，实际上李爽当时挨了十几刀。

    三眼又气又急，把抓揉肠一般，他本是要封堵夜总会的后门，这时也顾不上那么多了，当即下令，向里面冲刹，所遇敌人，一律格刹勿论。

    三眼一马当先，从后门直接冲了进去。

    此时，周昌顺带领手下人正抵御夜总会正门外的血刹，突然间身后大乱，回头一瞧，只见防守后门的数名兄弟纷纷被人射倒在地，以三眼为首的二十多名文东帮众已经冲刹近来。

    “啊！后门进人了！”周昌顺惊叫一声，回手就是两枪，三眼反应极快，未等他开抢，人便已闪了出去，可惜他身后的一名文东

    会兄弟反应稍慢，胸口连中两枪，扑通倒地，当场身亡。

    已方兄弟的惨死，更是刺激到文东会众人的神经，人们纷纷找掩体躲避，同时探头开枪还击，一时间，夜总会内硝烟四起，沉闷的枪声连成一片。

    三眼的枪法不错，当然，也仅仅是不错而已，比不上姜森，甚至连血杀的普通成员也比不上，他手下这些文东会帮众的枪法也就可想而知了。

    另一边的南洪门众人也好不到哪去，双方虽然是混黑道的，但一直都是拿枪出来吓唬人，像现在这样展开激烈的枪战，谁都没有多少经验，大多时候都是盲目的射击，能打中对方就算不错，更别提瞄准击中对方的要害了。

    双方的枪都没少开，但真正被流弹击中的却没有几个。

    夜总会外面的姜森听里面声音不对劲，知道肯定是三眼发起冲击了，他暗暗皱了皱眉，既然三眼动上手，他这边也无法再坐视不理，向手下人下令，全面进攻。

    随着血杀的加入，战况彻底发生了扭转，论枪法，南洪门哪里是血杀的对手，加上又要应付身后的三眼等人，前后夹击之下，很快便顶不住了，许多人吓得脸色苍白，冷汗直流，躲藏在掩体后，抱着脑袋，哆嗦成一团。

    周昌顺见势不妙，再这样下去，不仅自己完蛋，带来的这些兄弟也都完蛋了。外面的杀手异常厉害，已方肯定是冲不出去了，唯一的出路只能突破后面的三眼，从后门逃走。想罢，他大喝一声：“不想留下来等死的就随我向外冲！”

    说着话，他率先探出身来，对着三眼等人连开数枪。周昌顺的枪法很厉害，连射数枪，虽然没有伤到文东会的人，却成功将他们的火力YA制住，随后带领南洪门一干人等直接冲杀过来。

    （）免费TXT下载

    三眼躲藏在掩体后，听着脚步声越来越近，他深吸口气，随手抓住身旁一把椅子，猛然怒吼一声，将手中的椅子抡了出去。

    “嘭、嘭、嘭——”

    在一阵密集的枪声中，椅子被打得千疮百孔，乘着南洪门火力被吸引的短暂空档，三眼纵身形窜跃而出，没找别人，扣住周昌顺拿枪的手腕，而后者亦抓住三眼握枪的手掌，两人在地上翻滚，撕打，扭成一团。

    就在被三眼耽搁的瞬间，血杀人员也已冲进夜总会内，对着南洪门帮众连连开火，在被打倒数人之后，剩下的南洪门人员再也无心交战，纷纷扔掉枪械，举手投降了。

    当姜森进来的时候，夜总会内只剩下三眼和周昌顺还在地上撕打，没有招法而言，和地痞无赖打架无异。

    姜森深吸口气，对着左右的血杀兄弟扬扬头，说道：“拉开他们，这像什么样子！”

    “是！”两名血杀人员跑上前去，想分开三眼和周昌顺二人，可两人使出吃奶的力气，愣是未将二人分开。

    见状，又有数名血杀成员跑了过去，在众人合力之下，才算把三眼和周昌响勉强拉扯开，这时再看他俩，周围众人都憋不住想笑，三眼的脸上都是爪痕，被挠出数条血淋子，周昌顺也没好到哪去，鼻青脸肿。

    血杀将周昌响制住，然后问姜森道：“森哥，怎么处置他？”

    没等姜森说话，三眼暴跳如雷的喊道：“杀！杀！杀了他！”

    血杀不听三眼的指挥能命令他们的只有两个人，其一是姜森，其二便是谢文东。见他们毫无反应，只等姜森发话，三眼气得一瞪眼，回手掏出开山刀，毫无预兆，转过身来，恶狠狠就是一刀。

    扑！

    这刀刺得实成，由周昌顺的前腹捅入，刀尖从其后背探出，直接扎了个透心凉。

    当姜森看明白三眼的意图，再想阻止，已然来不及，他急得直跺脚，双手一摊，说道：“三眼哥，你怎么把他给杀了，留着他，就算不能要挟南洪门，也能挖出一些情报啊……”

    不等他把话说完，三眼喝道：“我不管，以后凡是遇到南洪门的人，统统都要杀光！”说着话，他弯下腰来，拣起刚才掉落的手枪，边换弹夹边说道：“老森，你知不知道小爽和强子那边怎么了？”

    姜森闻言一愣，疑问道：“怎么了？”

    “小爽被南洪门的人砍了数十刀，刚送到医院，现在还生死还未卜呢！”三眼两眼通红，怒声说道。

    “啊？”姜森听完这话，整个人都呆住了，半晌没回过神来。

    三眼咬牙说道：“这个梁子，算是结下了，小爽要是有个三长两短，我灭了南洪门全家！”说着话，他提枪走到已经投降的那些南洪门帮众近前，抬起手来，对准他们的脑袋，什么话都没说，连续扣去扳机。

    “嘭、嘭、嘭

    

