 只见敖兴一脸憋屈，甚至想要再暴揍秦逸尘一顿，可感受着疯狂肆虐着紫辽的霆威，他犹豫片刻，终是不甘道：“小辈，还不停手，这一战……是我们输了！”

“你们输了？”

秦逸尘挑眉：“你确定？

前辈的状态近乎巅峰，不想再和晚辈一决胜负么？”

紫云更是嘲讽道：“怎么？

只敢以多欺少？

老大，不能惯着他，谁知道这两个老家伙会不会耍赖！”

“你才耍赖！”

敖兴怒了：“小辈，输了就是输了，我等还不屑骗你！”

“赶快收回霆威。”

秦逸尘也能看出紫辽很痛苦，但并不代表他就要照做，就算对方不会反悔，可他们现在可是对手啊！对手越是迫不及待，对他来说反而是好事。

然而红莲却解释道：“小子，收了霆威吧，这两个老家伙怕了，你的霆威，是直接伤及他们残魂的。”

“在遗迹内，有无数妖雾提供能量，他们的化身就算被你击破，也能够恢复，可残魂不同，是他们的命根子，一旦受创，在这地方哪里能恢复？”

“就算能恢复，也不知要多少年，何况残魂被霆威肆虐的滋味，没几个人能扛得住。”

原来如此！怪不得敖兴两人毫不忌惮豹牙，甚至被他打败也能算通过考验，因为只要万妖盟神迹不灭，他们就能凭借妖雾恢复。

可神魂不同，神魂受创，甚至被霆威绞杀，那他们就相当于真正的魂飞魄散，再不存世了……敖兴倒是可以继续和他鏖战，但拖的越久，紫辽的伤势便越严重，何况待裂天骨轮突破镇压后，双方可谓此消彼长，他未必能赢。

“既然如此，那就承让了！”

说话间，秦逸尘心神一动，只见几道霆光自紫辽体内飞出，归入其眉心。

而霆威离体的刹那，紫辽犹如病去抽丝，浑身猛颤，险些瘫软，最后还是被敖兴搀扶，指着秦逸尘狞声道：“小辈，算你厉害！是我等技不如人！”

紫云闻言，撇嘴道：“原来你还输得起啊，你说你们，让我老大用噬神金蛊多好？

这样老大没准刚才就讲给你们如何收服的噬神金蛊，你们也不至于输的这么惨，嘿嘿……”紫辽脸色抽搐，苏醒至此，不知被紫云气得抓狂多少次，如果让他知道紫云半年前还是他的同类，表情必然更为精彩。

关键他还无法反驳，因为秦逸尘提前讲述出收服噬神金蛊乃是依靠霆威，他的确会有所防备，不至于这么惨。

可特么也不对啊！噬神金蛊对他们的威胁也不比霆威好到哪！气急之下，紫辽只得望着秦逸尘，狠声道：“小子，赢了就赢了！年纪轻轻，心计倒是挺深！”

秦逸尘一怔，总感觉这好像不是在夸自己。

而紫辽虽是说狠话，可也算是甘心认输，却不知，秦逸尘动用霆威，也只是临时起意，被敖兴抓住破绽也是真的。

可紫辽两人却俨然当做是秦逸尘动手前就有了计划，依靠霆威解决他们任何一人，另一位顾虑对方的安危，无奈之下只得认输来求对方收回霆威。

只能说，秦逸尘的霆威凑效，而且效果超出预料！当然，这也是因为考验的缘故，如若是真正厮杀，同伴被霆威伤及，另外一人怕是不会央求认输，而是更为凶狠。

但敖兴即便如此，也未必能赢下秦逸尘，就算能赢，也需耗费很久，最后还是紫辽先承受不住霆威。

紫云却是一脸得意，跃入光台：“老大，你没事吧？”

秦逸尘服下枚丹药，后背伤势愈合，这一战虽然惊险，输赢却很快分晓，他唯一的伤势，便是为了施展霆威而被敖兴猛攻，影响不大。

紫云见状，又扭头咧嘴道：“既然认输，那就赶紧把宝藏交出来！”

紫辽见状，却冷哼一声：“谁让你上来的！一边待着去！”

“嘿！”

紫云吸了口气，刚欲怼回去，却见敖兴沉声道：“我等虽然输了，可不代表他通过考验。”

“什么意思？”

紫云挑眉：“我就知道你们输不起，老大，咱们也墨迹了，直接送这两个老家伙入土！”

紫辽又气得发颤：“狂妄小辈！本尊有说过打败了我们，就能得到我蛟门的宝藏么！”

秦逸尘拦下紫云，望向紫辽两人，心底也是有些不悦的，你俩都求着我收回霆威了，还不服是吧？

“前辈倒是说说，该怎么才算通过考验？”

敖兴冷冷一笑：“我二人乃是蛟门护法，在我等之上，自然还有青师兄！”

“青师兄，看来要有劳你出手了！”

赫然间，那尊沉寂的深青蛟龙雕像，竟是豁然睁眸，蛟瞳也是深青浩瀚，宛若无尽怒海：“神武双修，又身怀霆威，有意思，没想到连两位师弟都未能让你止步，看来，确要我出手了！”

“嗡！”

大殿震颤，青光浩瀚，只见那蛟龙宛若活了过来一般，一道深青蛟龙俯冲而下，犹如带着滚滚洪海，气势惊人。

“碧海青蛟！”

识海内的红莲道出此人的身份，碧海青蛟是何等存在秦逸尘不知晓，但却知道此人乃是蛟门的副门主，实力必然要在紫辽两人之上！“又来！？”

紫云脸色骤变，这碧海青蛟的气息，令他倍感压力，尤其是此刻距离极近，威压更甚。

“青师兄！”

紫辽两人行礼，而那位碧海青蛟化作一尊青发老者，身形却不显龙钟，反倒魁梧修长，威严十足，微微颔首，打量着秦逸尘。

“不错，若修行至极道金仙，怕是连老夫都不敢言胜你。”

碧海青蛟评价很是中肯，甚至对秦逸尘赞许有加，这也是事实，从七重天极限到极道金仙的提升有多大，他们如何能不清楚？

而且，碧海青蛟也相信，眼前这青年只要不作死，以后是能成就极道金仙的！紫云却是一脸傲然，双手环胸：“前辈，你这发色有点东西啊……唔，我的意思是说，只要老大打赢你，是不是就能得到蛟门宝藏了？”

 