    “国联？那有用吗？就算伊朗王国去国联申述，中国人也可以否决的。别忘了，中国可是常任理事国之一。”戴维·劳合·乔治皱起了眉头。

    国联是第一次世界大战结束后不久成立的一个国际组织。在第一次世界大战期间，美国的一些资产阶级和平团体积极主张建立一个调解国际纠纷的机构。美国总统威尔逊非常赞成这个主张，并将此纳入他的“十四点原则”，力主建立国际联盟这样一个组织。

    黄帝纪元4617年（19）1月18日，巴黎和会召开以后，威尔逊坚持先讨论建立国际联盟的问题，并主张把《国联盟约》列为《对德和约》的必要组成部分。但是，在英法两国的操纵下，巴黎和会决定设立一个国联盟约起草委员会，由威尔逊担任主席，这样，威尔逊先建立国际联盟的要求未被采纳。《国联盟约》起草委员会收到许多国家和团体提出的草案和陈述书，并就对战败国的殖民地和附属地实行委任统治问题、“门罗主义”列入《盟约》问题、反对在移民问题上的种族歧视问题等展开激烈的争论。《国联盟约》经过26次修改之后，于黄帝纪元4617年（19）4月28日在巴黎和会上通过。

    《凡尔赛和约》的第一部分就是《国际联盟盟约》。《盟约》中确定了国际联盟的组织机构、职能、原则和会员国的义务。黄帝纪元4618年（2o）1月1o日和约正式生效的这一天，在威尔逊主持下国际联盟宣告正式成立。凡是在大战中对德奥集团宣战的国家和新成立的国家都是国际联盟的创始会员国。这样，国联共有44个会员国，后来逐渐增加到63个国家，总部设在日内瓦。

    国际联盟的主要机构有大会、理事会、秘书处，并附设国际法庭、国际劳工局等，其中最主要机构是理事会。《盟约》规定，美、英、法、意、中五国为常任理事国，另外还有四个非常任理事国。美国虽然是倡议国之一，但因与英、法争夺领导权失败而未参加。因此，常任理事国只剩下英、法、意、中四个。国际联盟主要受英法两国操纵。根据《国联盟约》，理事会的职责是：草定裁军计划，审核承担委任统治的各国提出的年度报告。保障会员国领土完整，向大会提出解决国际争端的议案，对侵略者实行经济和军事制裁等。

    国际联盟虽然是各国为防止武装冲突、加强普遍和平与安全而建立国际机构的第一次尝试，但在实践中并没有起到维护和平的作用。尤其是几个大国，如果当世的四大强国。根本就不用在意国联的约束。

    “相阁下，国联固然不会对中华帝国构成什么影响。但是，我们可以趁机在国际上揭露中华帝国的强盗行径，让全世界都知道中华帝国是什么嘴脸。这样的话，他们想要成为世界的领导者，就不是那么容易了。”温斯顿·丘吉尔一脸的笑容。他之所以提出这个建议，不在于真的要对中华帝国构成制裁之类的，只要能够把中华帝国的名声搞臭，那就足够了。

    众人不由得眼前一亮，毫无疑问。中华帝国是英国为了保住世界霸主地位的一个主要对手。如果能够搞臭中华帝国，那么，中华帝国的名誉将严重受损。中华帝国想要取代英国成为世界霸主，就不是那么容易的了。

    “那么，中国人会不会因此而恼羞成怒呢？”6军大臣德比伯爵有些担心的说道。

    “不用担心这个。国联的宗旨就是为了解决冲突。伊朗王国去国联申述，这本来就是他们的权利。大英帝国作为国联常任理事国之一，自然有义务调解中国和伊朗王国之间的冲突了。”温斯顿·丘吉尔说道。

    “那好，就这么办吧。电报给我们驻国联的代表，让他们做好准备吧。另外，和伊朗人联系好。可别处什么差错。”戴维·劳合·乔治说道。

    这些，都只不过是台面底下的小把戏而已。如果弄的太大的，那就不好了。

    “是，相阁下。”外交大臣阿瑟·贝尔福点了点头。

    很快。英国人就行动了起来。黄帝纪元4618年（2o）3月19日，就在中华帝国6军第7集团军强行进入伊朗王国，强行借道的第二天，国联在日内瓦开会，接受伊朗王国的申述，并且调停此次冲突。

    伊朗王国会在国联进行申述。这倒是出乎了中华帝国的意料，大家似乎没有想到，伊朗人会这么干。不过，帝国驻国联的常驻代表可不是吃素的。

    按照国联申述的议程，伊朗驻国联代表向理事会陈述。

    伊朗王国驻国联的代表是一个小老头子，鸽子矮小，长的也干干瘦瘦的，就好像是快要入土的一样。

    “尊敬的各位常任理事国的代表们，伊朗王国也是国联的成员国，我们是一个独*立的国家。但是，现在伊朗王国的独*立主权却受到了践踏，希望常任理事国的代表们能够帮我们主持公道。”伊朗代表一脸悲切，就好像是老娘死了一样。

    中华帝国驻国联常驻代表顾少川，面无表情的看着伊朗代表的表演，根本就不为所动。他原本是帝国外交副大臣，在国联成立之后，被任命为第一任驻国联的常驻代表。在昨天，英国代表和伊朗代表会面的时候，他就得到了相关的消息，知道英国人和伊朗人这是打算在国联搞事了。

    顾少川第一时间向国内报告，国内立刻做出了指示，要求他无论如何也要维护帝国的利益。

    “就在昨天，中华帝国的6军，强行进入了伊朗王国，这是在没有得到伊朗王国的同意的情况下，直接闯入伊朗王国的，就好像是强盗一样。伊朗王国虽然只是一个中东小国，但是我们也是有尊严的，我们希望国联能够为我们伸张正义。“伊朗代表继续说道。

    英国、法国和意大利王国驻国联的常驻代表，都忍不住看了顾少川一眼。中华帝国可是国联的四大常任理事国之一啊！现在却成为了成员申述的对象，这无疑是太丢面子了吧。

    只是。顾少川一直都是面无表情，就好像被伊朗王国控诉的，根本就不是中华帝国一样。

    “咳咳，伊朗代表。你所说的都是有证据的吗？”英国驻国联代表问道。

    “有，目前中国*军队一直在伊朗王国的领土上活动，这就是最直接的证据啊！”伊朗代表连忙说道。

    “诸位，你们怎么看？”英国代表看向了其他的常任理事国代表。

    “在国联成立之前，很多小国受到了大国的欺压。都没有地方申述。但是现在，国联成立了，自然就应该给这些小国一个机会。如果事实如此的话，国联自然应该调停这件事了。”法国代表说道。虽然，世界大战已经打完了，但英国人和法国人依旧是盟友。

    加之，法国人和中华帝国的关系也并不亲密，自然乐得在这个时候和英国人一起找中华帝国的麻烦了。

    “世界大战好不容易结束了，的确应该珍惜和平。如果能够以和平的方式解决问题的话，那无疑是再好不过的。”意大利王国的代表也说道。

    英法意三国的代表都表态了。就剩下中华帝国的代表顾少川了。大家都看着他，想要看看他该如何应对。

    “中华帝国的军队进入伊朗王国，只不过是为了借道伊朗王国，前往南高加索，和苏俄红军作战而已。我们这么做，并不是为了中华帝国自己的利益，而是为了整个资本主义世界的利益。苏俄是整个资本主义世界的敌人，中华帝国目前已经投入了上百万的大军和苏俄红军作战了。在干涉苏俄的各国当中，无疑是派遣军队最多的一个国家。可以说，我们现在已经承担了绝大部分的苏俄红军施加的压力了。因此。我们希望，在我们和苏俄红军作战的时候，其他国家就算是不帮忙，也不要拖我们的后腿。”顾少川说道。

    中华帝国强行借道伊朗王国。的确是损害了伊朗王国的利益，又恃强凌弱之嫌。但是，别忘了，苏俄现在才说整个资本主义世界最大的敌人。为了灭亡苏俄，遏制苏俄的展，整个资本主义世界可都是联合在了一起的。即便是表明上的联合。但其目的不也是为了针对苏俄吗？

    在这种情况下，如果哪个国家扯中华帝国的后腿，那无疑就是变相的帮助苏俄，是和整个资本主义世界为敌啊！

    各国代表们的脸色，顿时就不太好看了。为了各自的利益着想，各国一直在妖魔化苏俄。而现在，中华帝国派遣了上百万的军队和苏俄作战，无疑是世界的英雄。如果民众知道他们不仅没有帮助中华帝国，反而给中华帝国拖后腿，那问题就严重了。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，感谢书友们的支持，继续求月票和打赏！感谢书友塞适当的期望、痒化物、凌虚上人、诸葛偶尔亮、时空风云2oo7、欢乐派对、呵呵十三的打赏！感谢书友buickhrv、startke、巡航a、xx7、胖熊喵喵嘚嘚、寓所懒人、我不是妇女主任、快车小健、1ianjianming、倬伟、水天无月、爱丽丝伊丽娜、书友11o6o413o75414o、莫枫轩、浪人づ情哥、蓝色火焱、谋穿林、可妡、书友16o326143245967、浮岛123、幻风灭影、墨香风韵、夜悲羽、月中阴、痒化物、zuoeidong、深沉男孩、深渊沙皇19771o28、我是小佣兵团的团长、常家一书迷、顶楼花缸、无聊的猴子、从上至下、nmjk1gffhy、袁yh1234567的月票！