    不过一个晨练的时间，267议论林琦和墨上筠，却被墨上筠当场捉包被罚的事，就在3月考核的圈子里传开了。

    于是，环绕墨上筠为话题中心，弥漫出一股让人心惊胆战的气氛。

    先前3月集训的人，都下意识去回忆，有没有在3月集训中说过墨上筠的坏话，跟墨上筠有过什么争执，是否有过因直接或间接的方式而得罪墨上筠。

    一个个的都在担心墨上筠是否会仗着‘教官’这一身份，对他们进行惨无人道的报复。

    于是，这次集训一开始，学员们还没来得及感受一下集训的严苛和规则的变态，气氛就成功被墨上筠这一教官给带到了一个诡异的高度。

    墨上筠有点小暴躁。

    晨练结束之前，被墨上筠噎过一次的牧程，热心肠地拍着她的肩，语重心长道：“没事没事，我们想要的就是这种效果，就是……苦了你了。”

    墨上筠似笑非笑地赏了他一手肘。

    牧程被扫了个正着，强忍着没有在大庭广众下呲牙咧嘴损害形象，僵着脸往后退了几步，然后手指颤抖地指了指墨上筠，咬牙切齿地走了。

    看着牧程走开训练场，墨上筠摸了摸鼻子，低头看了眼时间。

    六点五十。

    晨练七点结束，为了让这群学员有个适应阶段，她没有在基础项目外增加其他体能项目。

    然，就算是这样，这一批学员里，大部分到现在都没完成。

    好的二十分钟前就已结束，差的还差了一大截。

    严重两极分化。

    “林琦，晨练表现不错，但有几个地方你需要注意一下……”

    墨上筠刚将哨子拿出来，就听到季若楠的声音。

    循声看去，只见晨练结束正在休息的林琦，正站在季若楠面前，面无表情的听着季若楠的建议，偶尔会对季若楠说的重点回应一下，点点头。

    然，不知是否注意到这边，林琦眼角余光掀起，朝这边看了一眼。

    视线跟墨上筠的对上，但很快的，林琦眼底一派冷光，又迅速收了回去。

    不多时，墨上筠也收回视线，拿着哨子，走开。

    七点整。

    “哔——哔——哔——”

    尖锐刺耳的哨声，在偌大的训练场响起。

    全体学员，迅速于墨上筠面前集合。

    纵然没有黎明之前所有教官站在一起所带来的威压，但此时此刻，站于他们前方的墨上筠，存在感依旧不减分毫，一股无言的压抑和气场，笼罩于全场。

    天色渐亮，阳光从山头洒落下来，缕缕光线落在墨上筠身后，衬着笔挺颀长的身姿，未曾沾染着阳光的暖意，墨上筠眉目清冷，神情平静自若，而那道凌厉的视线，犹如实质一般沉沉的压在他们肩上。

    “先前来得有些晚，没来得及自我介绍一下，”哨子的绳子缠绕在手上，墨上筠左手拿出一个笔记本，右手将其翻开，随后眼睑一抬，淡声道，“我叫墨上筠，负责女兵B组的教官，同时也是你们的格斗教官。”

    话音落却，B组的女兵，多数都露出不爽之色。

    一个晨练的时间，就明显能看出，两个组教官的差距。

    A组的季若楠，从头到尾都对A组关怀备至，两个小时，几乎跟所有人都有过交谈，没有漏掉过一个人。

    反倒是墨上筠，那这个小本子，就知道给他们扣分。

    妈的，B组还扣得最狠！

    五十个人，估计有十多个榜上有名。

    不知道的，还以为墨上筠是A组派来的奸细呢。

    “在场各位，应该很多人都认识我——”

    话音一顿，墨上筠右手多出一支签字笔，她低下头，在笔记本上写了几笔，“019，扣2分。”

    “报告，我想知道原因。”

    燕归收敛了面上的笑容，不明所以地问。

    “笑得太傻。”墨上筠挑了下眉。

    从集合开始就一直在朝墨上筠笑的燕归：“……”

    很快，立即把面上的笑容收了回去。

    杀鸡儆猴啊！

    这招太狠了！

    连‘青梅竹马’都能如此‘无情’的扣分，众人再一次对墨上筠的印象有所改观。

    完全是一当教官，就翻脸不认人了。

    一旁的季若楠看了墨上筠一眼，心里有点意见，却没有说话。

    墨上筠扣分的理由，虽然不到‘不分青红皂白’的地步，但有时候扣得也太严重了。

    开会的时候，他们对扣分的项目就没有明确规定，就是因为墨上筠对明面上的条例进行了反驳，任何条例都能被她想出漏洞，而明面条例之外，墨上筠依旧能提出不少的补充条例。

    对于这件事，教官们对此也是讨论得最久的。

    最后由阎天邢拍板，同意了墨上筠‘只要有合理的理由即可扣分’的提议。

    阎天邢的决定，没有人会反驳。

    只是，季若楠对墨上筠这种扣分行为，还是存在着一定的异议。

    倒是牧程，对墨上筠的行为并未觉得有什么不对，想当初——

    他们都是这么被阎爷虐过来的。

    笑一下扣分？

    呵呵。

    在阎爷那里，就算你不笑，他也能给你挑出毛病来。

    所以，墨上筠这种扣分的理由，在牧程这里看来，不过都是毛毛雨，连在意的心思都没有。

    “继续说，”墨上筠右手搭在笔记本上，手指灵敏地转着签字笔，视线却落在在场学员身上，不紧不慢道，“话先放到这儿，我若是把私人恩怨放到集训营里解决，也肯定不会站在教官的位置上。所以，不管你们曾跟我有什么恩怨，在这里，我一概不会追究。”

    这一番话，是给在晨练时猜测纷纷的某些人一针定心剂。

    果不其然，墨上筠刚说完，列队里，不少学员紧绷的脸色都松了松。

    “行，女兵留下，男兵跟牧教官走。”

    手指动作一顿，签字笔忽的停下，笔尖指向正前方的学员。

    冷不丁听到自己的名字，牧程立即进入教官的状态，往前两步，朝男兵发布行动的口令，然后就带着男兵去了食堂。

    250个学员一走，操场上就只剩下100人，集合地一下就变得空旷起来。

    墨上筠朝季若楠看了一眼。

    示意她来做解说。

    季若楠点头，往前走了几步，视线从所有女学员身上扫了一圈，但俨然没有墨上筠那般的压力和强势。

    “我来做一下简要的说明，”季若楠道，“大家都知道，女学员分成A组和B组，A组由我负责，B组由墨教官负责。我们这样分组，不是没有理由的。在接下来的三个月里，A组和B组每周都会进行比赛，我们会根据两个小组的综合成绩判定输赢。”

    顿了顿，季若楠补充道：“输的一组，不会扣分，但会给予相应的惩罚。”

    说完，季若楠又看了墨上筠一眼，随后直截了当道：“当然，这也是我跟你们墨教官之间的一场较量，希望大家多多配合。”

    墨上筠眼眸微微眯起。

    从季若楠说到‘输赢’开始，B组多数视线，都落到墨上筠身上。

    说不出是期待还是试探，情绪复杂多样，总而言之，大部分对墨上筠都是‘不看好’的样子。

    “现在，”季若楠继续道，“A组来我这边，B组去墨教官那边。”

    听到命令，在场女学员当即开始了动作。

    但——

    “报告！”

    突如其来的一声喊，惊扰了她们的动作。

    众人纷纷抬眼看去。

    喊话的人，是盛夏，代号322。

    盛夏抬起头，目光不屑地扫了墨上筠一眼，紧随着抬眸看向季若楠。

    “说。”季若楠稍有疑惑，朝她说道。

    “请问，”盛夏一顿，刻意看向墨上筠，字字顿顿道，“如果我们对B组的教官产生质疑，不相信她能带好我们，我们是否有权利申请调离B组？！”

