看了一下院外，挥手将院外往里探头看的侍卫招呼进来，萧寒神秘的跟他说了几句话，侍卫的眼睛越瞪越大，到最后嘴巴都张开了：“要…要这么多东西？我能找全了？”

萧寒一瞪眼：“找不全？给你半个时辰，回不来你就直接去宫里报道去！”

“啊？总管大人要调我去当大内侍卫？”

“对，大内侍卫边上的小太监……”

“……”

望了一眼跑的比兔子还快的侍卫，周围的铁匠学徒们齐齐打了一个冷颤！

煤炭不能打铁？这简直就是笑话，煤炭是可以打铁的，这一点老铁匠知道，萧寒也知道，所谓的不能打只是因为煤炭会释放硫影响铁的质量，而且过高的温度会将铁里面的碳破坏掉，一块没有碳的铁，自然会变得和玻璃一般脆，所以只需要去硫，然后再给这块铁再冲进碳去，那么它的品质一定比木炭这种自然渗碳法更加好！

只不过古代的渗碳法实在是太过于麻烦，各种萧寒都喊不出名字的粉末，再加上各种动物的尿液，好家伙，制作一把武器的耗时远远超过萧寒的想象！

但是作为万恶的填鸭式教育的杰出代表（这里就他一个现代人，他不代表，没人代表了……）萧寒同志，不要求最好的品质，只求最高的速度！

煤炭，小意思，老铁匠这就有，他是不愿意和萧寒多费口舌才否认煤炭的作用，只不过遇到了这么一个不按常理出牌的人也算他倒霉。

有权不用，过期作废！萧寒果断拿出总管的派头，强行吩咐几个小学徒将炉子里的木炭统统倒掉，把老铁匠在旁边气的浑身颤抖，这都啥徒弟？好家伙，跟着别人一溜一溜的！

几个年轻后生可管不了那么多，这两天下来，又能干……对大家伙又好，甚至连衣服都请人人专门洗的萧寒俨然已经成了他们真正的头头。

一个个被萧寒支使的团团转，燃烧的木炭直接被倒在地上，一盆水浇的直冒烟，看的老铁匠头上都在冒烟！

飞快的将萧寒搜刮出来的煤块一股脑装炉子里，重新生火，再分出俩人拼命拉动旁边橐龠，火头一会就冲了上来！

“火大点！”

“好嘞…”

萧寒高声吩咐了一下，然后小心的将坩埚架在炉子上。

炉子下的学徒把吃奶的劲都使出来了，纯蓝色的火苗将空气烤的都扭曲起来，一个个铁锭在坩埚里慢慢融化！

“萧总管，萧总管，我找到了！！！”

正当铁锭融化一多半的时间，一个急促的声音从门外传来！刚刚那位侍卫脸白一道灰一道飞快的杀了回来！手里大包小包提了好几个口袋！看他那样子，知道的是去找东西，不知道的还以为是*呢！

萧寒正聚精会神的看着火苗呢，他这一喊，萧寒差点一头栽进炉子里……

“喊毛线喊？吓死爹了！”萧寒回头怒吼，结果看到侍卫的鬼样子，也不知道钻了多少地方才完成任务，这下也不意思骂了，赶紧一把抢过他手里的大包小包，“行了，赶紧去整理下，弄得和鬼一样！”

“好好好……”听了萧寒的话，侍卫颤颤巍巍的往门口走，一出门，刷得一下蹿的没影了，唉，老大动动嘴，小兵跑断腿！跑断腿不怕，就怕少条腿………

吩咐几个学徒继续鼓风，萧寒蹲地上依次将几个布包打开，努力回忆着以前看过的配方，将几个布包里的矿粉一顿搅和。

“应当没错！”

自言自语了一句，萧寒站起身来紧盯着坩埚里的动静，不时用长长的铁勺子搅动这一锅铁水。

看到铁水化得差不多了，就从布包里掏出一些搅拌好的矿粉撒进去，而一开始白眼都快翻到天上去的老铁匠在旁边也是越看越惊奇，嘴巴也越张越大，最后差点咧到耳朵边上！估计两个拳头都塞不满！

“萧主管，您这是？？？”

“别打岔，我在想流程！”

“哦，好好好，您请，你请…”

老铁匠讪讪的退了一步，瞪大眼睛盯着萧寒的每一个动作，仿佛要将这些刻在心头一般！

萧寒努力回忆当初在土作坊时候的流程，手拿一根长长的铁勺子不断搅拌这一锅钢水，还时不时将坩埚里不融化的残渣捞出，直到矿粉完全融入到钢水里，萧寒这才抹了一把汗！

小心翼翼的舀了一勺钢水倒在老铁匠抢先准备好的泥范里，接触到空气和泥土的钢水不时飞溅出火花，暴高的温度就连手握长柄铁勺的萧寒都有些扛不住，手臂都开始颤抖起来。

“我来！”

关键时刻，老铁匠一把抓住萧寒手中的铁勺，粗壮的双臂如同铁钳子一般，原本上下抖动的铁勺一瞬间便稳定下来！

“呼……累死我了，你来吧！”萧寒感觉自己的胳膊都在打颤，长勺子带钢水足足有几十斤重，像这种苦力实在不是他这样子细皮嫩肉的人能干的！

老铁匠打铁大半辈子，粗壮的双臂哪里是萧寒这种小鸡仔一般可以比拟的！倒铁水动作又快又稳，地上一字排开的泥范很快都灌满了钢水，旁边机灵一点的学徒正飞快的在地上挖坑做新的泥范！

此时，其他几个炼铁炉也都停了下来，所有人都放下了手中的活计围了过来，一起瞪大眼睛盯着老铁匠的动作！

等到一锅钢水都灌完，一开始的泥范里钢水已经冷了下来。

老铁匠伸手制止了徒弟想要将半成型的马掌勾出来的动作，亲自拿一个铁钩子将马掌捞出来，往旁边的凉水桶里一扔，顿时水花四溅，一股白烟腾空升起！

等到水桶里的马掌冷却完毕，老铁匠这才用长钳子将其钳出，放在铁毡上几锤敲掉毛刺和多余的边角，用粗大的手指关节敲了敲它，在一阵袅袅的轻音之后，老铁匠老泪橫错！原来铁，也可以这么炼！

“萧总管，请受老朽一拜！”

老铁匠放下马掌，摸了一把老泪，然后对着萧寒就跪了下去。

而且不光是他，在这一刻，院子里所有的人都诚心诚意的跪了下去！头深深地点在地上，半响都没抬起来！

这可是对父母祖宗才能能行的跪拜大礼！

萧寒被这一院子的人跪的手足无措，赶紧将为首的老铁匠拉起来，“老师傅，你这是干什么，这不是折我的寿么？！”

“老朽惭愧，在您面前哪敢称师傅二字！”老铁匠掩面，刚刚还把萧寒当成菜鸟，谁知现在，打脸打得邦邦响！

萧寒笑了：“老师傅，你别太菲薄自己，我也只是知道几个小小的技巧而已，来，我跟你说一下，这种最简单的炒钢法…”

老铁匠一听，昏黄的眼睛猛地睁大，紧紧的盯着萧寒：“您说，我也能学？这不是独门秘技么？”

萧寒再一次哈哈大笑，用跟年纪丝毫不符的眼神正视着老铁匠，朗声道：“老师傅说的这是什么话！不光你能学，这天底下的人都能学！不过，最好是我们胜利后，再教给他们！”

“萧总管……如此技艺外传，真的不打紧么？”老铁匠仿佛第一次认识萧寒，声音都有些颤抖，紧紧的抓着萧寒的肩膀，生怕刚刚听到的都是错觉。

“哈哈哈哈……”

萧寒看着四周或惊讶，或不可思议的表情爽朗的笑了，心里一股自豪感油然而生，不知不觉，声音也大了起来：“技术，是创造出来，为所有人服务的，如果技术只掌握在少数人的手里，那它，还有什么意义？对于那些敝帚自珍之徒，华神医与萧寒，唾弃之！”

说到这里，萧寒不由得响起之前看到的史书，中国上下五千年，几番起起落落，风风雨雨，里面是有因为政治等原因带来的，但是一个如此聪明，善于创造的民族为何频频被人侵略？

自私！！！这两个字一直盘旋在国人的头顶上，秦始皇的流水线法究竟怎样运行，诸葛亮的木牛流马依靠何种动力，鲁班的木鸟究竟长成何样？你们她妈就不能画下来，传下去？

你们知不知道先进而又广泛作用技术能带来什么好处？非得别人骑着战马过来割麦子一般杀掉你们的子孙？用长枪大炮轰开你们的国门，然后这样才在九泉之下叹息，唉，当初怎样怎样就好了？简直就是他妈的放屁！到那时候，连你们的香火都没了，你们还受什么供奉？

“说得好！”一声激动的暴喝声自萧寒身后传来，打断了他犹自沉溺的激动想象。

“谁啊！”

心情还沉溺在激动中的萧寒被吓得一个激灵，怒气冲冲的回头一看！

柴绍，薛收李世民三人正直直的站在院门口，一身戎装的小李子激动的鼻涕泡都快出来了！

柴绍大总管更是大嘴都咧到耳朵后面去了：“萧兄弟年纪轻轻就有如此觉悟，实在不愧为青年俊才！我们打这天下，不光是为了我们自己，更是为了这天底下倍受苦痛的众生！让他们能过上好日子，不用再活的如同草芥！”

如此振奋人心的话从柴大总管的大粗嗓门里喊出，更是让满院子的人更加激动，光看看那些年轻的后生，眼睛都在冒光，一个个恨不得现在就扔下锤子，去参加解放全国人民的大运动中。

当然，萧寒对此压根是不信的，大哥，拜托说这话的时间先把牙缝里的牛肉剔干净好不？

你说这柴绍总管不知为何，这么喜欢牛肉，据小东不知从哪里得来的消息，柴总管不爱美人，这点萧寒信！毕竟家里有一个天下第一女将军，爱美人的下场比较恐怖……

也并不是很爱喝酒，唯独爱吃肉，尤其是牛肉，还未起兵前据说他家就经常摔死牛……每年被杨广罚的钱都够开饭馆了，可惜就是戒不了这口，以至于现在在军营中还经常自己煮牛肉吃……

一个成天吃农家宝贝的人会为天下农民谋福利？萧寒表示自己不信，不过看柴绍一脸慷慨激昂，估计这货现在连自己都信了，欲骗人，先骗己，如此境界，萧寒自叹不如……

