    顾承谦看着进来的人，缓缓起身。

    “您有事找我？”他客客气气的问，对于黎芷倾是相当尊重的。

    “我是来告诉你不用等了，慕千璃是不会来的。”黎芷倾语气淡淡的开口告知。

    黎芷倾的回答令顾承谦的表情有一时间的凝固，几秒过去后，他才牵起唇角，“您是特意帮她来告诉我这个情况的？那么我知道了。”

    顾承谦微微笑着说完，便坐回到原位上。

    黎芷倾当然也看出了顾承谦的不悦，她款步走到书桌前，颇为语重心长的劝道。

    “承谦，你从小就是一个特别优秀的人才，你别在意你爸爸的看法，从而对自己过于严苛，去追逐一些过高过远的东西，这可能会令你迷失自己。”

    顾承谦听完黎芷倾的话，依然保持着浅浅笑意，只是那双眼中浮现了更多的野心和欲\望。

    “您放心，我清楚自己在做什么。”

    捕捉到顾承谦眼中一闪而过的微妙，黎芷倾越来越觉得不安心。

    “承谦，妈希望你能主动解除和慕千璃的婚约，让她和她的丈夫离开圣比亚堡。”

    听着这话，顾承谦的脸上似是浮现一丝失落。

    他看向黎芷倾，温润俊逸的脸上流露出一抹失落，“我真的挺希望，您能站在我这边。”

    大概是没想到顾承谦会说这样的话，而且还表现出这样落寞的神色，黎芷倾本来很强硬的态度稍稍放软了许多。

    “承谦，妈是一定会站在你这边的，只不过有些事……”

    “我明白，我知道该怎么做。”顾承谦显得怅惘的轻轻叹了一声，“既然妈你认为我这件事做得很不对，我会反思的，如果可以，我希望你能帮我约慕千璃出来一趟，解除婚书的事还得她当面处理。”

    顾承谦这么一说，黎芷倾也没有再反对什么。

    这也是她让苏晚璃暂时先别离开圣比亚堡的其中一个原因。

    婚书必须得解除了，苏晚璃才能不再背负着重婚罪。

    “好，妈会联系她，帮你约个时间见面。”

    顾承谦仿佛释然的微微一笑，“谢谢。”

    “自家人，不必客气。”黎芷倾说完就转身离开了顾承谦的书房。

    顾承谦望着缓缓关上的书房门，从口袋里掏出那颗迷你水晶球。

    明亮的光线底下，水晶球一晃一晃的，那透亮的横切面折射出五彩斑斓的光晕，很是美丽。

    顾承谦看着水晶球，不动声色的笑了笑。

    苏晚璃陪着祁慕尘在酒店相安无事的待了两天。

    看祁慕尘的精神状态恢复得差不多，苏晚璃也有打算想尽快离开。

    但她也没忘记黎芷倾的叮嘱，正想联系黎芷倾说明自己想法的时候，那么巧黎芷倾打电话过来了。

    “慕小姐，承谦已经同意和你解除婚书，考虑到你可能也不太愿意来我们顾家，所以我约你今晚在你住的那家酒店七楼的餐厅见面，你觉得可以吗？”

    听完黎芷倾的话，苏晚璃挺吃惊的。

    顾承谦居然同意了？

    “谢谢顾太太您为我考虑得那么全面周到，那晚上见。”

    “好，晚上见。”

    约定好了以后，苏晚璃挂了电话。

    她想把这个情况告诉祁慕尘，回眸却见祁慕尘拿着手机，出神似的看着屏幕。

    “慕尘，你怎么了？在看什么？”

    听到苏晚璃的疑惑声，祁慕尘好似才猛然回神。

    他纤长的手指在屏幕上轻轻一滑，好似不想让苏晚璃看到什么内容似的，立马将手机锁上往口袋里一放，起身温柔笑着走向苏晚璃，轻柔的揽过她的肩膀。

    “阿璃，顾太太和你说了些什么？”

    提及这个，苏晚璃扬起莞尔笑容，甜蜜的酒窝也跟着在唇侧绽放。

    “你猜。”她卖了个关子。

    祁慕尘却是眼睛一眨不眨的望着苏晚璃的这张笑容，不由自主的抬起手轻抚上她的脸颊，那迷人深邃的桃花眼里逐渐地染上心疼之色。

    “好久没看到你这么笑过了。”他感慨，这句话之中包含了众多复杂的情绪。

    苏晚璃秒懂祁慕尘此刻会有的心情，她将手掌轻轻覆盖在他的手背上。

    “以后我会一直这样笑，我知道，你会让我一直这么开心幸福的。”

    祁慕尘闻言心尖又甜又涩，这么好的她，他却那么晚才知道去好好珍惜。

    知道了去好好珍惜，却也没能一直护她周全。

    “阿璃。”祁慕尘吻了吻苏晚璃的唇，将她抱入怀中，但此时此刻这份温暖的拥抱却没有让他感到踏实。

    经历了那么多的是是非非，他也感觉到了，原来越是平静恬淡的生活，越是难追求。

    “慕尘，顾承谦同意和我解除那份婚书，我很快就不用再被束缚在这里。”

    祁慕尘走远的心思刹那收回，“顾太太找你就是说这个？”

    “嗯，她约我晚上在酒店七楼见面。”

    “我陪你。”

    “嗯。”苏晚璃点头，安心的倚靠在祁慕尘的肩头，闭上眼期待，“好想和你快点回家，快点见到孩子们还有爸爸妈妈。”

    苏晚璃牵念着，忽地抬起脑袋。

    “对了，我妈妈最近的身体状况怎么样了？她会说话了吗？”

    祁慕尘温润笑着捏了捏苏晚璃的鼻尖，“等你回到家你就会知道。”

    苏晚璃心中一甜。

    回家这两个字，真的是在异国他乡听到最美好的词。

    安全起见，苏晚璃和祁慕尘哪里也没有去，就等着晚上见面，和顾承谦把婚书解除了。

    而且对他们而言，只要两个人在一起，在哪里都是一样的。

    只是午后，在苏晚璃靠在他怀中入睡的时候，祁慕尘颇为烦扰的拿出手机，再度打开某个消息框。

    看着消息栏里的内容，他不免皱了一下眉头。

    该解决的还是得解决。

    祁慕尘思索再三，动作轻柔的将苏晚璃抱到床上躺下，又体贴的盖上被子。

    他站在床边，看着安稳入睡的苏晚璃有好一会儿，这才转身离开。

    出门后，他果断拨通发消息给自己的这个号码，电话也不过刚打通，熟悉的电话铃声却在身后响起。

    祁慕尘停下脚步，将电话挂断，背后跟着传来女人悠悠的声音。

    “我知道你最终还是会来联系我的。”

