
秦阳三人快速的来到了休眠舱的旁边，此时休眠舱已经完全打开，露出了里面安静躺着的伊安娜。

伊安娜双手交叠放在小腹部，整个人面色恬静的躺着，活脱脱的睡美人。

休眠舱里的温度快速的升高，秦阳三人都紧紧的盯着伊安娜。

好半晌，伊安娜紧紧闭着的双眼，忽然颤动了一下。

“她眼珠动了！”

肯迪惊喜的叫了一声：“她醒过来了！”

秦阳自然也看到了，松了一口气的同时心中也充满了期待。

虽然莫拉特的讲述已经很清楚，但是秦阳觉得他的话里还有很多隐藏的东西，或许这些东西只有从伊安娜的嘴里才能得知了，也或许，这原本就是莫拉特所想的。

莫拉特肯定也会安心进入这里的未必是自己所想的人，也担心自己的女儿未必会如同自己所料，那他隐藏一些东西，而进入者想要知道所有的事情，那首先就得救助自己的女儿。

或许那是一个糟糕的结果，但是莫拉特必须首先保证自己女儿的安全。

在秦阳三人的关注下，伊安娜缓缓的睁开了眼睛。

她第一眼便看到了站在休眠舱旁边的秦阳等三人，她并没有任何吃惊的神色，眼光扫过老蜥人和肯迪，最后落在秦阳的脸上，眼光略微有些疑惑。

秦阳微笑着招了招手道：“你好，伊安娜小姐。”

或许是秦阳的蓝德语，又或许是秦阳脸上和煦的笑容，让伊安娜放松了下来，冲着秦阳三人微微笑了笑。

这个笑容很浅很浅，但是三个人的心情也都轻松了下来。

“或许她的恢复还需要一点时间，我们再等等吧。”

秦阳之前见过格瑞姆苏醒的情况，知道苏醒时人都是很虚弱的，需要等待一些时间，之后也还需要恢复，所以她并不着急。

三个人便在旁边等候着，不管怎么说，这里面的女子可是一代大帝莫拉特的女儿，万年之前的人物……

大约等了二十分钟，伊安娜的情况似乎比刚才好转了很多，但是看上去依旧很虚弱。

“请问……你们是谁？”

低低的声音在休眠舱里响起，声音柔弱而轻细，就像是刚出生的小猫一样。

秦阳探头，用蓝德语回答道：“我叫秦阳，他们是蜥人族如今的长老拉萨尔，这是肯迪，是蜥人族的战士，我们是来完成最初和你父亲约定的。”

伊安娜显然很清楚莫拉特和蜥人族的约定，眼光中闪过两分悲伤，她知道那位为了救她付出良多的父亲此时肯定已经不在世了。

“现在距离我沉睡……嗯，就是当初我父亲和你们约定时过去多久了？”

秦阳脸上露出了两分奇异的神色，轻声道：“或许你会很吃惊，但是我必须得告诉你，此时距离你开始休眠时已经过去了上万年了……”

“啊！”

伊安娜那双漂亮的眼睛陡然睁大，眼光正经的看着秦阳，充满了难以置信。

“怎么可能，我父亲和蜥人族约定不就百来年的时间吗？”

秦阳苦笑道：“这中间发生了太多的事情，要讲清楚，那或许需要太长的时间，我想此刻在这里讲或许并不合适，等你身体恢复了，我们有足够的时间来了解这些，你现在身体情况如何？”

伊安娜身体轻微的扭动了一下，然后脸色有些柔弱的回答道：“我身体很软，感觉没任何力气……”

秦阳理解的点头道：“我认识一个蓝德人，他也断断续续的沉睡了万年，你身体虚弱那是很正常的，这里有什么药物能够帮助你恢复吗？”

伊安娜点头：“在我侧边的柜子里，我父亲给我准备了一颗药丸，这颗药丸能够让我快速的恢复体力。”

“我找找。”

在伊安娜的指引下，秦阳打开了旁边的一个柜子，找到了一个造型特殊的盒子，打开盒子，看到了一颗拇指大的药丸，清香扑鼻。

这蓝德人的技术可真是厉害，不仅能造出让人休眠万年的休眠舱，也能拥有万年不腐的钢铁，还有万年不腐坏的保质方式，确实不得不服。

将这颗药丸喂进了伊安娜的嘴里，大约隔了半个小时，伊安娜的精神看起来便好了很多，她人也有了力气，双手扶着从休眠舱里坐了起来。

看了看盯着自己的三人，伊安娜很是不好意思的小声问道：“有什么吃的吗，吃了这颗药后，我需要大量的进食，然后才能彻底的恢复……”

“自然是有的，你要吃什么，肉食还是果子？”

伊安娜羞涩的回答道：“肉！”

秦阳将自己携带的肉干和水递给了伊安娜，伊安娜就坐在休眠舱里，小口小口的吃着肉干，喝着水。

伊安娜吃得并不慢，但是吃得却并不少，一大包足够秦阳吃一天的肉干被她一个人慢慢的吃完了。

伊安娜抬起头，很是不好意思的问道：“还有吗？”

秦阳目瞪口呆，这也太能吃了吧。

“有的！”

肯迪招呼旁边的蜥人战士，又拿出了一些肉干制作的干粮，伊安娜又低头吃了起来，姿态依旧不急不缓。

良久，伊安娜才停止了进食，抬起了头，将剩下的半瓶水喝完，然后扶着箱子站了起来，然后走出了箱子。

伊安娜的眼光落在秦阳脸上：“秦阳，你是什么族的，我为何之前没见过……”

秦阳笑道：“我来自地球，不是波灵星球的人，是另外一颗星球，距离这里很远。”

伊安娜惊讶的睁大眼睛：“现在已经进入宇宙时代了吗？”

秦阳想了想，看着伊安娜消化食物恢复体力估计也要一些时间，干脆在地上盘膝坐了下来：“如果你不着急的话，可以从头给你讲述这中间的故事，但是在那之后，也请你告诉我们你所知道的，可以吗？”

伊安娜肯定的点头：“好！”

秦阳侧脸看着老蜥人：“长老，波灵星球的事情，你们最熟悉，你们来讲吧。”

老蜥人点头，开始讲起波灵星球上这万年的变化，当听说蓝德人丧失了统治地位，竟然被诺萨人翻身压住，差点赶尽杀绝，伊安娜那张漂亮的脸上写满了震惊。

“现在情况怎么样？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="55714925"  chaptername="第二千五百一十五章  有什么吃的吗？">加入书签</a>
</div>
