    第147章 李白天花板！

    所以。

    这也就是为什么，刚刚叶玄解锁了大招不用。

    还要用普攻去击杀杨玉环的原因。

    留着这一个大招。

    就是为了等着对面的马超上钩！

    而马超也没有让叶玄失望。

    对于叶玄设下的这个圈套，完全就没有丝毫的防备。

    一头就扎了进来。

    最后……

    也不负众望的暴毙当场！

    “好家伙，这真的是韩涵吗？”

    “韩涵这波操作就特么离谱，搁着千里送人头呢？”

    “其实这一波，也不能怪韩涵，主要是老爷子太奸了！”

    “谁知道，越塔完一波后，老爷子还留着大招啊！”

    “没错，韩哥刚才肯定是以为，李白的大招用了，所以才来上路的。”

    “不得不说，老爷子玩的好啊…”

    刚刚那是韩涵马超和叶玄李白的交锋。

    说起来冗长而又复杂，实际上也就是那么一两秒钟的事情。

    干将莫邪还有张飞两人甚至都还没有反应过来。

    叶玄就已经将马超送回了泉水。

    一时间，张飞干将两人这会儿也是一阵心服。

    干将莫邪：“牛逼！助攻我都没蹭到，就这么没了？”

    “这李白换人了吧？刚才这波操作，不像是他玩出来的啊！”

    张飞：“我丢，你这么一说，我感觉李白还真像换人了一样。”

    “现在的李白，好猛啊！”

    至于其他孙尚香还有夏侯惇两个队友的话。

    也是如此……

    ……

    而对于这些花里胡哨的吹捧，叶玄则是直接忽略了。

    他倒是觉得自己这一波操作有点平平无奇。

    此时的叶玄。

    一个双杀到手，经济直接增加了五百，再加上他本来就是四buff大优势开局。

    所以此时的叶玄，经济还有等级方面，已经远远的领先了对面五个人了。

    而接下来的游戏过程，在超大优势开局之下。

    对面的五个人根本就挡不住他天花板李白的实力，直接被乱杀！

    两分钟小龙团战。

    对面马超叫上他们家的中辅，还有抢龙的想法。

    直接就是被叶玄这边早有准备的中野辅边四个人包夹。

    随后被打了一波小团灭！

    再之后的节奏，就非常的明朗了。

    叶玄李白先是带上张飞，马超还有干将三人趁着对面中野辅小团灭之际。

    强势越塔对面的上单夏侯惇。

    再之后直接强拆上路一塔！

    只是不到三分钟的时间，对面上路一塔告破！

    当然这还只是开始。

    拆完上路一塔之后。

    叶玄又是率领干将还有张飞三人，直接转中。

    先是抢了一波中线。

    随后。

    叶玄直接再一次入侵对面马超的蓝区。

    可怜的马超。

    刚刚准备小心翼翼的拿个蓝buff，就再一次的碰上了叶玄。

    而这一次他的下场。

    那更是凄惨……

    不仅蓝buff被叶玄抢了，连带着自己的小命也给搭进去了。

    只是十几秒钟的时间。

    叶玄，张飞还有干将三人，就从对面蓝区，满载而归。

    “Unstoppable！！”

    “无人能挡！！”

    “李白击杀了马超！！”

    “……”

    伴随着游戏的提示音，叶玄几人，又开始往下路赶去。

    守在下路的。

    是对面的射手：马可波罗。

    在叶玄这边人数还有经济以及等级的碾压之下。

    对面的马可波罗也根本就没有任何的招架之力。

    同样送出了自己宝贵的“一血”。

    “Godlike！！”

    “横扫千军！！”

    “李白击杀了马可波罗！！”

    “……”

    而和刚刚发生在上路的情况一样，在将马可波罗弄死了之后。

    叶玄这边的四个人也是直接开始拆塔。

    虽然此时的时间四分钟都还没有到，防御塔的保护机制都还在。

    但是也架不住叶玄这边人多……

    所以……

    不过十几秒的时间。

    下路一塔。

    也同样告破！

    四分钟不到，对面上下两路的外塔，都被攻破。

    对面前期节奏，直接被打到裂开！

    同时。

    再加上对面的打野马超，从头到尾就没有吃到过一个buff，再加上还被击杀了两次。

    这会儿经济甚至都还没对面辅助高。

    如此情况之下，

    基本上这一整把游戏，马超都废的差不多了。

    而这一把游戏最终的胜负走向。

    在这个时候，也逐渐清晰了起来！

    “凉了……”

    “对面这个李白，起飞了。”

    “四分钟，八级，六个人头，经济3700，装备三件套都做出来了……这怎么打？”

    “我特么现在经济才1500。”

    此时的马超内心无比绝望。

    尤其是看着叶玄那边节奏带的飞起。

    只是四分钟的时间，就把他们家的上下两路一塔都给推爆了之后。

    他心中更是无比迷茫！这一把游戏发展到现在。

    还有打下去的必要吗？

    马超心中一阵悲凉。

    同为打野，马超其实非常的清楚……现在的这个李白有多可怕！

    别看抖音那些短视频软件说什么李白刮痧，打不出伤害。

    那玩意都是骗人的。

    玩梗而已。

    李白这个英雄，真要发育起来的话。

    其实是非常恐怖的！

    那个伤害，何止是刮痧啊？

    简直就是刮骨！

    基本上一个一A一A连招，就能把一个脆皮打残。

    更别提李白还有其他的技能了。

    再加上李白这个英雄的高机动性，以及两个带有无法选中的技能。

    除了张良还有东皇这两个爹之外。

    能够限制住李白的英雄……根本就没有！

    也就是说。

    此时的李白，已经没有人能够管得住了！

    接下来的时间，

    就是叶玄一个人的屠杀秀了……

    ……

    “哎，这个马超好菜啊，又被我杀了一次。”

    手机屏幕中，叶玄操控着李白。

    再次将马超击杀在了塔下。

    此时，叶玄的战绩从开始的0杠7，来到了现在的8杠7。

    而这8个人头之中，起码有一半杀的是马超。

    听到叶玄说对面马超菜。

    水友们嘴角忍不住微微一抽。

    马超菜？这可是韩涵啊！

    王者农药里最厉害的几个主播之一。

    而且，韩涵还是国服三大野王之一，一手国服老虎在顶尖对战局乱杀，妥妥的实力派。

    但是现在，老爷子竟然说韩涵玩的菜？？

    “赢了，诶，这游戏也太简单了，真没意思。”

    叶玄将对面的水晶拆掉，同时屏幕中浮起了‘胜利’二字。

    (本章完)

