    “是不是我错了？还没怎么样，就变成一个离异的了，以后还怎么着啊？哎，可能我真的错了吧。”方志强父亲再次叹息着。

    “爸，我与亚欣离婚的事不能全怪你，错是我自己的错，或许我与亚欣本身就不合适。是我太年轻了。”方志强摇头着。

    “那……那你怎么办？都二十八岁了，现在又变成了一个离过婚的，怎么找媳妇啊？这是我的心病啊。如果你不着急去上班，我让李嫂帮你去张罗张罗，介绍个对象吧。”

    “爸，我这才刚离婚没几天就去相亲不合适，你给我点时间吧。我理解你心里着急，但是你也理解理解我。这样吧，爸，你再给我两年时间，等到我三十岁生日那天我还没找到对象，你再帮我张罗吧，好不好？”方志强不想与自己父亲再去吵这个事，用了缓兵之计。

    “也是吧，可能我错了，真的错了。我只是没想到，你们一点招呼都不打第二天一大早就把婚离了。对于你们年轻人来说，结婚就是个儿戏一样，说结就结了，离婚也像个儿戏，说离就离了。”方志强父亲喝了一口酒，叹息着。

    “爸，我可能会要回明珠了，我跟你说过，我在那边开了个公司，公司今天已经开始上班了，我这两天可能就得去了。我现在唯一放心不下的就是你了。要不，你跟我一起去明珠吧，好不好？我们爷俩一起去那生活，我也能照顾你，不然，把你一个人放在家里我是真的不放心。而我也必须去那，因为公司在那。”方志强问道。

    “不去，我去哪干嘛？我这一辈子去过最远的地方就是县城，一辈子都在这个大山里面转悠。明珠那些大城市我呆不习惯，我一个大山来的乡巴佬去那只会给你添麻烦给你丢人，我也不喜欢那种生活，我不去，我在这土生土长，在这呆了一辈子，我不想离开这里。你去就行了，你去打拼你自己的事业，我一个人在家就行了，我这身子骨没事，你不用担心我。”

    “可是爸……”

    “可是什么？男子汉大丈夫的，别磨磨唧唧。男儿志在四方，你要是总是不放心这不放心那能有什么出息。说了，我很好，我没事，你不用担心。你这样吧，你走之前，去给我把那个手机里的话费给充了，那个手机卡里没钱了，停机了，我以后要是身体不舒服了或者是什么了，就给你打电话，到时候你再回来就行了。”方志强父亲说着。

    方志强看着自己父亲说的坚决，也就放弃了把自己老爸给接出去的想法。

    “爸，你实在不愿意出去我不勉强你，但是，你必须答应我一件事。”

    “你说吧，什么？”

    “不准再干活了，你就天天在家里呆着，实在不行，你最多在家里种点菜就行了，其余的活不能再干了，而且，你也吃好喝好，别再给我省钱了，听到没有？这里是两万块钱，你先拿着用，我赶明儿去特意给你去信用社开个户，以后我每个月给你寄三千块钱到卡上去，你没钱了就去取，想吃什么吃什么，知道吗？家里的田不要再种了，买米吃，多买点肉。”方志强给安排着。

    “我当了一辈子农民了，不种地我干嘛？我坐在家里混吃等死啊？你自己有钱自己存着，存着去买房子，不要给我打钱，我有钱，不用你的钱。”方志强父亲坚决地道。

    “爸，你不要总逼我行不行？我要你跟我一起去明珠生活你不干，给你钱你也不要，要你不要那么辛苦了你也不干，爸，你到底要我做儿子的该怎么办？你如果坚持这样，那我就只能去把公司给关了，回家来，跟着你一起在家里种地在边上照顾你了。”方志强也生气了。

    “要不就这样，我明天去找姑姑，我拿两万给姑姑，姑姑现在不是调到镇小学去了吗？我让她每次回来都给你买点肉买点菜买点水果，我知道让你自己去买肉买菜你肯定不干，也不方便，以后我都让姑姑买了给你送过来。”

    “你钱多啊，两万块不是钱啊？”

    “那你别管了，你要么跟我去明珠，要么就这么做。”

    “你……你这混蛋小子。”方志强父亲忍不住骂着。

    两父子喝了一晚上的酒，谈了一夜。

    当天晚上，方志强睡在了自己的床上。

    这是他回家之后第二次睡这张床上，初二那天回家一倒在床上就睡着了，因为实在太累了，后来几天都是在各个亲戚家里过夜的。而这个晚上，他却怎么也睡不着，脑子里想很多的事，回到家里，就想起了自己母亲，在屋子里，他还能找到自己母亲在家里忙前忙后的身影，也想起了王亚欣，他不知道王亚欣此刻在哪，在干些什么，是否也在想他。同时也会想起公司的事，看了看时间，也才晚上九点钟不到，在明珠，这个时候夜生活都还没开始，而在这个小山村里，这个时候大部分人都已经进入了梦乡了，四周已经是一片宁静，已经算是很晚了。

    方志强拿起手机给刘艳打了个电话，问了刘艳公司的事，刘艳跟他说了公司的事，一切都井然有序，而最后刘艳直接问方志强：“强子，今天王亚欣直接提着行李箱给我，说是你的行李，让放在我这，是什么意思？我问她她也不说为什么，到底怎么回事？你们两吵架了？你被她给赶出来了吗？”

    听到这，方志强心里再次一阵绞痛，叹了口气说道：“不是吵架，她也没把我赶出来，而是……”

    “而是什么？”刘艳追问着。

    “我跟她我们俩已经离婚了。”

    “离婚了？”

    “开什么玩笑？这大过年的你跟我开这种玩笑。”刘艳不敢置信。

    “已经离了，过年前就已经离婚了，刘艳，这件事情我暂时不想说，等我过完年回去之后我再跟你说吧，我现在不想再说这件事，我过两天就回明珠，这两天公司的事你帮我看着，还有聂倩，你让她多盯着点，有什么事给我打电话，好吗？”方志强很烦，他不想去说自己自己与王亚欣离婚的事。

    “那……那好吧。哎，真不知道该怎么说你了。”刘艳在那边叹息着。

    “好了，那就这样吧，过两天见。”方志强说完就挂断了电话。