    新书体验服到期了，即将进入正式服务器。

    今天凌晨，这本书就上架了。

    虽不是大姑娘上花轿头一回，但对一个经常扑街的小萌新来说，这一个相当忐忑的时刻，只能可怜巴巴的望着书友大佬们。

    从11月15日开始到现在，历时一个半月，累积21万字。

    这更新真的很逊，如果我不是狗作者本人的话，我都想锤死他。

    上架后，加更是必须的。

    每日的基础更新为6000字，上架后每月[保底]更新180000。

    加更规则：

    盟主+4更。

    每300张月票+1更。

    所有书友累积打赏3w点+1更

    （PS1：本想再多加一点，但是真没有那个勇气。）

    （PS2：手残党什么时候才能站起来......）

    算一下现在的盟主数量，再算上现在的月票，以及书友们的打赏。

    四舍五入一下：

    我一共欠了53章。

    一章按照2050字计算......

    也就是欠了108650字。

    （具体欠更以及还账进度，每个月月底更新一次，坚决不当老赖。）

    ……

    这本书能够被大家看到，要感谢我的责编泥鳅大大，如果没有这些推荐，本书可能还沉睡在马里亚纳海沟无人问津。

    虽然有舔的嫌疑，但还是有些羞耻的说一句：

    “泥鳅大，请求##”

    ……

    这段日子，非常感谢一路支持的书友，我在后台，认真看了每一张推荐票，每一张月票，每一笔或多或少打赏的来源，看到很多重复的ID，内心无比感激，如果没有书友们添砖加瓦，我可能根本写不到这么多字。

    评论区的留言，每章里面的本章说，我都看过。

    偶尔抄抄书评，当然也是很随意的事情（此时满脸笑容），众筹写书，懂得都懂。（这段话我待会发的时候会删掉。）

    ……

    每次发出之前，我都会通篇检查错别的，但自己的错误，自己往往很难察觉，还有我怀疑......

    输入法经常背刺我。

    比如我打‘自己’，它会出来一个‘直接’......

    ('-'*ゞ感谢那些眼尖捉虫子的园丁，错字我都有改正。

    ……

    万分感谢我的运营官[你的我の卑鄙]，baby付出了很多，感觉比我这个狗作者靠谱多了。感谢[蝶豆花]花姐这位好姐姐的大力支持！

    还有一众霸气的盟主大佬，还有一众默默看书的卡哇伊书友们！

    为了不辜负大家的期望，狗作者尽量比生产队的驴勤奋一点。

    ……

    上架第一天，作者应该会发六更，每更3000+，今天的量属于上架加更，不算还账。

    我看到有人说狗作者有200+往上的存稿，

    当时内心慌得一批......

    这人是怎么知道的？

    我的作家号被盗了吗?

    这条消息一定要压下来！

    ……

    上架订阅是要花小钱钱的，不管几分几毛，那都是一笔花销，大家挣钱都不容易。

    有条件的大佬支持一下，作者万分感激！希望能写出更精彩的内容回馈大家。

    没有条件的书友不必挂怀，每个人都有难处，作者完全理解。

    当然......

    如果有书友一夜暴富，记得回来看看我。

    包养作者什么的也那啥对吧.....

    ……

    感言也差不多了，作者写书没水平，感言也是一大堆废话。

    我恨自己笔力有限，

    我恨自己无能，

    我狂怒！

    但，只能感激书友们海纳百川有容乃大一般的包容之心。

    祝福所有的书友，事事顺心，青春永驻，仙福永享。

    ……

    晚上12点见，朋友们。

    ……

    以下本书宣言：

    “这一次，就让我们来创造一个电竞神话！”

    ——昊哥(冷漠肃杀脸)。

    ……

    ……

    ……

    上架了，推荐一本作者朋友的书，《我的奖励额外多一半》，玄幻类型，有兴趣的书友可以试读。

    ……

    2021年12月31日。

    ……

