    “来了，来了！”

    突然间，人群一阵鼓噪，却是镇妖狱的镇妖使，亲自押送着七品妖魔到斩妖台前来了。

    “嗜血妖花！竟然是这头妖魔，陆仰今天怕是完了！”

    “什么嗜血妖花？有什么说法？”

    有不熟悉妖魔的斩妖人好奇的问道。

    “七品妖魔本身就已经很恐怖了，这头嗜血妖花更是有着接近大妖的实力，恐怕是咱们镇妖司关着，最厉害的七品妖魔了！一年前，这嗜血妖花在城外一个小镇绽放，花藤遍布整个小镇，死了数千人！惊动了两位六品斩妖使，斩三天花藤，这才将嗜血妖花抓了回来。”

    “据说，这嗜血妖花杀人太多，体内形成了一股特殊的嗜血妖气，修为不足的人，只要沾上一点，便会被侵蚀神志，变成只知杀戮的疯子！”

    “不错，听说，就算是在镇妖狱中，也有一位七品镇妖使亲自看守，哪怕被缚妖索捆着，寻常的狱卒，只要靠近都会被妖气侵蚀！”

    “拖了这么长时间没杀，一是有镇妖使想要研究他身上这股特殊的嗜血妖气，

    另外一方面，也是因为极难斩杀，这妖花本体是一朵藤花，即便被缚妖索捆住，也根本没有要害，斩妖人不可能一刀斩杀！

    而且，斩杀之时，也不能沾上半点妖血，否则，一样会被杀意控制，变成疯子！

    听说，甲字斩妖人没有一个人敢接这个活，甲字一号斩妖人看过了，都说没把握，若要行刑，很可能会死在斩妖台上。”

    “那陆仰不是死定了？”

    “肯定的啊，据说是薛书吏亲自去镇妖狱提的，就是要让陆仰死在斩妖台上！”

    “还好，我之前，买了五十两银子陆仰今天死！这下赚大了！”

    “可惜了，听说那陆仰这几日改走武道之路，实力恢复了不少……不想终究还是难逃一死啊！今日要见天骄陨落了！”

    “都说薛书吏铁面无私，最重规矩，这一次……”

    “嘘，小声点，薛书吏过来了！”

    并没有理会这些人的议论，薛书吏面无表情的带着那嗜血妖花到斩妖台前，由看守这嗜血妖花的七品镇妖使，亲自押送上台。

    翻开手中的簿子，薛书吏漠然开口道：“乙字十三号斩妖人，上台斩妖！”

    斩杀八品血魔之后，陆仰便被提为乙字斩妖人了，数字不变，依然还是十三号。

    听到薛书吏的话，原本一直闭目养神的陆仰，终于缓缓睁开了眼睛……

    缓步踏上斩妖台，陆仰不禁微微眯起了眼睛。

    与之前不同，这嗜血妖花并没有化为人形，而是显露了本相，是一朵高达近三米的藤花，即便被缚妖索捆着，依然还有蔓藤蔓延在花朵周围，透出淡淡的妖气。

    陆仰甚至怀疑，若是靠的太近，即便有缚妖索捆着，那些蔓藤也依然能够发动攻击。

    特意选了这么一头恐怖的七品妖花上斩妖台，那薛书吏还真是生怕自己不死啊！

    台下，薛书吏也破天荒的没有出言催促，只是平静的看着斩妖台上，等着陆仰出手。

    深吸了一口气，陆仰用力握住了斩妖刀。

    拖延没有任何意义，上了斩妖台，就没有退路可言，哪怕再怎么危险，陆仰也必须全力出手一试！

    一步踏出，陆仰将速度提升到了极致，身形暴起，凌空一刀斩落！

    轰！

    刹那之间，斩妖刀骤然落下，狠狠斩向那嗜血妖花，几乎是在刀锋落下的瞬间，萦绕在花朵旁的蔓藤如同利刃一般骤然刺出。

    鲜血飞溅！

    陆仰这一刀甚至并未能够接触到嗜血妖花的本体，仅仅只是斩断了这些刺出的蔓藤！

    而且，几乎就在陆仰斩断这些蔓藤的瞬间，那刺出的蔓藤也同样洞穿了陆仰的身体。

    “啊！”

    台下有人看到蔓藤洞穿陆仰身体的瞬间，便忍不住发出了一阵惊呼声，似乎不忍看这血腥的一幕！

    “幻影，是幻影！”

    几乎是同时，人群中骤然爆发出一阵喧哗声，似乎整个斩妖台下都随之沸腾了起来。

    “呼！”

    吐出一口浊气，陆仰有些喘息，身体不由自主的微微颤抖，唯一握刀的手，依然很稳。

    太险了！

    出刀的瞬间，陆仰便施展出了虚影斩，那一刀斩下出，拉出了一道虚影，真身却早已经退了开去，也幸亏施展了虚影斩，让那些蔓藤刺碎了幻影，否则，就这一下，陆仰便已经被那嗜血妖花杀死了！

    这便是七品妖魔，哪怕被缚妖索捆着，生死之际，也同样能爆发出极为恐怖的力量做出反击！

    也正是因此，即便是甲字斩妖人，也根本不敢接这种斩妖任务。

    “怎么可能？！”

    亲眼看到这一幕，台下不止是斩妖人，即便是薛书吏以及一些来瞧热闹的镇妖使与斩妖使，此刻眼中也不禁透出了一抹惊异之色，死死盯着斩妖台上的陆仰。

    不同于那些斩妖人，这些人是能够看清陆仰动作的，斩出那一刀时，陆仰爆发出的速度，显然已经超越了普通人的范畴，不，不仅仅是普通人，即便是八品武者，恐怕也无法拥有如此恐怖的速度。

    那是需要极为强大的身体，才能承受的速度，纵然是弱一些的斩妖使，恐怕都做不到。

    而且，陆仰不仅仅是速度快，脚下的步法更是玄妙之极，借助那恐怖的速度，硬生生拉出一道虚影，与本体转换方位，这是极为高明的武道功法，甚至从某种程度上来说，是已经接近仙道的手段了。

    若是曾经的陆仰，做到这一步，一点也不稀奇，可是陆仰的修为已经被废了啊！

    而且，刚刚所有人都能清晰的感知到，陆仰出手之时，身上同样没有半点灵气波动，换句话说，陆仰是完全依靠肉身的力量，完成这一击的！

    之前听说陆仰转修武道，不少人其实都在当笑话听。

    武道？那是什么？凡人修行的厮杀之术而已，真正的修行者，谁会放在眼里？

    可这一刻，所有人看向陆仰的目光都变了。

