    不过奥拉夫由于捡了斧子，Q技能又冷却完毕，贴脸丢出来减速薇恩，近身之后两斧子劈死了李旭。

    柯基：“李旭的反应好快啊，Chovy已经很小心了，先将隼舞挂在了霞阵上面，想上去帮助奥拉夫减速薇恩，再二段隼舞回去，不让薇恩打出三环，但是李旭太果断了，直接AE闪现，将残血阿卡丽钉墙，Chovy完全没反应过来。”

    致幻：“李旭好自信啊，一开始就不想跑，先击杀了阿卡丽还想操作。”

    昊恺：“这是一波一换一，还行吧，双方都能接受，薇恩多交一个闪现，也算不上赚。”

    复活出来，李旭掏出了吸血鬼节杖，为了留住TP准备支援，李旭选择跑路上线。

    李哥的瑞兹也带的传送，可以更好的预防对面潘森岩雀配合奥拉夫越下路塔，李旭一个薇恩虽然前期TP下去也用处不大，不过TP亮起来对面怎么也得斟酌一下。

    刚刚跑到线上，下路兵线快要进塔，奥拉夫已经从红色方的三角草露头，准备堵截EZ和布隆的后路。

    “他们要越塔了。”

    李旭无奈的看着被阿卡丽推进来的一波兵线，准备随时T下支援。

    “我推完线了，李旭你别T，我T下。”

    李哥显然也明白李旭的两难处境，如果对面一个简单的越塔举动就把李旭的TP逼出来，中路李旭要亏一大波线，和被杀一次没什么区别。

    李哥真够意思！看来有机会要在赵恩静面前替他说点好话。

    此时，兵线进塔，潘森岩雀已经将下路双人组的位置逼到了一塔后面的墙边。

    由于Teddy的EZ带了净化，GRF的越塔首要目标选择了布隆，潘森一屁股坐向MATA。

    MATA的布隆在潘森跳在空的的时候就已经向着左侧举起了盾牌，奥拉夫的斧子和岩雀的技能已经飞了过来。

    此时，防御塔亮起了TP，上路的李哥选择支援。

    岩雀的岩突抬回了布隆想要秒掉MATA，不过MATA交出治疗，配合上防盗门的减伤效果没有第一时间被秒掉。

    一见没有秒掉布隆，格里芬三人迅速往三角草方向撤退，潘森的被动尽管挡掉一次防御塔的伤害，不过防御塔的伤害还是会叠加得越来越高。

    而且到现在只逼出了布隆的治疗，布隆闪现都还在手，再不后撤，等瑞兹下来，潘森就是稳死。

    既然已经逼出了瑞兹的传送，格里芬也就见好就收了。

    尽管传送下来啥事都没干，不过李哥这个传送还是必须要交的，如果不过来支援，对面从三角草拉掉防御塔的仇恨，必定会回头再越一次的。

    下路双人组被卡住后路，到时候布隆是无论如何都没得跑了，搞不好EZ都有危险，毕竟小黄毛远没有布隆这么能抗。

    下路格里芬越塔失败，Clid的雷克塞刷完了整个蓝色方上野区的野怪，回程补给之后直接往下路赶去，帮助下路反蹲。

    李旭在出了吸血鬼节杖之后在线上疯狂找机会消耗阿卡丽，找到机会就要冲上去点出三环压制阿卡丽的血量。

    Chovy的阿卡丽很快就被打到了很危险的血量，只能缩在后面吃经验，或者是开着霞阵蹭两个兵。

    5分钟，李旭补了40刀，对面的阿卡丽补了24刀，压刀效果非常明显。

    奥拉夫又想配合下路越塔，不过雷克塞提前反蹲已经就位，对面看到了雷克塞的位置选择了罢手，埋头苦刷的Clid已经5级，奥拉夫只有4级，格里芬的人也不敢乱动。

    中路，李旭的薇恩率先升到6级，将兵线推进蓝色方一塔，李旭打得非常激进，找机会就要摸一下塔下的阿卡丽。

    阿卡丽在塔下洒下霞阵，李旭还是非常凶，就卡在自家远程兵后面，准备等阿卡丽补兵的时候点他。

    五枚苦无突兀的出现，精准的命中李旭的薇恩，李旭反手就是一箭射出，Chovy的阿卡丽往后一步拉出被动，重新隐匿在霞阵中。

    李旭开始往回跑，不过此时红色方的小兵被塔砸死，阿卡丽升到了6级。

    Chovy直接一段大招起手，短暂的眩晕住薇恩，AQ打出，直接将薇恩的血量打到三分之一左右。

    李旭果断开启大招终极时刻，立刻一个侧身翻滚进入隐身，躲开了阿卡丽贴脸的一记隼舞。

    躲开了隼舞，李旭跳出来就对着阿卡丽一阵狂射，阿卡丽没有带引燃，能量也不够了，仅剩下的二段大招是不够直接斩杀薇恩的。

    Chovy的阿卡丽本身血量就很低，他不想大招上去考验李旭的走A技术，直接二段大招往后跑路。

    柯基：“李旭这一波差点就被单吃了，好险是躲开了阿卡丽的E技能，要是被挂上隼舞直接二段大招就没了。”

    致幻：“到了6级薇恩面对在线上就很危险，不过阿卡丽大招用掉了，接下来的两分钟又要被薇恩压制了。”

    昊恺：“而且格里芬下半区是优势的情况下，奥拉夫两波越塔失败是很伤的，第一条火龙也没有直接动，看看Tarzan什么时候控龙？雷克塞这个时候是很强的。”

    李旭残血回家掏出了小破败和鞋子再次回到中路，奥拉夫直接开打第一条火龙，被EZ的大招刮了出来。

    不过由于Clid的雷克塞已经往上半区去刷野了，SKT没有选择前来争夺。

    毕竟现在下路双人组的战斗力差距太大了，去看一眼就可能会出事。

    看到奥拉夫在打火龙，上路的雷克塞从一塔后面绕到边路草丛，准备配合瑞兹抓一波塞拉斯。

    找准机会，Clid直接挖地道出来，闪现顶起塞拉斯，挂上蓝惩戒减速，利爪疯狂挠向塞拉斯。

    李哥跟上输出，塞拉斯其人之道偷取了瑞兹的大招就准备开车跑路。

    不过李哥很有经验，W技能一直捏在手里，就是为了防止雷克塞偷他大招跑路，符文禁锢出手打断塞拉斯的开车，两人一通狂殴，李哥收下人头。

    “李旭换线。”

    李哥回程直奔中路而来，阿卡丽的大招快好了，薇恩再呆在中路会有危险。

    “等我先单杀阿卡丽一波。”

    李旭的回答很自信。