    几个小时之后，沈文终于从手术室里出来了。

    他做手术的那条腿上，缠着厚厚的绷带。

    看到他这个样子，李海棠终于绷不住的掉了眼泪。

    沈文笑着说：“傻丫头，已经做完手术了，你哭什么。”

    李海棠说道：“我是高兴的！”

    她又赶紧去感谢了刘大夫，问了一些注意事项。

    几个小家伙也都围在沈文的身边，满脸担心的看着他。

    “爸，疼不疼？”沈二和问道。

    “不疼呢，打了麻药。”

    沈七宝甜甜的说道：“爸爸好勇敢！”

    沈文嘿嘿一笑：“谢谢宝贝闺女的夸奖。”

    接下来的几天就是住院观察和静养了。

    李海棠每天都给沈文做各种各样的好吃的，最主要的是猪骨汤。

    她一大早上就去肉店排队，买两节带肉的猪腿骨。

    回到住处，李海棠就跟房东老太太借来斧子，把腿骨从中间给劈开。

    用水清洗过后，在冷水下锅，炖两个钟头，一锅浓浓的骨头汤就熬好了。

    骨头里的骨髓也全都给炖出来了，香的不得了。

    熬好的骨头汤，那用处可大了。

    李海棠又放入切成大块儿的白萝卜，再炖一个小时，在快出锅之前，再在汤里放入剁好的肉丸子。

    冬天能吃的菜不多，但是李海棠还是没一顿都变着花样做，给沈文补身体。

    每次吃饭的时候，李海棠也没让沈文自己吃，而是带着孩子，一家五口一起吃。

    沈文虽然住在医院里，但是也并没有生病的苦闷。

    老婆孩子都围在身边，就算腿上的刀口也不觉得那么疼了。

    病房里的病友也都十分的羡慕他。

    老婆漂亮贤惠，孩子们乖巧孝顺。

    沈文手术的第二天，陆青山和吴雪莲就来探病了。

    两个人依旧是拿着大包小卷的补品。

    坐了十几分钟，两个人起身告辞离开。

    李海棠赶紧把他们送到病房门口。

    吴雪莲偷偷的对李海棠说道：“嫂子，那罐头下面我放了个信封，里面有两百块钱。”

    李海棠惊了一下：“大妹子，你这是干啥呢？”

    吴雪莲笑着说道：“嫂子，你们救了我儿子，我跟青山怎么都过意不去，钱你别嫌少的……”

    李海棠赶紧说：“你们帮了多少忙了？这住院做手术，不是你们两口子帮忙，我们怎么能这么顺？妹子，这钱我们说什么也不能要，你等着，我这就去拿给你！”

    陆青山也说道：“嫂子，大哥手术我们也没帮上什么忙，就是一句话的事儿。钱你就手下吧，是我们的心意，给大哥买补品。”

    这夫妻两个说完这个话，生怕李海棠把钱和东西都归还给他们，匆匆就走了。

    医院走廊里人来人往的，是公共场合，李海棠虽然力气大，可也不好意思拦着不让他们走，只能眼睁睁看着这两个人离开了。

    回到病房，沈文就见她有点闷闷不乐的。

    不由的问道：“怎么了？”

    李海棠没马上回答他的话，而是先去翻看了一下，果然见陆家夫妻带来的礼物下面，压着一个信封。

    她拿出来，放到了沈文面前。

    沈文打开一看，就明白是怎么一回事儿了。

