    在阮乔跟祁烟的分析下，可以确定阮将南在监狱外的底气，就是顾业了！

    阮乔说：“我以为顾业跟阮家只是利益结合，大难临头各自飞的，没想到顾业这么在乎阮将南，居然默默躲在背后帮他，交情真是不浅。”

    祁烟想了想，有其他的看法：“只是顾业吗？会不会还有阮玉？”

    阮乔眼神一下子变冷，“阮玉？”

    祁烟点头：“不排除有这种可能，我之前听阿湛说过的，当初阮家落败后，阮玉跟她那个妈都被赶出了阮家，阿湛让人毁了阮玉的容，打断她的腿，把她赶了出去，流落街头。会不会……”

    阮乔蹙眉：“你是说，阮玉跟顾业之间，还有阮将南，他们还有联系？”

    祁烟说：“不排除这种可能。”

    阮乔沉思，“要真是这样，那怪我了，怪我当初被别的事情绊住脚步，没有斩草除根，更没想到他们还有翻身的可能。”

    祁烟拍拍她的手背，冷笑说：“现在知道也不晚，等调查清楚了，处理这些人，不是什么难事，到时候把他们连一根拔起，彻底了结。”

    ……

    这一趟夜总会，算是没有白来。

    深夜。

    阮乔从夜总会回来，快要出门的时候，有服务生来喊住了他们，说是顾昀希望能跟祁烟说几句话。

    阮乔跟祁烟都有些意外，顾昀跟她还有什么好说的呢？

    “阿烟，你去吧，我在这里等你。”

    祁烟笑笑：“那你乖乖的站在这里别动，我去去就回来了！”

    阮乔拢了拢身上的开衫，点点头。

    祁烟跟着服务生离开。

    阮乔站在夜总会大厅的僻静处，百无聊赖的研究墙上精致的壁纸纹路。

    来来往往的客人，没人注意她。

    这时——

    夜总会宽敞明亮的大堂里，走过一行人。

    封御琛被簇拥在人群中间，不期然的看到了富丽堂皇的大厅里角落里，那抹单薄娇小的身影。

    明明只有一个模糊背影而已。

    他却一眼认出了她，心弦猛跳了一下。

    “哈哈哈，封总，我们先上楼，我今晚都已经安排好了，咱们边玩边聊项目，好好放松一下。”

    身旁合作方经理还在热情的说着话。

    封御琛压下狂躁的心跳，淡漠抬眼，语气没什么起伏：“李总先上去吧，我有些其他的事，随后就来。”

    合作方经理略疑惑：“这……封先生有什么事啊，需不需要我帮忙啊，这夜总会我熟，要是有什么事……”

    封御琛直接打断他的话：“不用。徐宇，你先陪着李总他们上去，我一会儿过去。”

    众人见封御琛坚持，不敢再多问。

    封家二少喜怒无常，性格是出了名的古怪，还是尽量顺着他的意，别招惹了他才好。

    李总哈哈一笑：“好好，我们先上楼。”

    说罢招呼着其他人上去。

    徐宇一头雾水，“封先生，那……”

    封御琛目光重新落回不远处，沉声道：“不用管我。”

    徐宇只好跟着众人离开。

    封御琛喉咙发紧，尽量平复自己的情绪，朝那抹娇小身影走去；。

