    “好了，我那么着急也是因为担心你啊，别生气了，可以吗？。”

    罗斯季斯拉夫摸着妻子那柔顺宛如绸缎的黑色秀发，感受着少女身上的青春气息，怜爱之意涌上心头，他无法想象这纤细的身影如何身站大军之前，是如何肩负起那巨大的责任。

    佐伊这次帮了他许多，她保住了自己的财富，维护了基辅的秩序，还帮助了他的政治盟友，并让这位总是有些暧昧不清的盟友终于上了他们的战车，这些事情都做得非常出色。

    一直以来，罗斯季斯拉夫本以为妻子不过是个漂亮的花瓶，是个需要丈夫怜爱的妻子，但现在佐伊却表示，若是需要，她也可以独当一面。

    “恩。”

    佐伊的脸蛋因情绪波动而变得通红，而在从那种激烈的情绪中缓过，接着感受到丈夫身上浓烈的男性荷尔蒙气息，那种战阵之士厮杀后都会炽热的血勇之气让她的脸更红，那因与丈夫离别的寂寞不断涌上，就像是波涛般袭来。

    “罗斯季斯拉夫……”

    佐伊的声音小得像是蚊吶一般。

    “恩？”

    “我……我想……”

    见妻子的声音越来越小，见她的喘息也越来越粗重，罗斯季斯拉夫会心一笑。

    “我明白了，既然如此，那我一定会让夫人满意的。”

    像是抱起布偶娃娃般抱起妻子，罗斯季斯拉夫走向他们的大床，在此刻罗斯王子也不去想什么政治得失，什么是否合适，现在满足妻子最为重要。

    就在这时，利奥和波列伊也急匆匆跑到他们房门前，这两位知道罗斯季斯拉夫匆匆归来就去找佐伊的事情，他们生怕罗斯王子因此而责怪夫人，因此赶忙过来解释。

    但是当站在房门之前时，他们却又都清晰的听到里面的喘息之声，在这样的情况下，两位长辈只能尴尬的对视一眼，旋即默默离开这不适合待着的地方，那两颗悬着的心也放了下来，人夫妻都这样，那他们还担心个啥。

    但是苦恼接下来随着大公要求罗斯季斯拉夫归队的信使而到来，这种事情该怎么说呢？

    ————————

    当那消息传到了雅罗斯拉夫的耳朵里面时，这位一路上都铁青着脸的罗斯大公终于露出了笑容，那是长辈的欣慰之笑。

    “就让我的孙子好好放松吧。”

    大公这样说道，随即让他的亲兵队长去帮忙管理罗斯季斯拉夫的军队，罗斯季斯拉夫在战场上立了大功，他的妻子还稳定了基辅的局势，享受这些特权都是应该的。

    而罗斯季斯拉夫可以这样轻松过去了，但是其他人可没有那么容易了。

    基辅暴动严重损害了雅罗斯拉夫的权威，全罗斯的中心就这样被一群乞丐、暴民和牧民所洗劫，留里克还要不要颜面？那些农夫市民都会以此认为基辅权威的动摇，而为了恢复权威，摆在大公面前的选择只有一个。

    兴起大狱。

    回到基辅的雅罗斯拉夫几乎是在到达弗拉基米尔宫的那一刻，就下令把几家基辅权贵全家都抓起来，为他们服务的普通人也全部都得抓，哪怕是最普通的小商人，也得进去。

    这些人是基辅变乱的最大原因，到了这个地步，雅罗斯拉夫必须以雷霆手段给予制裁。

    而处理这些人还不够，那些暴动的农夫市民也不能跑，以及趁火打劫等等游牧民，若不把他们抓起来砍头，那这是置基辅权威于何地？

    虽然留里克家族的权力基本触及不到社会基层，但若愿意下血本的话，那这样就可以做！

    亲兵队日夜不分的出击，他们在城内抓人，他们在城外抓人，只要和暴动有关系，那么都得抓！若是胆敢抗拒，那就就地处决！

    当雅罗斯拉夫发起疯来，没有任何人胆敢违抗这位统治罗斯近半个世纪的老人，整个罗斯也没有谁有能力对抗，当大海掀起怒涛狂波之时，无论怎么技艺娴熟的水手也只能祈祷神灵的保佑。

    平日里敢和王公亲兵队对峙的维彻这次老实了，喊交人就交人，哪怕是抓的无辜者也交。自成一体的村社面对亲兵队的盔甲刀剑，也老实把人交出来，那些游牧部落要么老老实实交出财货，要么交出抢劫之人，要么就是直接跑路去草原，没人敢面对大公。

    至于权贵们，平日他们敢和雅罗斯拉夫吵，但是现实看着大公一副谁闹事杀谁全家的样子，他们也怂了。

    三个叔叔最近也非常忙碌，他们需要去清理敢于顽抗基辅权威之人，还要调查基辅暴动的异教徒的来历，已经是忙碌到了极点。

    整个基辅地区就在雅罗斯拉夫的怒火中颤抖，恐怖的气氛弥漫在空气中，每天都有人在广场上被处决，到今天已经处决上百人，其中不乏权贵巨商，以及地方有力人士，而监狱里面还关着更多等待砍头的，还不断有人被送进来。

    也是因此，哪怕是和平已经到来，基辅到街道还是空空荡荡，毕竟大家都在害怕，哪天要是被抓了怎么办，谁知道街上那些虎视眈眈的亲兵不会把自己抓起来？

    这一幕幕实在是太过血腥，哪怕是正教会都劝告大公收手，但是已经被儿子死亡和基辅暴乱刺激成这样的雅罗斯拉夫全都听不进去，他就是要杀人，只有用鲜血，才能重塑那权威！

    而广场之上流下的鲜血的确重塑了大公的威严，任何因此而想要动摇留里克权威之人也纷纷缩起了脑袋，雅罗斯拉夫的已经证明了他的意志，那还有谁胆敢触及霉头。

    在达到效果之后，雅罗斯拉夫也放下高举的屠刀，广场上的处决已经被叫停，监狱也不再抓人，甚至还有人被陆陆续续的放出。基辅的紧张气氛随之一松，大公不杀人了，这对大家来说都是大好事。

    不过在完成这一切后，雅罗斯拉夫肉眼可见的老了下去，这一切耗尽了这位老人的精力，战事和动乱让他精疲力尽，明眼人都可以看出，他没有几个月可以活了。

    这段日子里罗斯季斯拉夫到很是悠闲，解散修道院民兵后，他每天不是窝在房间里和妻子亲热，就是忙于《雅罗斯拉夫传》的结尾，他正忙着把这场大狱记入其中，他要在大公逝世之前，献上这本他准备许久的传记。

    最近他的金库也获得了一波大扩张，由于战阵功绩和妻子在基辅暴动中的出力，雅罗斯拉夫送来了大量金银作为对孙子的奖励，现在整个基辅最轻松就是他罗斯季斯拉夫。

    ————————

