    秦翡他们过来的时候，子弟小学外面也已经有了好多人了。

    秦翡远远的就看见了唐玺他们。

    唐玺是和唐叙白过来的，王诏带着王攸宁过来的，倒是陆念朝和陆念暮兄弟俩身边跟着的人是他们的司机。

    唐玺他们一见秦御来了，一个个的全都飞奔过来了。

    唐叙白和王诏也慢悠悠的跟了过来。

    唐叙白其实现在还有点害怕，虽然，他已经知道他们齐哥折腾的原因了，而且，他们齐哥也确实是没有找他的问题，但是，唐叙白还是忍不住的心虚，生怕他们齐哥一开始把他给忘了，现在看见他又想起来了。

    不过，唐叙白这次十分也是学乖了，从远处走来，一眼也不敢去看秦翡，生怕被他齐哥误会。

    而齐衍，果然在看见唐叙白之后，就快速的把秦翡挡在了后面，速度极快，看着唐叙白的目光也是不善。

    齐衍一点也没有隐藏自己的不悦，直接对着唐叙白就开口问道：“你怎么过来了？”

    唐叙白看着齐衍一脸警惕的模样，格外委屈，赶紧说道：“齐哥，我就是过来送唐玺的，马上就走。”

    唐叙白说完这句话，赶紧让一旁的王诏给照顾一下，自己开车就走了，那速度是真的快。

    王诏和唐玺都还没有反应过来，看见的就是唐叙白的车尾。

    唐玺看看远处没了影的唐叙白，再看看王诏，又看看齐衍，一脸发懵。

    王诏也是忍不住的嘴角抽搐的看着齐衍，他第一次觉得齐衍也是个挺奇葩的人。

    王诏其实对秦翡和余家的事情不了解，但是，耐不住许郁是从头了解到尾的，所以，他一问，许郁也就和他说了，王诏自然也就知道了秦翡这两天过的是什么日子。

    王诏心里觉得好笑，齐衍不像是这么没自信的人，怎么秦翡就是出去逛了个街就成这样了？而且，关键是齐衍吃的还是唐叙白那个傻子的醋，这就真的是有些过分了。

    不过，这到底是夫妻俩的事情，他们都是没有打算掺和的，也就在旁边看个热闹，要知道，他们俩人的热闹还真是挺好看的。

    秦翡看着挡在自己面前，把自己挡的严严实实的齐衍，也是格外的无语，直接把齐衍给退到了一旁，没好气的瞪了齐衍一眼，这才朝着王诏看过去，开口询问道：“你不是出任务了吗？”

    王诏笑了笑很是不在意的说道：“换人了。”

    齐衍站在一旁听见王诏的话也是看了过去，眉头忍不住的挑了一下。

    秦翡蹙眉：“临走换人？没听过这种事啊，什么情况？而且，你之前不是和我说，这个任务是你之前负责任务的后续吗？这样的任务不让你跟？”

    王诏眼底闪过一丝不明的意味，笑了笑，他们这边和总局那边的任务不同，没有这么多的保密性，所以，很多事情王诏也不隐瞒秦翡，直接和秦翡说道：“就是因为这样，有人觉得这个任务只剩下扫尾了，所以，想要直接抢过去，占个功。”

    秦翡看着王诏的这个样子，心下也是了然了，秦翡很明白，王诏是个不会吃亏的主，这个时候能够把这个任务让出去，恐怕这里面还有些别的事情，估计着他应该是坑了人家的，不过，这话也不好明说出来，索性，秦翡就直接转移了话题：“今天怎么是你送宁宁过来？”

    王诏一看就知道秦翡是明白了，果然，秦翡还是了解他的，然后也十分配合的转移了话题，开口说道：“我哥出国了，宁宁去春令营，我嫂子本来就不同意，是宁宁自己非要去的，所以，我哥怕他走了之后，我嫂子拦着宁宁，不让宁宁去，就拜托我给送过来了，索性，我在家里也是闲着，正好可以出来逛逛。”

    随即，王诏注意到了秦御身上的衣服，对着秦翡问道：“你怎么也不给阿御多穿件衣服啊，现在才什么时候，穿这么点不得生病啊。”

    说起这个秦翡就来气，也是懒得看秦御，没好气的说道：“我说话他可得听啊，就非要穿这个。”

    秦御这个时候也在旁边冻得小脸发白的对着王诏说道：“王诏舅舅，我不冷。”

    王诏：“……”

    索性，来接他们的车很快就来了。

    家长们一直看着孩子们上了车，这才纷纷离开。

    齐衍终于盼着秦御走了，还想着和秦翡两个人二人世界呢，结果，许郁一个电话就把秦翡和王诏两个人给叫走了。

    当然，许郁喊得是秦翡，不过，王诏也想着没事，有很久没有一起坐了，就一起过去了。

    齐衍原本也是想要跟过去的，结果，齐氏那边出了点问题，他要过去处理，也就没有跟过去。

    褪色。

    许郁将余丹雪的判决，和余家那边的动作都和秦翡说了一遍。

    秦翡听着倒是没有什么感觉，就连王诏也没有当做一回事，毕竟，这也就是个不长眼的，真的没有必要浪费太多的注意力在里面。

    许郁也是知道的，不过，总是有必要把结果和秦翡说一下的。

    秦翡直接躺在沙发上，一脸疲惫的开口说道：“嗯，你就看着办就行，我现在一点也不想要听见余家这两个字，烦死了。”

    许郁和王诏两个人对视一眼，他们还真是十分少见秦翡这么没精打采的时候，以前王诏和秦翡出任务的时候，秦翡就算是三天三夜不睡觉都不会出现这种情况。

    两个人凑了过去，开口问道：“秦翡，你这是怎么了？是不是身体有不好受的地方？”

    他们现在都格外注意秦翡的身体。

    秦翡摆了摆手，说道：“别提了，自从余家的事情出来之后，我就没有睡过一个好觉，齐衍天天大半夜的不睡觉盯着自己的衣橱数衣服，我都无语了，我现在是讨厌死余家了。”

    听着秦翡这话许郁和王诏两个人虽然觉得挺不可思议的，但是，是真的好笑。

    秦翡说起来，也来了兴致，从沙发上爬起来，看着许郁和王诏两个人，开口问道：“你们说，齐衍最近是怎么回事？行为举止都十分奇怪，看什么什么不顺眼，说话阴阳怪气的，天天在我眼前有事没事的就这么晃悠着，他要是好好说话，或者安安静静的也就算了，关键是，每次都得说点没头没尾的话，你接他的话，他生气，你不接他的话，他也生气，我严重怀疑他到了更年期。”

    王诏早就在许郁这边听说了秦翡这几天过的非人的日子，可是，现在这么听秦翡一说也觉得齐衍有点过了。

    倒是许郁还是很快就明白了齐衍的想法，看着秦翡一副钢铁直女的模样，心里多少为齐衍有些默哀，跟秦翡这种人，尤其是在感情的这种方面，你就得直来直去，别想让她自己猜，那样你永远都不知道她能猜出多么离谱又现实的东西来。

    原本许郁是打算看个热闹的，毕竟是人家夫妻俩的事情，可是，他觉得他在这么看下去，这俩没准就得闹崩了。

    想了想，许郁这才开口说道：“秦翡，你有没有想过，齐衍其实是在吃醋呢？”

    秦翡一愣，随即就开口问道：“不可能，吃什么醋？吃谁的醋？为什么？”

    秦翡一个坚定的否认再加上三连问，让许郁一下子就开始同情起来了齐衍，想了想，认真的给秦翡引导着：“可以说，明面上是唐叙白的醋，但是……”

    许郁这句话还没有说完，秦翡就直接笑出了声，十分无语的看着许郁，开口说道：“是你疯了还是他疯了，又或者是我疯了？唐叙白，你说也说个靠谱的，你还不如说是你了，你看我愿意跟脑子不好的玩吗？更别说喜欢了。”

    许郁：“……”

    王诏也是忍不住的笑了出来。

    许郁无奈的说道：“额……这倒是事实，不过，你先听我把话说完，我说的是明面上，其实，他也是吃阿御的醋，甚至说，他这几天其实就是在不断地提醒你，让你注意他。”

    “如果是这样，他已经成功了，他这几天已经非常显著了。”秦翡没好气的说道。

    许郁看着秦翡耐心的说道：“这样说吧，他就是觉得你不重视他，比如，你和唐叙白逛街，又比如，你给阿御买衣服，在他的心里，这些你都是应该和他做的。”

    秦翡无语了，直接说道：“他又不缺衣服，谁买不一样啊，而且，我也是正好看见，才想起来给阿御买的，我都和他解释很多遍了，怎么就过不去呢？再说了，逛个街而已，我就想着速战速决，不然，我要是和他去，我得在那里浪费一天，能累死，我这才让唐叙白和我去的，这也值得生这么长时间的气？”

    “听见你这一番话，我想起了最近网上特别多的一个词。”许郁好笑的看着秦翡，随即，吐出四个字：“渣女语录。”

    这个时候，一旁的王诏也彻底明白了许郁的意思，随即，也开口对着秦翡问道：“那咱们就这么问吧，你的衣服都是谁给你买的。”

    “齐衍。”

    “那你给他买过吗？”王诏继续问道。

    秦翡摇了摇头：“没有。”

    不过，秦翡并不觉得有什么，她也不在意她的衣服是谁给买的，有的穿就好，好坏在秦翡看来都无所谓，舒服就可以。

    王诏点了点头，他很了解秦翡在想什么，毕竟，他们这些长时间经历过生里来死里去的生活的人，对于很多正常人的细节都是不理解，甚至觉得对方矫情。

    他们这样的人，不会有太强的共情感。

    不过，王诏到底是比秦翡的情况好多了，所以，继续问道：“那我这样问你，如果，齐衍有一天给别人，不，给别的女人买了衣服，你有什么感觉？”

    秦翡蹙了蹙眉头，按理说，这件事情是没有什么大不了的，但是，秦翡没有办法忽略自己心里的不舒服的感觉，那是一种莫名的烦躁感，这种感觉，她从来没有过。

    王诏看着秦翡的模样，笑了笑，随即，继续说道：“那我在问你，如果，齐衍有一天穿了别的女人给他买的衣服，你是什么感觉？”

    秦翡抿着嘴，她想要撕了那些衣服。

    王诏继续说道：“所以，你和齐衍调换一下，你站在齐衍的角度感受一下，你觉得，齐衍现在是什么感觉？”

    “他应该想撕了我。”许久，秦翡面无表情的道。

    听着秦翡的话，许郁和王诏两个人都忍不住的笑出了声。

    随即，许郁笑着开口说道：“秦翡，齐衍没有你这么凶残，他也舍不得撕了你，不过，他倒是想要撕了唐叙白和秦御的衣服，你可能不知道，就在你给秦御买完衣服当天晚上的时候，齐衍就让赵书明把整个京城的高档商场里面的男童和男装都放在一起了，而且，部分男装还都放在一楼最显眼的位置，显然，就是为了让你下次进去的时候能够一眼看见，然后，想起来给他买件衣服。”

    “你自己看看，他折腾的可不是你，他是把别人都给折腾了一顿，你也就是听他阴阳怪气的念叨几句，你快知足吧。”

    秦翡这个时候正心虚着呢，也不能反驳什么，要知道，她向来都是没理也是不能输气势的，能让她心虚的，也就是齐衍了。

    许郁和王诏两个人也看出来了秦翡的不自在，他们倒是觉得新奇，不过，也不会太过，不是他们好心，而是，秦翡如果恼羞成怒起来，倒霉的是他们，他们可不会为了看秦翡的热闹把自己给搭进去。

    这般想着，许郁便将话题给转开了：“秦翡，你知道莫钟宁和陆霄凌两个人闹起来了吗？”

    秦翡一愣，随即问道：“不知道啊，什么情况啊？”

    秦翡虽然这样问，但是，也多少能够猜到一点。

    莫钟宁她是见过的，虽然就一面，但是，秦翡对他的印象是不错的，不过，对莫家的印象是很不好的，而现在莫家也算是没落了，真的拿得出手的也就是现在在娱乐圈里有一席之地的莫钟宁了。

    而陆霄凌现在也在走娱乐圈这条路子。

    那么他们两个人确实是容易有冲撞的。

    但是，让秦翡不明白的是，在这个圈子里可以说大家还是比较顾忌面子的，暗地里怎么较劲儿都可以，这么直接闹起来，还真是少见的。

    许郁一猜秦翡就不知道，她对这些娱乐新闻是真的一点兴趣都没有，其实，如果不是其中涉及到了陆霄凌和莫钟宁，许郁也是不知道的。

    许郁开口说道：“听说是为了一个明星，我也忘了叫什么了，大概就是陆霄凌为了站住脚去挖他，没挖动，然后他下面的人好像是动了点手段，想要拿点能够威胁的把柄，当然，这么说也是好听点的，也是为了给点教训，结果，被莫钟宁给知道了，把人给救下来了，但是，那人也是吓到了，受了伤，莫钟宁也是怒了，昨天周家的宴会的时候，莫钟宁直接当着这么多人的面把陆霄凌给打了，还泼了酒，反正闹得挺大的。”

    “我也就是听圈里人说了这么一嘴，具体情况也不是很清楚。”

    “陆霄凌越来越不像样子了。”王诏开了瓶酒，给自己倒了杯，也是格外无语的说道。

    许郁点了点头说道：“这人啊，连自己都放弃了，别人也帮不了什么，按照能力，陆霄凌在京城圈子里绝对是排上层的，现在闹成这样和他自己的性格是有很大的关系的。”

    “其实，我……”

    砰……

    王诏这句话还没有说完，外面突然传来了一声巨大的声响，让秦翡三人吓了一跳都停了下来。

