
曹莲若就这么在姜家呆了整整七天，七天时间里不仅姜家的人被折磨的苦不堪言，留在姜家照顾她的曹大嫂也肉眼可见的消瘦了一大圈，那双眼更是肿的跟胡桃似的，不知是没睡好还是因为哭的太狠了。

这些天曹莲若整日不是在尖叫，就是在摔砸各种东西，她发疯了似的，根本接受不了自己已经瘸了的事实，甚至把药碗砸在曹大嫂的身上，如果不是因为这个娘，她也不会变成这样，她的这辈子都毁了。

七天以后，姜老爷子终于忍不了了，他黑着脸把曹大嫂拽到旁边，说了几句话，到了下午。曹连杰就过来借用姜家的牛车，把媳妇和女儿都接回家了，姜家人终于能睡个完整的好觉了。

隔天一大早，姜家人还没有睡醒，却又被一阵钟声给震醒了。这钟是村里村长召集大家开集会的时候才会用的，一般都是发生很大的事，村里才会用这种方式通知。

“老头子，快起来，听见没，村里那口钟响了，指不定有啥事呢。”曹叶眉赶紧把老爷子喊起来，又去各房把儿孙们也叫醒。

院外声音逐渐开始杂乱起来，看来村里各家都听到这个钟声，在往祠堂那边赶过去呢。

“诶，你们知不知道是啥事啊，这咋还敲上钟了呢？”

“谁知道啊，这钟都多久没敲过了，这肯定是出啥大事了啊。”

“诶哟可别提了，上次敲钟就是服役那次，可给老子累个半死，那时候家里没钱，要是搁现在，我肯定宁可出银子。”

“谁说不是呢，在姜家作坊干了几年活，攒了不少银子，今年这地里收成这么差，还好有这些银子。”

这种集会，并不用所有人全到齐，每家派两三个代表去祠堂就可以了，毕竟全村的人一块去祠堂也没那么大的地方。

“音音呐，饿了渴了就告诉外公，外公给你带了鸡蛋还带了茶水。”姜老爷子怕一大早没吃早饭的外孙女饿着，带的东西可足了。

“没事外公，音音还不饿呢，也不知道村长爷爷这次是什么事情。”

陆陆续续来了一些别家的村民，大多数谢皖音都认识，不是在姜家作坊干活的，就是左邻右舍的，她都礼貌的一一打过招呼。

村长挨家挨户点了人头，看各家都派了代表过来，这才重重了敲了一下手里的响锣，吵吵闹闹的人群顿时安静下来，一双双眼睛，都看向老村长。

“乡亲们，这次把大家召集过来，是因为大家也看到了，今年地里的收成可以说是非常不好，所以大家一定要提前去镇里买粮存起来，如果因为个人原因没存粮，等到时候饿死了人，在村里怎么闹也是不管用的！”

村民们一听，立马炸了锅，“老村长，这是啥意思啊，是不是有什么风声啊？”

“诶呀，村长啊，今年不会是要有旱灾吧？”

“这！这家里本来就没银子，哪有钱买粮啊，要是真的有了旱灾，可不叫人活了呀………”一个妇人干脆直接哭闹了起来。

“是呀，我们没有钱，怎么买粮，这村里不会不管我们这些穷人吧？！”另一个看着跟个无赖似的村民也大声叫嚷道。

村长脸色非常不悦，村里谁家什么情况他心里都有数，叫的最凶的这几个家里可一点都不穷，只不过是想让村里人闹起来，逼村里统一出钱买粮他们好跟着占便宜罢了。

老村长也不是吃素的，把这几个闹事的骂的狗血喷头，把人给从祠堂里赶了出去。至于村里到底谁家真的买不起粮，村长心里也是知道了，到时候会酌情私下里帮衬一把。

谢皖音没想到今天村长说的竟然是这个事，原来上次她跟师傅说完，师傅就去找了村长，村长一琢磨这是大事，涉及到村里人的生死啊，刻不容缓，就开始着手准备召开这个集会。

回姜家的路上，老爷子和谢皖音都喝了不少的茶水，如今这太阳越来越毒辣，有些人家的井里甚至都不出水了，还好姜家的井打的深，这会还能正常用。

“老二媳妇，村长那边应该是开完会了，一会你爹和音音就回来了，你去井里打点水回来，做个汤，这天气喝点汤才舒服。”

“好，娘，媳妇知道了。”李氏的嘴唇有些苍白，额头还有几滴汗流下来。

“我说老二媳妇，你是不是生病了？这脸色怎么这么差？你要是身体不舒服就赶紧进去吧。”曹叶眉看了一眼儿媳妇，那脸白的都吓人，下一秒就好像要晕过去似的，就算平时再怎么不喜欢这个儿媳妇，也不能弄出人命啊。

“娘，我没事...啊！我...我肚子好痛。”本来还想逞强着做饭的李氏，突然蹲了下去，手痛苦的捂在肚子上。

“诶哟，老二媳妇。你...你这！快来人啊！”曹叶眉上去扶了一把，却叫儿媳妇的腿间渗出暗红的鲜血，她也是生过好几个孩子的老婆子，心里一下就有不好的预感，差点自己都没站稳。

听见曹叶眉的喊声，屋里的人连忙出来，刚好姜老爷子也领着谢皖音刚进院门，结果就看到李氏半瘫坐在地上，周围还有血，差点没被吓出个好歹，旁边还有个六神无主的曹叶眉，连忙把这俩人都搀进了屋里。

“外婆，你没事吧？”

谢皖音见外婆的脸色也不好，所以关心的问了一句。

“外婆没事，你二舅母呢？她怎么样了？”

曹叶眉心里清楚，儿媳妇这症状，像是小产了呀，但是李氏已经十年没怀孩子了，真的就赶得这么巧，在这种天气里怀孕还小产了吗。

“大夫来了，大夫来了！”谢衣源喘着粗气，把大夫领进了院里。

“大夫，你快看看我这儿媳妇到底是咋了啊？！”曹叶眉出乎意料的竟然比谁都关心，比谁都着急。

进了里屋，大夫诊了脉，表情有些不太好，“你这儿媳妇怀孕了，已经两个月了，这是动了胎气有些小产的征兆啊，可能是累到了，也有天气的原因，还好我来的早，再晚一点，孩子就保不住了，我写个药方，你们快去开点药回来，先止住血再说。”

“大夫，你说什么，我儿媳妇怀孕了？真的？”曹叶眉还没缓过神来呢。

“这还能有假？这会就别发呆了，赶紧抓药啊，你们到底还想不想保胎了。”

“我…我去！大夫，你一定要保住我娘肚子里的孩子啊！”姜小婷不知道什么时候进来了，一把跑上前来，抓着大夫手里的方子，就飞快跑了出去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185860"  chapterid="70618637"  chaptername="第一百一十四章  怀孕">加入书签</a>
</div>
