    她并不打算透露太多的信息给叶舒，重新伸手拦下一辆出租车离开，坐上车之后，她降下车窗，看着叶舒，露出一个诡异的笑容。

    叶舒蹙眉，看着车子远去，她才回过神来，迈步走进叶氏。

    叶希秋的话，给她带来了负面的影响，导致她在工作时，也无法安心处理。

    下午霍深霆开车来接她，给她打了一个电话，她才惊觉已经是下班时间，收整了东西把还未处理好的文件放置在一边，匆匆离开。

    目前霍家的事情更为重要，叶氏这边一直都是小打小闹，她还是稳住了心情，把心思都给放在应对霍文忠的事情上。

    叶舒和霍深霆一同回到霍家老宅，路上霍深霆的右手一直拉着她的坐手，他脸上的神色虽然一如既往的冷淡，可是她却从他的举动里面察觉到几分不安。

    霍深霆和霍文忠之间的父子情一直都不太好，不然霍文忠那天也不会一言不合就对霍深霆出手。

    眼前这个男人，也并不是像她所想象中的那么无所不能，他也只是个平凡的人。

    车子停进车库，他松开她的手，叶舒也并不矫情，解开安全带。

    老宅的佣人立马上前，给他们打开车门。

    “少爷，少夫人。”

    叶舒淡然点了点头，微笑着说道。

    “我给奶奶和母亲买了一点礼物，在后座上。”

    佣人闻言立马把后座上的东西给提出来。

    霍深霆等在一旁，叶舒走过来之后，伸出手拉着她的手，一同走进屋内。

    叶舒一路都保持着得体的微笑，霍太太见叶舒和霍深霆回来，招了招手。

    “深霆和小舒回来了。小舒，过来。”

    叶舒乖巧的点了点头，霍深霆也适时的松开她的手。

    她走到霍太太的身边，并没有急着坐下，而是声音温弱的打招呼。

    “奶奶，妈……爸。”

    她说话时，看着霍文忠，霍文忠却不为所动，目光盯着手中的报纸，听到叶舒的声音还抖了抖手中的报纸，换了一个姿势，侧着身子。

    霍太太愠怒，“小舒在和你打招呼，你没听到吗？”

    霍老太太见叶舒的神色有些尴尬，轻咳一声，招呼着叶舒坐下。

    “小舒，坐下吧。”

    “好的，奶奶。”

    叶舒坐在霍太太的身边，仰头看了一眼霍深霆，挤出一抹浅浅的笑容，示意他放心。

    霍深霆那深眸闪过一抹意味不明的情绪，叶舒看的并不太真切，见他走到老太太身边的位置上坐下，这才浅浅松了口气。

    霍文忠再怎么说也是霍老太太的独子，老太太的心还是偏向霍文忠的吧。

    霍老太太看着霍文忠，轻咳一声，开口声音带着威严。

    “文忠，把报纸放下，小舒和深霆都回家了，你身为父亲，也该做个主。”

    霍老太太开口，霍文忠还是把保持放下，目光落在坐在霍太太身边的叶舒身上，语气凉薄。

    “都已经领证了，还办什么婚礼，不如就这么过了吧。”

    叶舒闻言，轻抿嘴唇，忽而不知如何开口，霍文忠这随意的语气，显然不把她这个儿媳妇给放在眼里。

    她对于霍文忠的态度倒是没什么太大的怨念，只是担心霍深霆。

    她的目光担忧的朝着男人那边扫了一眼。

    霍深霆看到她投过来担忧的眼神，他的心仿佛被什么东西狠狠一撞，目光逐渐深邃。

    “小舒是正经人家出来的人，婚礼很有必要。”

    他的声音冷沉，看着霍文忠，眼神充斥着挑衅。

    霍太太微微仰头，坐直了身子，以一副应对敌军的姿态端庄着。

    “是啊，小舒不能和那种可以随便和他人同居，没名没分的人家比。这个婚礼，一定要盛大独一无二。”

    霍文忠沉脸，手中拿着的报纸被他狠狠摔在桌面上，面色冷沉阴翳。

    “你们既然都已经决定了，那就没必要让我做下来商量！”

    霍太太盯着霍文忠，冷嗤一声。

    “你这是商量的态度？这个家就算是没有你，这么多年来，不也好好的？你当你有多重要！”

    霍文忠被霍太太的话给激起怒气，猛的从沙发上站起身来，指着霍老太太。

    “所以我不在这个家里，你就把我母亲给照顾腿瘸了，往后的日子只能坐轮椅？”

    霍太太因着霍文忠的话，红了眼眶，她的唇角勾起一抹苦涩的笑意，很快又湮灭在那盛气凌人的强势下。

    “妈，住院的时候，你在哪里？你父亲去世的时候，你又在哪里？你和那个女人你侬我侬，深霆都快要三十岁了，你还给他搞个同父异母的兄弟，说出去，也不怕人笑话？”

    霍文忠恶狠狠的瞪着霍太太，眼眶里面布满了血丝。

    “这一切都是你造成的！我和骄微在一起也是你撮合的，你怪不得谁。”

    霍文忠的话音落下，一个拐杖就朝着他砸了过来，正中他的脑袋。

    霍老太太气急攻心，捂着心口，指着门口的方向，大喘粗气，“给我滚，滚！我没有你这个儿子。”

    霍太太深吸一口气，端正的坐姿渐渐有了崩溃的迹象，腰杆微微佝偻着，似乎身体的某个部位疼痛难忍。

    叶舒微蹙眉头把霍太太的手放在自己的手腕上，霍太太朝着她睨了一眼，用力的抓着叶舒的手，似乎是得到了力量的支撑，从沙发上站起身来，怒视着霍文忠。

    “你不就是想要离婚吗？等小舒和深霆如期举行婚礼，我成全你和梁骄微！”

    她的话掷地有声，目光看着霍文忠，眼神坚韧如铁。

    霍老太太拍打了心口，趴在霍深霆的肩上，泣不成声。

    叶舒看到霍深霆死死的握着拳头，那阴沉灰暗的面色，已经极力在隐忍心中的怒气。

    霍文忠不知是被霍太太的魄力给吓到了，还是被她的话给震撼道，呆滞的站着，过了几秒，眼神里面充斥着怒意，从牙缝里面挤出几个字。

    “你最好信守承诺。”

    霍太太冷哼一声，微仰着脑袋，一副高高在上的冷傲模样。

    “你以为我是梁骄微？非要一辈子守着你这块破铜烂铁？”

    霍文昭气急，踱步离去。

