    “菲娅娜，真的不需要哥哥带你刷分吗？”

    “都说不用啦，在这种大型战场里又遇不到那个阿姆罗和高达，哥哥你还是好好执行任务吧。”

    随手关掉好友私聊，菲娅娜摇着头。

    “真是的，那个阿姆罗·雷和高达到底在哪里。”

    驾驶着利昂系列的进阶机体·嘉利昂，菲娅娜穿梭在宇宙战场中，随手就将冲过来的敌对机体击落。

    “可是，我听说咱们那个赤色彗星已经把副本里的高达给击落了，菲娅娜你不去尝试一下吗？”

    看着又弹出来的好友私聊，菲娅娜有些无奈。

    “哥哥你都说了，副本中的那台高达，不是真正阿姆罗开的高达，能力不全，就算把那台高达击坠了又有什么意思？”

    “要打，就找真人打。欺负副本里NPC有什么意思？”

    菲娅娜回的硬气，菲利欧却小声的嘟囔道。

    “可是你连副本里的NPC都打不过，还打什么真人啊。”

    “啊啦，哥哥，你刚刚有在说什么吗？这边通讯好像不太好，没听清楚呢。”

    菲娅娜皮笑肉不笑的回答，让菲利欧连忙摇头。

    菲利欧还没说话，就听到菲娅娜驾驶舱的友军频道中传来了一阵阵惊呼声。

    “什么情况？”

    菲娅娜没有回答，只是操纵者嘉利昂回头。

    然后，她就看到了，一台体型将近40米的巨大机体从己方要塞中驶出。

    那巨大的独眼，和夸张的体型让菲娅娜惊讶的张大了小嘴。

    “特、特机？”

    “特机？初级频道怎么会有特机，特机一般不是只有在中级频道才有的吗？菲娅娜，你看到的是什么机体啊？”

    在菲利欧的询问中，菲娅娜按下了邀请观战的按钮。

    通过观战屏幕，菲利欧看到了，一台巨大的独眼机器人，出现在视野中。

    那台巨大的机体双手长开，十指光束爆射，好几台机体尽数被击落。

    “这可真是……”

    菲利欧忍不住惊叹了一声，就被菲娅娜追问道。

    “哥哥，你认识这台机体吗？”

    “不认、啊？真的吗？”

    菲利欧刚要否认，就忽然声音一顿。

    菲娅娜扭过头去，看到好友私聊的弹窗中，出现了尤米尔的面容。

    “菲娅娜，那台机体的名字是吉翁号，是我基地里卡斯巴尔新解锁的机体。”

    “那台机体的类型为大型MA，不是特机，所以是可以在初级频道出击的。”

    菲娅娜扭头看向完美吉翁号：“可是，大型MA一般不都是移动堡垒型的吗？为什么这台机体会长着腿啊？”

    菲利欧也忍不住点头：“是啊，这台MA长着双手就算了，居然连腿都有。这算什么MA？我刚刚都以为这是哪个幸运儿弄出来的新特机了呢。”

    尤米尔低着头，似乎是在看什么，回道：“卡斯巴尔说，这台吉翁号，原本是没有腿的。”

    “只是在进行全部改造后，解锁了这个新形态。叫完美吉翁号，多了加装推进器的双腿。”

    “具体的我也不太清楚，不过卡斯巴尔这下要发财了，先是解锁了一台新MA，又解锁了这个MA的后续形态。”

    “这份功绩估计能让他升个级。”

    菲娅娜对此沉默以对。

    菲利欧更是忍不住摇头：“这运气真是绝了，菲娅娜，你什么时候也去解锁台新机体，让老哥我也沾沾光？”

    菲娅娜黑着脸，关掉了私聊通讯，嘟囔道。

    “不就是运气好解锁了台新MA吗？有什么了不起的，运气好的话，我也可以。”

    操纵杆全推，嘉利昂高速冲了出去。

    “都怪那个阿姆罗，如果不是他，我一定也可以解锁新机体的。一定是那个家伙把我的运气给吸走了……啊！”

    轰~！

    在一声爆炸中，菲娅娜以幽灵的方式漂浮在宇宙空间中，茫然的看着自己的嘉利昂爆炸的烟花。美丽的小脸上满是茫然。

    “发生了……什么？”

    “菲娅娜？怎么了？”

    私聊频道中菲利欧又发来了通讯，下意识按下接通，菲娅娜茫然的左右张望着，回道。

    “我好像被人击落了。”

    菲利欧松了一口气：“哦，被人击落了啊。这没什么大不了的，100人舰队大战这种模式，流弹多的要命。就算是我和尤米尔进去，都经常会被友军的背后阴枪给击落，正常的很。是吧，尤米尔？”

    “啊？嗯，没错。”尤米尔沉着脸，应了一声。

    “可是，我什么都没反应过来，就被击落了。”菲娅娜小脸满是沮丧。

    看到妹妹这幅哭丧着脸的表情，菲利欧挠了挠头：“我记得100人舰队大战中被击落也不会自动返回，但却又个自动定位击落者镜头的功能。菲娅娜你不如用下那个功能，看看是谁击落的你。”

    菲娅娜按照菲利欧的提示，找到了那个功能，按了下去。

    然后，菲娅娜周围环境高速移动，很快就来到了一处卫星残骸区。

    在那残骸之上，菲娅娜看到了一台熟悉的机体。

    “这是……高达？”菲娅娜瞪大了眼，眼中怒气值蹭蹭蹭的往上涨。

    “啊这……”菲利欧无语了，他也没想到，自家妹妹在游戏中唯二的两次被击坠记录，全是高达贡献的。

    “这台高达，似乎和之前不太一样了？”尤米尔眯着眼，提醒道。

    菲娅娜愣了愣，仔细看了下，面露疑惑：“真的诶，和之前不太一样。难道这是有其他人获得的另一台高达？”

    菲娅娜疑惑中，就看到这台高达熟练的架起狙击·光束步枪，对准战场方向就是一枪。

    光束飞驰，光束的尽头一台机体发生了爆炸。

    这精准的狙击让菲娅娜目光凝视：“不对，这就是之前那台高达，这里面的驾驶员，绝对是阿姆罗·雷！”

    完美高达内，林有德一发狙击又干掉一台敌机，不禁露出了笑容。

    “这百人舰队大战模式，真是个刷分的好去处。只要我自身不被击落，结算时击落数能直接转换成等量代币。早知道这么赚，我去副本里刷个蛋，来这里刷多爽。”

    重新瞄准，又一发狙击射出，又一道绚丽的烟花在宇宙空间中绽放~！。

    “不过话又说回来了，这战场里，居然能碰到吉翁号，还是完美吉翁号。我这边蓝方舰队是不是要遭？”

    “我方可没有大型MA能和这玩意人抗衡，这玩意人怎么解决？”

    “有这么个大玩意儿在，想打下这个要塞，恐怕没那么容易啊。”

