
　　“什么！！”龙帝哪里来得及反应，本来还在质问灭霸，这一次脸招呼都不打，直接就摧毁了自己麾下近乎九成的大军，这可是龙兽界域中的底蕴，损失掉，照样会心中生痛啊。要弥补这样的损失，还不知道要耗费多少的岁月时间与资源。

　　只是没有想到，这边还在质问，瞬间就有攻击从海底发出，虽然他有所防备，可突然之间，面对毁灭雷光这样的毁灭性打击，依旧没有任何反抗之力，各种防御手段，乃至是其强大的肉身，显现出霸王龙真身，都被可怕的毁灭之力硬生生炸成碎片。如同一朵绚丽的烟花在虚空绽放。

　　龙帝，陨落！！

　　“不，龙帝陛下陨落了。”

　　“报仇，为龙帝陛下报仇。”

　　“逃，逃回去，我们返回龙兽界域，这里太可怕了。死了，全部都死了。我不要继续留在这里。”

　　目睹龙帝被击杀，龙兽界域中的诸多大军，龙兽强者，都是当场崩溃了，这样的战场，如此惊人的烈度，让他们有一种绝望的感觉，有选择继续在战场上厮杀的，也有选择直接杀出战场，返回龙兽界域的。精神支柱，瞬间被摧毁。

　　叮！！

　　在龙帝破碎时，一口巨大夸张，带着锯齿的战刀，凌空飞起，朝着易天行所在的位置破空而来，这一口，赫然就是龙帝的本命神兵——霸龙刀。品阶早已经达到先天灵宝，相传，这口霸龙刀能在杀戮中不断成长，杀戮越多，威力就越加的强大，成长起来，十分迅速，在龙兽界域中，可谓是赫赫威名。

　　易天行伸手抓向那口霸龙刀，这样一件先天灵宝级别的战刀，既然出现在面前，岂能轻易放过。

　　叮！！

　　不过，就在即将抓住霸龙刀时，突然看到，从霸龙刀顶端的刀柄中，一道红光闪过，从刀柄上分离出去，仿佛是刚刚在毁灭雷光中，无法承受，出现了分裂。

　　那分离出的红光，赫然朝着灭霸的方向飞了过去。

　　灭霸也是下意识的伸手抓住。

　　张开手掌，在其脸上，不由露出一抹难以掩盖的喜悦，仰天大笑道：“好，好，好，龙帝真是死的好，我灭霸，果然是上天最眷顾的一个。灵魂宝石，没想到会在龙帝手中。真是得来全不费工夫，我的无限宝石，终于聚齐了。”

　　在那手中，赫然就是一枚泛着红光的宝石，不是别的，正是无限宝石中的灵魂宝石。也是灭霸现在唯一缺少的一枚宝石，这枚宝石，显然是龙帝的珍宝，被其与霸龙刀相互融合，让霸龙刀具有吞噬灵魂，不断蜕变成长的强大特性，隐匿在霸龙刀中，一般情况下，除了龙帝，是不可能有人知道的。

　　这样的隐秘，谁都不会告知。

　　只不过，这一次，在毁灭雷光的轰击下，硬生生将灵魂宝石与霸龙刀重新分离出来。霸龙刀落在易天行手中，灵魂宝石却直接落在灭霸手中。

　　看着灭霸无限手套上只差一枚宝石的凹槽，易天行也不由的沉默了，心中不得不感叹，看了看天空，暗自叹息道：“这灭霸，还真是受到上天最眷顾的崽。缺了灵魂宝石，竟然死了一个龙帝，灵魂宝石就出现了，还直接飞到对方手中，这不是老天爷眷顾的崽还是什么。”

　　心中感慨，不过，要是真的如灭霸这样，一心想要为永恒世界除掉一半弱者，留下强者这样的理论，那是绝对不会答应的。也不可能会愿意。

　　那太极端了。

　　不符合其本身的意愿。

　　那枚从霸龙刀上得到的灵魂宝石，同样是先天灵宝级别。根本不需要从头培养，拿在手中，就能够完美的运用。灭霸捏住宝石，朝着无限手套上轻轻一放。

　　叮！！

　　灵魂宝石自然镶在手套上，一股无形的波动瞬间从手套上传递而出，朝着四面八方席卷而去，无数生灵，本能的感觉到一种近乎窒息般的感觉。那一刻，就好像是鱼儿离开了水一样。

　　很是可怕。

　　“先天至宝。”

　　易天行眉宇间，闪过一抹异色，脸上也露出一丝凝重，先天至宝，聚齐了无限宝石的无限手套，拥有先天至宝级别的可怕力量，真正的形成了完整的无限之力，具有改天换地，偷天换日的神奇力量。

　　很强，非常强。

　　这无限手套绝对是一件顶级的先天至宝。

　　当然，若是一旦缺少宝石，瞬间就会从先天至宝的行列中跌落下去。可以说，这是组合型的先天至宝。具有无穷力量的同时，也具有极大的缺点。

　　轰轰轰！！

　　就在灭霸彻底聚齐无限宝石，铸造出无限手套时，突然间，就看到，从大海中，一道道可怕的神光瞬间爆发，同时朝着灭霸席卷而来。这些神光中，都蕴含着可怕的毁灭之力。

　　金木水火土毒风雷冰。

　　每一道神光中，都蕴含着一种可怕的法则之力。

　　赫然间，海面炸开，一道巨大的身影随之出现，这一道身影，能看到，无比狰狞可怖，那是一尊足足万丈的圆球，看起来，如同无数条巨蛇缠绕在一起，形成的蛇球。这枚蛇球中，赫然可以看到，一颗颗巨大的蛇头张口漆黑的血盆大口。足足有九道。一道道神光不断从口中喷射而出。

　　这些神光中蕴含的破坏力，在一瞬间达到极致，完全超出之前。每一道蕴含的威力，丝毫不逊色于先天至宝的攻击。

　　有神光落在海面，无数海水，瞬间被点燃，大量海水凭空蒸发。

　　有神光落在战场上，覆盖的区域，无数战士，一下子身躯如经历了成千上万年，一下子化为齑粉，当场破碎。画面极为恐怖。令人遍体生寒。

　　“死，死，死，我们四大天魔神兵合体，今日在这里的，统统都要死。”红袍的怒吼从蛇球中传出。

　　“灭霸，今日必杀你，易天行，你竟然能从无间魔皇手中逃离出来，不管你怎么躲过去的，今天一样要死，别人靠不住，那就我们亲自动手。”黑袍发出冷笑。

　　“摧毁大易，毁灭一切，永恒世界，迟早会是我们的。”

　　绿袍怪叫着说道。

　　合体。

　　四尊九头蛇天魔神兵，不仅本源相同，更是可以直接合体，甚至，本身，这就是一尊完整的天魔神兵，之前只是以特殊的方法，将一尊完整天魔神兵，强行分离成四尊，只不过，威力在分离后，变得削弱了很多。可依旧具有镇压一方的可怕力量，如今合体，威力瞬间暴增。

　　散发出的气机，很是可怕。

　　喷吐出的神光，具有媲美先天至宝的力量。

　　“无限循环！！”

　　灭霸手中无限手套闪烁着绚丽的神光，一道巨大的光环随之出现在身外，笼罩整个身躯。从蛇球中爆发出的一道道神光，轰击在这道光圈上，赫然能看到，光圈仿佛具有神奇的力量，很自然的就将一道道神光强行吞噬进去，卷进那到无限光环中，随着光环的旋转，本来被吸进去的神光，重新被甩了出去。

　　那画面，仿佛是斗转星移，以彼之道还施彼身。

　　那些神光，直接轰向蛇球所在的位置。

　　落在蛇球身上，却没有发生爆炸，反而，那些神光又诡异的被蛇球给吞噬进去，重新消化了。

　　“过家家吗。”

　　易天行看到，却是露出一种哭笑不得的表情，这画面有些诡异，蛇球发出的神光被灭霸吸收反转回去，然后，又被蛇球给重新吃下去，这样打的话，未免有些太诡异。

　　“无限战星，给本座摧毁它。”

　　灭霸也看出这样的情况，再继续下去，同样不会有什么太好的结果。

　　虚空中的无限战星再次化为一道陨星般，朝着蛇球所在的位置撞击过去。

　　“真以为我们怕你不成。”

　　黑袍等看到，气的发抖，真以为他们九头蛇是吃素的么。

　　巨大的蛇球在半空中旋转，然后，身上浮现出一层层守护层，九种法则出现在身外。

　　砰！！

　　一声剧烈轰鸣声中，巨大的蛇球与无限战星撞击在一起。

　　然后就看到，两者同时向外崩飞出去。

　　蛇球上，无数血肉朝着四面八方飞散出去。落入大海中，无限战星隐约间，出现一道道细小的裂痕。两者碰撞后，纷纷开始以肉眼可见的速度恢复愈合。能看出，无限战星在坚硬上，更甚一筹。无限之力，疯狂的淬炼战星。

　　啪！！

　　紧接着，就看到，灭霸伸出手臂，无限手套绽放出无尽神光，一个响指随之在虚空中回荡。

　　只一刹那间，伴随着响指，一股不可思议的无形之力，直接落到那枚蛇球身上。

　　“我说，所有永夜邪魔，终将毁灭。”

　　灭霸缓缓吐出一道话音。

　　战场上，无数永夜邪魔，瞬间以肉眼可见的速度破碎，化为无数血肉，落入大海，连反抗都做不到，就在那股力量下，彻底粉碎，而虚空中的巨大蛇球，开始出现毁灭的迹象，血肉在消融，然则，消融的同时，强大的生命力不断涌现，毁灭了，瞬间就开始修复。

　　眨眼间，就看到，毁灭与再生，不断出现在蛇球上。

　　同时，一股诡异浩瀚的深渊之力，从蛇球中爆发。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2033章 上天最眷顾的崽免费阅读。https://xs.23sk.com 