    此时，场上每个人看向步无尘的眼神中，都饱含惊叹！

    大梁国耗时好几年、花了不知多少人力物力都没能拿下的炙焰骷髅马；

    现在居然被一个少年郎轻松写意的就收为坐骑了？

    若非亲眼所见，绝对没人敢信……

    “他吗的，这小王八蛋的运气也太好了吧？！”

    步定风、步定云两兄弟眼里的熊熊妒火、都快夺眶而出了：“现在就拥有媲美灵阶中品玄兽的战力；”

    “假以时日，这匹炙焰骷髅马甚至有望达到灵阶巅峰、半步兽王之境！”

    “为什么走这狗屎运的人不是我？！”

    与此同时，听着在场几名族中长老一口一个“少主”的叫着、赞着，步添豁却是冷眼如冰。

    “叮咚~请宿主为新得的战宠坐骑命名。”

    步无尘心中暗道：“看它周身燎火，大有一副焚天炙地的既视感……”

    “就叫它‘焚天’吧！”

    “嗤！！”

    闻言，炙焰骷髅马的鼻孔蓦地喷出两团心形火球，表现的很是欢快。

    这一幕，直接把步无尘给看呆了。

    心想：“这炙焰骷髅马的鼻子莫不是‘改装过’？桃心儿形的烟火都能喷的出来，哈，好玩！”

    此时，众人看着卧龙台上、提qiang跨马的少年，当真是威风凛凛！

    “太威武了，太霸气了！！”

    “啊啊啊，无尘学长太帅啦~”

    【眼缘之灵】的特效，再加上步无尘本就足以折服众人的表现，顿时引来不少女子痴狂的尖叫……

    台下。

    一只神经紧绷的步老爷子，终于撒开了紧攥的双拳；

    满心激动的咧开了嘴角：“嘿，这臭小子，害老夫白担心一场……”

    “嗯，不错！”

    此刻，就连一直慵淡之状的大梁王，都忍不住对步无尘道了声好。

    “步家儿郎喜得宝驹，望你日后也能成长为像你爷爷一样的沙场名将！”

    而后，他又将目光扫向众学员，中气十足道：“望尔等通过在帝都学府的修炼，早日成长为国之栋梁！”

    一言落定后，梁彦雄大臂一挥：“孤还有事，先走一步。”

    “恭送陛下！”

    百校争霸赛便在无数人的敬拜声中，落下帷幕。

    等大梁王的銮驾驶出后，其他观众们也都陆续离场。

    没过多久，卧龙台上就只剩下帝都学院的院长、教习，以及新晋的两堂学员们。

    年隆宇高声宣道：“入选丹、战两堂‘外角八方院’的学生，由对应的教习带走。”

    “是！”

    百校争霸赛中，获得战堂前一千、未能进入前百；

    以及丹堂前一百、却没能晋级前十的修者，都会被分入帝都学府的“外角八方院”，有时也会简称为“外院”。

    而与之相对的，就是战堂前百、丹田前十学员被特招进入的“内院”。

    不论是师资力量还是修炼资源，内院与外院，都有着相当大的差距。

    童颜巨那啥的小萝莉李欣欣，以及孙忠武，便都属战堂“外院学子”。

    等外院学子陆续离场后，年隆宇便又开口道：“还留在这里的，都是内院学员。”

    “明天开始，你们就要在帝都学府进行为期八年的修炼生涯。”

    “你们之中，或许会有人因为成绩突出、提前毕业；”

    “也可能会有人因为超过三次考核不达标，被剔出‘内院’，再由‘外角八方院’的佼佼者顶替他的位置！”

    短短几句话，年隆宇就成功的让在场的内院学员们、心生紧迫感——

    别以为自己进了“内院”，就能高枕无忧；

    要是后续表现太不给力的话，随时有可能被取而代之！

    “好了，现在丹堂学子们，先去卧龙台西侧的演丹堂。”

    步无尘刚想动身，却被年院长按住了肩膀：“你是例外，先等在这里。”

    “哦。”

    随即，年隆宇指了指站在战堂百强学员面前的粗犷大汉，道：“这位是叶阔云叶教习。”

    叶阔云嘿嘿一笑，捏了捏拳头、一字一顿道：“小狼崽子们！”

    “从今儿个起，你们就跟我了。”

    “老子粗人一个，从不喜欢说教！”

    “所以……我手底下有谁敢不听话的，我也从来不会跟他们讲道理。”

    “看到这个没有？”

    他扬了扬砂锅大的拳头，“在我这儿，这个，就是道理！”

    一袭话说完，不少学员都忍不住抖了三抖。

    随即又听那叶阔云扯着嗓子说道：“现在都排好队，跟我走！”

    “对了，你们谁懂诗词歌赋的？”

    “来给大家吟诗诵词，行进之余、顺便活跃一下气氛嘛~”

    战堂学员们你看看我我看看你，一脸懵逼；

    没想到这五大三粗的汉子，居然还有这爱好？

    着实有点违和啊……

    等战堂学员也都离开后，场中就只剩下步无尘和年院长二人。

    步无尘挠了挠头：“呃，院长您老是不是把我忘了？”

    “当然没有！”

    年隆宇没好气的翻了个白眼：“你那是什么眼神？莫不是把我当成了老糊涂？”

    “咳咳，没有。”

    “哼，没有最好！”

    年隆宇捋了捋胡须，“带你的，另有其人。”

    “不过她还没来，你得先等一等。”

    “哦？”

    步无尘眼前一亮：“专门带我一个人的？”

    “不错。”

    “哇，院长大人够意思，一上来就找人给我开小灶，嘿嘿……”

    “什么乱七八糟的！”年隆宇老眼一翻。

    “你也知道，咱毕竟是丹武双绝的存在！”

    步无尘饶有兴致的追问：“能不能提前透露一下，带我的是何方神圣？”

    哪知院长大人神秘兮兮的笑了笑：“嘿，到时候你自然就知道了。”

    步无尘等啊等。

    随着时间的推移，他心头原有的期待、渐渐趋于平淡。

    打了个哈欠，翻身 下马。

    毕竟，在炙焰骷髅马背上正襟危坐的坐久了，也怪累的。

    怎奈年院长还守在旁边，他又不好直接把这头已经认主了的宝驹、收入系统“坐骑空间”……

    “啊哈~”

    某一时刻，少年又打了个长长的哈欠；

    后续是因为频繁炼制玄丹在先、又以魂力激发“真言动神令”在后，让步无尘的神魂之力损耗颇大，因此更容易犯困。

    只见他揉了揉惺忪睡眼，往地上一蹲。

    暗自腹诽道：“哥都等困了，人怎么还没到啊？”

    “这老院长该不会是涮我玩儿呢吧？”

    “呼！”

    正当此时，一股狠烈的罡风袭面而来……

