
    顾乔乔眉目一亮，却又忽然暗淡下来，“唉，现在孩子太小，那么远的路程还是算了。”

    “就是想回去，也不是现在。”

    “那什么时候啊？”顾乔乔问。

    “当然是边城最好的季节。”

    “边城基地最好的季节，就是七月份了……让我算算到那时候咱家小宝和小贝……”

    说到这里，顾乔乔停顿了一下，眼睛一亮，“哎呀，小宝和小贝那时候都满地跑了。”

    带他们出去肯定没问题了，顾乔乔瞬间就眉开眼笑了。

    心情好了的顾乔乔伸出手勾住了秦以泽的脖子，清凌凌的眼眸带着星光，嘴角带着笑意，“阿泽，我们七月份去边城基地走一趟吧，如果运气好的话，没准在江边还可以捡到几块琥珀呢。”

    现在市面上已经出现了人工的琥珀。

    如果是纯粹的天然琥珀，那是绝对可以值得收藏的。

    “琥珀？”秦以泽柔声的开口道，“我倒是没听到过，有人在江边可以捡到琥珀。”

    “你每天那么忙，你怎么会知道这个消息，我也是听到别人闲聊的时候知道的。”顾乔乔眼睛转了转，接着说道，“不过也是口口相传，别人也是听别人说的，不过不管真假，我们去看看吧，现在我手里的藏品，还真就没有琥珀。”

    “行，七月份的时候我安排好工作，正好去变成基地视察一下。”

    “那就这么说定了，到时候可不许反悔哦。”

    “不会反悔的。”秦以泽眉眼带着温柔的笑意，宠溺道，“媳妇大人发话，我绝对不打一丝折扣的执行。”

    顾乔乔呵呵的笑了。

    秦以泽在她的额头印下了一吻……

    初二的夜空依然黑漆漆的，今天还不如昨天，连一点星星都看不到。

    秦家别院的灯光，一个接一个的关了，四周也逐渐的陷入了静谧之中。

    小白和白狼是趴在秦以泽和顾乔乔主卧旁边的卧室的。

    它们属于一片区域，中间是连通两个房间的房门。

    这样的话也方便照顾两个孩子。

    如果小白和白狼不在这里，这两个孩子会在主卧的房间睡觉的。

    这几天，因为小白和白狼来了，这四小只就被顾乔乔挪到了另一个房间。

    小白本来眼睛是微微的眯着的。

    忽然之间，它睁开了眼睛，紫色的眼眸，在黑暗的夜色下，仿佛两个发着光的紫色宝石。

    随后它悄悄的一爪子拍醒了旁边睡觉的白狼。

    白狼反应很快，蹭的一下就站起来。

    本能的看向小白，等着它的命令，白狼的灵识和白大人差的实在是太远太远了，可以说是天地之别了，自然一切行动听小白大人的指挥的。

    因为现在是冬天，北方的冬天可是很寒冷的，和南方不一样，这里不能开窗户，不过一般都有个小气窗通风。

    不过二楼的通风条件很好，不用单独的小气窗，所以窗户封闭的很严实。

    想要从窗户跳出去那是不可能的。

    小白带着白狼，悄悄的走过地毯，没有一点声音的溜出了卧室。

    到了走廊，这两小只速度就快了，嗖嗖的朝着楼下奔去。

    因为在秦家别院待的久了，各个地方都熟悉，这白狼现在也很厉害了，尤其开门，很是熟练，爪子往门把手一搭，另一只爪子一拧，封闭的防寒门就被打开了。

    一股凛冽的寒气扑面而来。

    不过一楼客厅却是一个人都没有的，此时一片寂静。

    现在还是夜深十分。

    不过白狼还是反过身，迅速的就将防寒门给关上了。

    这动作要是被顾乔乔看见了，不得不夸赞它，这还真是老手啊，熟练的不得了。

    为了开门利索，这白狼都学会了直立行走。

    当然了，此事不是说这些的时候。

    外面通道扫得干干净净，但是四周却对着皑皑白雪，两小只在上面跑倒是看不到一点痕迹，再加上本来就是带着野性的动物，特别适合在这冰天雪地的地里行走，虽然这院子和山林不一样。

    然后他们就到了发出异常的地方。

    一道高墙将这里隔住了，不过虽然说是高墙，可也就有一米七十多。

    小白身子一弓，嗖的一下就跳了上去。

    白狼随后也学着小白的样子，以一个潇洒帅气的姿势落在了墙垛上。

    好在这墙垛还很宽，白狼站的稳稳当当。

    自然而然，墙外的情况一目了然。

    黑暗的夜空中，一团红色的火焰。在墙外面飘飘悠悠着。如果被普通人看到肯定会惊恐万分的。

    而这白狼和小白自然不是普通人。

    也不会怕这夜空中悬浮的莫名其妙的火团。

    小白凌厉的目光，迅速的朝着四周看去。

    奇怪呀，没有车没有人，这火团是怎么出现的？

    它见到过司马小雯施展她的异能。

    可司马小雯放出来的是一只漂亮的火凤凰。

    身形巨大，翅膀扑闪的时候，火花四溅。

    看起来挺吓人，其实威力也就一般般，不过是个噱头而已。

    小白比白狼要知道的多一些。

    虽然它不大懂褚成峰和司马小文之间的什么所谓爱情。

    但是它却知道，褚成峰现在是凤凰族的族长，司马小雯也是凰族人。

    不管这凤凰组是分开还是合着，他们都是属于玩火的那一族。

    他们灵气不多，主要靠本命灵火来修炼。

    很明显的，眼前的这团火焰，带着跃跃欲试的光芒，明显不是人类恐惧的那种鬼火。

    而在这帝都玄门中人会玩火的，也就是血脉觉醒的褚成峰和四合院里的四个长老了。

    这一团火想干什么？是他们其中的谁派来的？

    小白心里不停的想着，不过倒没有马上充上前去，因为不知道这团火焰到底有没有其他不可知的力量，毕竟它和白狼还是有点怕火的。

    也许这是残存在它们身体里的动物的一点本能吧。

    要不要将顾乔乔喊起来呢？

    要知道顾乔乔手里的冰霜剑可是这火团的克星啊。

    其实现在的场景非常诡异。

    黑暗的夜色之下，一大一小，两个白色的动物。

    这两个动物一个长着两只紫色的眼睛，一个长着两只绿色的眼睛。
