    第二千二百五十四章 变化   

    下一刻……卫宗一步迈出，就在他做出这样的动作的时候，他明显能够感觉到一股无比强大的力量，直接束缚住了他的身体，似乎在阻挡他的前行，卫宗每迈出一步，身上的束缚就越发的厚重一分……   

    甚至当他迈出五六步之后，自己身上的束缚已经强大到了一个难以想象的极限，就好像他似乎是在背负着无数个世界前行，一，般无数世界的重量全部压在他的身上，似乎要将他的身躯彻底的压垮。

    

    这样的力量并非是凭空产生的，而是来自于这个世界的法则，因为这个世界的法则就是在不断的针对卫宗，他们并不想要卫宗移动，也就是说卫宗每移动一步就要面对更加沉重的压力，这个压力是以一种指数的程度不断增加的……   

    卫宗越是前进，他身上的恐怖压力就会越来越重，越来越重……当然这种重量自然是有一个极限，如果这个极限都没能压垮卫宗的话，当卫宗再一步踏出的时候，崩溃的就是这个世界了，卫宗当然有着崩溃这个世界的能力，但是他并不想这么做，因此很快……在卫宗感觉到身上压力十分沉重的时候，他就缓缓停了下来，没有再继续前行，这个时候卫宗扫了一眼面前的世界。

    

    此时在他的身前似乎是一片沙漠，到处都是黄沙的飞舞，天空之中一阵风吹过，无数的黄沙迎面而来，打在卫宗的脸上，黄色的沙子在太阳毒辣的烧烤之下变得格外的灼热，打在卫宗的脸上，就连卫宗都感觉到了一丝丝的温度。

    

    天上九轮太阳正在散发着属于自己的光芒，在这样强烈的阳光照射之下，空气之中没有一丝的水分，就连气流都变得不顺畅了，开始一丝丝的扭曲……在这样的环境之下，一般的生灵已经是很难在这里生存了，甚至于一些强大的强者都无法在这里面存活，而卫宗自然也不一样，这种温度对他来说几乎没有任何的影响，不过相比温度……真正让卫宗感觉有些麻烦的，是那沙子……   

    这些沙子其实没有那么简单，他们就好像有着自己的生命一般，在疯狂地往卫宗的身体里面钻，而每一颗沙子上面都携带着无与伦比的高温，这种温度开始的时候并不算太高，但是跟卫宗的皮肤一接触之后就会急剧升高，一瞬间达到一个极点，似乎这根本不是普通的沙子，而是一粒熔岩一般。

    

    强大无比的高温直接灼烧在卫宗的皮肤之上，似乎要将卫宗的皮肤彻底的烧伤，不过卫宗的肉身何等强大，仅凭这样的手段还无法击穿他的肉身。

    

    然而这种手段也仅仅只是开胃小菜罢了，卫宗目光再度一闪，就让他继续想要打量一下周边的环境的时候，突然他感觉眼前一黑，因为这个时候他才发现不知道什么时候自己的视觉竟然被剥夺了，然后这还没完，接下来是嗅觉，听觉，乃至于味觉……   

    此时卫宗的眼前一片漆黑，耳中也听不到任何的声音，鼻子中也闻不到任何的味道。

    不过还好的是……他的神魂依然可以感觉到周围的一切，然而就在这个时候，他的神魂突然感受到了一股无与伦比的压力，正在压朝着他的神魂覆盖而来，似乎想要将其彻底的压回卫宗自己的识海之中，面对这样的压力，卫宗自然不会就这样束手就擒，他肯定还是想要抵抗一下的。

    

    在不断的抵抗之中，卫宗感觉自己的神魂越来越沉重，越来越沉重，甚至于自己的死识海都变得沉甸甸的，似乎有着某种压力正在不断的产生……   

    这种感觉，就算是卫宗也有些不爽，不过他也并没有直接掀破这个世界的打算，因此很快……卫宗没有选择继续跟这股力量抗衡，而是顺从地将自己的神魂收回了自己的识海之中，这样一来……卫宗已经就是彻底失去了对于外界的一切感知，他的眼前一片漆黑，识海之中也感知不到一切，外面的任何东西对他来说都是没有任何作用的。

    

    然后就在这一刻，突然就连卫宗都感觉到了自己的胸口传来了一丝微微的刺痛，要知道能够让卫宗感觉到一丝微微的刺痛，这已经是一件十分了不得的事情了，毕竟以卫宗的肉身强度来说，几乎没有什么东西能够伤得了他，更不用说会让他产生痛的感觉了。

    

    而在卫宗的身体外面，此时他周边的环境已经发生了翻天覆地的变化，几乎是整个沙漠中所有的沙子最终凝聚成了一根小小的黄色细针，狠狠的刺向了卫宗的胸口之上，而这黄色的细针上面携带着强大无比的热量，在他射向卫宗的那一刻，天上本来悬挂着的九枚太阳，齐刷刷的轰动起来，然后疯狂的缩小，最终镶嵌在了这枚银针之上，恐怖的热量化作了无与伦比的动能，直接让这枚银针如同一道光一般，直接刺入了卫宗的身体，就算以卫宗此时肉身的强大，都无法抵抗这根黄色的银针，不得不说……庞月瑶的手段实在是让卫宗有些惊讶。

    

    他已经不知道多少年没有受过伤了……   

    到了他这个地步，只要一个眼神就可以轻易的秒杀其他的强者，就算是主宰境强者想要让他受伤，也已经是一件不可能的事情了，然而此时的庞月瑶真的做到了让卫宗受伤。

    

    这个时候，那么银针正深深的插在卫宗的胸口处，只不过虽然银针插进去了，但是卫宗的胸口并没有任何的血液流出来，而这枚银针也被卡在了卫宗的肉体之中无法出来，他做到这一点已经是极限了，想要继续进一步的击伤卫宗，已经是一件不可能的事情。

    

    卫宗的筋肉自然是无比的坚硬与结实的，他只是卡住了这根银针不让其出来，那么他就根本就无法出来，不过能够做到这一点，这一没银针也已经完成了它的使命，下一刻……世界之外的庞月瑶，目光一转，紧接着整片世界再度发生了翻天覆地的变化……   

    

    

