

次日上午，城堡的书房里。

手执羽毛笔，欧文正忙着将造纸术的详细流程抄录到羊皮纸上。

既然想搞全民教育计划，就必须要有廉价的纸张才行，羊皮纸可不是普通人消费得起的。

至于哪种材料最适合用来造纸，温斯特让欧文自己去试。这样也好，之前都是直接把最佳方案扔出来，完全没有做试验的感觉。

就在这时，亲卫敲了下门，进来通报说：“侯爵大人，城堡大门有位自称是弗林主教派来的女神官想见您。”

“让她进来。”

这是昨天跟弗林主教说好的，欧文头也没抬，继续埋头抄写。

可没想到，来的居然是一位熟识的貌美少女。她轻手轻脚地走进书房，靠近书桌俯身轻声道：“早上好呀，欧文大人。”

这个熟悉悦耳的声音离自己特别近，欧文猛地一抬头，见到的是一张精致好看的脸。

“特蕾莎，怎么是你？”

后退拉开距离，特蕾莎笑吟吟地说：“是呀，欧文大人，难道您不乐意见到我吗？”

“当然不是。”欧文连忙否决，“见到你，我高兴都来不及呢。”

顿了顿，他询问道：“难道你是弗林主教许诺派出的五位教书神官之一？”

作为擅长信仰魔法的高级神官，特蕾莎明明可以在冬天对抗不死魔物的战斗中发挥更大的作用，呆在学校里教人识字是不是有些大材小用了？

“嗯……不算是吧。”

特蕾莎伸出一根手指抵在下巴上，歪着头做出一副思考的样子，乌黑亮丽的秀发自然地垂落下来。

“因为我并不占用那五位教书神官的名额。”

“诶？可你不是跟守门卫兵说是弗林主教派来的吗？”欧文不解。

“那是我主动请求弗林主教，让他派我过来的。反正我刚回来也没什么事情做，不如早点过来帮欧文大人的忙。您或许不知道，我也擅长教书哦！”

说到最后一句的时候，特蕾莎淘气地冲欧文眨巴着明亮的大眼睛。

笑着摇了摇头，欧文摆出一副“真拿你没办法”的样子。不过也行吧，这样一来，特蕾莎就不用整天呆在教堂那里，还能经常见面。

“那好吧，文化培训的事就拜托你了。”

先收拾一下桌面，接着打开抽屉。拿出一捆羊皮纸，欧文从座位上站起来，将其摊在书桌上。

“特蕾莎，你过来一下，我跟你说说要教的内容。”

由于时间紧迫，欧文并不指望民兵队的人能在一个月时间内精通读写，只要掌握一些简单的字词和数字，能看懂命令即可。

等平安地度过了今年冬天，再让他们接受完整的识字教育。务必达到人人都会读写的水平，这是最基本的要求。

“嗯。”特蕾莎应了一声。

本以为特蕾莎会走到书桌前边，欧文特意将羊皮纸转了个角度才展开。没想到她却快步绕过书桌，直接来到欧文的身前。

她的身体十分贴近欧文，几乎就要靠上了。

特蕾莎的身高比欧文略矮，带着香味的头发就在欧文鼻前，甚至还能闻到混在其中的淡淡体香，令人心猿意马。

“欧文大人，您可以开始讲了。”特蕾莎提醒道。

“哦！好。”

稳住浮动不定的心神，欧文将羊皮纸调整过来，向特蕾莎开始说明。

“这个文化培训的目的是……”

……

东升要塞，领主城堡的一间会客室里。

肥胖的埃迪公爵正坐在宽大的特制椅子上，粗而短的手指不停地敲着扶手，脸上带着一丝愠色。

至于他为何会生气？

这还得从几天前，维克托乘船从边戍镇归来说起。当时，他只带回一些零星的情报，其中最可笑的消息是北边城墙已经修补好了。

还真是一个荒谬的消息，没有东升要塞的帮助，边戍镇不可能修好城墙。

和维克托一样，埃迪公爵一开始也是这么认为。但谨慎起见，他还是特地问了维克托有没有亲自去确认一下。

结果是没有，埃迪公爵气得想当场抽维克托两个嘴巴子。这么着急回来干嘛，过去看一眼又费不了多少时间。

【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.mimiread.com  】

只能姑且当作边戍镇为追求速度，而忽略了质量，那城墙的防御能力就令人堪忧了。

后来，埃迪公爵接见了从边戍镇逃出来的小贵族，得知这位年轻的艾森侯爵居然准备留下来，带领领民去对抗不死魔物。

事情的发展似乎正在脱离自己的掌控，这让埃迪公爵隐隐感到一丝不快。

艾森侯爵哪来的信心对付不死魔物？就凭那段有缺陷的城墙？还是说在逞强而已？

总之，要好好提防一下。

对从边戍镇寄过来的信件进行严格审查，从那边过来的人员也要进行详细盘问。

果不其然，埃迪公爵很快就截到一封寄给圣殿骑士队长的信。

前来支援的圣殿骑士队伍被他安排在相对封闭的军事营地中，专心做好各种战斗准备。所以，寄到那儿的信件都要经过埃迪公爵之手。

想劝圣殿骑士过去？没门！

另外，边戍镇还想发布对抗不死魔物的委托。在埃迪公爵的授意下，冒险者公会会长把这份委托藏了起来。

再后来，手下从逃离边戍镇的流民那里打听到，艾森侯爵似乎掌握了一种强如天雷般的神秘武器。

假的！肯定是假的！

说起来，边戍镇之前在冒险者公会招募过火系魔法师。不用说了，肯定是在民众面前故意做做样子，背后有魔法师在暗中施展魔法。

营造一种“我们很强”的假象，借此留住平民，让他们成为抵挡不死魔物的炮灰。

就这种粗鄙的手段，埃迪公爵一眼就看穿了。

为了防止那些流民把假消息散播出去，埃迪公爵命人把他们召集起来，戳穿了艾森侯爵的假把戏。

得知“真相”的流民个个恍然大悟，暗自庆幸自己没有留下，对埃迪公爵更是感激不尽。

都逼到这地步了，埃迪公爵倒要看看，艾森侯爵究竟打算如何挺过今年冬天。说不定眼看着冬天越来越近，他才会不甘心地放弃边戍镇，跑过来避难。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="64716057"  chaptername="第38章  脱离掌控">加入书签</a>
        </div>
    