    “嗖、嗖、嗖……”

    奔向左侧的暗金狼王前方，忽然出现五个身穿黑色紧身服的身影，凌厉破空声起，密密麻麻的各种袖珍暗器射向剑殇，直接封死剑殇左、右、前三方空间。//www.  //

    “活疗术！”

    与此同时，剑殇怀中佳人桃红光芒绽放，无数桃红花岚挥舞，连绵不绝涌入剑殇体内，又有一道桃红光柱从天而降，笼罩剑殇。

    头痛欲裂，迷迷糊糊中的剑殇顿时精神大振，酸痛身躯力量涌上，原本极度的无力感、疼痛感、疲倦等感觉急剧消散，那红光和花岚，就像是注入沙漠的甘霖，效果惊人。

    “铿……”

    “剑指北帝！”

    久经战场的本能，使得剑殇翻手把怀中佳人护背后，同时右手抽搐腰际龙吟剑，一阵宛若龙吟的清啸声起，横斩，龙吟剑剧烈颤抖着，隐约可见波纹荡漾。

    剑指北帝，《三皇五帝剑》第四式，剑意柔软坚韧，借天地之势，形似北之玄武，将无形之与化为罡气，通过颤抖剑身而产生一定磁场，具有强大的牵引磁性。

    “叮叮当当……”

    龙吟剑一缠、一绕，上百个指头大小，形状各异的暗器被磁铁吸住般吸附剑身，随着龙吟剑移动而铿锵悦耳。

    唯有两三个暗器打击在剑身身上，却被无极吞天甲挡下，叮当作响。

    龙吟剑再次一斩、一抖……

    “嗖、嗖、嗖……”

    吸附在剑身的上百暗器，宛若暴雨般射出，倒射偷袭的五个东夷忍者。

    凌厉破空声起，五支利箭后发先至，直接洞穿五位忍者，全都一箭毙命。

    “主公！”

    一大队百个金狼骑，在养凝、高虹的率领下，迅速赶到剑殇四周，护住剑殇并清剿周围敌军。

    “我没事！”

    暂时安全，使得剑殇紧绷心弦微松，朝高虹、养凝点了点头应道，同时把左手揽着的佳人推给唯一的女人高虹，迅速问道：

    “如今战况如何？”

    “嗯？”

    绝代佳人一愣，难以置信看着剑殇，没想到拼死救下自己的将军，竟然如同货物般随手把自己推给属下，也没关心下自己情况如何，甚至连名字都没问个。

    想她容颜倾城，才艺并重，舞姿美艳，并有“虞美人”之称。已经习惯了走到哪，都宛若明月般是众人焦点，都是人人争先亲近，什么时候被如此无试过？

    高虹微楞，看“虞美人”面部染血，还以为受了什么伤势，连忙接过，直接向“虞美人”施展了个“归元定星术”。

    星光凝聚，涌入娇躯，使得虞美人精神一振，冷静了下，不由暗自嘀咕：

    “嗯，应该是如今战况紧急，他没注意到自己吧！而且一个大男人，一直抱着自己确实不妥！”

    随即绽颜一笑，看向高虹，声若天籁清脆接道：

    “将军姐姐，妾身没事，这些血迹是将军大人的……”

    说话间，白皙如玉双手挥舞，具有某种难以言明的玄妙轨迹。

    “返天术！”

    桃红光芒绽放，无数桃红花岚随着玉手挥舞而不停涌现，朝四面八方蔓延而开，宛若天女散花般洒向周围上百个金狼骑，与及高虹、养凝、剑殇三人。

    “咦？”

    感受到红光普照，花岚入体的明显异样，高虹、养凝等人齐齐讶异看向虞美人。

    “妾身擅长医疗，可惜武力不高，就会点舞剑术，好想跟将军姐姐一样上阵杀敌……”

    看出了众人的疑惑，虞美人柔声应道，说到最后满脸期待。

    “各有所长嘛！其实姐姐只是随军而行，根本没什么机会杀敌的……”高虹颇为亲热连声应道。

    妾身是女子对自己的谦称，是一种敬语，不对被使用者有好感是不会用这词，所以高虹也就顺势自称“姐姐”了。

    “何止是擅长医疗？如果征战沙场，有此人跟随，能减少多少伤亡啊？如果她重点照顾一个战将，那战将就永远充满力量了，此女简直就是个永动机啊！”

    听到佳人如此谦逊的话语，剑殇心中不由嘀咕道，仔细打量……

    容色绝美，身材欣长苗条，秀发乌黑亮丽，微盘脑后以绿色木簪穿插固定，如瀑垂背，优美的娇躯玉体，身着桃红色的罗衣长褂，装扮清雅朴素，少女特意的清新、青春等气息浓溢，看上去淡雅如仙，清逸脱俗，令人宛若看着青山绿水般心旷神怡。

    “虞氏一族？！历史美人……虞姬？！”

    联想到此女出身，剑殇立刻认出此女的来历，也就是只有历史美人，才会如此绝美，才能拥有如此强悍的能力。

    要知道，每个历史美人都堪比顶级历史名将，并不只是风华绝代，倾国倾城而已。

    每个历史美人的能力都很强悍、突出，每个都不是花瓶，用“千军易得，一女难求”来形容一点也不为过，这里的“求”，并非追求的意思，而是招揽。

    虞姬拥有如此神仙手段般的医疗能力，怪不得西楚霸王不管到哪都带着她，不管征战何方，都把她带在身边了，而且军卒将官竟然都没意见，毕竟军队向来严禁携带女眷。

    因为军队带着虞姬，等于带着无数疗伤圣药，等于带着个不停提供力量的永动机。能增强多少战斗力？能挽救多少士卒的生命啊？

    没有虞姬，会有西楚霸王吗？

    人力有时而穷，好汉架不住人多！

    怪不得西楚霸王经过无数战斗，一直所向披靡，一直以最强战斗状态出现了，随军支持的虞姬肯定占有很大因素。

    第一，有如此绝代佳人随行，能在铁血、惨烈、紧张的战斗之余，舒缓紧张的神经，是不错的精神按摩师、精神鞭策师，让项羽不得不每战必胜，因为一次战败就会失去佳人。而且虞姬对于以“霸王”姿态面对世人的项羽来说，作用不可忽视。项羽这种斩首万余而毫不手软的角色，如果没有虞姬柔性的熏陶，或许会变成一个杀人王、杀人魔。

    第二，自然是因为虞姬的能力，给项羽提供了无穷动力，使之永不力竭，一直保持最佳状态！

    可以说，如果虞姬没自绝于垓下楚营，西楚霸王项羽就不会自刎乌江，再多的汉军也别想留下西楚霸王项羽！

    或许，所谓的霸王别姬，虞姬自绝，还另有内幕！

    “妙戈！”

    就在此时，一行数百人快步拥簇而至，为首是个身穿锦衣的中年人，其对虞姬的称呼，坐实了剑殇的猜测。

    ***********

    拜求收藏、推荐、点击、打赏！！！！！！！