    “这？”

    房姓老者一脸呆滞，连背后鸟笼里的黄鸟都忘了挑弄，只感觉自己的半边身子都麻了。

    这特么是要累死老夫的节奏啊！

    身旁的两个绿衣童子在不停的点着脑袋，细数着储物袋的数量。

    胖管事也惊呆了，连忙道：“前辈，您稍等，这次交易的数额过大，已经超过了小人的权限，我马上去请店铺里坐镇的伮长老过来！”

    说完，他行了一礼，然后脚下生风，“噔噔噔”的跑了出去。

    没过多久，雅间的房门再次被推开，走进来了一名筑基中期的老者，他一身百宝楼的青缎长袍，头上一缕缕银丝被仔细的盘结起来，又有红色细线扎出了几个小辫子，颇有些异域风情。

    “伮撼山见过这位道友，听下边人说，您这里是有许多物品需要出售对吗？”伮撼山脸上露出了职业化的微笑，给人一种十分亲切和善的感觉。

    苏破满微笑着点了点头，道：“不错，都在这些储物袋中了！”

    伮撼山走上前，不断以神识侵入其中，脸色不断变化着，心里面更是震惊不已。

    【莫非眼前这人去哪个坊市抢劫了不成，竟然还有灵器存在，实在是太夸张了！】

    【抢劫同级修士而来？不可能！我看他只是筑基初期的修为，遇到同级的存在不被抢就不错了！】

    【这样推测的话，他有可能是某个势力推出来的代表，专门负责处理这些货品的，必须好好结交一下，最好连他以后的交易也一并揽下……】

    想明白这些之后，伮撼山将储物袋轻轻地放下，脸上露出了更加热情的微笑，缓缓道：“这些物品清点起来可能花费一些时间，您稍等，我待会儿将仙都城店铺里的另外五位老师傅都调过来，加快速度，估计需要半个时辰的时间！”

    “好，我没问题，百宝楼里可有专门装盛酒水液体的法器？我想购买几件……”

    “这个包在老夫身上，洪彪，还不快去库房里取来这位道友要求的法器？”

    “是，伮长老，小人马上去办！”

    ……

    经过一番交涉之后，苏破满心满意足的走出了百宝楼，那些储物袋里的东西变卖成了三十多万块下品灵石，除此之外，他还购买了十一件‘玉壶’、‘酒葫芦’之类的法器，专门用于盛放妖兽血液。

    处理完这些杂物之后，苏破满感觉自己衣服内侧的绶带轻松了不少，再不用衔挂那么多的储物袋了，可谓是无袋一身轻了。

    苏破满走到仙都城外的一个无人角落里，意念一动身形便消失在了原地，‘瞬移’回到了小院的门前。他翻手间取出了玉牌晃了一晃，便打开了大门处的阵法，紧接着，他走入了后院的区域，翻手间将一桶桶颜色各异的妖血取出，全部装入了新购来的法器之中。

    三头化神期巨妖的妖血加起来有几十万吨重，足够支撑彩儿与蕊珠十年的消耗。

    将法器交给两女之后，苏破满又跳上修炼平台，他先将刚得来的三十万块下品灵石转化成了六百万能量点，然后又思考起了储物的问题。

    【现在这种情况，最好能抽取一种绑定灵魂的储物空间，那样就算不小心被人杀掉，身上的贵重物品也不会掉落……】

    【六百万能量点，应该不太够……不过这个月已经到月末了，还剩一次紫源轮盘的抽取机会没用，不如放开手去赌一把！】

    为了稳妥起见，他又将之前欧阳鸿给他剩下的两千块中品灵石转化成了四百万能量点，凑足了整整一千万能量点。

    苏破满搓了搓手掌，脸上露出十分兴奋的表情，就像是一个狂热的赌徒一样。

    “各路神佛保佑，请求欧皇附体……”

    闭上双眼，他打开了紫源轮盘，熟练地将意识沉浸在了轮盘的光幕之上，用意念在‘点击抽取’的字样上面轻轻一点。

    光幕上的一千万能量点瞬间清空，化作一道微光消失在了紫源轮盘之上。

    “咔咔咔！”

    古朴神秘的轮盘转动了数格，一道道代表不同能力的光影在轮盘之上闪动着，不停的衍生幻灭，不断的更替着。

    “搜索目标之中……”

    “确定本次抽取目标吞噬大世界-起源大陆-江神王！”

    “正在建立链接，抽取中……”

    “叮，花费10，000，000能量点，抽取成功，获得新能力【灵魂神国（残）】，由于能量点不足，您获得了雏形状态的灵魂神国——【灵魂空间】，于灵魂中开辟天地，凝魂气化阴阳，衍五行，性命不朽则生生不息……”

    ——紫源轮盘——

    【姓名】：苏破满

    【境界】：筑基初期

    【血统】：青铜超人之体（100％）

    僵约·初代盘古族血脉（100％）

    【能力】：1.青铜超人模板（拥有青铜时期超人全部能力，可自行修炼至白银期。）

     2.吞魂（逆之灵魂法。）

     3.水域复活（当前复活水域未锚定，锚定后若更改位置，每次需花费一千万能量点。）

     4.盘古神体

     5.灵魂空间

    【能量点】：0（最低10能量点可抽取一次）

    【可抽取数量】：0(本月抽取次数剩余0次)

    【当前抽取目标】：无

    一点灵光在苏破满的神魂之中炸开，浊气下降，清气上升，开阴阳，划五行，丈许长宽的混沌色空间在神魂之中缓缓形成。

    上方悬浮着微型云雾，下面透名的茶色砂石聚拢成了土壤，空间之外是茫茫的虚无之地，没有任何的光亮存在。

    “灵魂神国？这个能力以前似乎没听过啊，还有什么江神王，难道是吞噬世界里的一名强者？”

    “空间还不到十个立方，别说是神国了，连个低阶储物袋的空间都不如……”

    苏破满睁开双眼，眉头深深皱了起来，“残次的能力，看来需要不少能量点才能将其抽取到最完善的状态……”

    一翻手，他从储物戒指中取出了一枚深青色丹药，意念一动，手中的筑基丹瞬间消失，出现在了‘灵魂空间’之中。

    “既然称之为神国，那能不能套娃呢？”苏破满喃喃自语着，又取出了一只高阶储物袋，这里面存放着不少化神期妖兽的血肉。

    意念一动，手心中的储物袋登时消失，下一瞬便出现在了‘灵魂空间’之内。

    苏破满双眼一瞪，喜上眉梢，“啧啧啧，这样一来就比较实用了，空间虽然不大，但却可以将储物戒指与储物袋存放其中，一千万能量点真没白花啊！”

    解决了储物的问题后，苏破满现在完全没了后顾之忧，只需要等着欧阳鸿的神魂恢复之后就可以出去浪了了。

    半个月的时间，一晃即逝。

    苏破满白天修炼‘金乌化日功’，晚上一边晒月光，一边用灵力炼化‘乌黑指环’中的封印。这段时日他的修为进境神速，隐隐触摸到了筑基中期的门槛，感觉只需要再修炼一段时日，便能够轻松突破。

    乌黑指环中的赤红色灵力也被他磨掉了近三分之一的地步，距离彻底破开封印已经不远了。

    烈阳宗这段时间风平浪静，并无任何大事发生。

    苏破满离开了小院后，径自前往广赤峰，他打算在临走之前见一见聂荣川。

    这一次出门，苏破满带上了彩儿与蕊珠两人，她们一左一右跟在他的身后，其做派就像随行服侍大少爷的两个小侍女一般。

    由于身份特殊的缘故，一路上并没有遇到多管闲事之人。

    烈阳宗序列弟子的赤焰战袍已经毁了，他现在穿得是一身白袍，与周围的弟子门人显得有些格格不入了。

    走到石屋区，苏破满激发了一道传音符，送入了聂荣川的住所之中。

    没过多久，石门在一阵轰隆声中开启。

    “难怪我今天听到喜鹊在门口叫唤，原来是苏兄来了！”

    一个胖乎乎的身影从石门里窜了出来，他微眯着小眼睛，脸上的笑容格外灿烂。

    “嘿，聂兄，许久未见，别来无恙啊？”

    趁着说话间，苏破满以神识打量了一番，顿时看清楚了聂荣川身上的修为。

    炼气四层！

    这家伙的修炼速度倒是不慢，短短两年的时间，修为便增长了两个小境界，看来平日里没怎么偷懒。

    当然，跟他是没法比的，毕竟他是挂比。

    “还好还好，就是修炼太苦了，还要花时间去修炼秘术和法术，感觉把时间劈成两半用都不够用！”聂荣川咧嘴苦笑道，紧接着他看到了苏破满身后的两女，戳了戳他的肋骨低声调侃道：“可以啊，苏兄，现在还有美娇娘相伴，真是生活乐无边啊！”

    苏破满微笑着摇了摇头，他从腰间取出了一只黑色储物袋，递给了聂荣川手中，“聂兄，我可能要离开烈阳宗一段时间，这里面是一些丹药和其他的修炼资源，我都用不上了，你收下吧！”

    “我不能收，苏兄弟，你虽然是序列弟子，但想筑基肯定也要消耗不少资源，我是万万不能收的……”聂荣川脸上的嬉笑之色尽去，不停的摆手，严词拒绝道。

    “筑基？”

    苏破满闻言立马笑了，他身上的衣袍突然间无风自动，一股灵压弥漫开来。

    聂荣川小眼睛瞪得溜圆，感受着这股强大的灵压，不可置信的望着苏破满，“你已经筑基成功了？不应该啊，宗门之中都没有消息传出……”

    “这下你不用担心了吧？快收下吧，还说是我兄弟呢，你现在才炼气四层，得麻利的修炼才行，要不然传出去多让我丢人啊！”苏破满直接将储物袋塞进了他的怀里，随后又取出了一块玉牌，“这是我天阳峰院子的阵法玉牌，门中若发生什么变故，可以先去那里暂避一下，之后我会让我师尊在那里坐镇的！”

    “欧阳大人？”

    “没错！”

    ……

    两人又闲聊了半个多时辰后，苏破满寻了个借口离去了。

    聂荣川回到了石屋之内，心中满是唏嘘，没想到当年无意间结交的小道友现在竟然成了筑基期的高手。

    那可是筑基期啊，在宗门中手握大权的存在。

    “人与人的差距，咋就这么大涅？”

    叹了口气，聂荣川随手关闭了石门，坐在床上，他一脸古怪的取出了那只黑色储物袋，神识往里面一探——

    下一瞬，他拿着储物袋的手开始颤抖起来，表情也仿佛是见了鬼一般。

    他用双手猛得搓了搓脸，不可思议的道：“我刚刚看到了什么？”

    紧接着，他再次将神识探入了进去，只见得储物袋的空间里整整齐齐放了一排丹药玉瓶。

    其中有黄龙丹、冰脉丹、洗髓丹……

    另外还有一沓沓的灵符、三件上品法器、一千块下品灵石！

    冰脉丹自是不必说，修炼‘炎日功’的最佳辅助丹药，相比之下，洗髓丹更是稀缺，吞服之后可以洗筋伐髓，令修炼者脱去尘垢之体，能够增加筑基成功的几率。

    那三件上品法器也是苏破满特意挑选出来的，一件防御类的盾牌，一件攻伐类的金砖，还有一根束缚类的灵绳，妥善配合起来的话，会拥有不俗的战力。

    聂荣川小脸憋得通红，胸口不停的起伏着，他十分想大吼一声，但又怕将这么多财物被旁人知道。

    “苏兄实在是给得太多了……”

    强行将情绪按压下去后，聂荣川忍不住再次用神识探了进去，“咦，这是什么？”

    他意念一动，从中取出了一个没有标签的玉瓶，拔开瓶盖后，从中倒出来了一粒带有紫色纹路的深青色丹药，丹药表面氤氲着稀薄的雾气，丹药表面刻着数道丹纹。

    “老天，这难道是传说中的筑基丹吗？一道丹纹，两道，三道……竟然是上品筑基丹！”聂荣川小眼瞪得溜圆，他肥坨坨的脸上浮现出了极为扭曲的表情，下一瞬，黄豆大小的虎目陡然落泪，“呜呜呜，这他妈的，真是对我太好了！苏兄该不会是看上我那稚嫩的雏菊了吧？这让我怎么拒绝呀……”

    返回小院之中，苏破满借着日光继续修炼起来，身后的金乌法身若隐若现，似乎在呼吸一般，焚寂剑也处于‘无影无踪’的状态，贪婪的吸收着四周的太阳真火。

    金乌西落，月兔东升。

    经过了半个多月的筹备，欧阳鸿定在今夜子时，阴气最浓的时刻，服下以‘幻空花’炼制出来的丹药。

