    电梯外的枪声停止了，子弹打在电梯门上所发出的“铿铿”金属声消失了。

    “姜伟”手中两挺M249SAw轻机枪使用的是200发弹容量的子弹袋，连续的扫射快速的消耗着子弹余量，终于是在对着电梯方向打出一个长点射后，两挺机枪的子弹全都告竭了。

    两挺M249SAw机枪的枪管因为连续的扫射已经完全发红，枪管上的温度足以将一块生肉给烫熟，这两根枪管算是彻底报废了，就算是装上新的子弹链，也无法再射击。

    “姜伟”把手中两挺枪口冒着青烟的机枪丢在地上，转身走向竖在地面上的武器架。

    “上！”

    罗昊和云凌风对视了一眼，立刻从培养器底座背后冲了出去，他们自然是不会浪费眼前的机会，给“姜伟”再拿两挺机枪对着自己进行压制的机会！

    罗昊翻滚而出，半蹲在地上，对着背朝着自己的“姜伟”连续打出两个点射。

    哒哒哒！哒哒哒！

    两个点射落在“姜伟”的后背上。如果是一个普通人，这两个点射足以要命，可是此时站在罗昊和云凌风面前的“姜伟”已经不能算是一个人，他只是有着姜伟的躯壳，被认为制造出来的杀戮机器！

    “姜伟”后背上的皮肤被子弹打破，流淌在他身体中的绿色营养液流了出来，透过“姜伟”后背上的那几个弹孔，罗昊可以看到他身体中散发出金属光泽的金属骨架！

    “我勒个去！”云凌风看着从“姜伟”身体中流出来的绿色营养液，说道：“这他妈是个什么东西，还是个人吗？”

    “你自己也说了他是个东西，怎么可能还是个人？”罗昊对着云凌风反问了一句，从地上站起来，继续对着“姜伟”进行射击。

    哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！

    罗昊手中HK416A5自动步枪上可视激光指示器发出红色小光点落下的位置，就是罗昊点射子弹的落点。“姜伟”的后背上又是被打出了几个弹孔，但是这除了让“姜伟”身体损失掉一些无关紧要的营养液外，并没有能对他造成什么影响。

    “姜伟”身体中最重要的东西就是他那颗机械心脏，为了保护好机械心脏不会遭受重创，所以“姜伟”身体部分的机械骨架并不是仿造人骨架那样打造的，而是采用的全封闭结构，这样就算是正面遭到子弹袭击，他的机械心脏也不会遭到破坏！

    “姜伟”扭头朝身后看了眼，然后加速朝着武器架跑去，从武器架上抓起了一把采用三联装弹匣的Sg550自动步枪，甩手就朝着身后的罗昊和云凌风打出如教科书一样标准的三连发点射。

    在机械心脏的数据库中，存储了世界各国轻重武器的数据，所以“姜伟”也是会根据拿到的武器选择合适的使用方法，而不是拿到武器就是盲目的进行扫射。

    罗昊闪身避开，三颗子弹呈“品”字型飞向他身后的培养器。

    咔咔咔！

    三颗子弹在玻璃培养器上又是留下了三个弹孔，绿色的营养液受到水压的关系呈小喷泉状向外喷涌着。

    “不能再给他拿武器的机会！”云凌风对着罗昊吼道：“闪光弹！”

    说着就甩手朝着“姜伟”的方向投掷出了一颗闪光弹，然后脑袋迅速向旁边侧开，避开闪光弹对自己的影响。

    白色的强光让试验基地里的灯光瞬间黯然，不管是肉眼还是摄像眼，闪光弹的白色强光都会造成影响。

    在白色强光散开的刹那，罗昊将早就握在手中的那颗手雷朝着“姜伟”的方向抛投出去。

    “咕噜噜……”

    墨绿色的手雷向前滚动着。

    “姜伟”低头看到滚向自己的手雷，立刻收回伸向武器架的手，然后快速向一侧跃开。

    轰——！

    一声巨响，黑红色的火焰中，两个武器架被炸毁，武器架上的武器也是被炸得破破烂烂，散落了一地。

    “姜伟”是在手雷爆炸的瞬间跃开闪避的，从他规避的时间上来计算，他应该无法完全规避开这颗手雷的爆炸。

    罗昊和云凌风手中端着HK416A5自动步枪，相互交换了一下眼神，然后谨慎的向前走去。

    电梯中，齐凡还是按下了开门键，在他走出电梯的时候，帮助电梯中的几个人按下了数字“1”的楼层键。

    看着缓缓关闭的电梯门，韦斯利强忍着屁股被跳弹击中传来的疼痛，对炎雀问道：“我们真这么上去？”

    “上去！”炎雀面无表情的回答道：“去抓布吉尔！”

    “我靠，你这个女人是冷血动物吧？”韦斯利说道：“真这么狠心就丢下他们三个人不管不顾了？”

    “这不是冷血，而是冷静。”炎雀依旧是面无表情，脸上没有任何的神情波动，说道：“我们这次来这里的目的就是干掉布吉尔，布吉尔不死，我们的行动就毫无意义。而且冰刃说得不错，如果集合他、狂龙和老大三个人的力量也解决不了下面那个家伙，那么我们再多人过去也无济于事！”

    超级兵器试验基地，罗昊的作战靴踩在一块浸在营养液中的碎玻璃，发出“嘎吱”一声声响，突然，一道身影从他和云凌风面前一闪而过，他们看到的只有一道闪过的人影和橘红色的膛口焰，紧接着一股剧痛从胸口传来，罗昊觉得自己就像是被汽车撞击了一样，向后倒飞了出去，跟着他一起倒飞出去的还有云凌风。

    两个人重重的落在地面上，将地面上的营养液砸得飞溅了起来。

    “靠！”

    子弹被战术背心中的弹匣和防弹插板也抵挡了下来，可是弹头上携带的能量还是无视了弹匣和防弹插板的抵挡，穿透到罗昊和云凌风的身体上，让两个人疼得龇牙咧嘴。罗昊低头，把那颗嵌在自己战术背心上那颗铜被甲铅芯弹给拔了下来，看着装得扭曲变形的弹头叹了口气，对云凌风说道：“妈的，还好是铅芯弹，如果是钢芯弹，我们两个这次可就悬了，说不定直接就挂了！”