    自从上次弄清楚原来洛尘是叶双双的老师后，这位通州扛把子就一直想要找个机会登门道歉。

    毕竟不仅仅是因为洛尘是叶双双的老师，更是因为洛尘的实力。

    阿刀可是雇佣军，当初洪彪把阿刀从监狱里捞出来就是因为阿刀的那一身本领，至少目前来说，只要不是遇见那些所谓的武林人士，阿刀目前还没输给谁。

    但是上一次阿刀输了，输给了一个年轻人，事后洪彪问过阿刀，但是阿刀却摇摇头，他根本就还没摸到洛尘的底。

    这个社会是崇拜强者的，不管是深山老林还是大都市，甚至整个人类社会都一样。

    所以洪彪今天来了，是来登门赔罪的。

    原本张海还打算临走前找回一点场子威胁洛尘，结果刚好就撞在了枪口上。

    洪彪的那句话出口，张海直接被吓傻了，怎么洪来了？

    而且为什么帮着洛尘说话？

    他们认识？

    张海很清楚一点，那就是洪彪这个通州扛把子可不是浪得虚名，别看他张海家里也是上千万的资产，但是真要得罪了洪彪，那么谁也保不住他。

    一时之间张海像是夹着尾巴的狗一样，立在原地不敢说话。

    “洛先生大人有大量，不想与你这种鼠辈计较，但是我洪彪很乐意，你对洛先生有什么不满，我洪彪替他接了。”

    洪彪走到张海面前，取下墨镜，然后毫无征兆的甩手就是一记清脆的耳光。

    这一巴掌下去，虽然不重，但是却打得张海脸红耳赤的。

    “怎么不说话了？”洪彪揪着张海的头发骂道。

    “就你他妈还敢让说让洛爷等着？”

    “你也不看看自己是什么东西？”洪彪又是一耳光打在张海脸上，张海愣是一句话都不敢接。

    他实在想不明白，这洛尘到底什么来头？

    连洪彪这种通州扛把子都要来巴结洛尘。

    他忽然有种全世界仿佛都在和他做对的感觉，从洛尘来的第一天开始，他就没顺过。

    凡是和洛尘沾边或者和洛尘作对的事情，到头来都是他吃亏。

    张海彻底想不通了，为何洛尘会有这么大的能耐。

    不过不管他明白不明白，他知道，以后见到洛尘，他都只能夹起尾巴做人，甚至见到洛尘都需要绕道走。

    而且他明白了，为什么前天晚上，自己一伙人会被洪彪放走，这很明显是因为洛尘的缘故。

    想到这一点，张海更是吓得脸色惨白，加上被洪彪打了几耳光，脸上白里透红，显得特别怪异。

    “滚！”

    张海顿时如蒙大赦，夹着尾巴带着胡欣欣逃了。

    洛尘倒是没有在乎这一场闹剧，叼着烟看都没看张海一眼，就像洪彪说的一样，以洛尘的身份和心性，张海在他眼里连一条狗都算不上。

    打发走了张海，洪彪在洛尘面前可不敢像刚刚在张海面前那么嚣张，反而是显得很谦卑和尊敬。

    局促不安的搓了搓手，洪彪开口道。

    “洛爷，冒昧来访，还望恕罪，今天是过来赔罪的。”洪彪一边说着一边低着头双手递上了一张银行卡。

    里面的金额也不算多，五百万！

    洛尘顺手便接了，因为洪彪其实算是叶家的人，也算是自己人，更重要的是，以后在通州，或许还有许多事情需要洪彪帮忙，所以洛尘自然也就给了洪彪的面子。

    见到洛尘接了银行卡，洪彪内心就松了一口气，因为这代表洛尘已经不会追究那天晚上的事情了。

    那天的事情翻篇了。

    “对了，洛爷，能否赏个脸，今晚请洛爷吃顿饭。”洪彪犹豫了一下，然后开口道。

    “可以。”有人这么热情要请客吃饭，洛尘自然也没有拒绝。

    洪彪的目的已经达到了，自然很高兴的就离去了。

    只是洪彪刚走，夏菁箐就又来了，这个警花看来是不打算死心了。

    不过夏菁箐今天没有穿警服，而是一条黑色的皮裤，勾勒出浑圆的臀部和修长的大腿，上身穿着一件黑色的背心，看起来干练之中又英姿飒爽。

    即便在大街上也让人侧目纷纷，回头率绝对是百分之两百。

    “看见我你不高兴？”夏菁箐瞪着眼睛问道，因为洛尘看见她一点笑意都没有。

    “你身边天天跟着一个警花，你能高兴的起来？”洛尘丢下烟头进去了。

    夏菁箐紧随其后，不过进了办公室洛尘才发现，原来夏菁箐还带着便当过来的。

    “来吧，尝尝本小姐亲自下厨做的料理，谢谢你救了我，两次。”

    夏菁箐这个女孩子其实很奇怪，至少正常人有时候理解不了她的行为。

    昨晚还把洛尘抓进警局里去，今天居然就给洛尘送饭了。

    这变化让洛尘都感叹跟不上，还真是有种女人心海底针的感觉。

    不过无巧不巧的这一幕又让张小曼看见了，顿时张小曼的内心又一阵难受。

    倒是其他同事在看向张小曼的时候，眼睛里真的多了一丝嘲讽。

    毕竟现在很多同事看起来，洛尘现在简直就是高富帅！

    而且还是非常抢手的那种。

    张小曼倒好，直接给人推出去了。

    很快便到了晚上，洪彪派人来接洛尘了，结果倒是夏菁箐跟个跟屁虫似的非要跟着洛尘去。

    洛尘当然不愿意，不过很明显，夏菁箐不是洛尘能控制的住的。

    不然昨天晚上也不会占了自己的床。

    洪彪请洛尘先是在海月小筑吃了饭，洛尘本以为吃过饭就结束了，结果洪彪又带着洛尘说要去玩，那是一个隐秘的高档小区，小区之前的售楼处被改造成一家会所了。

    倒是一路上洪彪对洛尘身边的夏菁箐挺好奇的，当然，洪彪可不敢有其他什么想法，毕竟那是洛尘带来的女人。

    只是纯粹的好[笔趣阁 www.biquwu.biz]奇而已。

    “还是洛爷会享受，出门都带着美女。”洪彪叹息道。

    “洪彪，可别怪我没提醒你，这位可是咋们通州大名鼎鼎的夏警官，你要是想去喝茶，可以随意。”

    洪彪闭嘴了，夏菁箐或许他不认识，但是另外一个姓夏的他可是知道的，那可是省里的人。

    而夏菁箐则是瞪了一眼洛尘，因为洛尘难免没有提醒洪彪注意点的意思。

    不过夏菁箐也越来越觉得这洛尘太神秘了，她私下里调查过洛尘，还真的是来自县城的，没什么背景，但是为什么年纪轻轻的就能够和叶家，还有洪彪这样的扯上关系呢？

    车子很快就到了地方，洪彪领着众人走了进去，走到了会所的负一楼。

    而夏菁箐则是眉毛一挑，因为眼前摆满了翡翠原石！

    这些家伙要赌石？

    不过这可不属于赌博，所以夏菁箐尽管不喜欢，但是也没有理由说什么。

    “呵呵，洛爷，要不要挑一块，碰碰运气？”

    洛尘摇了摇头，他是想选几块来着，但不是现在。

    洪彪则是自个儿挑选了几块，不过切出来的都是一些不值钱的玩意儿。

    而且转眼间洪彪就扔进去一百万了。

    当然这一百万几乎等于是打了水漂。

    最后洪彪站在一边叹息道，自己倒霉。

    倒是这个时候老板亲自出来了。

    洪彪偷偷的给洛尘介绍道。

    “这小子号称华东石王，十年前还是一个开三轮捡破烂的家伙，但是自从捡破烂的时候捡到一块原石之后，就发家了，而且从那之后，几乎是逢赌必赢！”

    “眼光极其狠辣，每次都能挑到最好的玉石，切出来的玉就没有赔过的。”

    “彪哥，你身边的这位朋友要不要来玩几把？”对方带着挑衅的神色，因为洪彪已经扔进去一百万了，唯独洪彪身边这个人一直没动。

    所以这华东石王想激一激洛尘。

    不过这句话却让洛尘笑了。

