    一万年前，苏拉玛是整个精灵帝国的明珠，而一万年之后，奥术护盾终于打开了一条缝隙，一队身着暗绿色套装的精灵慢步走了出来。

    “记住我昨天说的话——阿坎多尔种子，以及详细的地图。”艾文看着面前的奥鲁瑞尔笑着说道：“苏拉玛的未来就掌握在你们手中了！”

    “誓死完成任务！！”低沉的声音震动着整片林地。

    紫色的护盾再次关闭，奥鲁瑞尔和她的属下数万年来第一次仔细打量着这片土地。

    “这就是被流放者所生存的地方么？”奥鲁瑞尔低声说道，在她的眼中尽是荒芜。

    将手中的卷轴拿出来：“这片土地对我们来说既熟悉又陌生，因此必须整体行动，我们不知道会遇到什么困难，因此大家要做好为艾文大人战死的准备！”

    “现在出发，前往梅瑞戴尔，希望那里没有什么变化……”奥鲁瑞尔将腰间的剑刃握在手中说道。

    一支全副武装的军队浩浩荡荡的朝着丛林深处走去，除了接受艾文邪能灌注的晨曦之刃成员之外，艾利桑德还指派了宫廷中的首席传送师欧库勒斯，作为必要的法术补充。

    队伍走了一个上午，所有人都感觉非常的不适应——作为数万年没有接触过阳光的精灵，他们的皮肤在阳光的照耀下颇为难受，晨曦之刃具有邪能之力可以抵抗阳光的照射，但是首席传送师欧库勒斯虽然给自己施放了厚重的奥术护盾，但是依然无法长时间承受日光给他带来的不适感。

    “找个地方休息一下吧！”奥鲁瑞尔同样注意到了他属下的变化。

    在橙红色的树林遮蔽下是一间破旧的精灵建筑，队伍决定就在那里驻扎。

    所有人有条不紊的清理四周的杂草，以防止有潜在的威胁。

    奥鲁瑞尔带着欧库勒斯走进这外表残破不堪的房屋中。

    “就算是最为坚固的建筑，在时光的侵蚀下也会慢慢损坏！”欧库勒斯喘着粗气感叹道。

    “这些房子的墙体用的都是上好的岩石，看来屋子的主人是个有钱的精灵。”奥鲁瑞尔用剑把攀附在墙壁上的藤蔓拨开，用力在墙面上划过，结果仅仅留下一道浅浅的痕迹。

    “地上到处都是遗留下来的杂物，哪怕经过了一万年的时间，精灵的痕迹依旧是那么鲜明。”奥鲁瑞尔一边走着一边看着地上的杂物，许多都是好东西。

    “真是个可怜鬼！”顺着地上的线索，奥鲁瑞尔在角落里看到了一具惨白的尸骨。

    “看来他还没来得及逃出去就被杀死在这儿了！”欧库勒斯触摸了一下雪白的头骨，指尖与骨头相碰的一瞬间，原先完好的骨架就碎成了灰沫。

    “咳咳……奥术师总是那么不仔细么？”奥鲁瑞尔看着欧库勒斯说道。

    “很抱歉，只是刚刚从苏拉玛城出来对一切都特别感兴趣！”欧库勒斯解释道。

    “桌上还有一本薄薄的小册子……我希望你能够善待它可以么？”奥鲁瑞尔走到最里面的石桌前，一本紫色封面的书籍在上面静静地摆放。

    “这将是最后一次错误，我保证！”欧库勒斯尴尬的笑着。

    “这个手册恐怕已经在这里摆了几千年了！”欧库勒斯用手指摸了摸桌子，一层厚厚的灰尘出现在手上。

    “面对这样易碎的古书，我们需要一点儿稳固魔法……”一道淡蓝色的奥术魔力在空气中化为繁琐的法阵，随后打入书本的内部。

    “现在可以随意翻阅它了，但是要赶快，魔力只能够维持这本书一小段时间。”欧库勒斯笑着说道。

    听到首席传送师的话语，奥鲁瑞尔便也不客气的将书本拿起来翻阅。

    “这似乎是一本日记？！”奥鲁瑞尔翻看了几页说道。

    “好吧……浪费了我的魔力。”欧库勒斯摊手说道，随后从储物戒指里取出一小瓶魔力酒喝下：“仅仅是在外面运用这么小的魔法我就感觉到一股饥渴感！”

    传送师正在品尝着魔力酒的绝妙口感，而奥鲁瑞尔则走马观花的将整本书看了一遍，当他看完最后一页的时候，欧库勒斯在书中布下的稳固法阵同样也耗尽了魔力，整本书就像沙子一样变成洒落在地上。

    “欧库勒斯，如果这次能顺利找到阿坎多尔种子，那么你的功劳最大！”奥鲁瑞尔兴奋的说道。

    “发现了什么重要的线索么？”欧库勒斯急忙问道。

    “在这本日记里提到了一种名叫阿坎多的植物，我想它一定和阿坎多尔有着密不可分的联系！”奥鲁瑞尔笑着说：“只要找到日记里提到的那个地方，那么就一定可以完成艾文大人的任务！”

    “很抱歉奥鲁瑞尔女士，但是我不得不告诉您一件事。”欧库勒斯苦笑着说道。

    “其实阿坎多在上古时期便已经生长在苏拉玛的土地上了，但不幸的是，当燃烧军团入侵的时候所有的树都被摧毁，如果你要寻找阿坎多的踪迹恐怕将一无所获。”

    “另外，就算找到了阿坎多的种子，那也仅仅是另一种形式的暗夜井罢了！作为同样精通奥术之力的女士，您应该明白我说的……”

    事实上，一万年前苏拉玛城曾是上层精灵的魔法研究中心，出于对于魔法的饥渴，除了永恒之井外，精灵们还想了很多奇奇怪怪的方法来吸取魔法能量。就比如，疏导苏拉玛地下庞大的魔网能量，将能量汇聚在节点上。在这种大条件下，名为阿坎多的魔树诞生了。

    阿坎多是人工培育的树种，甚至可以说是一颗魔法能量的结晶。只要它被种在魔法能量节点上，它就可以不停地吸收地下的魔网能量，茁壮生长。等它完全长成后，甚至可以结出蕴含丰富魔法能量的果实，因此同样作为奥术师的欧库勒斯自然非常了解这种植物。虽然早就知道艾文口中所说的阿坎多尔很可能就是阿坎多的种子，但是他并不能公然违反执政官的决策，因此只能选择和奥鲁瑞尔一起出来再告诉她，这位执政官的信徒完全忘记了暗夜帝国曾经的荣光。

    奥鲁瑞尔狠狠的盯着欧库勒斯：“就算你说的都是正确的，那我们翻遍整个苏拉玛也要找到所谓的种子，这是执政官的意志——必须得到执行！”

