    贺宁搜过，那个星探的公司是家大公司，捧了很多红人，如果自己能够出道，一定会立刻发家致富。

    他想给贺静更好的生活，虽然不能一下子让贺静回到程家那样子，起码能给她买想要的东西。

    贺远已经要开公司了，贺洲也拜了什么名厨，肉眼可见的宽裕，就连贺随也拿了什么计算机的奖杯，被他藏在了床底下。

    只有他，比贺洲贺随都大，才堪堪进了省队，连国家队的门槛都没摸上。

    他不知道自己要打多久的球才能出头，也不知道自己最终能打出什么成绩，但一想到自己未来可能默默无闻，他接受不了。

    贺静注意到贺宁的目光，朝他看了过去：“怎么了二哥？”

    贺宁又抿了抿唇，说：“你能不能跟我出来一下？”

    贺静自然说好，并且内心有点疑惑，贺宁虽不比贺远稳重，但也是个清冷淡定的性子，他会有什么严重的事要跟她说？

    两人去了客厅的阳台上，阳台的置物架还没放上花草，空荡荡的。

    贺宁便错着眼盯着那架子，给贺静留了个侧脸，半晌缓缓开口：“我不想继续读书了。”

    贺静霎时眼皮一跳，她以为贺宁在学校受到了存折，或是被同学欺负，连忙加重了语气，再次问：“二哥，你怎么了？怎么会突然有这个想法？”

    不想读书可不是什么小事，也不是她能支持或反对的，得全家一起商量。

    贺宁原是想先做辍学的打算，说出来看看贺静的态度，如果贺静强烈反对，他就放弃出道的念头，可贺静的脸上只有关切，并没有斥责，他松了一口气，将星探找他的事好好陈述了一遍。

    贺静擦了把额头上的汗，拍了拍胸脯：“我还以为二哥受什么打击了。”

    既然只是星探找上门，那也没什么好慌的，总归不是什么坏事不是？

    原著中，贺宁本就有过这么一段，国民爱豆星光璀璨，他是顶流，亦是几亿少女的梦，什么高奢代言好的资源全在他的手里，公司为了留住他这棵摇钱树不惜让他入股。

    然而，风靡万千的巨星因为苦恋自己的妹妹病入膏肓，不仅因为长久焦虑压抑得了躁郁症，还因小时候缺爱养成的性格异常孤僻。

    如果贺宁想**豆，她举双手双脚支持，反正现在程仪现在对他的影响已经没那么大了，有她在，她也不会让他孤僻。

    她不徐不疾的笑问：“那二哥是怎么想的呢？二哥有成为明星的梦想吗？”

    贺宁直直望着她，无声张了张口，但什么都没说出来。

    良久，他摇了摇头。

    不得不承认，他真的很喜欢打篮球，就算想要赚钱的心情那么急切，他也没办法将“想做明星”这四个说出口。

    流量明星不是他的梦想，他的梦想遥不可及。

    贺静眉眼一弯，温柔莞尔：“既然如此，那就没什么好考虑的吧？二哥的梦想是什么，尽管去追梦就好了。”

    贺宁却莫名为自己感到羞愧，道：“我不能那么自私。”

