    第981章盛春第一人民医院38

    “啊！”

    杨杰一声尖叫，潜能在这个时候激发，将这玩意儿给踹了出去。

    瞬间将房门重新关上，从外面传来指甲刮挠的声音。

    仔细聆听，还有阵阵的惨叫声。

    是隔壁和门外传来的。

    通过观察窗往外面看，被迫害的人不仅仅是他们，还有几个白天还在围着她转的玩家，都被那玩意儿拖到外面去了。

    “救命，救命！”

    那人正在拼尽全力的呼叫。

    但现在这情况怎么救他，就在他喊完第三声的时候，一只细长的手指已经插入了他的脑袋，血液从头顶流下，在符安安的眼前那根手指缓缓抽出来。极长的舌头将粘黏血液和脑浆的手指一舔。

    呕！

    杨杰吐了。

    事情还没有结束，当外面玩家被全部杀死后，那些东西开始撞击房门了。

    砰！

    砰砰！

    一次比一次剧烈，那摇晃的门框似乎要抵挡不住了。

    “老大，这个不会被撞坏吧？”

    杨杰颤颤巍巍的询问，毕竟医院的病房门从游戏第一天坚持到了现在。

    “这个可不一定。”

    第一天怎么比得上游戏最后一天。

    话音刚落，只听铛的一声，门上的零件掉落。门缝又重新出现，一只手臂慢慢地朝着里面伸进来。

    “老、老大！”

    杨杰惊慌的大喊。

    符安安后退两步，现在外面那种东西是在太多了，现在想出去简直是痴人说梦。她目光在房间内四处转悠，最后停到了头顶——

    通风管道！

    她的老伙计。

    下一刻，符安安当机立断，叫上杨杰一起将旁边的床推到这下面。

    外面的就东西半个身子都要挤进来了。

    杨杰看着下面的符安安有些畏畏缩缩，“老大，这太高了，我怕。”

    “怕个锤子，死你怕不怕？”

    死亡当然也怕了。

    杨杰深呼吸，然后一闭眼，“老大，您一定要接住我啊！”

    砰——

    两秒钟的时间，外面的鬼怪将大门撞开了。

    此时病房内已经空无一人，它们浑浊的眼眸在里面四处转动。

    然后很快，目标锁定在了中间的床上，看这上面的通风管道，其中一只长着刘晓脸的怪物迅速爬上去。

    第二只、第三只、第四只……

    空空荡荡的楼道内，响起脚踩在通风管道上时响亮的声音。

    医院大楼的外墙，此时符安安和杨杰就好像两只壁虎一般挂在外面。听着房间内传来的声音，杨杰此时特别想给符安安比一个大拇指。

    太恐怖了

    如果不是符安安临时换了躲藏的地点，他们现在可能被这些鬼怪追得屁股尿流。

    同一时间

    那些呆在病房内的其他病人情况可就没有他们这么好了

    之前还有大门在，能够挡住这些鬼怪一阵子，而通风管道四通八达。

    这些鬼怪尤为聪明，飞快明白了其中的联系，对其他藏在病房内的玩家展开了杀戮。

    凄厉的惨叫声在黑暗的夜里显得尤为恐怖。

    谁也不清楚，今天晚上到底会死亡多少人。也许……是除了他们俩之外的全部。

    杨杰紧紧地抓住外墙的窗沿，即使手指逐渐泛白，也不敢有丝毫的放松。

    (本章完)

