    “我想看看那把伞剑。”

    李添袖指向第三排的一把“J”型雨伞。

    “好的。”

    面具先生转过神，将后背完全暴露出来。

    不过，李添袖对此没有任何兴趣。

    借弩杀人的计划最终还是被他否决了。

    这面具先生一肚子坏水，不可能会对他毫无防备。

    而这把重弩的弓长将近一米，弩臂也有六十公分，再加上材质问题，那重量李添袖不一定能使用得来。

    最后，他也不能保证这玩意会不会和火麒麟一样，只是加强了一个外观。

    “物品名称：伞剑。”

    “品质：稀有。”

    “特性：坚韧、破邪。”

    “价格：80积分。”

    “说明：暗月教会出品，伞面由复合材料制成，异常坚韧，寻常武器无法将其损毁。伞柄内的长剑刻有铭文，可对邪恶生物造成有效的伤害。”

    “看得上眼吗？”面具先生问道。

    “还不错。”

    李添袖将伞给撑开，靠在肩膀上转了转，感叹道：“在我原来的世界，用这个来做武器的都是牛人。”

    “这还挺适合优雅的人使用的。”面具先生附和道。

    “就是大晴天的带着会有点麻烦。”

    将伞给收起，李添袖又抽出了剑，边打量边问道：“趁着没人，稍微透个底吧，第四轮的怪物是弱光弱暗还是弱火？”

    “啊哈哈，这个我无可奉告。”

    面具先生还是相当具有职业操守的。

    “行吧，那就这个了，然后……”

    李添袖在物品架上扫视了一轮，随后拿起了一瓶价值30积分的圣水，“加上这个吧。”

    “没问题。”

    面具先生对着手表输出了一串指令，很快就传出了提示。

    “叮，轮回宝到账，110积分。”

    “？”

    “好了，你现在可以正常使用这两件道具了。”面具先生笑道。

    “正常使用？”

    李添袖抽出伞剑，剑身上的铭文比之前多出了一层淡淡的微光。

    再看向武器的说明，底下也多出了一行可带出副本的提示。

    也就是说……

    这玩意不解锁还不能用的！

    他差点就中招了！

    “你好像很惊讶？”

    面具先生凑了上来，戏谑道：“你刚才不会想着，如果想办法取下这里的武器，就能够刺杀我吧？”

    “呵，不仅刚才想，我现在就想一刀砍死你。”李添袖冷笑一声。

    不愧是死亡副本，随便跳出来一个角色都那么阴险。

    “哈哈哈！”

    面具先生丝毫不恼，反而是笑了出来，并作出一个请的姿势：“好了，该轮到别人了。”

    于是李添袖离开了后台，轮到主教入场。

    大约过了二十分钟，在场的六个人才全部选择完毕。

    “各位久等了！经过一番艰难的抉择，我们的挑战者终于做好了充分的准备！

    那么下面，就让我们来欣赏四号挑战者与五号挑战之间的精彩对决！”

    重回舞台的面具先生激情四射，绚烂的焰火也像是不要钱一般向外喷涌，也不知道是在取悦着谁。

    李添袖走到舞台中央，和雇佣兵面对面。

    “哈哈哈，你拿的是个什么玩意儿？雨伞？”

    雇佣兵活动着手腕，发出咔咔的声响。

    “优雅。”

    李添袖原地小步跳跃，适应着自己的新身体。

    一副没有病痛的身体，对他来说简直是前所未有的体验。

    “这这这……不要命了？”眼镜不禁皱眉。

    虽然他承认李添袖在前两轮的表现很精彩，但现在可是在死斗！

    和雇佣兵死斗是什么概念？

    别人是经历过枪林弹雨，无论是心理素质还是杀人技巧，那都是一等一的好。

    而李添袖再怎么聪明，那也是一个学生。

    专业和非专业之间的差距，不是稍微训练一下就能弥补回来的，就算装备比对面好也没用。

    不认真对待，选了把雨伞。

    还在这种时候和人装十三，那不是找死吗？

    “要命又怎样？要命别人就会饶过你吗？”

    律师趴在演讲桌上，表情充满了冷漠。

    她不在乎谁输谁赢，甚至宁愿他们两个人都一起去死，把生的机会留给他。

    “看老子把你的嘴给撕下来！”

    果不其然，雇佣兵火冒三丈，挥舞着匕首朝李添袖杀去。

    他的动作飘忽诡异，在空气中划出了Z型的残影。

    眼镜疯狂的眨巴着眼，但还是没法捕捉到他真正的进攻方向，不禁对自己的未来感到悲观。

    然而作为一名顶尖的赛车手，李添袖的动态视力高得可怕，这点速度在他眼里，简直和老太太钻被窝一样缓慢。

    对此，他只是站直身子，握着伞柄往前方一指。

    “啊！”

    雇佣兵的肋骨被刺中，手里的刀都险些脱手。

    但他毕竟不是普通人，左手第一时间就朝着伞身抓了过去，准备把这滑稽的武器给夺过来。

    可就在雨伞即将入手的那一刻，伞却突然张开，将他整个人都顶的向后退了一步。再回过神时，李添袖已经将雨伞抽回，搭在肩膀上，悠然的转着圈圈。

    “你他妈怎么像个娘们一样！”

    雇佣兵捂着胸口被刺中的部位，那里已经有点发麻了。

    只是他还是不服！

    如果是刀剑相拼，他完全能通过力量和技巧的优势赢过对面。

    但偏偏就是这个雨伞……

    “你这是看不起我萩名山黄飞鸿？”

    李添袖微微一笑，摆出一副正面上我的姿势。

    “他……怎么做到的？”

    这一结果，看得眼镜瞠目结舌。

    他万万没想到，李添袖的反应居然比那个雇佣兵都快。

    “哈哈哈，我还以为有多厉害呢，原来只是个绣花枕头。”食人魔嘲笑道。

    毕竟雇佣兵被一把雨伞顶开的姿势，实在是太滑稽了。

    反观李添袖那束手束脚的动作，那家伙最多能说是会打架，但根本就不会杀人。

    这都打不过，还杀人机器呢？

    “他奶奶的！”

    被他这么一激，雇佣兵也不再冷静，重整旗鼓杀了上去。

    “生气了吗？”

    看着来势汹汹的雇佣兵，李添袖也收敛起了笑容。

    这一次雇佣兵转换了战术，不再使用花里胡哨的假动作，而是稳固了下盘打算用蛮力劈开他的雨伞，将战斗拖入近身战。

    论力气，李添袖怎么也不可能是这个杀戮狂人的对手。

    论技巧，他也还真没练过什么太高深的搏击动作。

    目前他唯一的优势只有那远超常人的洞察力，武器也更长。

    所以……

    他能用两只手！

