    “什么！？”

    “公主殿下受到了袭击！？”

    国王的办公室内，麦伦骑士听到传话士兵的消息，吃惊的拍了一下桌子道。

    国王脸上的表情也不是很好，他有些紧张的看向传话的士兵，询问道：“公主有受到伤害吗？”

    “公主殿下并没有受到伤害，相反，公主殿下还与自己的朋友将袭击者全部消灭掉了。”士兵低了低头，脸上浮现出一抹尴尬。

    这里可是城堡内部，整个凡护斯惮防守最为严密的地方，结果就是在这样的地方，公主殿下却还是受到了袭击。

    并且在他们这些士兵还没有发现前就解决了战斗，实在是令人感到惭愧，毫无疑问，他们之后绝对会被护卫队队长臭骂一顿。

    当然，在那之前，护卫队队长或许要先挨一顿臭骂才行。

    .......

    与此同时，另外一边，护卫队队长正满脸羞愧的半跪在鹿晴的面前。

    “非常抱歉，让这些家伙混进来是我的失职！”

    护卫队队长此时根本不敢直视鹿晴的眼睛，要知道站在他面前的可是国王唯一的女儿！

    那些暴徒竟然能在城堡的庄园内袭击公主殿下，那是不是意味着他们也能袭击国王或是其他大臣呢？

    虽然庄园内和城堡内的防守等级不同，但别人可不会管那么多，他们只知道是因为他的失职，才导致的公主殿下被袭击这种事情发生。

    这件事确实是他的错，正因如此，他才会如此紧张。

    降职或者辞退都算是好的，如果因为这种事情而判刑的话........

    护卫队队长越想越害怕，好在公主殿下没有受到什么伤害，不然等待他的怕是只有死路一条了。

    “能够查清楚这些人的身份吗？”鹿晴看着眼前有些害怕的护卫队队长，倒是没有要指责对方的意思。

    一是因为她还不怎么习惯公主这个身份，二则是她认为此时指责对方没有意义。

    至于第三点，她又不是国王，处罚这种事情不应该由她来决定。

    而且这些袭击者的实力也不是很强，她和缪尔联手不过短短两分钟内就将其全部解决了。

    当然，并没有杀死，只是打晕了过去，毕竟死人身上是什么都得不到的，总要多留些活口来进行盘问。

    “嗯........这些人会是谁派来的呢？”鹿晴看着这些袭击她的身影被护卫队捆好带走，心中沉思道。

    时间回到十分钟前。

    “那边那个小贼，谁允许你走进庄园内的？”一个听起来有些傲慢的男声从鹿晴和缪尔的身旁传出。

    “谁啊，我刚说完就打我脸。”

    鹿晴在听到声音后的那一刻顿时皱起了眉头，转头看向声音传来的方向。

    只见一名身穿深红色贵族长衣的男人漫步走了过来，而在他的身后，还跟着六名仆人。

    鹿晴看了眼缪尔，示意她先别说话，随后走上前去，道：“她是我的客人，不是什么小贼。”

    “失礼了，原来是公主殿下的客人啊，我说护卫队的成员为什么会让她进来呢。”

    “不过听我一句劝，公主殿下，您身份尊贵，还是不要和一些不三不四的人打交道比较好。”

    “........”鹿晴眉毛挑了挑，没想到眼前这个男人说出的话竟如此经典。

    难道这就是梦境世界的逻辑吗，如果这不是特殊梦境而是某个人沉睡后陷入的梦境，那这个人平时一定经常看小说。

    但这里是特殊梦境，一般来说是不会出现如此不符合逻辑的事情才对。

    所以对方来这里阴阳怪气肯定是有原因的，而这个原因，能让对方即使知道自己是公主殿下也不会放弃。

    “我的交友就不需要你来费心了，比起关心别人，你还是多注意一下自己的言行吧。”

    “当着两位女士的面说其中一位坏话，可不是绅士应该做的事情。”鹿晴脸上挂着一副令人有些恼火的假笑道。

    既然知道对方没有什么善意，那她也就不装了。

    论恶心人，在穿越前经常逛贴吧的她还是有一手的。

    而就在她这句话说完后，缪尔好像发现了什么，立即看向对方身后的仆人道：“你们在做什么？”

    【缪尔发现了不对劲的地方，这些仆人似乎从刚才开始就一直在身后摆弄着些什么东西，与此同时，她也闻到了空气中那略微有些刺鼻的味道。】

    话音刚落，那几位仆人的脸色便发生了变化，随后他们也不装了，直接将手中毒气罐扔在了地上摔碎。

    霎时间，大量的淡紫色毒气弥漫在了鹿晴和缪尔的身旁，遮蔽了视线。

    “是毒气，缪尔你没事吧？”

    鹿晴有些担忧的看了缪尔一眼，不知道她有没有对付毒气的办法。

    至于她自己倒是没什么好担心的，这些毒气对于拥有【高级毒抗】的她而言没有任何作用。

    “我没事的。”缪尔摇了摇头，说话间便不知道从哪里掏出了一副防毒面罩戴在了脸上。

    【道具名称：伊犁钠防毒面罩】

    【道具品质：蓝】

    【简介：由伊犁钠武器店出品的防毒面罩，对空气的过滤效果极强。】

    【在这遍地都是因为核战争而导致辐射的废土上，必须拥有一整套完善的防辐射套装，而伊犁钠武器店出品的防辐射服就是一件很好的选择。】

    【技能：高级过滤，不易损坏】

    【备注：深呼吸，不要怕，至少现在，不会有毒气侵扰你。】

    这是缪尔在上个梦境世界中获得的道具，其实她有一整套来着，但是不能全都带走。

    考虑到毒气确实是一件比较常见的事情，所以她便把其中的防毒面具摘下来带走了。

    至于使用寿命的问题........

    这玩意都成游戏道具了，只要梦境结束就会变成全新的，所以只要不是在梦境世界待上个几年的时间就不需要考虑寿命问题。

    “嗯？”

    鹿晴突然感受到一股拳风袭来，下意识的伸出手掌抓住了对方的手腕。

    再一看对面，原来挥拳打她的正是那名身穿红色贵族长衣的男人，他此时面无表情，和之前的气质完全不一样。

    对方见自己的手腕被抓，立即用力挣脱开来，随机五根手指化为利爪抓向鹿晴的胸口。

    “hetui~死变态。”鹿晴心中碎了一口，随后立即躲开对方的攻击。

    她倒是没有急着拔出武器，而是同样用拳脚与其对打了起来。

    有【佛罗伦萨之鹰】卡牌【高级搏斗】技能的加持下，她倒是和对方打的有来有回。

    与此同时，毒气中浮现出两道幽蓝色的身影，伴随着好几道凄厉的惨叫声响起，缪尔缓缓戴上了一副科技感十足的橙色护目镜。

    【道具名称：33号避难所战术护目镜】

