
    第1026章险些上了当

    迎着千雷宗内门长老雷汏炆那略显急切的眼神，辰申还真有点受宠若惊之感。

    因为他很清楚，凭自己此刻表现出来的“实力”，要想成为宗门中的杂役弟子都不太可能。

    而今，雷汏炆竟然肯给他准外门弟子的资格，可以说是诚意十足了……

    “哈，看来哥还是跟千雷宗比较有缘。”

    一念至此，辰申刚准备应下，不曾想忽觉神识一荡！

    紧接着，一道冰冷而陌生的女音，以神识传音的方式灌入双耳：“万万不可加入千雷宗。否则，你性命不保。”

    “恩？你是何人？”

    辰申暗吃一惊。

    他根本不知道方才是谁在对自己传音，而且传音的内容，还如此的骇人听闻。

    加入千雷宗，他就会性命不保？

    这未免太扯了点吧！

    可是……那传音之人似乎也没必要戏耍他这么个小人物才对。

    本着宁可信其有、不可信其无的原则，辰申决定一探究竟：“全知图与识人目，开！”

    下一刻，这特殊技能之力将中央广场上的所有人都涵盖在内。

    辰申可以看见他们每个人头顶上的奇异气团——几乎所有人都是代表着“中立”态度的黄色，其中就包括青云宗的内门长老：南向峰。

    人群中，只有一个人头顶上的气团呈现出了代表敌意的淡红之色。

    而这个人，正是雷汏炆！

    辰申心头剧震：“嘶……我与这老东西远无仇近无怨的，在此之前见都没见过，他为何会对我充满敌意？”

    “看来千雷宗是不能去了。为了半年之后的夺宝一事，我必须要在一个宗门中安静的潜伏。”

    “可刚进去就被一个内门长老视为眼中钉肉中刺，岂非麻烦不断？一个搞不好就会暴露真实修为，得不偿失。”

    想到这，辰申朗声道：“感谢千雷宗长老的好意。不过我本是大夏国人，世受青云宗庇佑，岂敢因为地位高低之别就舍弃老本家？”

    “哦？难道准外门弟子都无法打动这小畜生？妈了个巴子的，不行，老子一定要把他招入麾下，才能做那件事……”

    雷汏炆不禁皱了皱眉，旋即又换上了一副和蔼的嘴脸：“呵呵呵，小家伙到时够义气，我更欣赏你了！这样吧，你来我千雷宗，本座做主，直接让你成为外门弟子。”

    “机会难得，小家伙，你可要考虑好喽？”

    雷汏炆笑的慈眉善目，可在辰申“识人目”的窥探下，分明瞧见这老家伙头顶上的气团颜色，变得越发红艳了些！

    “妈了个蛋的，还真是知人知面不知心啊。若没有识人目这一技能，哥还真要上了这老王八蛋的当！”

    “多亏有好心人提醒我。可惜，我却不知她是谁……”

    “算了，我已记下了她的声音，今日之恩，容日后再偿吧！”

    旋即，辰申扮出一副惭愧之态，对千雷宗长老道：“我辰家祖训，做人要知忠义。晚辈怕是要辜负长老的好意了。”

    而后，少年大步走向青云宗的据点所在：“我辰申，愿意加入青云宗，成为一名杂役弟子！”

    南向峰乐呵呵的抚了抚胡须：“哈哈哈哈哈，好，好极了！真不愧是大夏辰家将门之后，忠义两全。”

    不论怎么说，辰申方才的一番言辞举动，着实涨了青云宗的面子。

    南向峰当然不会介意夸赞对方几句。

    “辰申……哦我想起来了！辰申乃是大夏国的一字并肩王！”

    “对对对，我也听说过他的名头。北灭蛮夷，南敌淮南王，甚至将战线一路压制到太寇国帝都。”

    “恩，只可惜最后在太寇国帝都一战中功亏一篑。”

    “什么叫功亏一篑？虽然辰申没能攻下太寇，可后来据说是献策给大夏王，让他鼓动七国之师攻打太寇。”

    “现如今的太寇国，早已名存实亡喽！”

    “唔……没想到这小小少年还有这等本领？真不愧其一字并肩王的名号。”

    “是啊！早就听闻大夏国的辰氏一族满门忠烈，今日一见，方知传言非虚啊！”

    来自各国的考核者们不禁议论纷纷。

    想来，经此一事后，辰申这两个字，注定要在世俗界大火一把了。

    雷汏炆一脸阴毒的眯起了双眼：“可恶！你以为这样就能逃出本座的手掌心了吗？咱们走着瞧……”

    接下来，南向峰按照惯例，派人搜寻辰申空间玄戒中的物品。

    一番搜索下，就只发现了几千斤下品五行灵石，一千多万紫薇上国的银票。

    以及玄晶、玄丹、玄符若干，还有一口玄阶下品的鼎炉、一杆灵阶下品的棍棒类兵器，除此之外别无他物。

    真正的好东西，都在这少年的空间包裹里藏着呢！

    至于那口丹炉，则是辰申搜刮太寇国库时黑来的。

    此刻被他故意放在空间玄戒中，就是怕有人怀疑他明明是炼丹师，为何会没有鼎炉傍身？

    “哟呵？奇怪了，我听说你一路杀到了太寇国都，光是战争财都够你大发一笔的了，空间玄戒里怎么就只有这么点东西？”

    那负责搜身的青云宗弟子故意刁难道。

    “唉！师兄只知其一不知其二。”

    辰申咬牙切齿道：“我是杀入了太寇国都不假，可最后却突然出现了一个炼兽宗的家伙，掠夺了我的一切。我……”

    “咳咳，好了惩儿你就别多问了，辰申没问题。”

    “是，师傅。”

    这时候，却是南向峰替辰申打了圆场。

    毕竟炼兽宗横加干预世俗界军务、而青云宗却不曾出面相帮这事，实在有些丢人。

    作为青云宗的内门长老，南向峰自然不希望辰申在这种场合道破一切，岔开话题道：“辰申，你如今已是我青云宗的杂役弟子。”

    “趁着现在百宗纳徒大典还没结束，你去把空间玄戒里的银票，都换成灵石吧。”

    “等到了修界，这些银票可就成为一堆废纸了。”

    “好的。”对方所言正合了辰申的心意。

    为了应对搜查，其他的东西还好，可无法收进空间包裹的盘龙血玉，还被他埋在了城中某处，必须得拿回来才行。

    “记住，务必要在日落之前回到此地集合。”

    “若是逾了时辰，本长老可不会等你。”

    “是！”
