    PS：昨天第六更，作家的话还有。

    妙善周身浮现玉清仙光，抬手一招，便是一道玉清神雷，向着冥河教主劈下。

    妙善的修为，可是灵圣，同玄都大法师境界一样，距离至圣之巅，只有一步。

    现在的妙善一道玉清神雷，自有奇妙，如此望空一劈，在冥河教主近前之时，直将冥河教主所在之地劈成了一片漆黑虚无，而后阴阳两极引爆，向着幽冥血海的四面八方蔓延，直将血海千里之地，弄的浪潮汹涌。

    苏城立足在这浪潮之中，忽觉不对，在他背后立时出现元屠之剑，对着苏城背心刺来。

    “铛……”

    在苏城的脚下出现莲花，而后苏城的周身都出现气罩，整个人也在这时被笼罩在内。

    这一朵莲花，正是妙善的白莲。

    元屠剑刺在了莲花之上，周围元气滚动，血海崩裂，周遭一应空间都成齑粉，苏城人在莲花之上，也是感觉左右飘摇，现在他的境界，夹在这等三界最为顶端一撮人的战斗之中，还是太早太早。

    妙善身在此时，正要出身相助，只见幽冥血海无数血神，前赴后继的向着妙善汹涌而去，而这些血神在半空之中彼此结合，运用幽冥血海的血神变化，骤然间便成为了一个巨人，身高万仞，却又介乎虚实，双手一罩，正中有一个血色旗子，便将妙善左右一应空间封锁。

    “苏城……”

    冥河老祖的双眼凝视着苏城，喝道：“你实力虽然低微，但是却让我睡不好觉！”

    “睡不好觉？”

    苏城瞧着冥河老祖，立时接过话茬，问道：“是不是枕头的问题？”

    苏城心知现在是重要关头，心神反倒是越发清明，一边运用白莲护身，另一边则观察四周，召应上清元神，在这血海之中，浮现一道血影，瞬间融入到了苏城本身之内。

    如此太清元神，上清元神两者相合肉身，苏城自身的本事节节升高，转眼便到了玄仙境界，并且杨柳木应用之下，原本在苏城手中的先天灵宝星瀚，现在也能应用了。

    苏城将星瀚化为薄衫，披在了自己的身上。

    冥河教主眼看着苏城将这一切办了，方才说道：“枕头没问题！是你的问题！”

    原本的冥河老祖，每天坐看血海翻涌，闲看人间杀伐，时不时的在人间布下暗子，等待着人间遭逢大乱的时候，在人间掀起一场动乱，然后坐拥魂灵来投，如此年常日久，在幽冥血海之中，啸聚了亿万阿修罗众，三界之中，除却几位圣人之外，见到他都要敬上几分。

    就算是偶然有人挑衅，那也很快就能被冥河老祖安排。

    但是苏城是一个异数。

    原本楼那富津求了幽冥血海之法，放在了人间算计的时候，冥河老祖便也留心人间，想要看着堕入阿修罗道的人，是会坠入修罗道的血海之中，还是会被妙善度化，但是从一开始，苏城就脱离了他们的算计。

    一夜的功夫修成了幽冥血海的第一层，然后在幽冥血海经中另外走出了路子，其中一些变化，是冥河教主动用幽冥血海，也衍化不出来的。

    而等着苏城修为越来越高，对冥河老祖造成的烦心事也就越来越多。

    就像是近来幽冥血海之中的一切，冥河老祖明明是感应到有人在抽取幽冥血海，在他的后花园中肆意妄为，但是他始终找不到苏城的所在，就像是一个蚊子趴在他的身上不断吸血，虽然伤害不大，但是却让他浑身难受。

    苏城当然知道冥河老祖所说的就是他的问题，但是现在，冥河老祖要扯，苏城肯定要陪着扯两句。

    “你听过吃大蒜能治疗失眠吗？”

    苏城出声问道。

    “吃大蒜治失眠？”

    冥河教主眉头一挑，随后席卷着幽冥血海，向着苏城汹涌而来，喝道：“这跟我有什么关系！杀了你，我就能睡好了！”

    苏城周身有莲花护持，一时倒是无碍，看着冥河教主，说道：“那你这就是肝火上亢啊。”苏城身影在莲花之上飘飞，任由冥河教主连环撼动，口中不停，说道：“你这是恼怒所伤，心郁化火，真正的病机应该是肝肾阴虚，因此才会郁怒焦虑气郁化火。”

    苏城是一本正经的为冥河教主看病。

    “呵呵呵哈哈哈……”

    冥河教主真的被苏城气笑了，瞧着苏城，说道：“老子要杀你，你居然问老子虚不虚？”冥河教主手举元屠，阿鼻两剑，喝道：“你以为我为什么要放任你两道元神相合？现在就让你来看看，这两剑是不是强而有力！”

    让苏城的两道元神相合，这正是冥河教主想要一网打尽的放纵。

    天空中闪过血雷。

    冥河教主的身体在红云血海之中浮动，周身在这时候化为了一条血虹，左右两剑，举止无上，挥之无下，只是平平常常的挥砍，苏城便已经感觉遭受到了斩击！

    白莲气罩立时粉碎，苏城的本身连同一片星光，在这血海之中四处飞散。

    强而有力！

    强而有力啊！

    苏城身受重伤，却也处惊不乱，现在他和上清元神都在这幽冥血海之中，自身本就有无穷无尽的补给，冥河教主也绝对不能一剑就将他斩杀，此时此刻，在他身受重伤之后，反倒是又有了反击之法。

    幽冥血海之内，出现了点点星光，而后交织成为星图，化为了北斗七星。

    苏城的身影出现在星图的最中心，而后向着冥河教主一挥。

    “唰！唰！”

    两道斩击凭空出现，向着冥河教主斩击而去。

    这两道气劲，和冥河教主适才的斩击太过相似，让冥河教主见了之后，悚然一惊，立时后退……也就是在这一退之下，那原本的血神巨人在苏城外攻，妙善内击的合力之下，核心的旗子轰然破碎。

    这从妙善被困，苏城被攻击，两者彼此合力共同破碎血神巨人，全部经过，不过都在极短的时间之内。

    苏城周身的星图化为南斗六星。

    南斗掌生，北斗注死，这化为南斗的星图，就是在为自己疗伤。

    “这是什么能耐？”

    冥河教主目光仍旧看向适才刀光斩击之处。

    若是那一件星图落在了慈航手中，岂不是先就立于不败之地？

    一念至此，让冥河教主有所顾忌，没有向前追着攻击。

