
沈知年的一双眸，刹那间变得腥红。

双腿踉跄了几下，一屁股狠狠跌坐在地。

他抱着自己的脑袋，嘶哑着声音吼道：“我不相信，靖王会不管我……”

沈夫人看着沈知年还是这么执迷不悟，她不免痛心疾首的吼道。

“知年，你那么就那么固执啊……好，你不信是吧？那你就好好等着吧，等着你的靖王来救你。反正我和沈家对你来说都不重要了，那我就自己带着沈家自生自灭吧……哦不对，一旦你的罪名成立，哪还有什么沈家啊。你跑不了，我也跑不了。沈家会被抄，我们都得死……死了也好，一了百了，我也能去找你父亲，向他忏悔，我生了一个多么愚蠢的儿子。”

沈夫人吼完这句话，便转身出去了，一点都不想再看沈知年。

沈知年抬头，看着愤然离去的沈夫：“娘……”

沈夫人没有回应她，伤心哭泣着离开牢房。

到了牢房外面，宋云义早已把牢房里，他们母子俩的对话，统统禀告给坐在马车里的月千澜知晓了。

月千澜坐在马车里，微微眯眸，静静的思索了一番。

“你加派人手在暗处注意这边的动静，一旦有人来，只管看着，不必阻止……”

月千澜猜测，君冷颜为了以防万一，不让沈知年说出什么不该说出的话，他肯定会派人过来灭口。

如今的沈知年，对他已经没有什么用了。

他只能尽快除去，以免造成什么不可控的后果。

月千澜明明知道他会这么做，却不派人阻止，而只是让人看着，注意情况。

她并不想救沈知年，她痛恨沈家的人，所以怎么可能会出手救他？

她是要看着沈知年，如何绝望而死。

她更要让沈知年后悔，他如何聪明一时糊涂一世的。

宋云义连忙应了。

这时候沈夫人也抹着眼泪，从里面出来了。

她一改之前，对待月千澜狂傲自大的态度，看见了月千澜的马车，便立即上前，恭恭敬敬的跪在了马车旁边。

“太子妃，民妇好话歹话都已经与他说了，可我这个儿子，他……”

“舅妈。你不必说了，我已经了解了这个情况。你先回去吧，或许这就是你们母子的最后一面了。”月千澜掀开了马车的窗帘，温声细语的看着外面跪着的沈夫人，柔声叹息道。

沈夫人一惊，连忙抬头看向月千澜：“太子妃你的意思是？”

月千澜又是唉声一叹，缓缓的放下了帘子。

“走吧，回太子府。”

宋云义回了一个遵命，随即便让人启动了马车。

沈夫人连忙从地上爬起来，跟着幽幽前行的马车跑着，她抓着马车壁，一脸的焦急和担忧。

“太子妃，我求求你，我求求你，饶了知年他一条命吧。知年他真的知错了……你看在，我们曾经还是姻亲的份上饶了他吧……”

马车没停，依旧向前行驶。

马蹄声哒哒哒的走动着，敲打在沈夫人的心上，惊得她是一颤一颤的。

月千澜的声音，幽幽传来：“舅妈，不是我不帮你们，而是帮不了。他帮着靖王，给我下了那么大的一个圈套。如果不是刘大人偷偷在一旁搜查证据，挖出另一个真相，那么如今被关在牢房里的人，将会是我。就是因为看在我们曾经是姻亲的份上，我才答应让你见他一面。仅此之外，我真的不会再做更多的事情……你好自珍重吧。”

马车随着月千澜声音的落下，渐渐加快了速度。

很快，沈夫人便跟不上马车的速度，整个人都被甩在了后面。

她跑得气喘吁吁，心底一阵绝望，跌坐在地，看着渐渐离她远去的马车，猛然嚎啕大哭。

月千澜坐在马车内，听着沈夫人的哭声，渐行渐远。

她眸底闪过一丝冷酷的笑意。

大约一炷香的时间，月千澜回了太子府。

进了太子府，她先沐浴更衣了一番。

然后又去看了看唐欢如今的情况，唐欢的伤势已经慢慢的好转了。

玉珊一直在旁边伺候着他。

月千澜打算，在唐欢伤势好转后，便给他们两个举办一场婚宴，把他们两个的事情给办了。

岂知，玉珊听说这个提议，连忙摇头拒绝。

唐欢一切都听玉珊的，所以他也不同意。

两个人的理由都是，如今局势还不稳定——

月千澜无奈的苦涩一笑，抬手戳了戳玉珊的脑门。

玉珊羞涩的笑了，并且低声说道：“主子，如今他的伤势好的差不多了，我也回到你身边伺候着吧，这段日子不在你身边，我浑身不得劲。”

月千澜还能说什么，如果不同意，故意这丫头又该乱想。

从唐欢那里出来以后，月千澜又带了人去看望了翠湖。

翠湖如今修养的差不多了，有了程大夫的治疗，以及用了一些祛疤的药膏，她好的也很快。

在脸上扑上淡淡的粉，机会都看不出她脸上疤痕了。

月千澜进去的时候，突然看到一个娇滴滴，五官精致的女子，她微微一怔，微微睁大了眼睛，不可置信的看着翠湖。

“翠湖？”

翠湖的眼睛微微红了，连忙走到月千澜身前，朝着她盈盈拜倒。

“奴婢拜见太子妃娘娘……”

“你这丫头，无端端的行这么大的礼数干嘛，快点起来。”月千澜鼻子一酸，连忙上前，亲自抓住了翠湖的胳膊将她扶起来。

翠湖抬眸，一双眼睛盈满泪花，哽咽着声音说道：“小姐……奴婢能够死里逃生，能够从那么绝望的境地熬过来，能够再见到小姐，能够再回到你身边伺候。奴婢真的做梦都没有想到，这一切都是小姐不放弃奴婢，甚至以身涉险，才换回奴婢的一条命的。奴婢从没想过，小姐居然为了奴婢，连自己的命都不要了。奴婢，何德何能啊……”

月千澜不禁心头微酸，非常无奈的看着翠湖，她拿了一个帕子，轻轻的替翠湖擦着脸颊上的泪珠。

“傻丫头，与我来说，你不止是我的丫头，更是陪伴着一起长大的姐妹。如果没有你的陪伴，我如何能够一步步走到现在？谁都比不得你在我心中的分量……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332695"  chaptername="第713章">加入书签</a>
</div>
