    第822章恢复记忆

    “去把，想出门，趁我的身子骨还算硬朗去，过几年，我身子骨不行了，你想出门也去不成。”

    自年如意恢复记忆后，又开始为老祖宗调理身子，老祖宗的身体是一日比一日好，至少再活五年，是绝对没问题的。

    元王爷的脸上，顿时笑了，“母妃，年轻时，我就这么一个愿望，没能实现，现在人到中年，没想到，倒是即将欲｜望成真，母妃，谢谢你的宽容大量，以前的事，都是我的错，是我太任性了。”

    可不就是任性么。

    还眼睛瞎，才会爱上卢氏那样一个矫揉造作的女人。

    老祖宗白了儿子一眼，“现在改，还来得及，你要真想孝顺我，出门的时候，把海氏带上。”

    元王爷脸色温度，下降了几分，“知道了，母妃。”

    海氏处处针对年如意的事，老祖宗已经告诉了他，他心里也是不高兴的。

    本以为这回娶了一朵温柔贤惠的解语花。

    没想到，娶了一朵带刺的黑玫瑰。

    ……

    三天之后。

    昏迷了许久的元烈，终于醒了。

    他睁开眼，看到眼前的一切，似熟悉，又似陌生。

    脑海中，还有两种记忆相融，仿佛要在他的脑袋里头爆炸一样，让他头疼的满头大汗。

    “元烈，你醒了，你怎么样？”

    一直守在他身边不敢离开一步的年如意，见他情况不对劲，忙捏住他手腕，给他诊脉。

    脉搏显示他恢复的很好，并无异样。

    可元烈的痛苦，却是真的。

    “元烈，是不是伤口很痛，我给你吃止痛药。”年如意拿出一枚药丸子，就要往他嘴里塞。

    她的手，却被元烈一把抓住，“丫头，是你吧？”

    “是我，元烈，你先放手，先把止痛药吃了再说。”

    年如意挣扎了一下，还不敢用力。

    “我头不痛了。”元烈却抓着她手没放，“丫头，我有话跟你说，你先听我说，我要不说，我怕会跟前辈子一样来不及说出口，丫头，我爱你，我早就想说我爱你，我想跟表白，想娶你做老婆，可是我感情迟钝，我一直以为对你的宠爱，都是邻居之间的照顾，是哥哥对妹妹的爱，直到我亲眼看到你被年仁义推下了悬崖，在那一刻，我才感觉到撕心裂肺……”

    年如意愣了。

    呆了。

    傻了。

    谁来告诉她，为何恢复记忆的元烈，变成了她的瑾尘哥？

    “傻丫头，这具身体的原主，在八岁那年就死了，只是他的脑袋里有淤血，压迫了记忆神经，所以我的灵魂进入了这具身体后，把前世的记忆也给丢了，现在，我已经想起了我的前世，也包括你。”

    年如意重生之后，做了太多的事，拥有太多的现代痕迹，元瑾尘恢复记忆之后，都不用想，就猜到了年如意的身份。

    何况，还有她那一手鬼斧神工的医术。

    在古代，是没有人拥有的。

    “其实，这具身体原本也叫元瑾尘，只是这孩子出生后，就多灾多难，一步三跌，后来老祖宗请了高僧算命，说要改名，这才改为元烈。”

    (本章完)

