    各大电脑公司都有代表参加这次的HH94系统发布会。

    还有一些新闻媒体。

    其实这会已经有不少新闻媒体关注这件事情了。

    虽然说华夏国也能研发电脑系统这件事，仔细想想有点太过天方夜谭了，但能来看看热闹，找找热门话题，也是不错的选择。

    不过当这些媒体记者看到各大电脑公司都有代表参加。

    也是非常的吃惊。

    毕竟这些电脑公司都是全球数一数二的大科技公司。

    能全都跑来参加一个华夏公司的系统发布会。

    还是让这些媒体感觉有些怪怪的。

    似乎事情并不如想象的那么简单。

    难道系统的事情都是真的？

    发布会由龙瀚科技驻米联邦大区副总经理托西拜耳主持。

    发布会上托西拜耳见着重介绍了一下HH94的具体功能。

    虽然这些功能各大公司已经都清楚了。

    但对这些记者来说，还是非常新鲜的。

    这里的记者大多数都是媒体科技栏目的记者，私下里对电脑系统什么的还是具备相当的知识水平。只是让他们没想到的是。

    华夏国研发的电脑系统居然这么牛逼, 很多功能他们想都没想过。

    正常人都知道，仅仅是这些功能，HH94就甩了W系统一百条街。

    发布会一结束。

    HH94全球销售的号角也算正式的吹响了。

    ……

    率先销售的是各大电脑公司。

    他们这会都是急得不行。

    但由于是约定好的，不能提前销售，所以也只能一直忍着。

    这个时候有客户来买电脑。

    各大电脑公司会首先推荐HH94系统。

    其实买电脑的时候电脑系统是可以随意选择的。

    如果客户坚持安装W系统，电脑公司也一样给安装。

    但问题是各大电脑公司的工作人员发现，习惯使用HH94系统以后, 再回去用W系统感觉, 实在是太差了。

    似乎这两种系统根本就不是一个维度的系统。

    HH94占用的资源特别小不说, 关键是特别的稳定，重来就不死机，而且不同的任务窗口，可以任意切换，不需要特别去关闭，使用起来非常的灵活。

    更别说安装和卸载了，几乎是傻瓜式的一气通贯。

    不用像W系统那样，还要专门去寻找十分的麻烦。

    加上HH94系统的虚拟机软件，简直就是一个无敌系统。

    傻子现在都知道应该如何选择。

    哪怕是客户现在不知道，未来也会知道。

    如果客户买了W系统回去体验不好，弄不好还要回来找后账，他们可不想惹那个麻烦。

    如果客户坚持使用W系统，电脑公司会让其签署一份免责声明。

    明确表示以后不会回来找麻烦这才可以。

    当然这种客户也只是很少的，大部分来买电脑的客户对电脑都不是很了解, 自然是商家推荐什么就买什么。

    其中绝大多数客户都选择了HH94系统。

    不过不少人一般买HH94的同时，还要买Words94文字表格系统，毕竟文字处理功能还是刚需。

    为了不让电脑过于无聊, 电脑公司的人还会推荐一张游戏光盘。

    光盘中包含四个游戏《宝石迷阵》《祖玛》《愤怒的小鸟》和《植物大战僵尸》。

    其中HH94二百八十米金，Words一百八十米金，四款游戏的光盘一百米金。

    电脑公司享有八折优惠。

    所以装电脑的时候购买这三张光盘比世面上便宜一些。

    如果电脑公司不想让利给消费者龙翰科技也不管。

    反正自己的香已经上了，至于谁受用，那是你们自己的事情了。

    如果购买龙翰科技全家桶，公司入账四百四十八米金。

    龙翰科技还享受整机销售千分之二的分成。

    不过这些需要月结账。

    ……

    零售商场也有不少人在排队。

    对一些发烧友来说，只是单纯的好奇，想看看HH94系统和W系统到底有什么不同。

    还有一些只是单纯想要买那张包含三首歌曲的光盘而已，顺道买一张系统。

    ……

    距离正式销售还有一小时。

    演示人员已经在巨大的投影上演示HH94系统的各种功能了。

    不管是电脑发烧友，还是为了音乐光盘的人，全都看的是目瞪口呆。

    电脑发烧友属于专家级了，本来他们看到HH94系统铺天盖地的广告，也只是单纯的好奇而已。

    因为他们骨子里并不认为世界上有比W系统更好的电脑系统了。

    但看有人现场演示才知道，这个叫HH94居然比W要好的多，起码在很多功能上都是颠覆性的。

    更让他们兴奋的是里面还有一个虚拟机的功能。

    居然可以在其中安装任意系统。

    世界上居然还有这么厉害的功能。

    这也太不可思议了吧！

    但对那些为了单曲而来的乐迷们来说，操作人员则是用游戏来吸引他们。

    因为不管是跳一跳，还是宝石迷阵又或者祖玛和愤怒小鸟都太好玩了。

    尤其是植物大战僵尸。

    这是电脑上第一次出现塔防概念游戏。

    自然是看的人双眼喷火。

    必须要买回去玩才行。

    ……

    光盘刚一开卖。

    就出现了疯狂抢购的现象。

    HH94系统分为《HH94家庭版》《HH94专业版（包含long语言的编程工具和英文教材三本）》《HH94服务器版》在加上《Words94》《四款游戏光盘》

    全部下来要一千多米金。

    不过大部分人都是买的HH94家庭版，Words94, 包含四款游戏的光盘。

    全部下来要五百多米金。

    每个购买HH94的用户, 还白送一张包含三首单曲的CD光盘一张。

    不少歌迷目标其实就是这三首单曲。

    至于HH94是顺带手而已。

    只不过后期有人看到游戏也挺有意思的就又买了一张游戏。

    不过还是有一些发烧友购买了专业版系统。

    因为这些人对long语言都有极大的兴趣。

    ……

    吉米买到系统以后，急不可耐的回家进行了安装。

    作为一个电脑发烧友，他家的电脑配置不低，而且还有光驱。

    放入HH94的光盘以后，安装过程几乎是全自动的。

    不像W系统，安装前需要手动格式化。

    HH94除了最初的手动输入序列号外其余都是自动的。

    比起W系统需要先安装DOS自然是方便的不行。

