    机会难得，夜曦玥当然不肯错过。

    她的身体像是一块海绵，不断吸收着周围的灵力，却始终没有要停下的迹象。

    一开始还只是夜瑶婷对此比较关注，但渐渐地，萧明胤等人也意识到了不对。

    入门四阶——哦，不，夜曦玥现在已经是入门五阶，这样的境界，怎么可能吞噬得了那么多的能量？

    又是半个时辰过去。

    坐在夏钦与夜瑶婷身后的一个少年脸色发白，身体微微颤抖起来。

    “我、我...”

    他已经到了极限！

    一句话尚未说完，他便是支持不住地倒了下去。

    一道灵力席卷而来。

    他强撑着支起身子，再不犹豫，快速地退后几步，直接离开了山顶。

    退出的一瞬，那股威压瞬间削减了许多。

    他终于得以喘口气来，只是这一场赤峰山的比赛，对他而言，也就到此结束。

    那少年有些遗憾地朝着山顶上看了一眼。

    他虽然也得到了一些灵力，可到底是在边缘位置，坚持的时间又短，仔细算起来，其实收获并不算特别大。

    这也是为何人人都想争夺第一。

    每差一个名次，彼此之间就有着不容忽视的差距。

    但他的确已经坚持不下去了，只能放弃。

    没过多久，另外一个少年也是因为无法承受，被迫选择离开山顶。

    夜瑶婷与夏钦，顿时成了山顶上最边缘的人物。

    实际上，这两人的情况，也没有好到哪儿去。

    夏钦虽然本身的实力等级比夜瑶婷高一点，但两人都不是灵师，这差距不算特别大。

    尤其是在这种时候，体现得更是不怎么明显。

    夜瑶婷双拳紧握，胸腹之间一阵翻江倒海，咬着牙死撑着。

    而夏钦的脸色，也早已经苍白无比。

    很显然，这两人其实也都快到极限了。

    夜瑶婷忍不住抬眸，再次看向前方坐着的夜曦玥。

    肩背挺直，青丝飞扬。

    哪怕看不到她此时的表情，夜瑶婷也看得出，此时的夜曦玥，分明还是游刃有余的！

    那些灵力源源不断地朝着她的体内涌入，没有半点卡顿。

    与此同时，她身上的气息，也在不断增强。

    怎么会这样！？

    夜瑶婷看得一阵牙痒痒。

    大家境界也没有差多少，怎么这时候，差距这么大？

    夜曦玥难道是有着什么底牌？

    正在此时，夜曦玥忽然动了！

    她手掌一抬，一道虹光破空划过。

    天问剑应召而出，出现在了她的掌心。

    铿！

    夜曦玥流畅自如地挽了个剑花，而后竟一剑刺入了身前的山石之中！

    夜瑶婷眸光闪烁。

    难道...这一切，都与天问剑有关？

    ......

    实际上，此时的夜瑶婷真的是想多了。

    夜曦玥之所以忽然将天问剑召出，只是因为她想要确保自己的安全。

    不知为何，她总觉得有些莫名的不安。

    一只小小的白色身影忽然跑了出来，纵身一跃，跳到了夜曦玥的肩膀上。

    正是小白。

    它仰头看了一眼天色，便伸了个懒腰，给自己找了个舒服的姿势卧下。

    唔，这一次，可还有的等呢。

    【作者有话说】

    求收藏啦啦啦啦啦

