
　　李丹略微慌乱，很快又恢复了正常，“王猛哥，你快别开玩笑了，这么点小事，哪还用得着你们？再说了，那人已经走了，刚才就见了一面，我不满意，就跟他直说了！”

　　	王猛懊恼，“那还真是可惜了，我还想着帮你参谋一下呢。”

　　	李丹理了理耳边的头发，“那王猛哥，你要是没事，我就……”

　　	赵东终于开口，适时打断道：“等会再走吧，我跟猛子闲着无聊，手痒了，想搓圈麻将，正好三缺一，你留下凑个局。”

　　	李丹为难道：“可是公司那边……”

　　	王猛乐呵道：“你怕什么，连东子都开口了，帮你请个假还不是小问题？放心，算是公司应酬，工资正常，全勤和奖金照发，回头我跟人事打招呼！”

　　	李丹这才笑着应道：“好吧，那我就恭敬不入从命？”

　　	说着话，她理了理裙摆，压住裙角坐了下来，嘴上也一副娴熟口吻，“不过事先可说好，我打得不好，一会你们可得手下留情，就我这点工资，真要是给我输光了，下个月我可就喝西北风了！”

　　	王猛哈哈一笑，“小丹妹子就是会开玩笑，你这名牌皮包都背上了，还差这点小钱啊？”

　　	李丹委屈的嘟着嘴，“王猛哥，连你也笑话我？我这可是省吃俭用省出来的，最近嫂子总给我安排相亲，我怎么都得装点一下门面啊！人家城里女孩的衣柜里可都是这种名牌包包，我这好不容易买了个打折的过时款，你还要欺负我！”

　　	王猛连忙道歉，“哎呦哎呦，是我说错话了，放心放心，随便打，赢了算你的，输了算东子的！”

　　	赵东笑骂，同时在桌下踢了王猛一脚道：“去你大爷的，就你会做好人？”

　　	随着打闹，气氛也逐渐恢复了正常。

　　	说话的功夫，老板领路，把一行人领回了楼上的机麻包间，好巧不巧，正是李丹刚才退掉的那一间！

　　	李丹面色不变，找了位置重新坐好。

　　	有工作人员帮忙摆上干果和热茶，打开麻将机的同时又开启了房间里的换气扇，随着工作人员离开，包厢里重新恢复了安静，三个人各自就坐，进门的位置却空了一把椅子！

　　	王猛按动洗牌键，轰隆声中，麻将随之升起！

　　	李丹诧异道：“怎么就咱们三个人啊，这怎么打？”

　　	王猛笑了笑，“不着急，已经约好了，马上就到！”

　　	李丹也跟着笑了笑，却没有立刻接话，不知道为什么，她敏感的发觉了包厢里气氛不对，一双手掌抓住茶杯的同时慢慢攥紧！

　　	就在这时，身后忽然传来敲门声，当当当！

　　	李丹吓了一跳，连暖手的茶杯都微微洒出少许，滚烫的热度，对她来说却好似没有了感知一般！

　　	王猛反问，“小丹，你愣着干嘛啊？应该是人齐了，去开下门！”

　　	李丹点头，起身，来到门前缓缓吸了一口气，这才压在了门把手上。

　　	“吱呀”一声，包厢门打开，露出了站在门外的一张俏丽身影！

　　	李丹面色青红不定，盯着面前这个女人怔怔发呆，整个人也立在当场！

　　	直到对面率先开口，“怎么了，小丹，不请我进去嘛？”

　　	李丹这才反应过来，忙着让开身体道：“温芳姐，快请进！”

　　	说着话，她连忙给温芳让路。

　　	温芳笑盈盈的进门，脱掉外套的同时，嘴上也连连抱歉道：“不好意思，东哥，老王，刚才有点事耽搁了一下，来晚了！”

　　	王猛耸肩，“不晚，来的正好，快坐吧！”

　　	李丹那边站在门口，眼前是空荡荡的走廊，身后变幻莫测的局势，形式突变之下她已经来不及思考，摆在眼前的只有两条路，要么此刻夺门而出，可这样就等于承认一切，也放下一切！要么现在回去，可等待她的会是什么？

　　	脸色变幻间，李丹念头急转，温芳是怎么出来的？王猛和赵东又怎么会恰好出现在这里？难道一切都是针对她在布局？

　　	如果真是这样，温芳等一下会不会当众揭穿她？如果温芳真的将一切摆在台面上，她又该怎么应对？对峙？还是主动承认一切？

　　	短短片刻，李丹思虑了很多，而包厢里的三个人谁都没有催她，下一刻，她终于鼓足了勇气，缓缓关上包厢门，人也来到麻将桌上坐下！

　　	王猛掏出烟盒，先是递给赵东一根，然后自己也跟着点上，“咱们玩多大的啊？要不，小丹，还是你说吧，你想玩多大，我们几个就陪着你玩多大，你看怎么样？”ŴŴŴ.23sk.com

　　	李丹仿佛听不出弦外之音，求助似得看向赵东，“东哥，王猛哥欺负我，还是你说吧，你说玩多大，我就陪你们玩多大。”

　　	赵东笑了笑，“那行，看在于志的面子上，咱们就玩的小点吧，你觉着怎么样？”

　　	李丹点头，“我听东哥的！”

　　	诡异的气氛中，牌局开始！

　　	牌局不大，有输有赢，片刻的功夫，李丹率先坐不住，主动问道：“温芳姐，今天公司没有事情要忙么，你怎么出来了？”

　　	温芳端详着牌型，随意道：“怎么不忙？不过今天约了一个老朋友，想跟她谈谈心。”

　　	李丹笑着说，“哦，那你跟她一定谈的很愉快吧，要不怎么会迟到呢？”

　　	温芳蹙眉，“别提了，我这个朋友迟到了，害我等了半天！”

　　	李丹试探的问，“那你会生她的气么？”

　　	温芳打出一张牌，同时转头道：“那就要看看，她是迷路之后幡然醒悟，还是走错了路执迷不悟！”

　　	李丹笑着问，“温芳姐，你怎么就知道她走的是一条错路呢？”

　　	温芳又问，“害我等了那么久，难道还不是错路？”

　　	李丹耸肩，“也许她有身不由己的苦衷呢？”

　　	温芳点头，再次打出一张牌道：“所以我说了，只要她幡然醒悟，主动跟我认错，我会原谅她的！”

　　	随着两人对视，包厢里短暂安静。

　　	诡异的气氛中，李丹无奈一笑，“温芳姐家境优越，从小没受过疾苦，就连说出来的话都格外的悲天悯人！什么是正确的路，什么是错误的路，你来定夺么？”

　　	像是表态一般，她将牌型顺势推到，嘴上强硬道：“杠！”

　　	话音落下，李丹随手打出一张牌！

　　	王猛邪邪一笑，接话道：“李丹妹子，你可真是打了一手臭牌啊，你看，不好意思了，杠上炮，我胡了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1561章 变幻莫测免费阅读。https://xs.23sk.com 