    战绝迹皱眉，狐疑的瞥了乔诗蔓一眼：“什么条件？”

    “我还没想好。”乔诗蔓故意装出一副刁蛮任性的小女人的模样，咬着嘴唇坏笑道：“可能也就是让你当众大喊‘战绝迹才是花瓶，乔诗蔓是真英雄’之类的吧。”

    “你！”战绝迹都要快被乔诗蔓气死了。

    他从来没见过这么气人的女人！

    “我什么我？”乔诗蔓桃花眼一瞪，气势十足：“怎么，不敢赌啊？那你就趁早认输！现在承认你自己是花瓶，你还能少丢脸一点。”

    “哈！我会怕你？”战绝迹被气笑了。

    他可是蝉联了四届冠军的赛车王！

    隐狐他都不怕，会怕乔诗蔓这么个小丫头？

    “赌就赌！”战绝迹毫不犹豫的答应了下来：“希望你输了以后能履行承诺，彻底消失在我面前！因为我，已经一眼也不想再多看到你了！”

    “这可是你说的。”乔诗蔓狡黠一笑，她晃了晃手里的手机，神色狡诈，就像一只诡计刚刚得逞的小狐狸：“刚才我们的对话，我已经全部录下来了，比赛结束后，你可别想赖账。”

    “录下来正好。”战绝迹磨着后牙槽，恶狠狠道：“录音发我一份，我也怕你不认账！”

    乔诗蔓挑眉：“那咱俩加个微信？”

    “谁要加你微信！”战绝迹一脸嫌弃。

    狐狸精，这就开始勾引他了。

    明明已经勾引了三个护花使者了，还想要他微信？

    真不要脸！

    “……那你给我你的邮箱地址？”乔诗蔓退而求其次。

    “乔小姐，我已经一而再，再而三的向你表示了，我对你不感兴趣！”战绝迹以最后的修养，克制着自己，没让自己说出更过分的话来：“请你自重，不要再自取其辱了！”

    哼，要不到他微信，就开始要他邮箱地址。

    就这么饥不可耐吗？

    真是抱歉，我绝对不会喜欢你这种水性杨花，还趋炎附势，且刁蛮任性的花瓶女！绝对不会！

    战绝迹正傲娇的想着，然后就对上了乔诗蔓看智障一样的眼神：“你有病吧？”

    “你不给我邮箱地址，我怎么把录音发你一份啊？靠脑电波传啊？”

    战绝迹：“……”

    “你自己跟我要的录音！我好心传给你，你怎么还骂人呢？”乔诗蔓生气道：“还自重……这跟自不自重有什么关系？你这小脑袋瓜里一天天的都在想什么呢？有这时间好好研究下赛车行吗？别老想些有的没的。”

    战绝迹：“……”

    所以，她要他微信和邮箱地址，不是为了勾引他，而是为了给他传录音？

    老天爷啊！他刚刚都说了些什么啊？！

    赶紧来个地缝让他钻进去吧！太丢人了！他已经没脸再在这里待下去了！

    然而，在万分羞愧的同时，战绝迹隐约还有些失落。

    没眼光的女人，战寒爵那人渣她都勾引了，居然不勾引他……

    看战绝迹脸红得跟熟透的苹果一样，乔诗蔓似乎意识到了什么，她猛的靠近了战绝迹，幽声问：“你该不会以为我看上你了吧？”

    顷刻间，战绝迹的脸变得更红了，似乎一掐，都能掐出水！

    “……没……没有！”战绝迹立刻否认了：“我我我我我怎么可能这么想！我最讨厌你这样的女人了！我看都不想看见你，怎么可能会喜欢你？”

    他话音刚落，一旁坐着的迈尔斯立刻献上了同情的目光。

    孩子，狐狐她根本就没问你你喜不喜欢她！

    你怎么还不打自招了呢？

    “不喜欢就好。”乔诗蔓收回了视线，冷冰冰的开口道：“我也不喜欢比我小的男人，所以你没机会。”

    欸？战绝迹有些懵：他比她小吗？

    从外表来看，明明是她更小吧？

    ……等等，他为什么要关心这种问题？

    他根本不喜欢乔诗蔓啊！

    “少自恋了！”战绝迹不甘示弱道：“就算你喜欢我，我也不会喜欢你的！”

    他，最讨厌花瓶女了！

    说完后，战绝迹转身，气鼓鼓的走了。

    迈尔斯望着战绝迹离开的背影，露出了慈母笑：唉，又一个单纯的少年，要被狐妖蛊惑了。

    坐在迈尔斯对面的战寒爵，此刻也正目不转睛的盯着战绝迹的背影，他一边盯，一边摇着头叹了口气。

    “你叹什么气？”迈尔斯好奇的问。

    “没什么。”战寒爵道：“我只是想不通，我这么聪明，怎么就有个这么智障的弟弟。”

    迈尔斯被逗笑了：“是挺智障。”

    明明已经心动了，却完全没有察觉，把喜欢当讨厌，真是又傻又单纯。

    “对吧？”战寒爵一脸嫌弃：“刚才那个赌约根本就不公平，正常人都不会同意的，可他居然二话不说就同意了，真是个脑残。”

    迈尔斯：“？？？？？”

    什么赌约？我们不是在说恋爱的事情吗？

    战寒爵是亚斯伯格综合症患者，他才不懂什么恋爱不恋爱的，他鄙视战绝迹，是因为战绝迹答应了和乔诗蔓的赌约。

    乔诗蔓的赌约，堪称史上最不平等的赌约。

    按照乔诗蔓的说法，如果在一周后锦标赛上，乔诗蔓输给了战绝迹，那她只要承认自己是花瓶，并永远不再出现在战绝迹面前，就可以了。

    这对乔诗蔓来说，压根没什么损失，她跟战绝迹又不熟，永远不见他，那就永远不见呗！

    但如果战绝迹输了，他却要答应乔诗蔓一个要求。

    这个要求，可以是任何事！

    乔诗蔓甚至可以提出，让战绝迹光着身子在R国裸奔！

    这么不平等的赌约，正常人，谁会答应？

    结果他弟弟就答应了……

    战寒爵严重怀疑，战绝迹到底是不是战家的血脉？他们战家基因那么好，应该生不出这样的智障。

    但实际上，战绝迹之所以会答应这个赌约，并不是因为他智商有问题，而是因为，他压根不觉得自己会输。

    在他眼里，下周的全球赛车锦标赛，只有隐狐，才配跟他一战。

    其余人，他根本不放在眼里！

    这是王者的傲慢，就像雄狮，从不会把牛羊放在眼里一样，在赛车场上，战绝迹眼里也只有和他一样强的隐狐，其余赛车手，连配角都算不上，只能算炮灰。

    “时间不早了，今天就玩儿到这儿吧。”乔诗蔓打了个哈欠：“我困了，我要回去休息了，你们随意。”

    言罢，乔诗蔓起身打算回家。

    结果她一站起来，坐在对面的三个大佬也齐刷刷的站了起来。

    “小蔓儿，我在R国没有房产，今晚我可以住你家吗？”战寒爵睁着一双湿漉漉的大眼睛，带着几分哀求的看向了乔诗蔓：“酒店住着不舒服，我不想住酒店。”

    卧槽？厉霆深满目震惊：你个男绿茶，什么叫你在R国没有房产？

    你家别墅就在我家对面！

    装！你他妈继续装！

    厉霆深正准备戳穿战寒爵呢，一直沉默不语的秦煜城突然开了口：“既然如此，那你就去厉霆深家住吧，厉霆深一个光棍，自己住挺可怜的，刚好你过去，跟他做个伴儿。”

    厉霆深：“？？？？？”

    秦老九，我他妈要活撕了你！

