    照片是新津归化集中点那边的工作人员拍摄的，图像十分清晰。

    虽然数年不见，但莫白依然一眼就看出照片中黑瘦的女子和半大小子是自己的姐姐和外甥。

    自己离开广东的时候，飞鸿还只有六岁，而如今已十岁多了，个头却看着没怎么长高。

    莫白看在眼里急在心中。

    莫家和黄家都是有功夫的，所以小黄飞鸿从小就在武学方面展示了惊人的天赋。

    可久在军中的莫白明白，身大力不亏才是格斗最真的真理。

    刚刚来到大明，骨瘦嶙峋的士兵，白刃战就是打不过肌肉隆起的老大明人。

    更不要说行军和各种超负荷训练了。

    皇家部队条令条例中明确规定未经过营养补充的战士不得进行高强度训练。

    当然，这种事情不是绝对的，很多时候意志能够弥补身体上的不足。

    比如说后世的朝鲜飞行员，他们凭借着确实过人的意志力，同为东亚人的超高智商，努力学习的刻苦精神，在我国开设的飞训课程中总能名列前茅。

    可唯独在超音速过载这类完全比拼身体素质的项目上，他们总是铩羽而归。

    甚至出现凭借意志力将飞机着陆，接着便口吐鲜血昏死过去的情况。

    与之相反，来自非洲地区，那些其他课程一塌糊涂的黑人飞行员，却能轻松地完成好几个过载训练，根本不会有什么不适感。

    这不能完全排除人种方面的因素，但主要还是朝鲜飞行员在生长发育时期，甚至是入伍之后都吃得太差了，没有充足的营养来打牢身体的底子。

    而非洲那边虽然穷，但一来非洲大陆物产丰饶，尤其不缺肉食，二来能当飞行员的黑人，一般也都是当地贵族子弟，从小衣食无忧。

    总而言之，朱富贵早在全军、各厂矿单位推广足球等体育运动时，便已经提出“欲文明其精神，先自野蛮其体魄”、“多吃肉蛋奶，让纽约、伦敦冒烟去吧”的口号。

    对万岁爷的话，莫白向来是深信不疑的。

    这个时代孩子生长发育晚，黄飞鸿虽然已经10岁了，但还是来得及多吃肉蛋奶，野蛮其体魄的。

    毕竟用巧力痛殴200斤的英国大力士不说从物理学上是否可能，但终归是十分不容易的。

    在朱富贵看来，为什么我们就不能变成200斤的中国大力士，然后堂堂正正一个左勾拳解决他们呢？

    总爱以小博大，以智胜力，这是中华民族的传统智慧，但也是一部分人心中的枷锁。

    后世的中国人经历百年沉沦，直到二十一世纪二十年代，才在19岁青少年人口中，身高追平南欧。

    而在这里，大明将会把这个进程至少缩短一百一二十年。

    甚至考虑到这个时代欧洲人也是矮冬瓜，大明很可能能在短期内实现北美地区新生一代完虐西方青少年的目标。

    这也是为什么在大明女性人口短缺如此严重的情况下，朱富贵依然会放任森下以他的优生论，严格卡住矮小和女入籍的口子的原因。

    等到百来年后，朱富贵确信这将成为自己政治生涯中必然的污点，甚至如果自己晚辈不太给力，富贵大帝在新时代说不定还会被打拳。

    但所谓先人，当然是要把该干的脏活累活干完，不要把包袱留给后人，而是让他们无忧无虑地吹着空调，窝在沙发里，拿着手机来将之键政批判一番。

    虽千万人，吾往矣，便是这个道理。

    ……

    虽然很想尽快给自己潜力无限的小外甥进行食补和科学训练，不过新移民必须要在归化点隔离培训一个月，这是大明的铁律。

    莫白当然没有胆子，也没有权力去破坏这一点。

    好在归化点内伙食也很不错，也就是相对于200斤大力士的养成标准差得比较远，但肯定比他们母子在大清吃得好多了。

    莫白也只能等上一个月，再好好照顾姐姐，培养外甥了。

    “莫小哥，原来你还有亲戚？”

    夏志新拿着帕子一边擦桌上的可乐，一边惊讶的问道，“这些年你都没有把他们接来，我还以为你和我一样孑然一身呢！”

    “呃？”

    莫白愣了愣，“那个夏老哥，我记得你不是孑然一身吧？”

    “哈哈，对啊，口误，口误，罚酒三杯！”

    咕噜咕噜喝下三杯太雕，夏志新老脸微微发红，“说起来还是多亏莫小哥你，我才得以老树新春，与你嫂子相识相知，在万岁爷的集体婚礼上成为夫妻，而上个月，你嫂子也终于给我添了一个可爱的女儿！”

    “不是，老哥我不是说你女儿，我的意思是你好像有一个儿……”

    “哈哈，你还没见过我女儿吧！她可太可爱了，一双小豆眼一眨一眨的，令老夫这心肝都融化了……”

    “说起来，老夫随自诩为大明第二才子，可在取名之事上迟迟拿不定主意，这事又不好去问万岁爷，毕竟他虽然是第一才子，可他之前给杨千户三位千金取的名字实在是……”

    杨大妮，杨二妮，杨三妮现在都已经三岁了，一个比一个皮，香茶的头发都愁白了半根。

    有这样的“珠玉”在前，夏志新实在是不敢找朱富贵拿主意。

    反而是逢人便掏出一个小本子，上面密密麻麻写着四百多个从诗雅颂中摘下来的蕙质兰心的女名。

    莫白被这堆名字晃得花眼，只好将询问夏老哥儿子的话咽下肚子里。

    唉，文化人就是喜欢戴着面具生活。

    明明夏老哥因为失去儿子而过度悲伤，他却还要用眼前的欢愉麻痹自己。

    他笑得越快乐，想必心中就越痛苦吧？

    莫白看着夏志新谈起女儿时咧开的嘴角，忍不住在心中暗自下定决心，从今以后，自己都绝对不能在夏老哥面前提起他的儿子。

    自己绝对不能揭开他小心隐藏的伤疤。

    这或许，就是男人的浪漫和温柔吧！

    小白起如是想到。

    ……

    与此同时，三千公里之外的新渝广播站。

    向驻守的锦衣卫战士郑重行礼之后，夏江与莲娜抱着一摞文稿，带着三分忐忑，七分兴奋，走进播音室。

    很快，男女声随着舒缓优美的音乐一道，在播音室中响起：

    “穿越密西西比河，聆听文明世界的声音。”

    “这里是大明皇家广播电台，大明之声。”

    “收听频率AM549/765/837，FM102.3，与您相约。”

