    感受着温暖的力量进入自己体内，不断修补着那些破损的伤口，这位时间之神的眼中先是流露出了一丝迷茫。

    但很快，它便反应过来到底发生了什么。

    它站在地上，抬头安静的注视着上方那只散发着奇特气息的生物。

    这一刻，帝牙卢卡刚刚因帕路奇犽入侵它的领域而产生的暴躁情绪一下子就烟消云散，重新恢复了平静。

    “你好！”陈越内心忐忑的跟帝牙卢卡打着招呼。

    这么近的距离，他都能感受到从对方身上散发出来的神兽威压。

    帝牙卢卡从地面升到了半空中，目光注视着陈越，缓缓开口说道：“我在你身上感受到了另一个我的气息。”

    陈越愣了一下，随即反应过来它说的应该是崩坏世界的那只帝牙卢卡，点头道：“嗯，我之前遇到过另一……另一只帝牙卢卡。”

    帝牙卢卡没有继续说话，它换换抬起头，凝望虚空。

    那边的帕路奇犽不知道什么时候也安静了下来，它抓着手中的皮皮玩偶，抬头看向上方。

    不远处的裂空座发出了一声嘶吼，与时空双神一同抬起了头。

    一开始的时候，陈越还没反应过来发生了什么，但随着一缕明亮耀眼的光芒划破天空，他的思路一下子就变得清晰了起来。

    能让时空双神如此安静的，这个世界上除了那位，恐怕没谁了吧？

    充满神性的光辉驱散了天空中因时空双神打架而引来的乌云。

    在那温和的光芒中，一只白色，外形半人马的身影从空气中浮现了出来。

    它的头上与四足皆覆盖着一层充满神圣感的金色纹路，腰间那金色十字架状的构造于腹部连接着身体，上面同时镶嵌着四颗翡翠绿色的宝玉。

    而在那金色构造边缘，漂浮着十八枚颜色各异的石板，不同的颜色在一起组成了犹如彩虹一般的光芒。

    这个世界的阿尔宙斯，降临了。

    它漂浮在空中，用那双淡绿色，有着红色瞳孔的眼眸扫视着下方的众精灵。

    刚刚还不可一世的帕路奇犽立马安静了下来，抱着手中的皮皮玩偶，乖乖的飞到了空中。

    帝牙卢卡紧随其后，像大臣护卫国王一般，一左一右的浮在了阿尔宙斯身边。

    震慑完了打架的时空双神，阿尔宙斯又将目光投向了在场的唯一一个人类身上。

    它说：“你不属于这个世界。”

    身为创世神的它非常清楚，这颗星球上不存在这个物种。

    陈越无法从对方身上感知到任何情绪，他沉默了一下，平静的问道：“所以，你要把我给驱逐出去吗？”

    阿尔宙斯：“不。”

    说完，它便带着帝牙卢卡与帕路奇犽离开了这个地方，消失在了虚空之中，只留下陈越和裂空座面面相觑。

    “好吧，看来我也该走了。”陈越看着裂空座说道，他还得继续去寻找云天之上。

    裂空座发出了一声嘶吼，表示自己可以带着陈越飞。

    陈越：“……算了，我还是自己走吧。”

    他命小，承受不住裂空座那么夸张的速度。

    裂空座表示好吧，它饿了，要去宇宙中找“小蛋糕”补充能量了。

    陈越想了想，说道：“对了，你在天上飞的时候，能不能帮我留意一下没入云端的高山？”

    这个没问题。

    裂空座点了点头，扭动着绿色的身躯，朝着宇宙中飞了过去。

    陈越看了一眼天色，现在时间也不早了，他准备找个地方休息一晚，等到明天一早再继续出发。

    这片地区多山峰密林，气候称得上温暖湿润，但可惜的是，这里的山脉海拔并不算高。

    但正因如此，造就了这里的有着大量宝可梦生存的特殊生态环境。

    陈越让快龙帮忙点上火，自己坐在篝火旁打开了传送地标上的已解锁地图。

    紧接着，他在上面用面板自带的虚拟画笔在上面画了一个大大的X。

    又排除了一座山峰。

    那么有高山存在的地区，就只剩下了西南方的那片区域。

    陈越在心中计算了一下自己过来的时间，满打满算，已经有六个半月了。

    六个半月的在野生活，他都快变成野人了。

    现在他唯一搞不懂的，就是崩坏世界的超梦为什么会突然出现在这个世界。

    ……

    与此同时，冥王龙骑拉帝纳的反转空间内。

    作为唯一一个能观察到现实世界的特殊空间，今天它迎来了一位极其特殊的客人。

    骑拉帝纳看着那道犹如光辉大神一般的身影，心中是十分的有苦说不出。

    但很快，它的注意力便被那倒映着现实世界的画面给吸引了过去。

    那里有一个长相十分奇怪的精灵。

    在那只奇怪的精灵身边，则围绕着一群十分弱小的精灵。

    它们正在吃着某种外形奇特的东西，一边吃，脸上一边露出了满足开心的表情。

    真的有那么好吃吗？

    骑拉帝纳的脑海中冒出了这么一个念头，不知道怎么的，它感觉自己有些饿了。

    于是便随爪抓过一旁飘过的反转空间特产——黑色石头，嘎巴嘎巴啃了起来。

    阿尔宙斯听的动静转头淡淡的瞥了一眼，骑拉帝纳的动作幅度瞬间便小了下来。

    就在这时，骑拉帝纳看到画面中出现了一个新的精灵。

    那是一只长着蓝色双角，外形像鹿一样的精灵。

    哲尔尼亚斯。

    它听到哲尔尼亚斯和那只长相奇怪的生物说道：“你好，人类。”

    骑拉帝纳心想，人类？那是什么东西？

    然后它就看到那个被哲尔尼亚斯叫做人类的生物从空气中抓出了几块晶莹剔透，散发着漂亮光泽的方块。

    哲尔尼亚斯开始大快朵颐了起来，眼中露出快乐的神情。

    真的有那么好吃吗？

    骑拉帝纳心中再次冒出了这个想法。

    长年生活在反转世界的它没吃过什么好东西，只能孤独的看着现实世界的那群精灵进食。

    虽然到了它这个层次的神兽靠着吸收特殊纬度的能量就可以生存，但骑拉帝纳还是想体验一下现实世界的美好。

    因此，它尝试着与阿尔宙斯交流道：“我可以出去看看吗？”

    阿尔宙斯一下子就明白了骑拉帝纳心中的想法，它看了一眼画面中的情况，然后轻轻点了点头。

