    信里大半是林布手写的内容，旁边则还有一张纸，这张纸是打印字体，意在给他解释一些事情。

    之前陈锋一共从繁星那里得知了四个知情接引人。

    第一个是伊曼努尔·柏图，第二个是董山。

    第四个是韩与。

    “第四个，也是最后一个知情接引人是韩与。”

    这是繁星的原话，微妙的跳过了第三个知情接引人。

    在韩与之后，再没诞生过知情接引人。

    这些陈锋都知道。

    但那时候他下意识的忽略了第三人。

    当时陈锋可能是因为短时间内要吸收的信息量太大，忽略了这些不重要的细节。

    又或许他脑海中有短暂的闪烁过这念头，被遗漏了的第三人到底是谁？

    大约是个不起眼的小角色，恰好被自己记住了名字吧。

    既然繁星不提，那多半就不重要。

    现在他知道了第三人的身份。

    正是林布。

    韩与是在3023年通过的审核。

    第三人林布却更早些，3014年，陈锋抵达的六年前。

    当时年仅十五岁的林布刚以前所未有的优异成绩走出训练营，成为第一个仅用十年时间的训练，就熟练掌握了几乎所有型号战机，更在特种装甲训练中拿下全部满分评价的人。

    他表现出了极其坚定的战斗意志，不可动摇的决心，以及跨越时代的天分。

    他仿佛天生就是为战场而生。

    经先哲院评测，林布已经具备了符合史料记载的个人战力，再经过综合考核，决定让他成为第三名知情接引人。

    在知道真相后，林布认可先哲院的判断，相信陈锋一定会在某个时间点抵达影子星系，完成他未完成的事业。

    但林布提出了一个新的担忧。

    根据史料记载，在过去的时间线中，复眼者的科技水平对人类始终呈碾压之势。

    关于复眼者究竟掌握了何种科技，人类始终只能推测与想象。

    现在人类如此依赖由量子智慧控制的量子网络，庞大的量子网络早已渗透入人类的方方面面，贮藏了海量的信息，关联着人类的一切生产生活。

    这些信息会暴露出很多东西。

    虽然人类的量子网络频道有外部加密，但完全不能排除被复眼者利用科技优势渗透的可能性。

    如果复眼者和先哲院中的部分“先哲学”顶级学者一样，具备抽丝剥茧分析综合信息的能力，那么先哲的存在很可能暴露。

    先哲本人肯定也会想到这些方方面面，不会轻易暴露行踪。

    所以接应成功的时间间隔可能会比较长，那么会有很多变数。

    先哲的重要性不言而喻，人类能知道，复眼者肯定也能知道。

    复眼者肯定不会让他轻易和我们接头，必须把情况往最糟糕的方向去预想。

    假定等先哲抵达影子星系时，影子星系已经处在被围困的境地中。

    那么如何才能把顺利接应的概率尽可能提高？

    当时包括林布在内的三名知情接引人和先哲院一起苦思冥想了整整六年，直到3020年战争爆发都没想出好点子。

    并且随着棱舰舰队的抵达，这条时间线里的人们终于更直观的见识到复眼者的军事实力，极具压迫感，甚至让人越来越绝望。

    在头三年里，林布通过星门外出，参加过数次战役。

    他甚至在初代巴纳德星舰队中担任过旗舰战斗员。

    见识到棱舰几乎无敌的攻防能力后，等林布3023年短暂的回影子星系休整治疗时，就更想不出点子了。

    他从不服输，可这处境也太让人绝望了点。

    直到天才少女韩与在3023年成为最后一名知情接引人，事情才稍微出现了些转机。

    韩与不仅改变了接引计划，还重新归纳总结分析了先哲院的全部史料，又综合分析了这三年的战争进程。

    韩与先和众多科研人员一起，大范围推演了接下来一百年人类的科技进程。

    学者们认为虽然现在人类的舰队看起来依然不堪一击，但人类不会止步不前，等到一百年后，多少总能有些还手之力。

    紧接着，韩与将“先哲学”推到了下一个高峰。

    她完善了晨风帝国庞大版图规划的最后一步，设计出多条陈锋可能的行动路线，并将陈锋“引”来这里。

    这是个无比宏大的计划，牵扯到35万亿人，也牵扯到笼罩在晨风帝国版图之上的庞大人工智能繁星。

    计划的最后一步，便是由林布来完成。

    此后，从3025年开始，林布对他本不感兴趣的唐天心表现出不合常理的热衷，并坚持一件看似无意义的事情坚持了整整一百年。

    再到陈锋刚与影子星系联络上时，林布做出那些看似“大逆不道”之举。

    他既挑衅陈锋，又再骚扰唐天心，最后将保密级信息直接放在公共网络上，给晨风帝国的总体战略造成“伤害”。

    这一切不合理的行为，都是为了不断的加深林布的“反派”人设，以提高他“背叛”的真实性。

    以人类政治家的眼光评判，如此策略着实上不得台面，粗鄙幼稚，漏洞百出。

    在古代随便找个老奸巨猾的奸臣来，都能一眼识破。

    先哲院与知情接引人们全盘吸收了陈锋的理念。做事未必求结果，在过程中用尽全力，不留遗憾，做好能做好的每一个细节，剩下的交给命。

    如今看来，人类的命还挺好的。

    这奇妙的策划，最后竟然成功了。

    原因可能是复眼者并非一个高情商的种族，看似拙劣的计谋，被林布执行了一百年，再加上影子部队出逃时表现出的决绝，真似模似样的瞒过了复眼者。

    也可能只是林布体内的复苏因子起到了决定性的一锤定音的作用。

    复眼者对复苏因子起了兴趣。

    总之，到了现在，真相如何其实已经不重要了，重要的是结果。

    “请容许我向先哲您致以最真诚的歉意，抱歉。我对您其实没有任何不敬。我对您所说的每一句话，都并非我的本意。我完全理解您的一切考虑。另外，我不只看过我一人的先哲密码。我知道唐天心与你的关系，我那样做，情非得已。当然我也知道她对我肯定没兴趣。”

    “笑脸。”

    “还请先哲大人原谅。哦对了，这一次我击破刀锋螂的数量是七百六十三只。在我临死前，先哲大人你再怎么无敌，也不可能超过我了。哈哈哈哈哈……”

    看完信，陈锋牙齿咬得嘎吱作响。

    “淦！”

    他怒骂一声。

    同样的“淦”，现在讲来心情却是截然不同。

    他是真没想到先哲院和林布竟会联起手来玩儿这么大，把他也给骗了。

    大约是旁人早已看穿他的性子，知道他肯定不会同意别人为了掩护他而牺牲，所以索性全瞒了。

    陈锋此时心情当真复杂。

    他都不知道说什么好。

    其实要不是必须带着小福也安全抵达，只一个人的话，他操控折跃战甲穿透棱舰防线的几率很高。

    当然，这里有个悖论，他不可能放弃小福。

    所以陈锋真也说不上林布和先哲院做得对还是不对。

    只是陈锋又觉得，如果自己也知情，说不定可以想出更好的办法来。

    他十分厌恶这种被瞒在鼓里，最后时刻才被揭晓真相的感觉。

    根据情报显示，现在林布已经进入棱舰内部，怕是快得被剥皮拆骨了。

    “繁星！”

    陈锋大喊一声。

    “尊敬的用户，您已离线，请稍后再拨。”

    陈锋的脑波链接里响起一道贼真实的电子音。

    陈锋：“给我正常一点！”

    “哦，什么事？”

    “别装傻。”

    “嗨呀，这可不能怪我。人家只是个弱小可怜又无助的人工智能，俗称工具人。工具人又没什么决定权，只负责执行的呢。”

    “但你对我撒了谎。”

    繁星：“什么？我撒了谎吗？没有吧？我只是有选择的少汇报了一些信息而已。”

    陈锋：“……”

    与繁星拌嘴片刻，陈锋突然败倒。

    他当然知道繁星在狡辩。

    繁星完全不同于普通人工智能，拥有真正的感情，但在繁星的判断中，自己这个先哲的安危肯定才是第一要务。

    算了。

    陈锋又去到车间，小福和欧青岚正带着技术团队在紧锣密鼓的改造战甲。

    “小福，改造战甲的折跃性能怎么样？”

    陈锋问道。

    小福头也不抬的忙碌着，嘴里多线程运行的说道：“折影战甲里的反物质引擎比我之前拼装的更稳定，折跃引擎发生器的性能也更好一些。单次折跃的最远距离可以稳定达到200万公里。”

    陈锋：“最短折跃时间间隔呢？”

    “每秒二十次吧，怎么了？”

    陈锋掐指一算，工程舰此时距离遥远的星系对面林布所在的棱舰直线距离为160亿公里左右，需要8000次折跃。

    那么如果自己穿上折影战甲往那边赶路，只需要400秒，不足七分钟就能抵达。

    有机会！

    不再打扰小福和欧青岚的忙碌，陈锋又联系上指挥部。

    “两个问题。第一，林布有没有带束能炸弹。第二，还有几枚束能炸弹，分别在哪里？”

    由于小福现在很忙，无法使用介质层通讯，这次陈锋使用的是普通量子通讯里的传统加密模式。

    他身边跟着的先哲院内务执事暂且充当了他的密码翻译官。

    十余秒后，陈锋得到了答案。

    林布既然是“投诚”，自然没有携带束能炸弹。

    复眼者吃过一次亏，对束能炸弹戒备极深。

    林布要带上束能炸弹，不可能完全遮掩得住炸弹里暗潮涌动的剧烈能量反应，那这个诈降也太假了点。

    人类现存还有五枚束能炸弹。

    其中两枚的分布位置与陈锋穿越影子太阳系抵达林布所在棱舰的直线比较接近。

    “很好，让这两个基地准备好，我等会儿会路过。让他们提前把东西放到我趁手拿的地方，再把坐标加密发给我。”

    五秒钟后，陈锋收到加密信息。

    “你要做什么？”

    信息后面还特别备注了署名，“唐天心”。

    “不做什么，免得这人死太早，死的时候战绩比我好看。”

    “没必要，没意义。你以身犯险违背了林布上将的初衷，他现在大约已经死了。”

    陈锋：“以前我操控着笨拙的星锋巨像都能和百万棱舰周旋许久，现在我有折影战甲，还能不如以前？会死才叫犯险，我有万全把握，就无险可犯。另外，我知道他没那么容易死。这是个机会，是人类俘获一艘棱舰最好的机会！错过了就不再来。”

    又过去十秒，指挥部只送回来一个字。

    “好！”

    毫无疑问，陈锋的最后一句话彻底打动了如今担任总指挥官的唐天心。

    假如陈锋真有去而不死的把握，那么这次绝对是最好的机会。

    因为在俘获林布之后，原本在那边集结的大量棱舰阵型为了全力攻破人类的小行星防御带，已然开始往前压进，反倒把“关押”着林布的棱舰单独留在后方。

    虎口拔牙的战机稍纵即逝。

    如果没有陈锋和折跃战甲，陈锋的提议是痴人说梦。

    但随着他抵达，局势瞬间逆转。

    人类已经有了创造新历史的可能！

    又过去十二分钟，陈锋在小福的帮助下，披挂上了全新折影战甲的最后一个部件。

    “哥，你……注意安全。”

    小福似有些犹豫道。

    陈锋摆手，“小福你只管放心，我去去就回。你先别工作了，好好休息。”

    说完，装载着陈锋的折影战甲便转过身去，迈动金属腿甲，咔哒咔哒的快速步入发射仓。

    十五秒后，折影战甲先用介质引擎飞出工程舰，再变幻形态为凌厉的高机动形态，倏忽进入折跃机动，眨眼消失。

    0.05秒后，量子监控又在两百万公里外捕捉到他的痕迹。

    指挥部星图上，代表陈锋的硕大绿点，正以每0.05秒移动200万公里的可怕速度笔直往前快速推进。

    他将在420秒的时间内完成八千余次短程折跃，跨越整个影子星系内空间。

    超越百倍光速！

    这是人类从未见识过的速度。

    陈锋已经开始行动了，他的痕迹已经在星系中显现出来，没必要瞒着了。

    消息即刻公布。

    刚刚抵达的先哲，即将投入战场！

    他正操控着前所未有的顶级战甲，跨越整个星系！

    正在利威尔元帅的带领下，于小行星带内与棱舰鏖战的人类军人们心跳渐渐加快，血液逐渐沸腾。

    我们等了一百年。

    终于要等到他无敌于每一本史书中的战斗力了吗？

    如此等待，是值得的。

    此时的陈锋，面无表情，无喜无悲。

    他只注视着植物网络共振生命监测仪上显示的数据。

    算上林布在内，人类一共有十二人进入棱舰。

    时间已经过去十五分钟有余，到现在为止，还有一个绿点正在敌舰内闪烁。

    不做第二人想，肯定是林布。

    