    日游神不是张奕派来的。

    对神发誓之时，神明也会有所感应。

    虽然神明是被张奕召唤出来，但并不意味他们就是完全听从张奕指令的木偶，神会有自己的思想，也会有他们的行动逻辑。

    日游神本就是在白天时监察人间善恶之神。

    明明是在作恶的中年妇女却还敢大言不惭地对神发誓，自然也就引来了日游神的关注。

    稍加惩处，也属正常。

    当然，日游神并未伤害其一分一毫。

    中年妇女此刻摔倒在地，也只是因为她自己心里有鬼，遇到了神明的浩然正气，自然受到惊吓。

    除此以外，她刚刚发得那些誓言也将变为现实。

    张绮雯知道张奕是相信这些东西的，当初她在分部首次见到千里眼，回家后看到张奕在擦拭神像时，就问过张奕这个问题。

    所以也就没对张奕刚刚说得那几句话产生疑惑。

    两人身后。

    神明现世引起不少人的惊呼。

    围观的人们看到吓倒在地中年妇女，还有站在原地瑟瑟发抖、惶恐不安的熊孩子，再看看依旧是挺直脊梁的关悦。

    是非曲直，已有定论。

    “哎！刚刚都有人提醒过你了，对神发誓，不可儿戏。”

    “咱们崇阳市真的有神明啊！”

    “好家伙，明明是自己理亏，刚刚却看不出半点心虚的模样，不知道的我还以为真是人家姑娘在讹你呢！”

    “赶紧跟人家姑娘道个歉，老老实实的赔了钱走吧！”

    吓倒在地上的中年妇女过了好一会儿，才惊慌失措地爬起来，从口袋里取出钱包，将所有的现金通通塞给了关悦。

    她钱包里是有许多现金的。

    划痕也不大。

    赔偿肯定是够的，甚至都远远的超过了应该赔偿的数目。

    但这会儿她已经顾不上再去计较这些东西了。

    连忙拉着自己的孩子。

    中年妇女扭头就朝着前面的斑马线跑去。

    她现在，只想赶紧远离这个地方，回到自己的家里，躲起来！

    结果没想到的是，她还没迈出去几步，就在人行道和行驶道的交接处一脚踩空，直接把脚给崴了！

    跌倒在地，脚腕处钻心的疼。

    她揉着自己的脚踝，好不容易踉跄着重新站了起来。

    然后，

    一泡鸟屎。

    无比精准地砸在了她的脸上。

    稀湿的鸟屎，从她右边眼睛的旁边，一路滑倒脸颊。

    倒霉！

    太倒霉了！

    但这还不是最倒霉的。

    当中年妇女想要掏出纸巾擦去鸟屎的时候，纸巾莫名从中间撕裂，她的手直接摸到鸟屎，并且把鸟屎抹了一脸！

    誓言，灵验了！

    因为这一切并没有过去很久，所以刚刚围观的人群并没有彻底散去。

    看到中年妇女这副倒霉到极点的模样。

    纷纷目瞪口呆！

    而作为当事人之一的关悦，也是愣愣地看着满脸鸟屎的中年妇女，此刻她的心脏砰砰直跳。

    “举头三尺有神明......誓，真的不能乱发啊！”

    ......

    ......

    后续两天。

    张绮雯收假以后，便回到崇阳市守夜人分部继续进行集训。

    无人约束，张奕就每天躺平在藤椅上。

    以“崇阳帝君”的状态，在崇阳市内赐福良善，时不时也会在普通百姓面前露露脸。

    上次的熊孩子划车事件，最终形成的影响比张奕想象中要大得多，至少在那件事情发生以后的当天，张奕获得的生灵认可便直接达到了百分之五十五。

    且这两天在崇阳市的本地论坛里，也流传着许多有趣的梗。

    比如：

    “你都不愿意对神发誓，还敢说是真心爱我？”

    “集美们，辨别渣男的最新方式出现了，如果他不愿意对神发誓，不要怀疑，你，遇到渣男了！”

    “论神明出现后对海王行业造成的毁灭性打击。”

    “......”

    这段时间，日夜游神带领天兵巡视人间的时候，也会不时出现在众人面前。

    而这样的结果便是，

    张奕获得的生灵认可正在迅速增长着。

    “百分之六十九。”

    看着系统给出的提示，张奕满意地躺倒在藤椅上，心里有些放松的同时也无比期待了起来。

    再有百分之一，他就可以完成百分之七十的目标。

    达成构建帝君神庙的所有条件！

    其他材料，张奕这两天已经全部收集齐了，只剩下了最后的生灵认可。

    “日游神，显露一下踪迹吧。”

    只差百分之一。

    张奕也就没有再化身崇阳帝君出去赐福良善，亲力填补。

    他已经等不及了！

    “遵命！”

    虽然相隔很远，但张奕却能与日游神无障碍交流。

    收到命令以后，日游神便在半空中“无意”地显露了一下踪迹，接着立刻有人发现，地面上传出一道道的惊呼声。

    无数人议论，

    无数人从房间里走出来仰头看望。

    “恭喜宿主！”

    “构建帝君神庙的所有条件都已完成，是否使用？”

    终于！

    脑海里响起了系统的提示音。

    张奕没有迟疑。

    “使用！”

    话音刚落，系统的提示音再次响起。

    “正在为帝君神庙挑选合适地点......挑选中......”

    “挑选完成！”

    “帝君神庙正在构建中！”

    ......

    ......

    崇阳市，城边。

    一座残垣断壁的破旧祠堂建在这里。

    灰尘布满，红漆掉色，门框上还有好些的蜘蛛网，说明此处已经很久没人来过。

    但，

    就在这时。

    破旧的祠堂忽然开始震动。

    接着，地面上所有的垃圾、杂草，还有成堆的建筑废料消失了。

    取而代之的，

    则是一座看起来巍峨大气的帝君神庙！

    其表面上看起来金光灿灿，就像是使用黄金打造一般，整座神庙气势磅礴，生成时，浩然正气在天地间不断回荡。

    这时，正好有住在附近的居民路过此地。

    见到这座帝君神庙，

    顿时瞪圆眼睛。

    “卧槽！特么那儿来的神庙？”

    一直以来阴森恐怖的废弃祠堂，怎么眨眼间，就变成了一座富丽堂皇的神庙？！

    看到这一幕，他的眼神里充满了迷茫和费解。

    不止是他。

    再远处。

    一名身披灰袍的女人，也是错愕地看着这座凭空出现的帝君神庙。

    女人旁边，

    脸上有道刀疤的男人皱眉道：

    “第二席......”

