    “你是哪个？进来做什么？”皮查伊皱眉望着进办公室的安顺旺。

    其实刚才在外面办公厅里他就想问了，这个坐在安顺旺座位的家伙是哪个？

    他不记得自己项目组里有这么一个人呀，虽然说他看黄种人的有些脸盲综合症，但眼前这家伙这种气质，自己不可能记不住才对。

    难道是人事部那边安排来的新人？怎么没对自己这个主管说？又或者不是新人，是其它部门的人？

    安顺旺此时也是郁闷无比，特么不是你叫劳资进来的吗？现在又问我进来做什么？你**发痒是不是？

    但他还是不敢这么说，毕竟人在屋檐下呀......

    “那个....您刚才不是在叫安顺旺吗？”

    皮查伊闻言打量了一下对方，这家伙难道安顺旺知道自己闯祸了，找得其它部门华人高管来跟他讲情撑腰的？

    还别说，这哥们这硬朗的气质的确有点领导人的风范....不过不太像商业领导人，而像一个军官....

    想到此皮查伊脸上露出了冷笑，虽然不知道眼前这家伙是哪个部门的，但就算是其他部门的高管，他也不会卖对方仗。

    哪怕是比他级别还高的高管如何？这家公司前两任CEO都是印度人，九个部门有三个也是他们族人，甚至股东里有三分之一都是他们印度裔，开玩笑他会怕一个华人高管？

    至于那些印度同胞会不会站在他这一边他完全都不用考虑，硅谷印度裔都是出了名的护短，从来都是一致对外，除了本地白人不怎么得罪，其他国家的外裔，尤其是亚裔他们一向不放在眼里！

    “我没有叫你，麻烦你出去，让安顺旺滚进来！”皮查伊非常不客气道。

    安顺旺先是一愣，暗道：这家伙什么意思？但随即脸色便难看起来，这家伙难道是想让自己出去，然后用滚的方式进来？

    一想到此他脸色顿时变得难看起来！

    此时安顺旺硬朗的面孔沉下脸来威势十足，一股战狼式军人特有的煞气铺面而来，顿时让对面的皮查伊心中一跳。

    不过很快就恢复了之前的高傲，这公司华人高层本就不多，绝对不可能把自己怎么样，而且一般华人的风格都是各扫门前雪，不怎么团结，否则怎么会被他们这些印度人后来居上？

    想到此他更加安心起来，甚至看着对方这种无能狂怒还有些莫名的快意涌上心头，脸上扬起一种戏谑的笑容：“怎么？没听清楚我的话？请你出去，让安顺旺滚进来！”

    安顺旺望着对方那戏谑笑容，瞬间情绪就炸了，麻蛋，侮辱人不是这么侮辱法，愤怒之下他猛地一锤锤在办公桌上，钢化玻璃的办公桌瞬间如蜘蛛网般裂开，让皮查伊眼珠子差点瞪了出来.....

    我擦，这尼玛.....夸张了点吧？

    虽然从外貌看上去这家伙就是一个硬汉，但....这也夸张了点吧？

    还未反应过来，便感觉脖子一紧，便被对方一把抓住领带拽了过去。

    “狗阿三，你特么再说一遍？”安顺旺一脸戾气道！

    望着那狰狞如野兽般的表情，皮查伊顿时一下就软了，结结巴巴半天不敢说话，他这种硬气是来自于背后的势力，可并不代表他本身是一个硬气的人，遇到这种横的他还是很虚的....

    “你....你你...疯了？”皮查伊结结巴巴回道：“你...你想干什么？”

    这家伙神经病吧？就算自己不卖他账，直接动手是不是过了点？这些黄皮猴子什么时候变得这么蛮横了？

    安顺旺闻言一愣，随即如被浇了一盆凉水浇下，顿时反应过来，自己在干什么？

    我擦....完了、完了.....

    对上司动手，这里可是有监控的，一旦传出去，自己履历就废了！

    一想到此安顺旺整个人感觉像坠入冰窖一般，失魂落魄的放开对方，快步朝着外面走去。

    被松开的皮查伊一脸恍然的跌坐在办公椅上，缓了老半天才反应过来....

    刚才....那家伙什么情况？最后关头怂了？

    草！！

    想到此皮查伊猛地站了起来，一脸凶恶的追了出去，自己居然被一个黄皮猴子那般羞辱？这绝对不能忍，不管他是谁，他一定要让他在这硅谷混不下去！

    之所以有这种底气也和对方怂了有关，要是对方真有什么自己惹不起的后台，最后关头也不会是那种表情了。

    想到此皮查伊气势汹汹的从办公室里冲了出来，扫了一眼没有看到安顺旺，顿时怒吼道：“他人呢？”

    办公室一群人顿时面面相觑，刚才办公室里听到轰的一声锤桌声所有人都吓了一跳，随后看到失魂落魄走出来的安顺旺以及后面气势汹汹的皮查伊众人就更加莫名其妙了。

    好想知道发生了什么....

    “你们聋了吗？我在问人呢？”皮查伊怒气冲冲的吼道！

    “我....我刚才看到他往外面厕所里去了叔叔.....”波克见皮查伊气势汹汹的似乎要找安顺旺麻烦，顿时兴奋的指路道，连称呼都忘记避嫌了....

    哼，他早看那新来的小子不顺眼了，没想到第一天就能惹到自己的叔叔！

    皮查伊闻言顿时气势汹汹的朝着公共区域的洗手间走去。

    -----------------------------------

    洗手间内，安顺旺正不断用凉水洗着脸，迫使自己冷静下来。

    但由于太过紧张，他甚至都没注意到镜子里面那个自己已经完全不同的样貌....

    怎么办、怎么办？

    安顺旺慌乱的自言自语起来。

    他非常清楚现在的状况，对上司动手，一旦被皮查伊那家伙曝光出去，整个硅谷的公司都不会再接收自己的.....

    而且不光是硅谷，这事儿一旦落实，自己职业履历上就是一笔永远的黑历史，就是回到国内想进大公司恐怕都有些难。

    自己还欠着那么多贷款，一旦被赶回去，他都不敢想象自己怎么去面对父母.....

    他们为了送自己留学，几乎倾家荡产....

    难道自己真就这么完了？

    正失魂落魄间，他眼光正好扫到了洗手间上方公共电视上，屏幕里正在播放着当地最热门的新闻。

    大家好，这里是旧金山时报，下面我们继续介绍此次选举最新新闻情况，此次民主势力候选之一：安德鲁.杨会在今日中午十二点到实报中心接受采访，本次采访除了这位华裔竞选人以外，还会有几位重量级嘉宾登场，其中一位便是雷斯家族的继承人：雷斯.米特！

    据传闻，安德鲁.杨似乎和这位新继任雷斯家族的主人达成了某些协议，倘若他真能得到雷斯家族的支持，那毫无疑问，安德鲁将会从以前的冷门角色一跃成为此次竞选的热门人选....

    安顺旺呆呆的望着这则新闻，心里不由有些好笑，这个华裔竞选人他是听过的，国内人大多不太喜欢这家伙，虽然他是少数能跻身米国政坛的华裔，但他风格太过对米国人卑躬屈膝，说是条舔狗都不为过。

    没想到这种舔狗都能成为热门人选了....

    想到此他又望向了新闻里正在介绍的那位雷斯家族的继承人，不由暗道：果然米国还是犹太人的天下，只要他们愿意，舔狗都能当总统。

    想到此他不由苦笑，这里还真是彻彻底底种族主义，如果换做一个犹太人，恐怕永远不会在这里被欺负到自己这种地步......

    突然有些怀念游戏里了，那里都是我们欺负别人的.....

    就这么想着，安顺旺行尸走肉般朝着外面走去，但却没注意到，他自己的样貌随着刚才的想法，正快速的在转变....

    刚走到门口时，安顺旺迎面便看到了气势汹汹而来的皮查伊，心中不由苦笑，但还是强行挤出个笑脸，只要对方能原谅自己，不把自己往死里逼，让他羞辱就羞辱吧....

    自己真不能让家里再为自己操劳了.....

    “先.....先生？”

    就在安顺旺这般想间，却见对面那原本气势汹汹冲过来的皮查伊瞬间变得惶恐起来，结结巴巴道：“您....您怎么会在这里？”

