    在一股神秘力量带的节奏下，风向为之一变，社会大部分声音全是赞誉权御集团投资的，很少有人诋毁。

    　　所有民众的意见想法，由原来的人人喊打，口诛笔伐，变成了静下心来仔细分析起来。

    　　到底符不符合自己的切身利益，到底应该支持呢，还是反对。

    　　之前是完全凭借着自己的喜好，没有考虑其他的方面，就是持反对意见，为了反对而反对，别人反对就无脑跟从。

    　　如今被人提醒，如醍醐灌顶般，打开了自己的自主思考能力。

    　　发现士、农、工、商这四类人群，无一不是受益的！

    　　每项投资，自己等人都能多多少少从中受益，权御集团的投资是好的，我们应该接受啊，为什么要反对呢？

    　　自己之前怎么会那么蠢，还抗议，还要投票反对，简直傻到家了。

    　　心里的态度渐渐清晰了起来，越想越去往深了琢磨，加上那些名人效应，有理有据，种种好处讲述的清清楚楚。

    　　必须支持！

    　　日子悄然来到了第五天，正式开始公投。

    　　有想通的，转变的，投下了正确的一票，支持！

    　　自然也有死脑瓜筋，想不通的，这种人真的是无可救药了，活该他穷，思想不解放，那就注定是被人支配的命。

    　　这就跟不好好看《重生之第一财阀》那本书，总说这不对那不对，坚持自己的想法。

    　　你不好好学习里面的知识，你以后穿越了可怎么办？这本书不说中心思想什么都对，至少有70%可取之处吧？

    　　还说什么种马文，你丫的年纪轻轻有那么多财富，你能就守着一个女人，放弃整片森林，这现实吗？

    　　美女是一种稀缺资源，同样年轻富有的男人，更是一种稀缺资源，女孩子会往你身上扑，开玩笑你能抵挡住诱惑。

    　　只是不能渣，可以博爱，但不可以弃爱，这才是精髓！

    　　秦小鹏在酒店里问道：“01，今天投票结果怎么样？”

    　　“回主人的话，投票支持对比反对目前是4比6。”

    　　“唉，做了这么多，还是不太理想，胜算不大啊！”秦小鹏叹气道。

    　　“主人不必着急，还有四天时间，其实今天投票结果，已经非常不错了，今日投反对票的都是激进分子，可以公投了就迫不及待去投票。

    　　咱们的人抽看多处投票点观察发现，上午反对的占了八成以上，下午形势逆转，最终拉回到了支持4成，反对6成这个结果，相信明天就会支持率占上峰，反对票变少。”

    　　“哦？原来是这个情况，太好了，不过你们影卫还不可以放松，一定要盯住舆情，还有那些敢冒头反对的人，送他们去该去的地方！”

    　　“主人请放心，一切依照计划行事，不会出现纰漏。”

    　　“那就好，下去吧。”秦小鹏挥了挥手。

    　　“是。”

    　　虽然目前的情况有利于自己，但世事难料，不到最后一刻，还会有许多变数，容不得马虎大意。

    　　第二天晚上的时候，又一天的投票结果出来了，支持对比反对，五比五，持平。

    　　第三天开始投票，结果六比四

    　　第四天是七比三。

    　　最后一天！都不用看了，已经毫无悬念，就等着宣布获得开采权的结果就行了。

    　　果不其然，最终总人口六百五十八万人，有一百八十八万未成年人，不可参与投票。

    　　所以只有三百一十五万人投了支持票，一百零八万人投了反对票，四十七万人没投票，比例是67%支持，23%反对，10%弃票。

    　　总统代表民众宣布于后天，在国会大厦正式签署所有投资协议。

    　　秦小鹏这次没有让人代签，而是留了下来，准备露露脸，这块一百多万平方公里的土地上，未来将会留下他的传说，成为他的后花园。

    　　时间很快来到这天，激动人心的时刻到了，这个就像在玩《模拟城市：我是知府》，有什么会比建设一座未开发的城市要带劲？

    　　他今天打扮的像个新郎官一样，在媒体和民众的见证下，与总统先生签署了一系列协议，自此达成了全面投资合作。

    　　招募所用到的相关优秀人才，一批一批的被派往这里，一切都由五个管理克隆人，在这边主持工作，秦小鹏自不必牵涉精力，操心这边的事务。

    　　这一段时间，他手下的人也没闲着，金钱攻势加上自身武力与能量，精英护卫和影卫很快在非洲地区站稳了脚跟。

    　　并且得到了系统提供的金钻矿产。

    　　在博茨瓦那，拿下了卡洛维钻石矿的开采权。

    　　在厄瓜夺尔，拿下了卡斯卡维尔铜金矿。

    　　又在南非自由邦那里拿下那块金矿。

    　　就这三处没少花钱打点关系，足足花了秦小鹏一亿五千万美刀，才得到了开采权！

    　　不过没关系，这点钱对于开采出来的东西，九牛一毛，很快就能赚回来。

    　　另外的五组人马，还在寻找其他金矿的位置，这个就不知道什么时候能完成了，但是不要紧，非洲遍地是黄金矿，相信不会太难找，就看找到后，储量能有多少了。

    　　最后就剩下两个大铁矿还没有拿下，几内雅的西芒杜铁矿，没啥难度，派手下人过去谈就Ok，不是个什么难事。

    　　难就难在枫叶国的巴芬岛铁矿，买地？别傻了，那处铁矿是石山挖采，你去买山吗？那不就露馅了。

    　　运输也是个难题，别忘了那个岛屿在北极，需要超级破冰船来运输。

    　　现在不是个勘探开采的好时机，勘探完了，如果你不开采，人家枫叶国完全有可能宣布自己开采，就先放在那里放着也无所谓，人家地头人家说了算，你勘探了也是白勘探，还白白为它人做了嫁衣。

    　　如果你选择开采，现有的条件不允许啊，还有一种可能，就是获得开采权后，不去动工。

    　　但也是行不通的，人家枫叶国又不是傻子，完全可以以此为理由收回国有，最后还是竹篮打水一场空。

    　　所以现在最好的选择就是，过些年头再来开采，暂时忘了这块鸡肋之矿吧。

    　　秦小鹏安排好了这边的所有事情，就准备回家找媳妇了，一晃又出来小一个月，着实有些想家了。

    　　因为没有直达飞机，只好先去美帝转机，再飞港城。

