    对于这种挂着“邪神”名头的敌人，张书安完全不敢有半点小觑。

    这么多年的看剧经历告诉他，但凡名头里有“神”字的家伙，都不是简单的角色。

    故而，他一上来便火力全开。

    只是对方比他想象中弱太多了，连半点还手的余地都没有。

    一转眼的功夫，便直接轰杀，灰飞烟灭。

    “就这水平的话，可杀不了我。”张书安想起那道人临死前说的那句【你也会死】，不由得摇了摇头。

    正当他准备回过头去看一眼王北柠的状况如何，变故突生。

    那邪神消散的位置，大量类人形的黑气汇聚成一团漩涡。

    不一会儿，竟又一次形成了一个巨大的脑袋。

    不过这次的巨大头颅，与先前的有明显区别，不像是实体，轻飘飘的悬浮在空中，由浓浓黑气凝聚而成。

    张书安见状，没有半分的迟疑。

    心念一动。

    “嘭！”

    光之巨人脚底地面，猛然凹陷进去一大片。

    宏伟的身躯，凌空高高跳起。

    犹如一颗升空的火箭。

    飞直高点，脚底亮起了华丽的光。

    一记飞踢，如陨石划破天际。

    在夜空中擦出一条明亮的线。

    “轰！”

    光之巨人，狠狠撞在那巨大的诡异头颅上，产生剧烈的爆炸。

    明亮的火光中，这邪神再一次分崩离析，消散的无影无踪。

    “懂不懂什么叫做奥特飞踢啊？”张书安嘴角露出一丝笑意。

    “轰！”

    光之巨人重重落在地上，地面震颤，尘土飞扬。

    王北柠感受着飞船的震颤，眼神复杂的看着那光之巨人，从飞船里走了出来。

    虽然她知道这个组织，掌控着十分惊人的实力。

    但如今亲眼目睹到这种级别的能力，依然让她震撼不已。

    对自身能力颇有几分傲气的王北柠，自知在那光之巨人面前，与蝼蚁无异。

    心底的一些认知，略有些改观。

    这样一个组织全力拯救这个即将毁灭的世界的话，至少成功的概率不会是零。

    有一种叫做希望的东西，悄然在心头发芽。

    张书安还未来得及得意，熟悉的场景，又一次发生。

    邪神消亡的地方，黑气又一次汇聚成头颅。

    像是一头不死不灭的怨灵，阴魂不散。

    张书安见状，心头却没有太多的慌乱。

    这邪神若真有不死不灭的能力，也不至于躲到这无人的地界，早就开始横扫、统治世界了。

    而且，这家伙连吞噬灵魂，都要交由手底下的噬魂者仆从来做。

    由此可见，其自身绝对有着很多的限制，能力有限。

    “来，让爷看看，你到底能复活多少次！”张书安眼神坚定。

    都不用多想，先杀个十几次再说。

    他就不信这家伙死这么多次，一点破绽都不会露出来。

    “轰！轰！轰！”

    光之巨人迈着沉重的大步子，一脚踏入湖面。

    水波晃荡，湖水溢出。

    一把抓住悬浮在湖面上的巨大头颅，压根不准备给其半点喘息的机会。

    “轰！”

    力量恐怖的一拳，破开层层空气，击打在那头颅上。

    拳头上蕴含的力量，实在是太过于夸张。

    这颗邪神头颅在其面前，脆弱的像是豆腐做的，被瞬间贯穿，然后轰然撕裂。

    如同一团汇聚的云雾，被撕裂之后，没有半点血腥，只是轻飘飘的消散在空中。

    不一会儿，又凝聚。

    光之巨人又将其击散。

    如此反复几次，那邪神都没有露出半点破绽。

    反倒是那光之巨人，在又一次击散头颅之后，不断缩小。

    光之巨人消失，那邪神头颅不消片刻，又一次凝聚。

    眼看着这场拉锯战，似乎是那没有任何反抗之力的头颅，靠着无限重生的手段，硬生生将对手耗死了。

    然而，都还未等那邪神头颅认清状况。

    那光之巨人又一次从天而降，满状态归来。

    然后，又开始了新一轮的“虐泉”。

    跟玩游戏堵在对方家门口一般，对方复活出来一次，便杀一次。

    邪神总算是见识到了什么叫做真正的愣头青、莽夫。

    寻常对手，见它这样反反复复复活，肯定要开始想其他的办法，甚至尝试交流沟通一下。

    可这家伙呢，似乎完全不打算动脑子，跟杀上瘾了一样。

    它复活多少次，便硬生生杀多少次。

    什么都不说，也什么都不做，就硬杀。

    邪神都被这个可能脑子不太正常的愣头青给整麻了。

    “停！”它终于受不了了。

    在又一次复活之后，一个黑色的人影，在其巨大的脑袋顶部，浮现出来，竭尽全力喊了一声。

    回答它的，是一颗陨石般的巨大拳头。

    “急了？”张书安面带笑意，他的时间非常宝贵，可没工夫与那家伙闲聊，“那就对了。”

    从这邪神的反应来看，他的想法并没有什么问题。

    这家伙压根不可能无限复活。

    别看外表没什么变化，但实际上，一定有着类似于能量、次数的消耗。

    只要达到上限，耗尽了手段，这邪神的死期便到了。

    办法虽然笨了一点，但胜在简单粗暴。

    “你难道不会觉得厌烦吗？”邪神又一次重生，仰天看着眼前的光之巨人，努力的大喊着。

    “厌烦？”张书安脸上笑意更甚，“这个世界上难道还有比虐泉更爽的事情吗？”

    “就喜欢看你气急败坏，又拿我没办法的样子！”他充分发挥着键盘侠的贱性。

    特别是虐这种恶心人的家伙的泉水，简直爽的飞起。

    对方一肚子火气，却每次复活，都只能被他秒杀，何止是痛快。

    邪神想逃逃不逃，想谈判，对方又压根不给它机会。

    真正的被反复折磨。

    又反复杀了几次。

    那邪神的头颅，总算是有了变化。

    每次重生，都会变得更小一圈。

    反复几次下来，堪比一栋教学楼的巨大头颅，缩水到了一人来高。

    “我可以将在这个世界吞噬到的所有灵魂，都还回去！”邪神慌了，在头顶凝聚成黑影，以极快的语气，声嘶力竭的大喊着。

    看样子，它的复活次数，快到极限了。

    总算是脑子灵光了一回，想到了真正的求生密码！

    “叮，密码正确。”张书安调侃了一句，停止了攻击。

    换做其他人，看到这家伙能够反复复活，就算实力比它强，估计心里多多少少也会有些慌乱害怕，担心自己做的一切都是无用功，会开始考虑其他办法。

    但张书安懒得去想这么多，打算先给这家伙虐舒服了再说。

    这样的愣头青战术，反倒是大成功。

    从心理层面，便已经彻底战胜了那个邪神。

    更被说，实力上的彻底碾压。

    以至于那家伙，连半点反抗的余地都没有，彻底溃败。

    此刻，变身时间也到了。

    光之巨人缩小成了一个猩红身影，立于邪神跟前。

    “邪神？批神！”张书安看着眼前这个脑袋，摇摇头。

    【你把灵魂还回去，那些人都可以复活吗？】这次他没有再动手，主动开口问道。

    “24小时之内的，都可以复活。”邪神解释道，“他们只是被夺走了灵魂，暂时算不上真正的死亡，前提是身体还没有被烧毁。”

    【我凭什么相信你？】张书安狐疑的看着这家伙。

    这种角色说的话，每一句都要打上一个问号。

    看的出来，这位邪神为了活下去，多半能够不择手段。

    “我可以先归还两个灵魂，你看看效果。”邪神显然早就想好了说辞，有条不紊道，“当你确认没问题之后，我们再继续谈接下来的事情。”

    【可以。】猩红身影点了点头。

    邪神也不墨迹。

    硕大头颅分为四面，其中一面张开了嘴巴。

    两个半透明状的人影，从口中吐了出来，轻飘飘飞上天空，消失不见。

    “灵魂会自动找到躯壳，用不了多久，那两个人就能安然无恙的活过来。”邪神解释道。

    【我确认一下。】张书安看着对方。

    掏出手机，他联系到三千星。

    助手多的好处就是，用不着什么事都自己亲自动手。

    特别是有这种能干的助手，能为他省不少心。

    张书安简要的说明了情况，允诺了一些道具方面的好处。

    只要好处给的足够，那个坏女人的效率自然是不用多说。

    不多时，他便收到了那个女人的回信。

    确实有两个今天被吞噬掉灵魂的人，重新活了过来。

    已经确认过了，没有问题，并非是被操控、或是被用了傀儡一类的手段。

    至此，张书安心底的戾气平缓了不少。

    【说出你的条件。】他看着那邪神，语调平淡道。

    邪神当然看不到张书安本尊的行动。

    在它眼底，对方仅仅只是一动不动的默默在原地站了这么久，便进行过了确认。

    如果不是在装逼的话，简直是手段通天。

    心底更为畏惧忌惮，邪神十分坦然的说道：“我不想死。”

    【你不作死，肯定不会死。】张书安撇撇嘴。

    “我知道我的行为，不会被这个世界允许。”邪神郑重的发誓道，“我保证以后不会再伤害这个世界上的任何一个人。”

    “只要你肯放过我，我就放过那些人的灵魂。”他肯定道。

    【我不可能将你这样的隐患留在这个世界。】张书安的话语十分决绝，【这个世界已经足够乱了，容不下你。】

    【不过，我可以将你送到另外的时空去。】未等对方发怒，他便补充道，【在其他时空里，你爱做什么都与我无关，毁灭世界都行。】

    邪神陷入了沉默，显然是在思考。

    【而且，这个世界都快被毁灭了。】张书安又道，【不用质疑，这基本上是板上钉钉的事实了。】

    【你留在这个世界，难不成是想留下来陪葬？】他调笑道。

    “这个世界快毁灭了？”邪神下意识的问道，“那你为什么还要赶我走？”

    “到时候，所有人都会死。”它声音中满是不解，“那我现在我吞噬几个人的灵魂，又有什么所谓？”

    【那你觉得我现在是在干什么？】张书安淡淡道，【因为我想拯救这个世界啊。】

    邪神看着眼前这猩红身影，陷入了沉默。

    灭世级别的灾难，绝对恐怖的超乎想象。

    哪怕是它，在这样的灾难面前，多半也只是个不值一提的小角色。

    拯救世界，可不像电影里拍的那么简单。

    如果世界毁灭已经注定，那拯救世界便是逆天而行。

    除了玄幻小说的主角，恐怕没人能做到。

    眼前这家伙实力手段通天，但在真正的灭世级别灾难面前，恐怕依然有些不够看。

    “我同意你的条件。”邪神沉吟片刻，便做出了自己的选择。

    张书安取出那个魔毯。

    【这东西能帮你穿梭到另外的时空。】他晃了晃手中的东西，直接丢给了对方，【你确认一下，没问题的话，就将那些灵魂释放掉。】

    头颅顶部的黑影接过魔毯，微微一愣。

    对方这也未免太过于信任它了。

    真不怕它拿了东西、出尔反尔，直接跑路吗？

    它可是邪神，字典里压根没有信用这两个字。

    这家伙真是个愣头青？

    这个念头升起的一刹那，邪神看向对方。

    猛然间，它意识到。

    对方不是信任它，压根就是没把它放在眼里。

    这架势，分明就是在说……无论它逃到哪个时空，只要敢出尔反尔，对方都有绝对的信心杀掉它。

    狂的没边了。

    邪神心头一震，没有再说什么。

    检查了一下那块魔毯，确实真的是可以帮助它穿梭时空的物品，没有耍什么花招。

    旋即，它也表明了自己的诚意。

    张开嘴，一个个透明的灵魂从中飞出。

    这样的一个要拯救世界的家伙，至少在“信用”方面，不用去太过于担忧。

    “全部灵魂我都已经释放了。”邪神看着对方道，“你可以再确认一下。”

    “没问题的话，我准备离开了。”他拿着那块魔毯。

    【我想最后再问你几个问题。】张书安道。

    【你到底是怎么来的这个世界？】没等对方同意，他便迫不及待的问道。

    “我不知道。”邪神干脆的回答道，“我与手底下的那个噬魂者，都是莫名其妙的来到了这个世界。”

    据它所说，这家伙跟那个噬魂者，都属于走在路上吃着火锅、唱着歌，便穿越了。

    没有一点点征兆。

    在来这个世界之后，也没有什么特殊的人群通知接触他们。

    他们就像是小说里的主角，莫名其妙便穿越到了一个陌生的世界。

    唯一可惜的是没有金手指，不然都可以直接开始修仙了。

    张书安挑着眉，这完全是一点有用的讯息都没有。

    邪神说完该说的，得到允许后，便准备用魔毯，离开这个世界。

    魔毯，包裹住硕大的脑袋。

    四周一片黑暗。

    等魔毯再次张开时。

    迎接它的，不是一个全新的世界。

    而是一只从天而降的巨脚。

    看着那光之巨人，邪神发出不甘与愤怒的吼叫：“你骗我！你骗我！你骗我！”

    张书安当然是提前从卡池里抽到了封禁空间，才敢如此爽快的将魔毯交给对方。

    他虽然狂，但不会去做给自己添麻烦的事情。

    在邪神眼中，张书安是个心怀大义的救世主，比绝大多数人都值得信任。

    但他很清楚，自己只是一个特殊一点的键盘侠而已。

    “你知道在网上，什么样的人最多吗？”张书安笑了笑。

    像碾蚂蚁一般，反复碾死那怒吼的邪神好几次，总算是彻底消灭掉了这个拥有复活能力的小强。

    “骗子！”他淡淡的补充了一声。

