    排蓝见到贾岩再度于自己的手底下逃生，而且还是他出尽全力的情况下逃走，顿觉颜面无光。此刻也是没有犹豫的直接窜入了那通道中，直接追击而上！

    “我们也追，他连通道都损毁了，事情真的闹大了，看来其余的两位大人，说不定也会被惊动，快，我们作为排蓝大人的属下，可不能被那两位大人认为我们没有任何作为。”后方的那名星空大阶颠峰存在，对其余几名战队成员如此喝道。

    之后一众强者士兵同样怒冲冠的相着通道缺口一冲而入。紧脚跟随贾岩与那排蓝的脚步。

    瞬息之间，这大战的采集点区域中，竟然恢复了平静，只有一名名目瞪口呆的强者们，对于之前生的一幕，感到无法置信。

    “之前那真是大会中一连输了好多场的贾岩？不可能吧，我我我我，我当时可还赢了他的，这位，这位大人应该不会记仇吧？我可不知道他真实实力这么强！”一位曾经赢过贾岩的强大生物，望着那洞开的通道豁口，有些艰难的道。

    “你就自求多福吧，这位贾岩大人看起来还真的是极为强大的，不过你也别担心，他现在被排蓝大人追击的仿佛落水狗一般，说不定等会儿其余两位坐镇此地的十大强者大人，也会出动，他逃生的机会不大的。”旁边立即有伙伴对其进行安慰。

    不过想到贾岩那落入十几位排蓝大人直属战队强者包围中，都那硬靠身躯防御冲出战斗区域，甚至逃得生天的一幕，这一些强者，对于几大强者是否能将贾岩击杀，又有些不确定起来了。

    “不过不管怎么说，这贾岩真的逆天了！他现在作出的事情说出去，搞不好没有人相信的，这家伙之前隐藏的实在太深。”

    一名名强者，对于贾岩的说辞，从之前的无法置信，到现在的感觉其逆天，有些对于贾岩的战斗力再也不会小看的想法了。

    而天使营那边，则是在看过贾岩与排蓝以及一众排蓝战队属下的战斗后，久久不能自语。

    “那排蓝大人的战队，拿出来甚至能够凭借合击的力量，暂时抵抗一名十大强者，可是依旧没有留下贾岩，看来我们对于这位之前的战友，了解真的太少了……”四眼怪物苦笑着摇了摇头。

    “别说了，我们跟他，岂是一个层面的存在？我刚才看出来了，他的实力在短暂的战斗里还有了急的提升，我虽然不知道他进入这采集点是作什么，但是想必也是为了提升实力吧？他现在的实力就如此可怕了，继续提升的话……”旁边的鳞片怪物话语声幽幽的说道。

    她之前就死了跟贾岩在一起的心，可是看到贾岩真的是如此可怕的强者，感觉自己放走了一个最佳选择，话语中充满了酸酸的味道。

    四眼怪物与粉红怪物对视了一眼，都有些无奈的摇了摇头，对于鳞片怪物与贾岩之间的事情，他们一直都知道，可是此时看来，贾岩的态度一直便是拒绝的，毕竟双方的差距太大了啊……

    不提这里众强者怪物对贾岩的评论，当贾岩汲取到混沌石，并且开始变异后，他与之前一同战斗，甚至需要小心翼翼的对手们，便永远不在一个层面了，未来的他，只会越来越强，更会与这些强者们越拉越远，他们注定只会是大蚊子强大道路上的一个过客。

    轰轰轰轰轰！！！！

    悠长的通道中，漆黑一片，原来此地哪怕有电梯上下，可是因为没有空气，所以声音也无法传递，显得无比的幽静。

    可是此刻这里却猛地有了巨大的声音，在响动而起。

    一道道的恐怖声音，不断的响彻了方圆数十公里的区域，不断有战斗的爆炸声，在幽暗的区域里亮起。

    原来是因为外界的空气透过一道破裂的大洞，进入了此处。所以原本几十上百年都没有声音的区域，此刻仿佛忽然有了音效，变的生动了起来。

    但是这种生动，却是因为战斗而产生，美，也是凄厉的美！

    镪镪镪！！双方战斗的声音，通过长度不短的区域内，直接传递，向着周围扩散而去。

    战斗的一方，是一只庞大的蚊子怪物，当然了，他的身躯如果在数十年前的人类看到绝对是无比惊恐，因为实在太过巨大，一只蚊子，居然比地球上现存的任何生物都要大得多。

    而战斗的另一边存在，则是一只看起来全身隐藏在空间中，身材若隐若现的强大怪物。此刻的这只怪物在黑暗中不断的出现再消失，不仅拥有诡异的度，加之其攻击力和战斗经验都远远过巨大蚊子，可谓是全面占据了优势。

    可是事情诡异就诡异在这里，这名强大的生物居然无法将对方直接杀死，而且还往往在攻击中大蚊子后，要向后反震开去！

    “怎么可能，他的实力又增强了！”排蓝被湛蓝防御的反震力，再度震开！

    他的表情有些震惊的怒气攻心，贾岩的战斗力，居然在跟他战斗起，便无时不刻的在增加，简直没有底线一般。

    排蓝之前的攻击还能轻易的伤害到大蚊子，此刻哪怕他全力动攻击，却只能给金带去一点点的伤害，连湛蓝防御都无法再度抓破了！

    “嗯！”战斗中的大蚊子，也就是贾岩，此刻也现了这一点，对于自己提升的实力，终于有了一丝的舒气感，要知道，这才是他真正有了一点自保之力的时候。之前的他，一直在命悬一线的战斗，排蓝的攻击力只要一击落在他的要害上，说不定就是个死字。

    变异的最大优势，便是最先增强者是防御力，贾岩等了这么久，似乎自己的防御力终于变异到了一个对方无法轻易刺透的程度了。

    他探出自己的前足，虽然只剩下一根左前足，可是此刻的左前足比之前强硬了许多，已经能够与对方对撞。

    嘭！

    二者的对击后，贾岩倒飞出去，显然在力量上还无法与对手相提并论。不过贾岩倒飞的正是通道的港口方向，此时借着这股力量，直接飞行而起，度更快了！

    “排蓝大人，我们前来助拳！”

    后方飞来的排蓝亲卫队的成员们，对排蓝大喝一声，他们追击了许久，才算是追上两位强者的战斗区域，此时自然想要表现一番。

    “小心，这家伙的实力又提升了！”排蓝对后者大喝一句，之后自己排众当先攻向贾岩。

    贾岩此刻真的不想战，因为他的身体真的出现问题了，本来变异到这个程度，他早就应该停止动作，身躯陷入沉眠中去的，可是此时因为大敌，他不仅不能沉眠，更要保持身躯的活动能力，这就阻碍了自己的变异，剧痛在无时不刻的传递到他的身躯中。

    可是对方不断的逼迫，令得他不得不战。

    “死！”排蓝一击而至，贾岩的度此刻提升起来，也只有他能够轻易的接近了。

    贾岩的目光中则是有些愤恨，对方追击得实在过于紧迫，他连一丝逃逸的可能性都看不到。

    一切，唯有迎战了！

    他也将自己的前足探出，此刻对于失去了一根右前足，贾岩还是有些郁闷的，如果还有右前足的话，他的战斗力会提升很多，虽然依旧不可能战得过排蓝，却能更轻易的摆脱他的攻击才对。

    嘭！

    二者的交锋，再次以贾岩身躯的湛蓝防御多出一道伤痕为结果，贾岩的倒飞更加的快。

    “贾岩，死！”那名星空级高阶的排蓝属下，不知何时已经来到了贾岩的身后，此刻使用出自己的专属武装，狠狠的一击而下。

    轰！

    贾岩猝不及防，直接被轰了个正着。

    “可恶，他的防御居然如此可怕。”那怪物见到自己虽然一击得手，可是贾岩越来越坚硬的湛蓝防御，此刻却稳稳的将其的攻击抵挡了下来，顿时惊怒无比的嘶吼一声。

    其余追击的存在，对于贾岩的防御也感觉到棘手。他们的实力不要说跟排蓝相比，就是跟这位星空级颠峰的存在相比，也差距太大，此刻一道道的攻击趁机攻向贾岩，却没有收到任何的效果，反而令得他借助反震的力量，快相着通道前方冲去。

    轰轰轰！

    这通道的区域，周围是一根根各式各样的巨大管子，其中就有贾岩之前乘坐的电梯，而且这种电梯的管子足足二三十根，可见此地的电梯数量，到底有多少。

    但是既使不乘坐电梯，此刻交战的双方，度不仅不比乘坐电梯慢，反而更快了不知道多少！

    贾岩没有变异之前的度，就能够过地球音的五十倍，如今的度，他自己都不清楚多少了，只知道周围的景色在瞬息间就不断的变换，他身躯还不时的撞开一个个挡在身前的事物，可度依旧快无比。

    逃！

    他心里只有这么一个字眼了。

    变异造成的凝液，此刻一点点出现在他身躯表面，虽然大部分被几位强者的攻击直接的击飞，击散，可是依旧有一部分顽强的残留下来，而且为了抵抗外界的攻击，越来越多的凝液，与身躯表面的湛蓝防御相结合，直接的变得与湛蓝防御一般的强硬。

    “怪物！这到底是什么怪物！”

    一边打，一边追，那追击的排蓝小队的强者中，居然有几个越追越崩溃了。他们见贾岩的防御一次次的防御下他们的攻击，对于他们而言，此刻的大蚊子，虽然一直表现出不强大的战斗能量，可是这莫名诡异的防御力，却令得他们认为这只怪物恐怖无比。

    “前面就是通道出口了，千万不要让他逃出通道！”

    排蓝见属下中，有些情不自禁的对贾岩感到惊惧起来，顿时出声振奋一下人心。

    而这反而提醒了昏昏欲睡的贾岩，他的意识在这一刻，居然快要消失了！

    “通道出口，居然这么快就到了，这可是几万公里！”他醒过来第一个念头就是感觉不对，可是向后一看，居然通道另一边的出口，就在眼前了。

    这真的短短的时间飞了这么远的距离，看得贾岩的目光都微微有些震惊。

    不过此刻他恢复了一丝的神智，顿时对于此刻的形势进行把握，见到通道口所在，贾岩直接鼓荡起全身的力量，朝那里狠狠的冲撞而去！

    “此路不通，回去吧。”

    而在此刻，贾岩却惊讶的现，面前突然多出了一名看似不高大，甚至与一般的地球人，差不多大小的四足怪物……

    他虽然身材眇小，可是他从身躯中散出来的实力，却在此刻透露而出，仿佛那压顶的山岳，令得贾岩无法喘息。

    这怪物的实力，此刻也是施展到了一种不可思议的程度，后方的排蓝见到这名怪物的出现，还隐隐的有一些惊惧的样子。

    “好！星武大人来了，您快拦住他，这是在采集点破坏的存在，我们一定要将其杀死！”

    他的力量传音，使用的是真能，不同于脑波力量的传音，在此刻的效率明显极高，而且度很快，几乎在对方出现拦截贾岩的那一刻，便使用出来了。

    星武大人？

    贾岩虽然此刻神智有些不清析了，可是听到这个名字，却还是猛地苏星过来！

    星武大人，不就是天龙强者中的最强者，也就是在这采集点坐镇的十大强者第四名，一身实力甚至要过排蓝的强大存在？！

    而就在贾岩反应过来的同时，对方那探出的一根足部，却仿佛如影随形，分明之前还在遥远的几公里之外，此刻却电闪一般，来到了贾岩的面前！

    好快！

    “这就是十大强者中第四名的强大？！”贾岩望着来到自己面的这位不算大的强者，他的身躯甚至只有贾岩一颗眼珠子一般的大小，可是星武的气势，却隐隐像是一座大山，将贾岩压的喘不过气来。

    而就在贾岩神智有些不清析的时候，对方的一击，已经狠狠的落在了贾岩的身躯上。

    他的头颅正中央，被星武的前足，直接一足部的敲击，仿佛钟鸣，贾岩也全身震荡，几乎在这瞬间失去神智。

    对方的实力与现在的贾岩，可谓依旧是天差地别的。

    贾岩知道，自己对于这位存在，哪怕现在实力已经突飞猛进，湛蓝防御以有巨大的增强，可是对于对方那碾压级别的优势，绝对没有任何的幸理。

    “不行，我不能失去神智，逃离几乎就在眼前了，怎么可能在这里放弃？”

    贾岩此刻想了许多，想到自己重生后的一次次危机，一次次他都渡过来了，一次次的危机都化解，可是这次如果在此地殒落，他真的不甘心！

    “对了！这里本就接近那港口星了，外界，说不定已经在港口星的区域内，那么……”

    贾岩蓦然想到了这一点。

    星武拦截他的所在区域，是在通道令一边的最顶端，正是港口星的出口所在，哪怕星武瞬息突破而来，直接的轰击中自己，可是此刻通道的区域，也一定是港口星的所在！

    被强大力量轰击飞快的瞬间，贾岩便想通了这一点。

    而此刻，后方那些一名名的强者存在，对于贾岩直接的想要在此刻，进行包围，只要他的身躯被轰回到他们的身边，那么这些一名名的存在，便可以直接的围攻贾岩了。

    贾岩的实力哪怕再强，也不可能对星武大人有反抗之力的，要知道虽然同是十大强者，其中的强弱对比依旧是无比的可怕，第四名的强者星武，如果想要杀死排蓝，那么可能只需要不到二十秒！

    哪怕贾岩的实力再强，可是星武的实力不是排蓝，说不定几击后，便能将贾岩那诡异的防御轰碎，直接的将其杀死。

    此刻的星武对于贾岩的实力，也没有太大的看重，只是对于其能够从排蓝手里逃生，有些奇怪而已，不过也就是奇怪罢了，刚好之前的时间里，他听到自己的那些天龙同族说了，这位贾岩选手，居然杀了他们一位族人，他正好在想办法要除去贾岩呢，现在正好，对方送上门来，将其除去也没有什么人会说什么了！

    “嗯！？”

    蓦然的，星武感觉到有些奇怪。那被自己轰飞的贾岩，居然在空中不退反进，向着那些围攻而来的几名强大存在，直接的借助轰飞的力量，撞击而去。

    “不好！他的目标是通道墙壁，拦住他！”星武惊讶的声音响起。

    “看我的。”排蓝当其冲，直接拦截在贾岩冲过的路线前方，狠狠的抬起自己的手掌，向着贾岩按去。

    而在他与贾岩接触的前一刻，贾岩那昏昏欲睡的状态猛地有了一丝的清明！

    他的度陡然一升，直接向着一边的避让开了排蓝的攻击。

    见到贾岩的度居然比起之前又有了提升，排蓝心下奥恼，想要追击，可是贾岩已经瞬息穿过自己拦截的区域，甚至刹那将一名同样拦在区域内的星空中期存在，撞击得惨叫倒飞。

    而在星武也来不及赶至的情况下，贾岩借着几股力的倒飞，身躯狠狠的撞在通道上……

    轰！！！！！————————(未完待续。)