    第1579章 秘境关闭   

    薛臻臻脸色一僵，扭头瞪去，结果对上那双蓝眸。

    

    她跳脚大喊：“你……你怎么在这！”

    

    颜花犯臭着脸，问颜醉情，“这谁？”

    

    薛臻臻脸色一黑。

    

    颜醉情压着笑，低声解释。

    

    颜花犯听完之后：“哦，不认识。”

    

    薛臻臻眼睛气红了，“颜花犯你想打架是不是？”

    

    颜花犯把头一扭，根本不鸟她。

    

    薛臻臻面色铁青，运转元气就要打人。

    

    薛煊眼疾手快的拦住薛臻臻，淡淡道：“听闻颜大少失去了记忆，如今看来确实属实。”

    

    颜花犯睨了他一眼，没搭理。

    

    薛煊脸色不可谓不难看。

    

    他虽然不是薛家嫡系，但在年轻一辈当中的地位算高的。

    

    就拿修为来讲，他根本看不上颜花犯！   

    若非这次出门没带供奉，他断然不会矮一截主动跟他说话。

    

    薛赫和薛臻臻也是同样的想法，心里窝着火，又没地方撒。

    

    小辈们之间的暗潮涌动，颜拓是不会干涉的，只是随意地瞥了眼，心里还挺得意。

    

    修为再高又如何，还不是在他儿子面前吃瘪？

    

    他边想着，边扬声转开注意力：“这次秘境时间也快到了，诸位有什么收获吗？”

    

    众人七嘴八舌的说起来。

    

    最大的收获就是魔兽内丹和晶石，其他的就没了。

    

    “不知为何，总觉得今年魔兽数量极少！”

    

    “可不，我还记得去年来秘境，三步一只魔兽，凶残着呢。”

    

    “其实仔细看的话，晶石里的元气浓郁度也很稀少……”   

    听见这些话，颜拓眼神有些阴郁，又很好的掩饰住了。

    

    他深吸了口气：“毕竟是百年秘境，可能是开的太勤了，导致资源匮乏了吧。”

    

    目前来看，只有这个说法最容易接受了。

    

    众人视线不由自主的又看向那大片被轰炸的废墟。

    

    颜拓像是没发现似的看了看天色，“算算时间的话，这次秘境也该结束了。”

    

    话音落地之际。

    

    秘境里传来一阵震动。

    

    那是秘境关闭，即将人弹出去的信号。

    

    众人面面相觑，总觉得这次来秘境跟玩似的，没有啥确切的收获。

    

    一般来讲，秘境传出信号几乎转瞬就会将秘境内的人弹出去。

    

    但这次，也不知为何，那震动像是错觉。

    

    反倒是元气有一瞬间的发狂，四处乱窜！   

    在场裘大江和曹雄两人修为最高，纷纷将威压释放出去，想要查探情况。

    

    忽地，秘境内又一次传来震动！   

    而这一次震动的同时便有数道人影被强行弹出秘境。

    

    墨无溟倏地转身，沉黑的眼眸，射向废墟尽头，心跳跟着狂跳起来。

    

    火凤也跟着紧张起来，“是，是她吗？”

    

    自从涅槃重生，凤珠与主人中间的牵引从隐约到能清晰感知到的凤珠位置了。

    

    墨无溟眼圈有些发红，迈脚便要冲向废墟。

    

    裘大江心底一惊，“你往哪跑，秘境要关闭了！”

    

    秘境将人弹出去的顺序从修为低到修为高。

    

    转眼间现场还剩下颜拓和曹雄。

    

    而裘大江刚抓住墨无溟，曹雄和颜拓便被弹出，他自己也紧跟着离开。

    

    在他弹出去的刹那，他瞳孔微缩，不敢置信的瞪大双眼。

    

    因为墨无溟不但没被弹出去，还继续朝着废墟方向狂奔而去。

    

    完了。

    

    墨无溟这次出不来，就要等明年才能出来了。

    

    裘大江脑袋就这一个想法。

    

    但他丝毫没深想，为何他都被弹出去了，而墨无溟没被弹出去？

    

    

