    难怪茉伊拉不敢进来直接赶走这只恶灵呢！

    爱丽丝现在被这个男孩吸的就剩下一口气了，要是茉伊拉敢靠近的话，只怕当场就得咽气了。

    江枫也是十分佩服艾萨克，自己女儿都奄奄一息了，居然还以为是失眠？

    妈蛋！

    哪有失眠是成这样子的？

    脸上全无血色了都！

    要知道，阳气之余人就像是血液之于人。

    血液是有运输各种营养物质、调节人体温度、人体渗透压和人体酸碱平衡这四个功能。

    而阳气亦是如此！

    一旦人身上的阳气流散殆尽，那就意味着死亡，灵魂是没有办法再停留在这个世上。

    而阳气丢失的越多，补回来的可能性也就越小，即便最后救回来，那身子也会极容易生病，脆弱的像盘散沙，风一吹就会散。

    看着阳气还在一点点流逝的爱丽丝，江枫知道，现在必须立马出手制止了！

    江枫脸一沉，体内降灵十八掌心法运转的同时，双手也是顺势抬起，左腿微屈，右臂内弯，右掌划了个圆圈，呼的一声，向外推去，大喝一声：“亢灵有悔！”

    顿时，屋内狂风大作，江枫面前的房间门‘咔嚓’一蹦，直接在右手掌扫到的高度，应手断折，一分为二。

    而这股气在劈断房门后，威力丝毫不减的继续往前，打了男恶灵一个措手不及，在打断了他继续吸食爱丽丝阳气的同时，还将其打飞在墙上。

    此时，男恶灵明白了这个不速之客根本就不是来应聘中文老师，而是来找自己麻烦的。

    缓缓从墙上挣脱下来，男恶灵悬在半空中，恶狠狠的盯着门口的江枫，开始酝酿体内的阴气。

    “你在干嘛！”

    这时，在一旁准备随时关门的艾萨克看到江枫在须臾间就把房间门给毁了，简直气炸了，立马冲上来就想看女儿爱丽丝有没有被惊醒。

    就在艾萨克刚冲到房间内，男恶灵就携带着大量的阴气向江枫扑来。

    “小心！”

    江枫心中早有提防。

    毕竟一言不合就把别人家的房间门给砍了，对方肯定是要来理论的。

    所以，当这只男恶灵飞扑过来时，江枫右手离艾萨克身前尺许之际，接着左掌圆劲，右掌直势，使招‘见灵在田’，挡在艾萨克的身前。

    ‘见灵在田’是降灵十八掌里纯是防御的一招，只是手那么一抬，却是在艾萨克和自己俩人面前筑起一道气墙，足够把男恶灵拒之于外。

    敌来，则挡！

    敌不至，则消于无形。

    转瞬间，携带着大量阴气想要置江枫于死地的男恶灵气势汹汹而来。

    “砰！”

    不出意外的，男恶灵再次撞倒。

    男恶灵不可思议的看着面前的空气，整个身子一点都不能往前，宛若是一堵墙般，被阻拦了。

    男恶灵直接懵圈了。

    他完全不理解近在咫尺就能杀掉的人，为何一抬手就能打飞自己，还能阻拦自己。

    而在一旁的艾萨克也是懵圈了。

    他也完全不理解为何自己女儿房间内会出现一个满脸是血的恶灵，一副凶神恶煞，想要索命的样子。

    自从爱丽丝出现自杀倾向后，艾萨克就开始在家办公了，实行二十四小时全贴身守护。

    当然，不是他没钱雇佣保姆来照顾爱丽丝，而是旁人来了没半天，就会出现各种各样的意外。

    不是走楼梯的时候滑倒磕坏了膝盖，就是被突然出现的小玩意儿磕没了牙齿，亦或是耳朵里传来莫名其妙的声响。

    坚持时间最长的是个二十七八岁的姑娘，也只是坚持了十小时，便说什么也不干了！

    由于接连十几个保姆都发生意外，这附近大大小小的中介公司直接是把艾萨克给拉黑了，以‘家里不干净为由’拒绝为其提供服务，给再多钱也不行。

    艾萨克听到自己被这么一个可笑的理由拒绝后，得益于他已经做到了好几个基金的主理人，在公司或者在家里面工作都大同小异，便一气之下索性就在家办公了。

    反正他都是只需要动动嘴皮子指挥手下人进行股票交易的操作就行了。

    他倒要看看，自己在家照顾女儿爱丽丝是不是真的像那些保姆说的那样，出现问题。

    结果当然是没有问题！

    除了有些冷外！

    所以，艾萨克也没有去找驱魔师来瞧一瞧。

    实际上，这是男恶灵的玩的小把戏，故意让保姆们发生意外，然后让艾萨克亲自照顾。

    可一个大男人，心思可没有那么缜密，也就给了男恶灵操作空间。

    而与恶灵天天都呆在一起，艾萨克同样也是阳气不足、晦气缠身，使得刚才男恶灵携大量阴气出现时，直接开了眼。

    阳气低到一定程度，不仅仅会身体不行、气运不行，还能够看到恶灵。

    艾萨克吓的‘嗷’的一声，直接往后退了两步：“恶灵啊！”

    这声音直冲云霄，分贝高达250，差点就把房顶给掀了。

    躺在床上一直昏睡的爱丽丝也是被这声惨叫给吵醒了。

    好嘛！

    这可真不怪江枫！

    要怪就怪艾萨克！

    叫就叫吧！

    你丫的叫的那么大声，生怕别人不知道吗？

    此时，醒来后的爱丽丝强撑着虚弱到极点的身子，倚靠在床背上，迷迷瞪瞪的揉了揉眼睛，看到屋内悬空着的男恶灵，像求抱抱似的伸出手，语气中充满了喜悦之情：“贾梅尔，抱抱！”

    房间内，悬在半空中的男恶灵在听到爱丽丝的声音后，也是不再研究如何才能冲破江枫的防御，直接转过身，想要瓢到爱丽丝身边。

    江枫哪能让他如愿！

    “潜灵勿用！”

    江枫大喝一声，原本防御的左手直接幻化为钩，朝着男恶灵逃走的方向钩拿，但奈何内力不支，慢了一步，没有能够勾到对方，让他如愿飘到爱丽丝身边，并伸出手将其抱在怀里。

    就差那么一点点！

    如果内力够的话，刚刚那半招‘潜灵勿用’就能捉住这只男恶灵了！

    如果江枫内力再充足一些，再施展起另外半招，右手屈起食中两指，半拳半掌的朝男恶灵的方向打去，那肯定直接超度了。

    ‘潜灵勿用’的右推左钩的招式，极难闪避，不是重伤，就是死亡。

    只是江枫体内实在是没有内力去施展这招，真的是太可惜了！

    看着那只男恶灵坐在床边对着自己桀桀发笑，江枫真的好气啊！

