    叶明月微微的睁开眼，首先映入眼帘的是，是波光粼粼的水色。

    这水色似乎有些眼熟，足足一分钟，叶明月才想起来，这里是风华魔界里的那个灵气池，她现在正躺在这个池底。

    叶明月赶紧从水池中站了起来，此场景与上一次如出一辄，空无一物的身体，以及池边正在慢悠悠喝茶的风华三千。

    “我怎么会在这里？”叶明月问道。

    但她才问完，就发现，自己现在的身体有点虚晃，仔细观察，才发现自己仅仅只是一缕灵魂在这里，身体本身并不在这儿。

    “你居然可以直接招唤我的灵魂？”叶明月有些惊讶。

    风华三千没有说话，只是抬起手，对着叶明月点了一下。

    叶明月感到自己的腹部传来一阵颤抖，内视之下，叶明月看到了气海处的轮墨剑正在震颤。

    “原来如此，你是利用轮墨剑把我的一缕灵魂穿越空间带过来的。”叶明月说到这里皱起了眉头，“所以说，你也可以一直用轮墨剑监视我？”

    风华三千放下茶杯，笑了笑：“你也可以扔掉轮墨剑逃脱我的监视。”

    叶明月沉默，要能扔轮墨剑，她还会等到现在？轮墨剑现在确实是她保命的底牌之一。

    “你这些年很不错，够坚定，够决绝，也够努力，虽然你的努力大多是被逼出来的，但努力这东西，本来也没几个人是自觉的。”风华三千对叶明月夸赞道，“而且，你很擅长利用我给你的东西，现在的叶家，也远比其他人所看到的，更加强大。”

    “你叫我来不会就是为了夸我吧？”叶明月打断道，“我知道我很不错，但应该还入不了你的法眼。”

    “我叫你来是想告诉你，你这些年别因为太得意，而忘了我们的目的。”风华三千看着叶明月的眼神虽然平常，却给了叶明月巨大的压力，“我没把你肉身一起带过来，是担心你突然不见了引发出一些不必要的麻烦，但我现在会加强你的灵魂力量，也得亏你这些年的打磨，你的灵魂已基本圆满，只差最后一步，而这一步，我帮你节省了。”

    “而且你现在身受重伤，想要对付周成树，并不容易，但我们的目的，绝对不能被一个小小的招生大会所阻断。”风华三千说完，一挥手，灵池中的灵气顿时汇聚起来，以肉眼可见的程度朝着叶明月的灵魂里涌入。

    半柱香的时间后，灵气散去。

    叶明月的灵魂感到了前所未有的饱满。

    太阳之力虽然量没有增加，精纯程度却是远超从前。

    “很好，你现在应该已经跨越到了天门境的圆满之境。”风华三千满意道，“回去养伤吧，现在的你如果身体无恙，对上周成树应该有四成把握能稳赢，可惜了，现在我不能直接治好你的伤。”

    叶明月满意的检查着自己的状态，她不敢说她现在已经随时可以跨越至神魂境，毕竟她因穿越而获得的神识才是她最大的秘密。

    风华三千再次一挥手，叶明月只感到眼前一白，再睁开眼时，已经是在蓝田万界修真大学附属医院里了。

    “叶明月，叶明月！”

    耳边传来熟悉的呼唤声，正是最近两个月一直携手并进的南凰夜。

    看到叶明月睁开眼，南凰夜才安心道：“摇了你半柱香了，你才醒来，还以为你灵魂受伤陷入沉眠了。”

    叶明月傻笑了一下，心想灵魂倒是没受伤，反而加强了一波。

    “只有你，没有别人来过吧？”

    虽然知道现在的自己没人看的出来端蕊，但叶明月还是先确认一下。

    “只有大夫来过。”南凰夜回答道。

    紧接着，南凰夜从床头上拿起一个托盘，问向叶明月道：“这个怎么处理？”

    叶明月看着这个托盘，一阵头大。

    这是自己被游子意切下的整个左胸，刚刚是被神魂圆满而太过高兴，而忽略了胸口传来的钻心的疼痛。此时的叶明月直接被绷带裹成了木乃伊一般，连动弹都很难。

    叶明月呲牙道：“烧了吧。”

    “你现在怎么办？”南凰夜手上一团黑焰直接将那团烂肉烧成了灰烬，“你现在重伤，万一轮到你上场，你去不了可是直接判输啊。你刚刚沉睡时我给你喂了几颗丹药，虽然稳定了你的伤势，但想想恢复，至少也得静养两个月。”

    两个月……

    黄花菜都凉了。

    叶明月想起风华三千的警告，顿时愁了起来。

    她现在左胸切除，右臂整个的筋肉划开，刚刚用医疗术式缝合，虽然看上去像是治好了，但是实际上还完全不能使用，只要用力，伤口就会绷开。

    现在能用的，仅仅只有左臂和双腿。可以说能发挥的实力连两成都不到。

    而风华三千的判断，是灵魂力量圆满，又身体无碍的叶明月，面对周成树，也只有四成的胜面。

    对于风华三千的判断，叶明月是没有异议的。

    上次四人一鼠都能让周成树从容离去，单打独斗下，叶明月对自己都不够看好。

    南凰夜和叶明月同时沉默了起来。

    ……

    与此同时，万界城的传送阵里，一身白衣的胡亚璇走了出来。

    自从听说叶明月的事后，她急忙赶了过来，之前百来年的交情，已让她们如同亲姐妹那般，而叶明月第一个能正式称的上男朋友的对象居然就这样不明不白的死了，以胡亚璇对叶明月的了解，叶明月必然不会善罢甘休，叶明月从来都不是一个愿意吃亏的人。

    胡亚璇丰满爆烈的身材自然是一出现就引起了众多人的关注，但是在感受到她身上因为才突破神魂境不久还在溢散的强大气息后，大部份人的心思都平息了下来。

    联系叶守人得知叶明月等人下塌酒店的信息后，胡亚璇立马赶了过去，叶守人听到胡亚璇到了万界城后反而是松了口气，他就一直怕叶明月乱来，而自己又不能在万界城守着叶明朋，刚好胡亚璇是少有的能让叶明月冷静的人之一。

