
　　上位者，最重要的一点就是知人善用，不可亲力亲为。

　　贾蔷一直奉行的也是这点。

　　雅阁的事务全交给了贾芸，除了那本商要，从此以后基本很少过问。

　　生产火枪的作坊，只给了图纸和钱财，其他的就随他们折腾。

　　百人突击队,贾蔷也准备放权给李由，叫他来当这个突击队队长。

　　带着李由再次去龙禁尉大营。

　　“李由，现在的百户做的怎么样了，你手下的人还服你吗。”过去的路上，贾蔷跟李由说着话。

　　“谢大人提拔，目前还应付的过来。”自从戒了烟,李由的身体素质慢慢的又恢复到了最好的时候,甚至还有长进。贾蔷熟悉他一点，比较看重他,把他从小旗提到了百户，算得上是自己的心腹。

　　李由也上进，知道自己当了百户，万一压不住底下的人，训练最刻苦。再加上贾蔷给他输送过几次真气，李由进步很大。

　　贾蔷说道：“李由，我想把突击队交给你，就按照现今的训练强度，按部就班遍行。”

　　现在的训练法子训练强度，很多的内容，都是按照以后特种兵的训练方法去搞的。

　　李由的神色看上去比较纠结。

　　“大人，您真要把突击队交给我？”

　　有些忐忑，有些兴奋，知道贾蔷很看重自己,但是又怕自己做不好。

　　要知道突击队中的人，大多桀骜不驯,基本上都有做小旗的实力。

　　平时是贾蔷带队还好,他们那些人都服气，可这要是换了个人就不太好说了。

　　贾蔷：“我相信你，给个准话。”

　　李由非常激动的说着：“既然大人看重，卑职从命。”

　　心里想着，突击队队长可比普通百户要强。

　　全营他只要听贾蔷一人的命令就行。

　　没一会儿到了大营中。

　　把百人突击队叫到了演练场。

　　此时的他们，统一的轻甲，军刺，看上去气质就区别于其他的队伍。

　　众人站在场上一言不发，等着贾蔷训话。

　　贾蔷站在台上大声说着：“兄弟们，咱们突击队成立三个月了，众位的表现我都看在眼里，非常满意。你们没有让我失望。”

　　训了一会儿的话，下头的人都是一股非常狂热的情绪，非常尊重贾蔷。

　　他们跟贾蔷接触时最多的，了解贾蔷也是最多的，知道他们这位大人有着多大的本事。让他们一个个的都非常信服。

　　不仅如此，每个月还有高达五两银子的基本月俸，除了突击队,可是绝无仅有的了,还每天大鱼大肉的招待着。

　　在这个吃不饱饭的年代，他们还有着这么好的待遇，早就把命都交给了贾蔷作为报答。

　　一个个眼神热烈的看着贾蔷，把他说的话都当成了圣旨。

　　贾蔷：“兄弟们，从今天开始李由将是你们的队长，接下来由他讲话。”

　　这话一出，狂热的情绪降低了不少。

　　李由他们也熟悉，能力不错，但和贾蔷相比可就差了太多太多。

　　军令如山，在他们突击队这四个字更有体现。

　　虽然心中不满，但至少不会表露出来。

　　李由站在贾蔷的旁边，气势也弱了些。

　　虽然他现在也是百户，但是当突击队的头头，总感觉没这个底气。

　　突击队中好些个的队员其实不比他弱。

　　他在心里想过，是不是贾蔷和自己的关系好一点，所以才把这个队长的位置给了自己。

　　既然接过了，李由迅速调整好了状态，在其位谋其政，不能让贾蔷失望。

　　李由：“大家也都认识我了。蒙千户大人看重，在下忝为突击队队长，以后要有做的不当之处，兄弟们可以指点我。大家共同努力，报效大人，报效朝廷。”

　　没读过太多书，这话说的还算漂亮。

　　但是下面的人不是很卖账。不怎么激动。

　　贾蔷继续说着：“咱们突击队，讲究的就是一个能者上弱者下，只要有本事，别人服你，谁就是老大。现在机会来了，李由是我指定的队长，有没有不服的，现在可以站出来了，我瞧瞧。”

　　贾蔷赞成他们之间互相打斗，但是只能在演练场打斗。

　　谁要是私下斗殴，那军中该怎么处罚就怎么处罚。

　　“我不服，李由当的队长，那我也当的。当然了，若是贾千户继续当队长，那我肯定是服气的。”

　　站出来的这个人开着玩笑的说着，好像没怎么把李由放在眼里。

　　突击队都是能人，互相之间谁也瞧不上谁。

　　当朋友还行，成了上下级，没点真本事，那可真管不住。

　　贾蔷带着笑意地看着他：“好，张大力，算你一个。李由，和他过两招。”

　　贾蔷很乐意看到这样的情况，队伍中有竞争，才有活力有进步。

　　李由也不带怕的，走上了演武场。

　　张大力，人如其名有一手蛮力。天籁小说网

　　进了突击队的人，基本上各有特长，或擅长跑，或擅长投掷，或擅长骑射，或会医术，或者懂机关术，但是都有一个共同点，就是他们的身体素质都要比一般人强些。

　　“李百户，请。”

　　双方一打招呼，开干。

　　因为是同僚的原因，一开始都只用了七八成的实力。

　　二人拳来脚往过了十来招，没分胜负。

　　张大力瞅准机会，欺身上去，开始近身搏斗。

　　一把抱着了他，使出了九分气力，叫李由难以挣脱开去。

　　耗了好一会儿，李由重重的踢了下他的小腿，才挣脱开。

　　刚脱逃，又被抓住了肩膀。

　　李由顺势也抓了他的胳膊。

　　如此一来，二人开始摔跤的姿势，纯粹的开始比拼起力气。

　　张大力的气力在他们突击队可是有目共睹的，没想到李由可以势均力敌。

　　摔跤是张大力的拿手好戏。

　　可是随着时间的推移，他竟然渐渐的出现了颓势。

　　李由慢慢的了解比拼气力的门道，越来越得心应手。

　　而张大力那边，越来心烦意乱，胳膊有些酸软。

　　比拼气力。为了驱逐体内的毒素，彻底除去烟瘾，贾蔷给李由输送过七八次真气，每次贾蔷都会累的半死。

　　真气传输过去，可是能够增强体质的。七八次真气传输，李由早就不是当初的李由了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼，我成了宁府玄孙贾蔷更新，第一百三十九章 放权免费阅读。https://xs.23sk.com 