    第626章 费里徳的身份猜测

    “他是谁，现在可以说了吗？”

    在通幽神殿无相大殿的一层，当林逸走下楼梯的时候，对玉麒麟伊恩问道。

    对于费里徳的实际身份，林逸实在是很好奇。

    玉麒麟来自九幽，是自己使用唤灵术将它从召唤过来的，而之前伊恩并不是生活在百族大陆的。

    因此林逸猜测这个费里徳应该也是来自于九幽的，跟爱芙拉一样。

    而现在爱芙拉也不知道上哪去了，不然爱芙拉应该会知道这个老头吧。

    至于他之前在九幽又是干嘛的，与玉麒麟伊恩又是什么关系，这个林逸就不得而知了。

    不过有一点林逸可以确定的是，这个老头的实际等级应该是在Lv85级以上的神级。

    只是因为被系统封印了绝大多数的力量，才会变成这样被差点还被林逸这个才五转的渣渣给杀了。

    至于林逸推断他可能是神级有两点考虑：

    1个是他凭空而立的这点。

    只有突破神级的领域后，一个人才可以如此轻而易举的长时间悬浮在半空之中。

    还有一个就是魔法免疫这个BUFF。

    林逸更愿意称它为领域！

    要林逸没猜错的话，这个费里徳觉醒的领域之力应该就是魔法免疫吧。

    这个领域说强也强，说鸡肋也鸡肋，只看对谁了。

    若是对一个战士来说的话，这个领域有等于没有一样。

    而若是对于一个法师来说的话，这个领域就有点欺负人了。

    就在林逸思绪翻飞的时候，玉麒麟伊恩突然在林逸的耳边道：

    “他的身份我不能说。”

    “我只能对主人说一句：谢谢！”

    在听到这个答复后，林逸忽然笑了笑：

    “不能说就算了。”

    虽然没有得到自己想要的答案，但是有一点林逸还是猜对了。

    这个老头跟玉麒麟伊恩的关系，确实是非同一般啊！

    从林逸将伊恩召唤出来这么久，似乎还真的很少听到这家伙如此心甘情愿喊这一声‘主人’的。

    不说别的，就为了玉麒麟伊恩这一声发自内心的认可，对于自己放弃杀费里徳的这个决定就感觉非常的值。

    费里徳站在五层的窗外，遥望着底下的那道身影。

    就在这时，之前出现在通道入口的那个身形佝偻的老者，出现在费里徳身边感叹道：

    “怎么样？”

    而费里徳似乎一早就预料到这个人会出现一样，并没有太过惊讶。

    而是对于他这句没头没尾的问题回了一句：

    “虽然很感动……”

    “但就是他的这份善良却让他错失了一次如此难得的机遇，实在是可惜。”

    那个狗搂着身躯的老者在听到费里徳这个评价后，却是满面含笑道：

    “适合自己的才是最好的。”

    “经得住诱惑、懂得取舍、立场鲜明这三点，才是他身上却难能可贵的。”

    费里徳认同的点了点头:

    “你说得对。”

    “至少这样的人，你永远不用担心他会在背后对你下刀子。”

    “不过话说回来。”

    “既然父神选中了他，我们还有什么理由怀疑呢。”

    ……

    “我们这是要去哪？”

    在之前遍布神殿守卫的通道中，玉麒麟忽然对林逸问道。

    林逸则回应道：

    “去看一个很有意思的东西。”

    在之前撒旦J带林逸来到这个副本的时候，林逸发现自己将手搭在那扇石门上的时候，竟然可以从中获得一段根本不属于自己的记忆。

    虽然那段记忆十分的琐碎，但是林逸依旧是可以感觉到其中给他带来的一种莫名的熟悉感。

    之前是因为有撒旦J在，因此林逸才不好表现出来。

    虽然林逸答应帮助撒旦J来下这个副本，但是却不代表林逸就认可了他。

    来这一趟也只是最简单不过的一次，两人之间的交易而已。

    因此在确定撒旦做了同样的动作，却并没有林逸的这个感觉后，林逸才会选择了隐瞒。

    他还不配让林逸为他说出实情。

    现在林逸要去的就是那扇门，看一看这扇石门究竟隐藏着什么猫腻。

    林逸忽然对玉麒麟问道：

    “你知道那扇门后面是什么吗？”

    “当然了，如果不方便说可以当我没问。”

    不过玉麒麟却道：

    “小爷我虽然通晓古今，上知天文……”

    “说重点！”

    “我也不知。”

    林逸一记白眼：

    “我还真以为你什么都知道呢。”

    这一下玉麒麟却是无法辩驳，只得乖乖的趴着没有搭话。

    走了有将近十分钟后，这一人一宠才终于来到通道的入口的那扇石门面前。

    可是当林逸再次看向这扇石门的时候，却忽然一怔。

    玉麒麟明显的感觉到林逸的反应，不禁问：

    “怎么了？”

    林逸摇摇头，显得有些惊疑不定道：

    “没什么。”

    “就是感觉这扇石门好像和之前看到的有点不太一样。”

    而至于是哪不一样，这一下子也看不出个所以然来。

    就当林逸再次将手搭在石门上的时候，忽然一个个碎片状的记忆通过手臂传送到林逸的脑海中。

    就像是拼图一样，林逸之前脑海中那些支离破碎的记忆正在不断被拼凑起来。

    也不知是过去了多久，林逸这才收回了手，站在原地双目紧闭。

    此刻林逸脑海中的那段记忆已经被拼凑在了一起。

    就在这时，当林逸睁开眼的时候，周围的景色以肉眼可见的速度变成了一处荒郊野岭。

    四周杂草丛生，鸟兽齐鸣。

    林逸目瞪口呆的看着周围的景色，不可思议道：

    “这是哪！”

    自己不是在副本的通道中的吗？

    林逸下意识的向旁边走去，印象中墙壁应该在林逸左边的三步远的位置。

    可是林逸走了十几步都还没有触碰到那面墙壁。

    “难道眼前的一切都是真实的？”林逸猜测道。

    看着周围的景色，林逸隐隐的觉得有些熟悉，但是一下却想不起来在哪见过。

    就在林逸不知所以的时候，眼前突然出现一个落寞的身影。

    此刻他正迅速的从林逸面前闪过：

    “嗨，兄弟！”

    林逸下意识的叫了一声，不过却没有得到任何的回应。

    林逸走上前想去抓住他的时候，手臂却直接穿过了对方的身体。

    而对方也没有感觉到一点的异样，继续向着远处跑去。

    林逸猛然间反应过来：

    难道自己现在正身处在那段记忆所构建出来的场景之中？！

    (本章完)

