    对于安子渊将凌淳当成男人这件事，陆暖自然是忍不住的。

    “你走你的！”凌淳黑着脸，冲着安子渊声音传来的方向喊了一声。

    这还是陆暖认识凌淳以来，头一回见到凌淳这个样子。

    怎么说呢？

    就是，既尴尬，又害羞，又难为情，还有点恼怒的模样，甚是可爱。

    “我不喜旁人说我男生女相！”凌淳见陆暖一直看着他，便嘟哝了这么一句。

    听了这话，陆暖想起了他之前说过的话，不由得道：“你是不喜欢别人说你男生女相，还是觉得男生女相是罪过？”

    凌淳没说话。

    陆暖伸出手，敛去了笑，道：“我第一眼见到你的时候，就觉得你长得精致绝美，十分好看。

    虽然那个时候很讨厌你，但是一点儿也不妨碍我欣赏你的美貌。

    说真的，要不是因为你长得太好看了，我可能都不搭理你，更别提现在……”

    她说到这里的时候及时闭嘴，凌淳眉头一挑：“现在如何了？”

    “现在能跟你和平共处。”陆暖一本正经地说道。

    “仅是如此吗？”凌淳肉眼可见地失落了几分：“罢了，世人都笑我男生女相，为此我也的确愤愤不平。

    军功都是我真刀真枪打出来的，他们该怎么说，我管不了，也不想管。”

    “不是，别人那都是妒忌你，”陆暖见凌淳失落，当即握住他的手：“他们不懂，我懂呀！”

    “什么？”凌淳循循善诱，引导着陆暖往下说。

    “我懂你征战沙场，其实是为了父母的遗志，并非是你自己心之所向。”

    陆暖这话一说出口，毫不意外地，看到凌淳愣在了那里：“你……你胡说……”

    说是陆暖胡说，可他的声音颤抖，显然就是被说中了。

    “可能是我胡说八道，但是我知道，幼年时候，小凌淳住在宫里，最喜欢的地方就是藏书阁。

    大学士之中，每一个人都被你请教过。

    你的学问很高，虽然很小就从军了，可却一直不放弃做学问。

    每到一个地方，只要有空就会去请教当地名儒。

    曾经我一直以为，别人说你是京城四大才子之首，不过是因为你的家世和功勋而已。

    况且也有人说我哥哥才是四大才子之首，所以我以为并不可信。

    后来在庆州我们俩互相写小说那会儿，我考古了你的过去，才知道凌淳你真正向往的生活并非是沙场上建功立业，而是著书立作，传世百年。”

    陆暖说完，想了想，抬手握住了凌淳的手：“你才二十岁，还来得及的。”

    凌淳看着陆暖，此时此刻不知道该说什么好。

    这么多年以来，身边来来去去的人不少，除了陆斐然之外，陆暖是第一个对他说出这些话的人。

    他此时心中翻腾不已，许久不知道该作何反应。

    直到陆暖那句“你才二十岁，还来得及”说完之后，凌淳抬头看向她。

    “暖儿……”

    “在呢。”

    “谢谢你。”

    话音落，陆暖猝不及防地被凌淳拥入怀中。

    他的下巴抵在陆暖的发顶，不知为何身上微微颤抖。

    陆暖只一愣，随后拥住了他：“不客气，这是身为你的公主应该做的！”

    【作者有话说】

    中秋快乐，今天依旧加更至6更~

    感谢打赏的宝贝们~

    大家晚上好~

