
医生们全跟来了，乐小同学也只好跟着李老教授去护士站，等李老教授安排好了，再跟他去手术室。

一行人进手术室在灯光下消了毒，再进内，愉快的讨论癌症方面的治疗方案。

二十分钟后，护士们将医生指定要的物品送到。

然后，护士去病房接病人接到手术室。

刘老、刘超海和司机跟到手术室外被拦在外面，他们不是医护人员，被拒绝入内旁观。

护士将病人安置好，因不需要她们当助手，先回护士站。

病人被送上手术床，乐小同学才解下披风交给蓝帅哥帮保管，开药箱配药，将药配齐，戴上手套。

在针灸之前，她给自己的两位同学进行临床实践讲解，仔细的分析病人的脉象，肢体某些方面的的特征，还将病人鼻腔内肿瘤位置和喉部隐性肿瘤病灶的位置指给同学看。

讲了病人的临床表现，再取样品瓶，用特制药用针以穿刺术手法刺至肿瘤或隐性病灶中抽出样品。

共取了三份样品，一份给男生拿去实验室观察，一份给教授们研究，一份自己做实验用。

小姑娘准备针灸，康教授等人开了手机视频做记录。

戴、郭同学第一次身临其境的旁观小萝莉针灸，一边拍视频，一边盯着看，连眼睛都舍不得眨。

乐小同学正式工作时不说话，先喂病人吃了一颗药丸子，认认真真的下针。

扎针耗费了半个多钟，病人从肚脐以上与两手臂上被扎出特殊型针。

扎完针，滴药。

滴几次药，又花去半个钟。

之后，小萝莉开启九阳烈焰针阵，一组一组的针阵相继冒出火焰，那种血液燃烧的味道非常浓烈。

第一次见小萝莉神奇的针灸术，戴同学郭同学霸惊得眼珠子快掉地。

隐性的肿瘤病灶很容易解决，一次九阳烈火针就把肿瘤细胞给干掉，某先生鼻腔内有两个较大的肿瘤，最大的一个肿瘤团用了四次九阳烈火针才把所有坏外的细胞组织焚尽。

针灸的最后，九组针阵八十一根针同时喷出一缕火焰，当火焰熄灭，炙烫的针由尖向根部冷却。

等了约十五分钟，乐小同学才点了病人一指，让针飞离，以千手观音般的速度将医用针全部回收，再丢进一只盆子里，倒滚开水浸泡，清洗。

“小姑娘，针灸结束了没有？”几位教授记录完针灸过程，跑到小姑娘身边帮忙用镊子夹医用针清洗。

“结束了。”

“这个针灸要做几个疗程？”

“一次就可以了。”

“一次？”几位医学专家瞪大了眼睛。

“就一次足够了，恶性肿瘤类的，一次杀不死病变细胞就代表治疗失败。”

“呃……”

专家们默默地瞪空气，一次性杀不死恶性肿瘤细胞，多杀几次不就行了？凡事要有个步骤嘛，先弱化它，再一步一步的消灭它。

当然，他们是不好意思说出来的。

几个教授一边帮清洗医用针，一边问一些针灸后的护理问题，李老教授也给护士站打电话，通知负责章先生病房的护士和医生来手术室接病人。

戴同学、郭同学在消化自己所见的信息，直到小萝莉用滚水将针清洗了二遍，他们才回过神来。

两大金刚想帮忙，根本没他们的份儿，幸好听到外面有人按手术室的门铃，赶紧地跑出开门。

得到指示赶来的负责医生和护士推手术室出手术室，送往住院部。

刘老刘超海见到护士来了手术室，还是空着手来的，以为是手术室需要帮手，当护士推着手术床出来了，暗中吃了一惊，手术这么快就结束了？

再看一眼，更惊讶了，病人面部没有任何伤口，也没有包扎，看不出做了手术的痕迹。

刘老让刘超海跟去病房，他等着医生们。

护士推走手术床，康教授等人并没有急着走，再给小姑娘的医用针烫第三遍滚开水，烫洗一遍再捞出来。

给用医用针做了初步消毒，乐小同学将它们扔在一只装有消毒水的瓶子里浸泡，收起自己的药瓶，将药箱交给蓝帅哥保护。

她再问自己的同学要一张纸，写下自己的一张银行卡的号码，交给李老教授们，请他在章先生复查确定健康后交给章先生的家属让他们打钱。

李老教授将纸拍了张照，再揣于怀，与同仁们送小姑娘离开。

乐小同学用披风将自己裹起来，走了几步，想了想，一跳就跳到蓝帅哥背上，再趴成一只树懒。

“？”卢教授等人愣住了。

背上突的一重，蓝三那种下意识的想躲的反应还没有生出来，小萝莉就好好的趴在后背上了。

小萝莉的天然体香清雅宜人。

大脑迟钝的蓝三，手反在后背，托住小萝莉，结结巴巴地问：“小美女，你……你有……有没有哪……哪不舒服？”

“针灸太耗精神，我想睡觉。”乐韵睁着双水灵灵的睛睛，说瞎话说得跟真的一样。

卢教授康教授几位瞅瞅小姑娘清亮的眼睛，想了想，大约也猜到了为什么，康教授趁机摸摸小姑娘的头：“小姑娘累了，你睡吧，我们送你到门口去打车。”

蓝三看不到小萝莉的脸，信以为真，立即背好人，半刻不停的就走。

有教授们在，戴同学郭同学根本凑不到小萝莉身去，他们跟在后面干着急。

众人走到手术室门口，拉开门，鱼贯而出。

守在门口的刘老和司机，看到门开站起来，赫然发现小姑娘被一个小青年背着出得手术室，吓了一大跳。

刘老往前一步，惊疑不定的问：“医生，乐小姑娘这是怎么了？”

康教授是中医出身，最懂内行，赶紧回答：“刘老爷子，中医针灸术最耗精神，小姑娘精神消耗过大，累得快虚脱了，没力气走路。”

“小姑娘辛苦了，医生们辛苦了。”刘老也不知该怎么说了，惟有说“你们辛苦了”。

“小姑娘做手术时我们还能有机会当助手，小姑娘做针灸，我们是帮不上忙的，全程由小姑娘独自完成，我们顶多就是帮把用过的针消毒，我们不辛苦。”

卢教授伸手又rua了一下小姑娘的脑袋，一脸心疼的解释了一句，又说：“刘老，小姑娘累坏了，我们先送她出去打车，你老随意。”

“好好，辛苦你们照顾小姑娘了。”老教授说小姑娘累坏了，刘老那好意思再说什么，赶紧的请医生们先走。

康教授等人也没客气，护着小姑娘匆匆去电梯间，乘电梯下楼，再送人到医院门口帮招来一辆程计程车，送蓝帅哥和小姑娘上车。

等到出租车走远，医学狂人们鼓励了两个实习生几句，各归各家。

刘老在医生走后几分钟才等到电梯，到达肿瘤科的住院部，进病房，问侄孙子护士们怎么说。

“小姑娘让负责病房的医生转达说明天静养一天，后天做检查，周一就可以出院了。

我也不知道可不可信，只知道目前我岳父他呼吸顺畅，不用再用呼吸机，心电监测数据也非常正常。”

刘超海心里七上八下的，论起来他岳父进手术室才二个来钟，真的就治好了？

刘老这才发现章先生真的没戴呼吸罩，走近看，还将手伸到章先生鼻孔底下，测试到的结果是章先生呼吸很规律。

“听医生的话说小姑娘用的是针灸治疗，应该没有开刀，且等做检查时看看化验就知道了。”

刘老心里也半信半疑，若真用两个小时就能治好恶性肿瘤，小姑娘的中医术该有多厉害？

又问：“他们有没说什么时候付医药费？”

“我问了护士，他们说让我们周一问李教授。”

“那行，你这两天在医院陪护，你家里有那么多人，不用担心照顾不过来，明天你岳母来了，你得好好说，可别让她做出什么出格的事来。”

“是，叔爷爷。”刘超海懂叔爷爷的意思，他岳母有些抠，叔爷爷怕他岳母知道医药费而说什么不该说的话或做什么不该做的事，若传到晁家小义孙耳朵里，会坏了刘家的名声。

刘老又嘱咐了侄孙子几句，带着司机回家，一直到坐上出租车，他才感觉到饥饿感，想起自己没吃晚饭，中途去一家饭店和司机吃了一顿才回去。

蓝三将小姑娘背进出租车，把她当瓷娃娃般护着，生怕她磕着碰着，好在小萝莉上车后就歪着头在睡觉，非常安稳。

等到出租车爬到乐园，已经是三个钟又二十分钟之后。

当到了乐园门口，蓝三先打电话叫傅哥开门，再叫醒小萝莉，将睡眼惺忪的小国宝扶下车，他又背起来走向乐园。

傅哥开门看到小姑娘是背回来的，吓了一大跳，手忙脚乱的锁上门，开了路灯送小姑娘去四合院。

等蓝帅哥走到车棚前，乐小同学轻轻一按帅哥的肩膀，轻盈落地：“好啦好啦，到家了，我回去睡美容觉啦，你们也赶紧休息，明天会有熊孩子来玩耍。”

“噫，小美女，你……不累了啊？”蓝三震惊脸。

“本来就没什么啊，我不想跟大人物打交道，装的，做戏做全套，我装了一路，好累，我走啦，你们也洗洗睡吧。”

乐韵从帅哥手里拿过药箱，挥挥小爪子，脚底抹油，一溜烟儿地跑走。

“？”蓝三想哭，害他担心了一路，结果，白瞎了他的担心？！

他转身和还没搞清状况的傅哥回门卫室，得，有什么好郁闷的，国宝她做什么都是对的！不接受反驳。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="60930899"  chaptername="第三百零二章  装的">加入书签</a>
</div>
