    “在下欲同校尉一起支援襄平，还请校尉不弃，收留我等！”王舒突然拜道。

    商戢闻言顿时一愣，有些懵了。往常都是商戢软硬兼施，从那些各地县令县尉手中扣一部分兵力加入自己大军，而今天还是第一次遇见要求主动加入的。

    “王县尉此言何意？”商戢拿不准王舒到底打的什么主意，明知故问道。

    王舒一脸的赧然，犹豫了片刻，还是对商戢讲出了实情。

    这王舒出身低微，全靠这自己的悍勇，屡立战功，从一个普通郡兵一步步爬到县尉的地步。

    然而因为出身低贱，常常被县中士族瞧不起，即使升为县尉后也没太大的改变。

    而这辽队县中，他也被人联合打压，一直处于有名无实之境，能直接掌管的军队只有千余，也正是赶上这次鲜卑入侵，城中诸人需要仰仗王舒的武力，才让他趁机收拢了部分兵权。

    即使如此，也仅仅能掌握两万兵马而已。这也是为何刚才在城墙上军令被联合抵制的原因。

    一旦鲜卑入侵结束，不再需要他的抵御鲜卑，肯定又回到之前的境遇。

    因为出城迎战之事，王舒又和城内一干人等彻底闹翻，将来辽队城内更没了他的立足之地。

    王舒心中起了索性趁着还能掌握两万军队，直接投奔商戢的想法。

    商戢在辽东早已威名远播，其麾下士卒又如此精悍，为商戢效力怎么也比在辽队当一个有名无实，处处被人排挤打压的窝囊县尉要强得多。

    当然，因为身份原因，王舒实在不好意思贸然开口投奔，只能找个理由先与商戢同行，同时也再考察一段时间，如果商戢真有名主之像，那拉下脸投效也不算什么。

    商戢虽然没彻底搞明白王舒的小心思，不过却能大致清楚了他的处境，也理解了他为何会主动提出与商戢大军合流。

    对于这样自带干粮的劳力，商戢当然举双手欢迎，当即态度就亲热不少：“王县尉赤胆忠心一心为国，在下佩服。如果不嫌戢人微德薄，在下自然期待王县尉同行！”

    王舒闻言大喜，立即说道：“谢商校尉不弃，校尉放心，我这两万人马必唯校尉马首是瞻，为校尉赴汤蹈火在所不辞！”

    “叮，恭喜玩家商戢，辽东郡辽队县县尉王舒暂时加入您麾下，您可查看王舒具体属性！”

    悦耳的系统声在商戢耳边响起。

    商戢趁机打开系统面板，查看王舒属性。

    这王舒果然不负其悍勇之名，武力值足足高达92点，位居一流武将上品的地步，同时还身具悍勇、挑衅两个特性。虽然不是历史名将，但也有一个C级称号【百战之士】，综合实力比一些垃圾历史名将还要强上一分。

    唯一比较遗憾的是，可能因为出身卑微的原因，其修炼的功法和装备等级都不高，限制他的实力发挥。

    当然，这些都不是问题，只要确定投效，商戢立即就能帮他弥补这些缺陷。

    “王县尉，我们马上就要离开，不知你还有什么要处理的事情没有？”商戢开口问道。

    “没有没有！”王舒立即将脑袋摇的跟拨浪鼓似的，看起来他对辽队城中的一干人物是厌恶到了极点。

    商戢笑了笑，也不勉强，留王舒在城外。

    王舒的两万军中其中一万是骑兵，另一万是步兵，虽然这些普通步兵在这场大战中显得有些鸡肋，但送到嘴边的肉商戢不可能不要，当即就从收缴的战马中拨出一万匹，给这些步卒代步，以免影响了大军行进速度。

    将多余的战马和武器装备等暂时交给辽队甄氏商号寄存，然后又补充了些箭矢、草药等物资后就率军离开了辽队城。

    路上，商戢向众人介绍了王舒，众人对于目前遇到的唯一一个胆敢主动出城迎击鲜卑的守将也比较有好感，说说笑笑间，王通很快就融入了黑甲军。

    很快，商戢就率军来到了约定的汇合地点。

    联系上圣鹰，商戢侦查一番，发现柳毅军也顺利完成任务，正在向这里赶来。

    苏桓同样如此，其所带领战略支援部队解除了警戒任务，率军向这里集结。

    商戢没等多久，三方军队就再次全部集结。

    虽然经历了不少战斗，但总兵力却不减反增，柳毅此战伤亡不到三千人，但又从辽安城带回四千骑兵。商戢军伤亡更小，不到两千，但却整整带回了两万大军。

    如今军队全部集结，总兵力不下十二万，一眼望去浩浩荡荡，全是奔腾的战马，声势骇人。

    望着一眼望不到头的军队，商戢反而有些担忧。

    过了片刻，商戢找到柳毅，说出了自己的忧虑：“兄长，如今我军声势越发显赫，鲜卑人不是傻子，不可能还没察觉异常，如果鲜卑军一旦调集大军围剿，我军恐有全军覆灭之危啊！”

    之前人数少，还都是战力强横的精锐，如论是走是战，商戢都可从容应对。

    如今兵力增多了固然是好事，但兵力增加军队就显得有些臃肿，想要再继续之前那种来去如风的猎杀可就不容易了。

    万一要是将包围襄平的五十万鲜卑大军招来，商戢最多也就能保证自己嫡系的几万军队突围，更多的他就不敢保证了。

    “贤弟有和高见？”商戢发现的事情柳毅自然也发觉了，只是柳毅并不提出自己的建议，反而向商戢反问道。

    “如今之计，我们唯有分兵！”

    “分兵？”

    “是的兄长，咱们最大的优势就是圣鹰，依靠圣鹰侦查，敌军的一举一动都瞒不过我们的眼睛，既然如此，我们为何不充分发挥这个优势呢？”

    “贤弟细细道来！”柳毅不由坐直了身子，郑重问道。

    “兄长，我们兵分几路，兄长、愚弟、秦平、郭彪等各带一路，精简人员，依靠圣鹰的指引，通过通讯符交流情报，避强追弱。能打的就打，不能打的则绕过去，以此消磨鲜卑实力！”

    “如此多猎杀上几次，鲜卑人定然不敢再四处分兵劫掠，百姓也能少受些苦难！”

    “兄长认为此计如何？”

