    一时间，木叶各大忍族风声鹤唳，绝大部分族长都将族地封锁，限制族人外出活动，街头巷尾充满了暴风雨来临前的宁静。

    日向族地。

    当日向未来急匆匆赶回家里时，看到日向天府正坐在凉亭中怔怔出神，脸色疲倦又沧桑, 仿佛一位步入迟暮之年的老人。

    “父亲大人，我都听族人说了，你真的要让零给砂忍偿命吗？”日向未来急切询问。

    日向天府没有看他，只是点了点头。

    “怎么可以这样！”

    日向未来看父亲的眼神就像在看一个陌生人。

    “零是为了救日足和日差才把那位砂忍击毙，父亲大人如果一定要找人给砂忍偿命，我愿意替零去死！”

    日向天府沉默不语。

    他早猜到儿子会是这副反应, 因此事先将他打发去宗族祠堂。

    自己或许确实是错了吧，既没有当好族长，也没有当好父亲。

    “我隐退了。”

    日向天府忽然说：“从现在起, 你就是日向一族的族长，而我不再插手家族事务。”

    日向未来一愣，随后惊怒的表情逐渐缓和，点点头：“这样也好。”

    说完他转身走出族长府邸，大步流星。

    日向天府见儿子举动异常，忍不住问：“你去做什么？”

    “渡边在逼迫火影大人退位，我去助他一臂之力！”日向未来头也不回道。

    日向天府眉头狂抖。

    ……

    ……

    据史料记载，终结谷的前身原本是一片平原，千手柱间和宇智波斑的决战动静太过可怕，最终将平原地貌改造成大峡谷，具有重大象征意义。

    此时此刻，终结谷，在上演另一场终结之战。

    “复合忍法, 土龙炎流！”

    日斩嘴里紧咬金刚如意棒, 双手结起术印，方圆百米之内大地隆隆作响，一条遮天蔽日庞大的土龙破土而出, 朝渡边口喷烈火疯狂灼烧。

    土龙喷出的火焰温度奇高无比, 数百吨岩石仅被擦中一点就融化成岩浆。

    “给我破！”

    渡边火力全开，不闪不避正对喷吐烈焰的土龙，一拳快过一拳打出朝孔雀。

    “砰砰砰砰！”

    渡边每打出一拳都会引发狂风大作，甚至在他拳头后方形成一片真空地带，让四周的草木砂石纷纷卷起填补真空，与成百上千枚火焰拳头汇聚成洪流，与土龙喷出的烈焰狠狠抵撞在一起。

    【开启七门：气血+1008，精力+1006，疼痛-1012……】

    渡边愈战愈勇，气血大增，每一拳都能打出更强的威力，而土龙只是日斩使用复合忍术创造出来的，终究后继乏力，与朝孔雀僵持数十秒后，就哀鸣一声让火拳轰砸的土崩瓦解。

    霎那间，日斩所在的区域被火拳淹没，无尽的火光与尘土铺天盖地腾空而起。

    “雷水龙弹！”

    忽然，火光淹没之地传出一道压抑的嘶吼。

    一条由水遁忍术和雷遁忍术结合而成的水龙扶摇冲天，将朝孔雀汇聚成的火拳洪流撕出一道缺口, 趁着这个空档，五个猿飞日斩从缺口处四散疾掠出来，分别使用瞬身术把渡边团团包围。

    五个猿飞日斩齐刷刷挥动金刚如意棒，以力拔山兮气盖世之姿朝被包围住的渡边砸落下去。

    “轰！”

    金刚如意棒迎风暴涨，仅眨眼间就涨大成擎天巨柱，恐怖的力道将虚空都给撕裂。

    渡边体表的蓝色蒸汽浓郁到极致，挥拳硬撼五根擎天巨柱，想要把巨柱强行打爆，却被强大的冲击力掼砸到地底深处。

    【遭到攻击，气血+231，防御力+221，疼痛-230……】

    “喀嚓！”

    五根金刚如意棒中的一根出现裂痕，鲜血从裂痕中汨汨流出。

    猿魔的五官显化在金刚如意棒表面，高声尖叫道：“日斩，我不行了，我要裂开了！”

    日斩的表情前所未有的凝肃，猿魔有金刚不坏之身，却被渡边一拳打的裂开，可见渡边的肉身力量有可怕。

    “他现在还只是打开八门遁甲的前七门，如果八门全开，我必败无疑！”

    日斩那日亲眼目睹渡边八门全开的威力，深知自己绝对无法与八门全开的渡边匹敌，决心速战速决，不给他冲开第八门的机会。

    “五遁，大连弹之术！”

    日斩操控其余四具影分身，连同本体在内，分别使用火、雷、水、土、风五种不同属性的忍术，让其沿着五根金刚如意棒的棒身往另一端的渡边汇聚而去。

    “轰轰轰轰轰！！！”

    五种不同属性的忍术刚一接触，瞬间便产生惊天动地的连环爆炸，以渡边为中心，方圆数百米之内的大地寸寸崩碎，一朵巨大的蘑菇云弥漫升起。

    “糟糕！”

    不远处观战的纲手、治里和日向零三人见状皆是心中一紧，如果不是渡边事先嘱咐她们不要干预他和日斩的决战，她们肯定要忍不住出手围杀日斩了。

    “以渡边的身体强度，猿飞日斩这招应该威胁不到他。”

    治里暗暗心想，在渡边与日斩开战之前她就做下决定，如果日斩最终败在渡边手里，那就没什么，可如果是渡边败在日斩手里，那没办法，她只能代替渡边将日斩击杀于此了。

    ……

    ……

    “啊啊！日斩，我真的裂开了啊！”

    猿魔的五官显化在金刚如意棒表面，惨嚎不断。

    它先前只是被渡边打出裂痕而已，伤势并不算很重，现在却被日斩的五遁大连弹炸的鲜血淋漓，它的四根金刚如意棒的影分身早已在火光中炸成白雾。

    “能成功么……”

    日斩没理会猿魔的哀嚎，双眼眨也不眨，死死盯着那块烟尘弥漫的区域。

    日斩和他的父亲猿飞佐助一样，天生五属性俱全，忍术资质极其强悍，五遁大连弹之术是他最强大的底牌杀招，足以将任何人轰炸的尸骨无存，即便是尾兽挨了都吃不消，可他却唯独没有击败渡边的信心。

    “呵呵，火影大人，这就是你最强的招数吗？”

    一道轻快的笑声忽然在烟尘中响起。

    纲手、治里、日向零三女闻言皆是面色一松。

    “……勉强够到了给我挠痒的力度。”

