    初七看着她心里没有半点的感觉，她在思考着，要是当初赵艺就这样对她的话，也不知道她是会早一些醒悟，或者还是会继续执迷不悟，奢望着用金钱来换来这一点微薄的亲情。

    到底这当然就只有一个结果，她迟早会看清这一切，但只是时间的问题而已。

    “赵艺，我本来还觉得你是有点能耐，但是现在我觉得你真是太过愚蠢了。为了钱能够做到这个地步。觉得席泽会不知道我来这里吗？还是说你觉得我存到就连自己的行踪都不跟任何人说吗？原来我在你们心里就是这么的愚蠢。”

    “你怎么说都行，反正现在只要是你也离不开这里了，就算你想向外面传递信息，那也不可能。”

    赵艺正说了这些，但她依旧还是不太相信初七还有能力从这里逃出去。正现在他们已经是准备鱼死网破，之后初贤的公司其实已经出现问题，现在要是再不补回那应比资金的话，就会全面崩盘，他们会瞬间破产，要不然的话也都不至于会出此下策。

    “真是可笑啊，你们这些人。觉得下辈子还是不要做人的好。”初七心想，估计按照他们现在犯下的罪孽，就连想做人也都做不了了吧。

    “你以为就这么一点小为难就可以关得住我吗？你还真就是太小看我了吧，赵艺、初贤、初涟漪，你们三个的名字占据了我20多年的人生，并且成为了一些不可磨灭的存在，但是这些都是过去式了，早就已经结束了。”

    是的，她早就已经和过去的自己说了，再见，并且还做了一些自己从来都不曾想过的事情。

    在三个人的注视之下，初七一跃而起飞快从那高达两米多的围栏那翻了出去。

    “这些围栏太矮了，要是有5米10米那么高，我大概也还是可以出得去的。”

    说完初七潇洒离开，只留下三个目瞪口呆的。

    这一些画面全都被一些摄像头记录了下来，席泽只能够看得到这么一点画面她并不知道在屋子里边初七到底发生了什么事情，但看得出来，初七现在心情很不好。

    “先过去吧。”

    席泽关上了电脑，让司机将车子停在了外边，他在等待着初七的出来。

    “你怎么还在这里？”初七本来就打算着自己打车直接去医院，要是能够做亲子鉴定的话那直接就做了，要是不能那就再想办法。

    本来她就不抱什么希望，但是现在有了办法，那当然就是尽力去做到。

    这一瞬间初七看着喜子心里忽然就冒出了一些想法，她不想将席泽拉入这些事情里边，也不想让席泽知道这一些破事，就好像是想要守护住自己最后的一些倔强而已。想来她这一生也都没有过任何成功，就算是在自己想要做的事情里边也都是一样。但是唯独席泽她还是想要好好守护住，也许她现在做不到吧。

    “发生了什么事情，我们先回去。”席泽很想知道到底发生了什么事，但是现在还不是说话的时候。

    初七忽然看着席泽，“你可以帮我一个忙吗？就只是做一件事也许会有点难，但我还是想试一下。”

    “可以帮你，你说吧，到底是什么事情？”席泽都没有问到底是什么就答应了下来，他知道初七不会提出任何不合理的要求，但是还是没有经过大脑思考。

    “我想做一份亲子鉴定，看一看自己到底是不是赵艺的女儿。总觉得我是他们抱养的，而不是他们亲生的。”

    听说这些话的时候初七声音还是挺正常的，但是她面上的表情却出卖了现在的心情。

    她怎么说都是有过一些期待的，怎么可能会是什么感觉都没有呢，她其实也都有过一些比较没有脑子的想法，现在全都被自己嘲笑着，也被扔进了一些阴暗角落，再也不会滋生出来。

    “想想初涟漪和我同样都是女儿，怎么我就有这么巨大的差别呢？我觉得这里面应该是有一些原因。不是我，是别人家的孩子，怎么就成了他们手里的工具，而不是将我当做是一个人看待。”

    席泽看着她，心里忽然就有一阵阵的疼。知道初七跟家里关系不好，但并不知道初七还想了这么多。以前总是会觉得和亲人的关系，其实就是需要是保持一个维度就好了，不需要有太过亲密，但有些人总是会有一些期待，比如说是想要得到更好的一些待遇。

    “我这样说是不是有些奇怪？要是做不了亲子鉴定的话，我也不强求，反正赵艺这个人我是很不想见到她，我现在已经做了一个了结。”初七简单说了今天的事情，但也没有说到底发生了什么。

    席泽拉着她的手，让她先上了车。初七的手很冰凉，在这炎热的天气里边，却还是跟在冬天时候一样。

    席泽想说些什么去安慰她，只觉得要换作是他的话，估计就一点都不会在意，但现在是初七，他根本就舍不得说出些什么样的话来。

    “我可以帮你，但是不管结果怎么样，你都不要受到影响，可以答应我吗？”席泽担忧着，完全不想见到初七这副模样。

    “可以啊，没什么不行的，我本来就是对他们没有任何感情。就是想做一个了结才会是想做一份亲子鉴定，不管结果怎么样，我都能够接受。我已经有了一定的答案，就是想求一个证明而已。”

    一个让她彻底死心的证明，不会让她再有任何的奢望。

    如果能够让她知道这一些事情的话，那么在一开始就不会有太大的希望，但是现在也还好，知道了那些人的真正脸面，也及时摆脱掉了这些吸血的蛆虫。

    初七还是为自己的这些勇敢的鼓掌，只是偶尔有那么一会总是会冒出一点别的想法，比如说是要是当初她不是出生在这一个家庭的话，那么她应该是会有一个普通而寻常的家庭吧，那又会是怎样的场景？

    她应该就不会进入娱乐圈，也就不会遇到席泽，好像这样的，她也有点不太能够接受。

    席泽握着她的手，“现在不要多想这个鉴定的结果，需要过一段时间才可以出来，你只需要先等待好好去拍戏，不要有任何心理负担。”

