    黄小默默的回了一句，得了吧你，我可不想再跟你计较了，不过你也别来取笑我，免得待会又说我欺负你。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    关之琳也没再说话，她肯定是怕又跟黄小吵起来了，所以干脆就沉默了。

    关之琳走在前面，一直把我们带到一个小区门口，才停了下来，我抬头一看，这不是龙景花园吗？

    龙景花园是离我们学校最近的一个花园小区，小区共六栋，每栋都是三十二层，算是这一片比较高档的小区了。

    关之琳，你怎么不走了？珊珊好奇的问道。

    关之琳指着龙井花园说道，还走什么走啊，这不已经到了吗？

    我们看着这高档的龙景花园都大吃一惊，这怎么可能！这可不是一般的民房，这是高档小区，宋艳不过是个学生，她怎么可能会住这么高档的小区呢！

    黄小疑惑的看着关之琳问道，不会吧，关之琳，你有没记错？宋艳还能住这么高档的地方？她哪来的钱能住这么好的地方？

    关之琳只是淡淡的一笑，回道，怎么不可能？是你自己太**丝了而已，看你这大惊小怪的样子，再单身个十年都活该。住高档小区怎么了？还不都是要住人呢！别人能住，宋艳难道就不能住吗？

    我说道，好了，关之琳，你别再取笑黄小了，不过话说宋艳只是个学生，她住这么高档的地方，确实让人觉得奇怪，别说是黄小觉得奇怪，我也有些不太相信。

    是啊！这里的房子，贵得很了，宋艳，他老爸不会是富豪吧！珊珊惊奇的说道。

    关之琳有些得意地说，好了，你们都想错了，宋艳家里很普通，她只不过是在这里租的房子里，又不是买下来的，租了一套面积比较小的也不算，太贵了，有钱的话也有，也还过得去吧！

    不过这龙景花园的房子，即使是租的话，也不便宜，一个月房租至少跟我们一两个月的生活费差不多，所以一般的学生肯定是做不起的，再说了，住得起这样的房子，肯定也得要很高的生活费，或者是其他的经济来源，不然的话根本不可能住这么好的地方。

    不过一个在校女生，能有这么多的钱花？多少还是会让人，想的经济来源不正常，主要平时还得上课，上哪赚这么多钱？所以我感觉这个送宋艳，肯定有什么问题。

    关之琳说了，她家里只是普通家庭，而她也只是个学生，又没什么技能，怎么可能每个月赚这么多钱来租房？我猜她们住这么好的地方，肯定平时生活开销也不少，所以我感觉她这个钱要么就是赚得不干净，要么就是别人给她的了。

    宋艳她住哪一栋几楼啊！我问道。

    c栋十三楼，等会我带你们上去，关之琳指着中间那一栋说道。

    说真的，如果没有关之琳带我们的话，我们都不怎么敢进去，因为小区门口有保安，像我们这种住惯了学校宿舍的学生，要想进这种高档小区，总有点不自信 。

    不过有关之琳在前面带路，我们也装作很经常进出小区的样子，抬头挺胸的跟着进去。

    我们走到c栋的楼下，关之琳没有楼下防盗门的卡，她试着按了个密码，但是提示密码不正确，关之琳无奈地说道，没办法了，这栋楼改密码了，我们进不去。

    我提议道，要不我们先站到一边等着先，总有人要要进出这栋楼的吧！等有人开门了，我们跟着进去就好了。

    他们无奈地点了点头，都觉得也就只有这个办法了，要么就让关之琳给宋艳打个电话，让宋艳开一下门，倒也是可以的，只是我觉得关之琳根本不想打这个电话的，毕竟她还是担心万一宋艳拒绝了的话，那这友谊的小船可就说翻就翻了。

    所以还是直接上到到她家门口，跟她面对面说话的话，就没这种尴尬了，而且面子上也不容易翻脸，即使有什么话也都可以当面说清楚。

    我们在边上等了大概五六分钟，才看到有个大妈，提着一大袋子的菜，往这边走了过来。

    太好了，我们有希望了，珊珊兴奋地说道。

    大妈走到门口直接刷了卡，开了门，我们忙跟了上去，拉住门，然后跟了进去，大妈见我们跟着溜进来，就警惕地回头看了看我们，好在珊珊和关之琳都是女孩，要不然的话她肯定把我们，当贼看。

    不管怎么样，我们总算进来了，我们乘电梯上了十三楼，关之琳按了一下门铃，等了大概一分来钟，门被打开了，开门的是个身材高挑，披肩长，皮肤皙白，身穿睡袍的女子，这刚起来特别风韵成熟，凹凸有致，一点也不像是在学校的学生，至少看起来比珊珊和关之琳要成熟多了。

    连黄小都看得两只眼睛亮，狠狠的咽了两口口水，一直盯着这个女人看。

    宋艳，是我，好久不见了。关之琳笑着说道。

    宋艳开了门，眼睛在我们几个人身上打量了半天，才对关之琳开口说道，是好久不见，他们是？

    关之琳冲她笑了笑说道，他们都是我的同学，都是我好朋友，这次找你是有点事想跟你商谈，你看我们能进去说吗？

    宋艳又打量了下我，黄小犹豫片刻，然后点了点头说道，好吧，你们进来吧！

    一进门，宋艳便指了指墙边的拖鞋对我们说道，你们这么多人还是换下鞋子吧。

    我往里面瞄了一眼，里面装修和陈设都挺高档了，怪不得要让我们换鞋。

    其实我此刻心里有个疑问，关之琳说宋艳这房子是租的，可是，如果只是租的话，我想里面的家具陈设不可能会这么好，所以我的第一反应就是，这个宋艳应该是被人包养了吧！一个学生怎么可能有这么多钱。

    宋艳领着关之琳和珊珊往大厅里面走，黄小拉着我在后面，轻轻地在我耳边说道，王风，这房子，有点古怪，不知道为什么，我总感觉到这里，阴气很重，这个房子应该有问题。

    我知道黄小感受阴气的能力还是挺准的，只是，我还没进去看，如果真的阴气很重的话，那可能真的，这房子里面有只鬼躲在某个地方。

    其实这情况真的是出乎我意料，其实我此刻担心的是，这宋艳住在这里，应该还有一个男人也住在这里的，我担心这个男人会不会还在这？或者他不在这里，但是可能随时会回来的。

    我对********，先别声张，前天去看看，问清楚情况再说。

    黄小笑着点了点头，我们走进大厅，珊珊和关之琳已经坐下喝茶了，我们也忙走到沙上坐了下去。

    宋艳笑着对关之琳说道，真的没想到你会来找我，我们真的都好长时间没有联系了。

    关之琳有些不好意思地笑道，也没什么呢！反正学校的事也多，你又住在外面，我住在学校，所以走动起来也不太方便，要不然肯定我要天天找你玩了。

    宋艳笑着点了点头，撩起睡袍，露出一双大白腿，轻轻地坐在我们对面的沙上，形成一道美丽的风景线，我和黄小都忍不住的多往那边看了几眼。

    宋艳坐下来，冲我们笑了笑说，没办法，关之琳，你学习那么厉害，当然没有那么多时间跟我们玩了，那像我们天天逃课，一天到晚就只知道玩。不过你们今天这么多人来找我，肯定是有什么事吧！

    我们四个人就只有关之琳和宋艳是认识的，所以我们对宋艳来说都是陌生人，所以宋艳一看我们这么多人来，肯定能猜到是有事。

    关之琳笑了笑，说道，其实也没什么事，就是关于王磊的事，不知道你听说了没有？

    关之琳说到王磊，宋艳的脸色一下子就变了，显得有些不悦的感觉。

    好一会儿，宋艳才开口说道，那个死鬼死了，活该，他早就该死了，要不是他，我现在肯定还跟你一样，还在学校里单纯的读书写作业呢！

    从宋燕的口气中可以看到，宋燕现在确实是恨死了王磊，王磊都已经死了，她还对他那么大的意见，说明王磊之前肯定，对他造成了很大的伤害。

    宋艳看了看我们，疑惑的问道，你，你们不会是怀疑我吧！我跟你们说，绝对不可能是我杀了王磊，我虽然不怎么爱学习，但是我从小到大连只鸡都没杀过，我不可能杀得了王磊的。

    我对宋艳说的，宋艳你不要紧张，我们来找你，并不是怀疑你杀了王磊，王磊本来就不是什么好人，他死了，自然有警察调查他的死因，警察会找到凶手，我们也没有那个权力去查什么人是凶手。

    宋艳一脸疑惑的看着我，问道，你叫什么名字？那你们，今天来找我是因为什么呢！

    我笑了笑，回道，我叫王风，和关之琳同一个班了，其实我们今天来找你，是为了你好才来找你的，因为我们现王磊死得很诡异，额，你之前又跟王磊有过交往，再说，你是关之琳的闺蜜，我们只是担心你，怕你会出什么事。