    她浑身就像是刚从水里捞出来一样，就连下面的床单都已经湿掉了。

    南希缓了好一会，这才侧过脸，发现尤里就是一副晋级的状态。

    看上去他在她昏迷的时候，还把晶石给吞掉吃了。

    她缓缓移开他的手臂从床上爬起来，这才接收到了小A的话，“别吵，我听见了，为什么我直接是D1的火系异能？”

    “因为你没有自主进阶功能啊，你无法使用晶石来提升自己的能力，你知道的南希，你吃晶石就会死。”

    “也就是说，我要再次升级还只能靠抽到这个药剂？”南希揉了揉太阳穴，只觉得自己现在浑身酸软，难受的很。

    “不错，而且你这次的运气已经爆棚了，直接是D1的火系，一般人可没这么快能在一夜之间连跨三级。”小A换成了一副羡慕的语气。

    南希摊开掌心，看着中心冒出来的一团掌控自如的火球，一股热气扑面而来，让她的鼻尖很快就凝聚出了汗珠。

    “还不错，不管怎么说，这只药剂很值得。”

    她回眸看了一眼尤里，确认他现在只是因为升级而发烧了，这才掌心撑着床垫慢慢站了起来。

    她极为缓慢的去浴室弄了点水过来，沾湿毛巾替他擦了擦身体，又在他额头上盖了一块降温，这才挪进浴室洗澡。

    而他们今天的供水量已经超标了，南希刚把身体冲掉汗水，泡沫都没来得及打，就停水了。

    她只好擦干身体换上新衣服，慢慢走出来。

    小皮和小花都在房间里的地板上坐着，看着她出来，投去了担忧的眼神。

    南希冲着它们笑了笑，“我没事。”

    床单都被他俩的汗水给弄湿了，她搬过椅子坐到床边，长呼出一口气。

    南希几乎整个人都摊在了椅子上，浑身的肌肉酸软，这种拆开在被重组的感觉实在是难受。

    她蜷缩在椅子上休息到了凌晨边的时候，尤里的烧已经退下去了，他的超强体质让她并没有很担忧。

    南希在椅子上清醒了一会，又去洗了一把脸，视线落在床上丢着的那个水壶上面。

    从外观来看，那完全是人用的水杯。

    南希打开，直接往嘴里灌起了水，喝了一小半，她才问小A，“这个宠物水壶，每12小时蓄水一次没错吧。”

    “没错，但你连给狗用的东西都抢，过分了哦。”

    南希撇了撇嘴，“它们半天也喝不了那么多。”

    她将瓶子放下，看着蜷缩在地板上睡觉的两只宠物，打开卧室门，走了下去。

    沙发上歪倒着两个人影。

    南希看着同样面色通红处于发烧状态的靳修齐和小三，陷入沉默。

    这两人竟然也把带回来的晶石啃的一点不剩，可真是不怕死。

    这种直接用晶石堆起来的异能，他们需要稳固一下了。

    特别是小三，南希知道他的升级间隔根本就没两天。

    她又当了一把保姆，给两人的头上盖了毛巾，自己走进厨房泡了一桶泡面出来吃。

    她真的好饿，从昨天回来开始就一直没有吃过东西。

    干完了一整盒的泡面，天差不多也开始方亮了，南希又在客厅里的地毯上躺着睡了一会，等外面彻底亮起来，天上高挂起了太阳，她才站起身给两条宠物去弄了早餐。

    她原本想在家里休息一天，等到他们都晋级完毕的，但A区的人已经开始迫不及待了。

    两只宠物刚吃完早餐，南希自己吞咽下最后一口包子，这才走到门口去开门。

    来人是顾兴，他还没开口说话，南希就招呼着小皮和小花说：“我们走吧。”

    “你知道我来是做什么的？”顾兴问。

    南希点点头，“知道，你们不是很好奇我身上双系异能的事情么。”

    顾兴点点头，低头看着体型强壮的小皮和毛发浓密的小花，“还有它们，研究员想知道是什么导致的异能还出现在了动物身上，并且没有出现失控的情况。”

    “我很愿意配合调查。”南希冲着顾兴微笑，“但同时，你也要保证我的生命安全对吧？我可不想末日里的怪物没弄死我，最后我死在了试验台上。”

    顾兴目光闪了闪，郑重的说：“放心，我不会让你出事，你不是想参观一下实验室吗？我今天先带你去看看，顺便在抽一小管子的血就好。”

    “有顾长官的这句话，我就放心了。”

    南希关上门跟着他走下台阶。

    顾兴往她的脸上看了几眼，忽然说道：“我看你今天的脸色不太好。”

    “任谁看了外面那些场景，脸色都不会好吧？全是尸体。”南希淡声回答，又一副担忧的样子说：“我都害怕这基地很快也要沦陷了。”

    “不会，本来基地是有干扰装置的，但那天晚上突然出状况了，正好又遇到了蜘蛛潮。”顾兴低声说：“这装置确实对怪物的影响越来越小，但是华北基地的高墙就算被攻破了，我们也可以转到地下，安全方面，不需要太担心。”

    南希点点头，“我当然相信，不过还有一件事...”

    她沉吟了一会，“那批猎狗唾液是有问题的，你们这么用不觉得太草率了吗？”

    “问题？研究员目前没发现问题，而且这次的事情猝不及防，伤者太多了，不用这种办法，我们的死亡数量会无法预估。”顾兴一脸无可奈何，但又必须得这么做的样子。

    南希跟着他坐上军车，等小皮和小花都上来了，她才又把自己在基地外面碰见猎狗的一些异常情况说给了顾兴听。

    “唾液是用来标记猎物的，我不确定伤口愈合后那些东西会不会被吸收，残留在身体，从而变成无论走哪都会被猎狗围杀的体质。”

    南希说的话让顾兴沉默下来，他知道这是一个非常严重的问题，“等我们到实验室，你在把你发现的事情告诉他们。”

    “当然没问题。”

    军车特意穿过了B区，这里都是研究员和军人家属住的地方，道路干净整洁，构造和C区差不多，但建筑物还要稀疏一点，人口不是很多。

