    皇家魔法学院的流亡者在伊扎克的带领下，穿越了克利夫兰联邦王国，来到北部最靠近茫茫大海的明月湾。

    一旦满月，海面上会倒映出巨大圆月，美轮美奂。

    他安静看着明月湾的港口，带领所有流浪魔法师买下一艘海船，出海而去。

    西诺大陆的格局已定，以他现在的实力，就算扶持一个公国崛起到讨伐克利夫兰联邦王国，所需要的时间太长了，他等不起。

    所以他决定动用异界的力量复仇，能够将魔法之都打得狼狈而逃的世界，绝对可以毁灭克利夫兰联邦王国和梅洛克斯行省。

    他要复仇，甚至不惜将整个大陆推入深渊。

    在茫茫大海中寻找了一个规模不大也不小的岛屿，所有魔法师就开始下船，顺便将船上所有水手丢进海里喂鱼，他们的计划不允许暴露。

    在他得到阿斯兰进军高尔兰高原的时候，因为距离太远，通讯又不方便，已经是十多天后的事情。

    看着眼前的异界传送门，伊扎克露出冷笑。

    “阿斯兰你很快就要付出代价。”

    传送门打开，伊扎克毅然走进传送阵。

    一阵精神恍惚，伊扎克来到一栋大楼的楼顶，凉风拂过，让伊扎克感到一阵茫然。

    铃铃……

    上课铃声响起，很多在操场上的学生飞快跑回教室，看着眼前充满青春气息的校园，伊扎克不由得想起了曾经在皇家魔法学院与芙蕾一起度过的日子。

    可是学生才刚刚跑进教室没多久，又在老师的带领下，从教学楼内退出来。

    学生们在离开的时候，茫然无措，根本不知道发生什么事情。

    只有伊扎克清楚，是这个世界的人发现他了。

    “反应还真快啊！”

    第一个赶来的并不是特种部队，而是身披铁甲的战士，脚底喷出火焰，背后还有一对平衡羽翼。

    伊扎克看着对方举起来的大口径步枪，并没有太过忌惮，枪这种东西他早就见过，那玩意虽然威力惊人，但是打不中也没用。

    如今大陆所有职业者，除了日常修炼外，还有一个训练目标，躲避子弹。

    从枪口举起就开始规划躲避弹道，低阶职业者躲子弹全靠运气，中阶职业者靠反应加运气，高阶职业者基本已经可以避开，导师级职业者已经可以无视子弹伤害。

    当然，特殊的破魔和破甲弹另算。

    伊扎克听着对方叽里呱啦半天，一句都听不懂，有些不耐烦了，挥挥手，四台飞行装甲猛地熄火，失去重力向地面砸去。

    “这就是太过依靠科技力量的下场。”伊扎克淡淡说了一句，就向着远方飞去，他不想在学校这种神圣的地方展开杀戮。

    他永远不会忘记，他也是一名学校院长。

    四架钢铁机甲在地上砸出一个大坑，里面还传来驾驶员的谩骂声，很显然机体忽然出现的故障让他们措手不及。

    猛然间机甲失去了动力，查了一下引擎失去动力的原因，他们都傻眼了。

    引擎失去氧气供应而起火。

    “偶买噶！”一个黑人驾驶员惊呼出声。

    他们机甲的动力是使用的是高能固态火箭燃料，这种燃料就算在宇宙也能够使用，可是系统刚刚显示什么。

    引擎因为缺氧而熄火。

    燃料之中本身就蕴含氧，根本不可能出现缺氧的情况。

    唯一有可能得事情，那就是对方施展了什么诡异魔法，将氧气全部抹除。

    “马上报告总部，这一次出现的目标非常强大，而且并没有攻击的欲望。”黑人小队长迅速向上级报告。

    大约过了十几分钟，机甲的动力引擎再次发动，四台机甲迅速升空，向着伊扎克离开的方向而去。

    只不过却彻底失去了伊扎克的踪迹。

    当伊扎克再次出现时，已经换上一身得体的西装，熟练拉了拉袖口，看了一下手腕上的百达翡丽手表，大摇大摆拦下出租车。

    伊扎克出来的地方原本是一个地下黑帮赌场，他将里面的黑帮成员全部提炼出记忆后，全部丢进魔法空间里面，连藏尸都省了。

    当然也顺带将赌场近百万美刀都带走，伊扎克很清楚，想要融入这个世界，没有钱是万万不能。

    他一边在洛杉矶旅游，一边消化得来的记忆，时不时将魔法空间内的尸体用炼金术炼制成死亡卫士，这些死亡卫士他们保留原本的记忆，灵魂被伊扎克控制，无法反抗伊扎克任何命令。

    包括屠戮自己的家人。

    伊扎克本来炼制的是死亡骑士，可惜这些人类身体素质太差，只能炼制出这种低能亡灵生物。

    不过每一个死亡卫士的实力都在中高级剑士之间。

    为了快速提升他们的实力，伊扎克首先命令他们亲手杀害自己家人，而且还是用最血腥残忍的方式，让其怨念冲天，成功让所有死亡卫士进阶。

    但是伊扎克却一点都不满足，将他们武装到牙齿后，就开始大规模袭击普通人，短短一个星期时间，就让洛杉矶陷入混乱之中。

    伊扎克本人却成功挤入洛杉矶富豪阶级，依靠魔力催眠促成几单生意后，伊扎克在富豪阶级中如鱼得水，好不快活，居然没有人怀疑到他的身上，甚至还有一个富豪亲自为他担保，宣称他是来自某神秘家族的远方亲戚。

    现在地球并不是阿斯兰所认知的地球，是2031年的地球，漂亮国依旧是世界霸主国家，只不过他是北半球的霸主，因为南半球有一个他十分忌惮的超级大国。

    伊扎克正在着重研究这两个超级大国，希望能够将他们引入克利夫兰联邦王国，就算阿斯兰与八荣家联手也挡不住。

    因为伊扎克随着接触与了解，他发现这个国家的科技力量非常强大，一开始遇到的机甲战士爱国者。

    在他面前毫无抵抗之力，可是在面对导师级以下的强者，丝毫不怕，大口径子弹如果换成破魔子弹，就可以轻易破开魔法盾和斗气铠甲。

    只要将西诺大陆的魔法与这个世界的科技结合起来，就能够生产出更大威力武器。

