    “无为道人，准备好了没？”

    来到阵眼旁，叶辰喊了一嗓子。

    “准备好了，启动大阵吧。”

    无为道人回应。

    叶辰应了声好，将一块刻满符文的钥匙插入阵眼，然后转了一圈。

    霎时间！    方圆千万里内，打进地表的几万根石桩，全部冲起金色光柱，直达天穹。

    而后。

    这些光柱被一堵堵的金光墙连接在一块。

    待金光墙全部衔接之后，方圆千万里地被浓烈的雾气所笼罩，失去了原有的模样。

    紧接着。

    雾气笼罩的方圆千万里地，释放出恐怖惊人的吸力，但凡鸟兽从空中飞过，尽皆被吸入雾气之中。

    就连千万米上空的无为道人，也突感双脚被什么东西抓住，将他往下拽。

    “嘿！”

    无为道人大为惊讶。

    “反抗，看看能不能挣脱！”

    叶辰喊道。

    无为道人闻言，使出浑身解数，拼命的挣扎，想要摆脱拽住他双脚的无形能量，但任凭他怎么努力都是徒劳，一直极速往下坠落。

    很快。

    无为道人就消失在空中，掉入满满的雾海之中。

    “我的天！”

    孙悟空、赵君成、朱奎等所有观看的人都惊呆了！    紧接着，议论纷纷了起来。

    “我的天，这法阵也太厉害了吧！”

    “是啊！太厉害，太可怕了，连太上镜的大能都能卷入其中，简直恐怖如斯乎啊！”

    “叶辰兄弟真的太妖孽了，我都怀疑他是某位大能转世，否则真不敢想象他修为那么低，却精通兵阵法阵，干出这般惊天动地之事来！”

    “一定是的，遇上叶辰兄弟这样的对手，算他们天庭倒霉，这下他们带大军前往围剿，又要吃大败仗咯！”

    “......”    孙悟空更是竖起大拇指，啧啧称赞道：“叶辰，够厉害的，俺老孙佩服的五体投地，这次天庭无论派谁前来，都无法扭转败局了！”

    叶辰笑而不语。

    闻雪琪也说道：“真没想到，我夫君竟然这么厉害，布下的法阵连太上镜六重的无为道人都能困的住，简直太令我刮目相看了！”

    “嘻嘻！”

    朵朵笑道：“雪琪妈妈，现在是不是觉得跟我爸在一起特别有安全感？”

    “对。”

    闻雪琪笑着点头。

    朵朵再次嘻嘻一笑，然后问道：“爸，能不能看到无为道人在里面什么情况？”

    “可以的。”

    叶辰说着，拧动钥匙。

    然后，就在阵眼的一副镜子上，看到了无为道人显现在镜子中。

    只见里面密密麻麻的火石，从四面八方朝无为道人砸去，里面的环境就像火山一般，到处都是火焰的熔浆，无为道人在闪躲着火球的攻击。

    轰轰轰！！！    闪躲一翻后，无为道人一拳拳的砸碎火石。

    但火石数量太多了，砸碎一堆又幻化出一堆，怎么打也打不完。

    而且，这些火石的威力都很大，一旦砸中无为道人，都能令无为道人踉跄退好几步。

    “叶辰，不用再试了，贫道已经感受到此阵的恐怖了，快停止大阵放贫道出来！”

    无为道人喊道。

    叶辰应了声好，转动钥匙，将大阵关闭。

    下一秒！    雾气消失。

    无为道人狼狈不堪的飞了过来。

    “厉害，这法阵够厉害，有了这法阵，足以让天兵天将望尘莫及了！”

    无为道人竖起大拇指道。

    “太好了！”

    听闻无为道人的话，赵君成等人都激动的不要不要的。

    这时无为道人又道：“叶辰，有这能困住太上镜大能的法阵，又有那么多大军助阵，不用贫道你也能打赢天庭来犯者，要不贫道就回去吧？”

    “不可，万万不可。”

    叶辰说道：“法阵虽厉害，也确实能困住太上镜大能，但没有无为道人这样的高手帮忙，很难将对手引入大阵之中。”

    说到这，叶辰指着那些石桩继续道：“这些石桩林立，如果无为道人是我们的敌人，率军来攻打我们，见这么多石桩，会贸然进入吗？”

    无为道人摇摇头：“如果我贫道领军，见此情况定会让大军停止行动，因为一看就知道这有陷阱在等着大军进入，势必会绕开这些石桩。”

    “不错。”

    叶辰点头：“敌人也会这么认为，所以要让敌人入套，我必须将大军安排在这一块，用旗帜去遮挡石桩，让敌人看不到石桩林立，因而不知道有陷阱在等着他们。”

    “然后开战，打几波之后，我会让大军假装抵挡不住向后撤退，敌军会趁机前进，从而入套，这个时候就得无为道人去拖住对手，给大军争取撤退时间，否则大军撤出法阵范围时，敌军统帅也会冲出法阵范围，那个时候启动法阵，只能困住一部分敌军而困不住敌军统帅。”

    “我的目的不是困敌军，而是敌军统帅，因为敌军统帅对我有威胁，敌军则无威胁，无为道人现在应该明白我的意思了吧？”

    无为道人点点头：“明白了，意思就是要拖住敌军统帅，把他拖在法阵范围内，然后大军撤出之后，启动法阵将敌军统帅和贫道都困进法阵之中是吧？”

    “是的。”

    叶辰点头：“将你们困进法阵之后，我会操控阵眼，将无为道人放出来，然后毁掉阵眼，让敌军统帅待里面出不来，那个时候埋伏在周围的大军配合主力行动，便可将敌人一网打尽！”

    无为道人竖起大拇指：“高明！实在是高明！贫道对你小子真是刮目相看了，你小子乃是帅才，将来前途不可限量啊！”

    叶辰笑了笑：“前途不前途的我不在乎，我只在乎我的妻儿安全，我做的一切不是为了自己的前途，而是为了我妻儿的安全，正如无为道人有此修为，本可在天庭某个大官，但却选择隐居山林，一样的道理，如果不是天庭要抓我们，我也想和我的妻儿寻一安静之处过闲云野鹤生活。”

    “哈哈！”

    无为道人扶须长笑。

    这时叶辰吩咐道：“把七千亿大军都拉过来，在此列阵等待，诸位首领再各叫百亿大军，伪装成看热闹的人等敌军快到了就围在两侧看热闹，到时法阵启动，伪装在两侧的大军立即布阵，配合主力吃掉敌军。”

    “是！”

    几十位首领立即去安排叶辰所交代的事宜。

    “万事俱备，就等敌人前来了。”

    叶辰心中暗暗说着。

    “这一战，定会轰动整个天界！”

    

