朵朵，爸爸来了！

　　这句话，仿若惊雷炸响，彻响整个神玄宗，令所有人神魂都为之而颤动。

　　“不好！是叶北冥来了！”

　　大长老身躯猛地一震，被惊了个神魂颠颤，撒腿就跑。

　　开玩笑，三十六重大阵一下子戳穿，那是何等的恐怖，又岂是他能撼动的？

　　不找老祖来，叶北冥把怒火发自己身上，岂能承受得住？

　　“爸爸？”

　　而朵朵听闻这个久违的声音，顿时就是一愣。

　　旋即，她立即抬头看去，就见她做梦都想见到的爸爸来了！

　　他从九天之上下来了！

　　那张面孔，将近三年了，她一直不曾忘记过！

　　“爸爸！”

　　朵朵顿时乐坏了，猛然起身，蹦蹦跳跳。

　　但很快，她就哭喊了起来：“爸爸，神熙小妈妈她死了，呜呜...”

　　话落之时，叶辰已经落在朵朵身旁。

　　当看到神熙一身是血，面色纸白的躺在地上，他心中咯噔了一下，顿时破成无数碎片。

　　“我...还是来晚了。”

　　他无力的蹲了下来，心中对神熙的亏欠，就如那天河之水一般，滔滔不绝的灌入他的心头，令他心痛的难以呼吸。

　　那晚，她帮助他，与他同床修炼的画面。

　　那日，她冲进柳如烟的闺房，愤怒的想要杀他的画面。

　　那日晚上，她说她愿意为了他，回去照顾朵朵，希望把自己给他，做他真正的女人的画面。

　　那天，天河之上，她亲了他一下，逃一样离开的画面。

　　......

　　一时间，这些与神熙认识到分别的画面，在他脑海中，就像相册一般一页页翻过，每一个瞬间，在此时此刻回想起来，都变得那么的凄美。

　　“我欠你的，太多了！”

　　叶辰深吸一口气闭上双眼，一股滔天怒焰冲他身上疯狂涌动，倾刻之间，整个神玄宗上下就像弥漫在火海中一般，令所有人不禁冷汗满头。

　　“爸爸，朵朵要神熙小妈妈，你救救神熙小妈妈，朵朵不要失去神熙小妈妈，你有办法的对吗爸爸？”

　　朵朵扑进叶辰怀里，哭的稀里哗啦。

　　叶辰紧紧抱住朵朵，宠爱的摸了摸她的小脑袋，问道：“神熙走的时候，你有没有叫她一声小妈妈？”

　　他已入金丹，可以活死人，肉白骨，但这得是资源丰富的仙界，昆虚谁比凡间资源丰富，但很多天材地宝在昆虚都见不到，想要活死人肉白骨谈何容易？

　　正如巧妇难为无米之炊，没有米再能干的妇人，也是做不出饭的，叶辰也是，没有那些天材地宝，他空有一身修为，也只能望洋而兴叹。

　　“呜呜...朵朵想叫的，但朵朵没有叫，因为朵朵想让神熙小妈妈等爸爸来了再叫，可是神熙小妈妈等不到爸爸来就走了，哇哇...”

　　朵朵自责不已，没有在神熙能说话时叫，觉得神熙小妈妈走的一定很难过。

　　“朵朵不哭，你神熙小妈妈她很善解人意，会懂你的心。”叶辰摸着朵朵的小脑袋安慰了一句。

　　同时，越发觉得自己亏欠神熙太多了。

　　说好的要弥补她，可是...

　　现在还怎么弥补？

　　恰在此时，一声暴喝传来。

　　“叶北冥！你这厮胆子太大了！竟然闯入我神玄宗！不过来的正好！老账新账我要跟你一起算了！”

　　只见神玄宗宗主，领着众长老，以及两位老祖，一行人如光一般落在丹炉旁，面色愤然的俯视着下方的叶辰。

　　“你们这些坏蛋！害死了我的神熙小妈妈！我爸爸一定会为神熙小妈妈报仇的！”

　　朵朵怒不可遏的指向宗主一行人。

　　爸爸来了，她有了安全感，才不怕这些坏蛋。

　　“哈哈哈！！！”

　　宗主和长老们仰头大笑。

　　“就凭你爸一个人，他还想给神熙报仇？”宗主冷笑道：“我看他是来送死还差不多！”

　　虽然玄心老祖已死，可能是被叶辰所杀，但玄心老祖是神玄宗五位老祖中最弱的一位。

　　而最强的两位，一直在神玄宗坐镇，此刻就在宗主两侧。

　　相比于玄心老祖，这两位老祖可就要多了，一位是元婴境小成期初，一位是元婴境小成中期，就是一百个玄心老祖，也不是这两位老祖的对手。

　　所以，他才有这么大勇气站在这，而不畏惧。

　　“朵朵，爸爸要给神熙报仇了，你先抱抱你神熙小妈妈好不好？”叶辰这时候宠溺的摸了摸朵朵的小脸蛋说道。

　　朵朵乖巧的点点小脑袋，抹了把眼泪，指了指一旁的九长老和五长老说道：“神熙小妈妈说了，他两个是好人，让爸爸不要杀他两个。”

　　“好，爸爸听你神熙小妈妈的，不杀他两个。”叶辰说道。

　　朵朵再次点点头，坐到神熙身旁，将小脑袋埋在神熙的胸口上，又呜呜的哭了起来。

　　而这时，叶辰缓缓站了起来。

　　下一秒！

　　轰隆一声！

　　叶辰祭出三十三丈法身，就如一尊洪荒巨人一般立在神玄宗。

　　“我的妈呀！”

　　所有人神玄宗的弟子都吓坏了。

　　“这法身也太高了吧！比老祖们的法身还高啊！他难道也是元婴真君？”

　　“恐怖！太恐怖了！这法身简直恐怖如斯！”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“不是说叶北冥连元婴都打不过吗，怎么法身比元婴还要高？”

　　近万弟子脸上全是疑惑之色。

　　“这这这...”

　　宗主和长老们，也被叶辰的法身给惊了个肝胆欲裂。

　　就连神玄宗最厉害的两位老祖，也是眉头猛地一皱，眼中满是惊诧，疑惑，不解，震惊等诸多复杂神色。

　　以他俩的修为能够看出，叶辰只是金丹，并非元婴。

　　可是法身竟然高出他们将近十丈！

　　这是什么品级的金丹，如此恐怖？

　　要知道，典籍中记载，最高品级的金丹为精品金丹，法身十八丈，可叶辰的法身，都有将近两个十八丈那么高了。

　　“难道...他的金丹品级，比精品金丹还高？”

　　两位老祖面面相觑，用神念沟通。

　　“爸爸？”

　　而朵朵更是惊呆了，揉着一双大美眸子，眼中满是震撼。

　　爸爸这也太高大了吧？

　　“朵朵，到爸爸的手掌心来。”

　　这时候叶辰伸出比篮球场还大的巨手，神念一动，朵朵和神熙都落在了他的掌心上。

　　可是下一秒！

　　叶辰突然眼前一亮，巨大如灯笼的眼中，闪烁起万道精光。

　　因为，他突然感应到了，神熙身上还有一点温度，也存在着一丝活人的气息。

　　这意味着，神熙并没有死透透！

　　于是，他打开法眼一看！

　　果然，神熙的神魂都在。

　　只是心脏被戳穿，流尽了精血，失去了生命体征。

　　奇迹的是，有一股气息萦绕在她心脏周围，没有使她的心脏彻底坏死，还能收缩跳动，只是频率太弱，肉眼极难察觉。

　　“有救！神熙还有救！”

　　叶辰心中一阵狂喜，说明自己还有弥补神熙的机会，朵朵也不用因为失去神熙而难过自责。

　　于是，他立马将这个好消息告诉朵朵。

　　“真的吗爸爸？神熙小妈妈还能再活过来？”朵朵高兴坏了，一双大美眸子一眨一眨的，可爱极了。

　　“嗯嗯，等爸爸踏灭神玄宗，就去找救你...神熙小妈妈的药，把她救活过来。”

　　叶辰本想说救你妈妈和你神熙小妈妈的药，但怕朵朵知道妈妈也因为她而牺牲，会给朵朵带来沉重的心理负担，说要他决定暂时隐瞒朵朵，不然朵朵得难过死。

　　“好呀好呀！”

　　朵朵乐坏了，在神熙惨白的脸上亲了一口，说道：“神熙小妈妈，爸爸说你可以活过来，到时朵朵一定要多喊几句神熙小妈妈给你听。”

　　说完，朵朵就慵懒的趴在神熙身上，也不哭了，一脸开心的小模样。

　　于是乎，叶辰握起手，让朵朵和神熙在他掌心里好好睡一觉，然后目光猛然投在神玄宗宗主等人身上。

　　“我女儿被你们囚禁了整整三年，受了无数苦，流了无数泪，神熙也差点被你们要了性命，现在是时候该跟你们好好算算总账了！”