    “这塔到底有多少层？”

    林宇心中不禁生出这样的疑问。

    刚刚在塔外面的时候，看不出这座塔到底有多少层，现在进入里面之后，更是分辨不出其层数。

    “算了，继续往上吧。”

    略微迟疑一下后，林宇继续朝上飞。

    与此同时。

    塔顶。

    这座塔一共九十九层，第九十九层便是塔顶。

    此时古辛已经来到了塔顶这一层，正在寻找原初果实。

    “这可怎么找？”

    古辛皱眉不已。

    这一层和下面那九十八层一样，随处可见悬浮在空中的水果状球体。

    正是因为如此，古辛才找不到原初果实。

    因为悬浮在空中的这些东西每一个看起来都像原初果实，根本没法判断。

    甚至古辛怀疑，搞不好原初果实没有在这一层，而是藏在下面的某一层中。

    “有可能这些东西就是用来迷惑视线的，让我们找不到真正的原初果实。”

    古辛忍不住如此想道。

    此时此刻，他特别渴望耳中出现元的声音，这样就可以找元问一问，到底该如何找到原初果实。

    而在古辛犯愁之际，乌噶则潜藏在暗处，悄悄观察着古辛。

    “他好像在寻找某种东西……但是到底在找什么呢？”

    乌噶心念电转，急速猜测分析着。

    但由于他不知道古辛心中的想法，因此完全没法分析出结果。

    现在他唯一能知道的，也就是古辛正在寻找的东西可能和悬浮在空中的这些奇怪球体相似。

    可是和这些球体长得差不多的东西多了去了，乌噶没法以此来判断古辛的目标。

    “看样子他一时半会找不到想找的东西，那我要不要趁此机会赶回去，让人去向桑伊甲神尊汇报？”

    乌噶不敢去和古辛交手，因此他现在第一时间想到的是将这里的情况告知桑伊甲。

    毕竟这样也算是立下了一个功劳，桑伊甲神尊肯定会很高兴。

    想到这，乌噶犹豫不决地看看古辛，又朝下方的出入口打量一番。

    他现在之所以迟迟不付诸行动，主要还是因为担心如果按原路返回的话，会碰到那个杀死阿卜和罗尔塔的强大陨神。

    这要是和对方撞个满怀，那绝对有死无生。

    而就在他迟迟下不定决心之时，林宇仍在一层及一层地往上飞。

    终于，在飞到地九十八层的时候，林宇猛地止住了身形。

    有情况！

    林宇注意到，通往第九十九层的那个出入口处, 似乎守着一名陨神。

    发现这点后, 林宇忙隐匿行踪, 随后小心翼翼地观察着，试图弄清那名陨神的身份。

    “是乌噶！”

    很快，林宇就得出了判断。

    “还真和我想的一样, 乌噶也来了这里。”

    “那这样的话，古辛肯定也在上面一层。”

    乌噶是追着古辛而来, 所以既然乌噶出现在这里, 那么古辛肯定也在上面。

    只是令林宇疑惑的是, 他们很显然已经到来多时，为何却迟迟不见离开？

    “估计是没找到想找的东西。”

    谷倇

    林宇心中猜测道。

    “这样说来的话, 上面那一层应该就是最后一层了。”

    如果上面还有层数，古辛和乌噶就不会逗留在那里，而是会继续往上。

    还有一点, 上面那层已经是第九十九层, 也该是这座塔的最后一层了。

    想到这, 陆恒对那一层的环境产生了好奇。

    这一路走来, 每一层的环境都差不多，无非就是空中悬浮的圆球数量有多有少。

    所以这最后一层会不会和前面的几十层都不一样？

    这么好奇了一阵后, 林宇又将注意力放到乌噶身上。

    他现在手中掌握的信息太少，没法知道古辛来这里的目的到底是什么。

    因此在什么都做不了的情况下，他就开始琢磨起如何杀掉乌噶, 抢回囚禁虎形巨兽神魂的魂匣。

    虎形巨兽的心能已经被他吸收一空，按照他和巨龟缔结的契约, 必须得想办法解放虎形巨兽。

    所以，乌噶必须死。

    “如果我突然出击, 并且全力出手，肯定能在乌噶反抗前杀死他, 但是这样一来，绝对会引起古辛的注意。”

    古辛窃取了建木的力量，拥有六阶陨神的实力，因此在考虑行动计划的时候，必须将古辛纳入考量范围。

    如果为了杀死乌噶而引起古辛注意，那就有些得不偿失了。

    因为古辛背后有元撑腰。

    林宇可以想到一些应对古辛的办法，但是加上元的话，他就有些无能为力了。

    元这样的高阶神手段众多，非常难对付。

    “如果再这样拖下去，桑伊甲就来了，到时候……”

    林宇心中非常清楚，留给自己的时间不多。

    因为桑伊甲的目标肯定也是这座巨塔，要不了多久，桑伊甲就会赶到这里。

    等他赶到，自己将再也无法采取行动，就只能躲在暗处悄悄观察局势。

    毕竟桑伊甲的实力比六阶陨神强得多，自己即便将元灵神体修改到六阶，也不是他的对手。

    心中琢磨着这些，林宇非常纠结。

    但是在反复考量之后，他最终还是决定铤而走险。

    因为他知道这是对付乌噶最好的时机，一旦错过，再想等来这样的机会就难了。

    “等下如果古辛注意到我的话，我就直接往下飞，飞个几层隐蔽起来。”

    “那时候桑伊甲肯定赶到了，他看到古辛肯定会警觉，就让他去对付古辛。”

    很快, 一出坐山观虎斗的计划就在林宇心中成形。

    古辛有元撑腰，而桑伊甲本身就实力高强, 他们两个碰到一起绝对有好戏看。

    而在他们争斗之时，机会肯定也会随之出现。

    自己就可以见机行事。

    想到这，林宇没再犹豫, 整个人伺机待发，随时准备出击。

    时间飞速流逝。

    差不多半分钟后，时机出现。

    只见乌噶抬头朝上看去，似乎是古辛的某种行为引起了他的注意。

    “就是现在！”

    林宇猛然暴起，全身上下所有神力催动到极限，整个人化作一道电光冲向乌噶。

    “嗯？”

    乌噶当即就发现了不妥，本能地朝下看去。

    这一看之下，他当场就大惊失色。

