    第4046章 空间宝瓶，天元造化强者出！ 上

    “逃！”

    空间禁地的禁地之主看到麟牛朝着自己袭击而来！

    他心头剧震，同样大声的吼道！

    逃！

    必须要逃！

    否则自己就要死在这里了！

    他们空间禁地，有着一个宝瓶，可以保住他们的性命！

    但进入到空间宝瓶内，是他们空间禁地在陷入到绝境中才会使用。

    是要面对着天元造化这种恐怖的敌人，才会使用的！

    而且，这空间宝瓶，有着极大的弊端！

    一旦进入里面，他们将感应不到外面的情况。

    而且，一旦宝瓶被敌人得到那他们只有等死的份！

    但这宝瓶有一个强大的一点，那就是只要他们进入里面，哪怕是天元造化，都很难破开！

    不到绝境，他们空间禁地，绝对不会进入到这里面躲藏.

    不过，他们对这个宝瓶也进行了一些布置！

    只要他们进入到宝瓶内，宝瓶便会被瞬间传送到一个极其遥远隐秘的地方！

    到时候他们可以从宝瓶内快速的出来，在进行逃离！

    当然，这有着一定的风险。

    “所有空间禁地的强者弟子，快点进入，这边我们来抵挡一下！”

    空间禁地老祖，厉声的狂吼着！

    三名老祖，挥动着手中的空间之剑，恐怖的空间之力，划破长长的虚空。

    朝着麟牛斩去！

    麟牛浑身绽放着光泽，完全没有丝毫的躲避，依旧朝着空间禁地之主袭击而去。

    他的速度非常的恐怖！

    在强大的能量干扰以及波动之下，空间禁地之主，根本不能够进行瞬移逃走！

    不能够瞬移，面对着麟牛，他的速度要慢上很多很多！

    “天照之剑！”

    空间禁地之主狂吼一声，手中的巨剑悬浮在他的身前，形成一道恐怖至极的防御！

    “轰轰轰！”

    但是这个时候，麟牛冲击了过来！

    巨剑直接被击飞，落在空间禁地之主的身躯上！

    “噗！”

    空间禁地之主口中吐出大量的鲜血，脸色瞬间苍白无比！

    他的一大半身躯，在这一股碰撞之下，直接消散。

    在能量运转之下，才再一次的凝聚！

    麟牛的实力，根本不是他们能够抗衡的。

    他们虽然很强，空间属性的强者，但是麟牛，毕竟是天元造化四肢染血坠落诞生的存在。

    一旦与天元造化沾上，那就不是他们能够媲美的了！

    “碰碰碰！”

    空间禁地之主一击被麟牛重伤，不过这个时候。

    空间禁地的另外三名老祖的袭击，也落在了麟牛的身躯上。

    令之身躯一顿！

    “嗡！”

    利用这短暂的时间，空间禁地之主连忙的进行瞬移，逃走！

    “吼吼！”

    麟牛低吼一声，身上狂暴的能量，朝着周围席卷而去！

    “不不不！”

    一些没有来得及逃亡的空间禁地强者们，发出绝望的吼声！

    空间禁地的三名老祖，艰难的抵挡着麟牛的攻击，身影一动，瞬间朝着空间宝瓶瞬移而去！

    他们没有丝毫的犹豫，直接进入到宝瓶的内部！

    从麟牛到来，短短的十几分钟内，整个空间禁地，大量的建筑成为了废墟。

    所有的强者弟子，全部逃到了宝瓶的里面！

    不过，周围的位置，依旧留下了几十万名空间禁地强者弟子的尸体。

    空间禁地的强者弟子们数量很少，全部加在一起也不过百万名！

    现在短短的时间内，至少死了三分之一！

    完全不是一个量级的战斗。

    他们根本抗衡不了麟牛！

    “吼吼！”

    麟牛看到他们一个个瞬间逃亡，心神有所感应。

    他张开嘴巴，直接朝着一处喷出狂暴的能量火焰！

    “轰轰轰！”

    能量横扫而去，所有的建筑瞬间化为虚无！

    连地面，都消失了一大片！

    位于下方的位置，一个宝瓶完好无损的处于中央的位置！

    在宝瓶的上面，有着空间之力闪烁！

    “咦？想要逃走吗？”

    与此同时，位于魔兽之渊的第八层。

    庭楼上，王仙看着黑洞那一放的战斗，微微的挑了挑眉头！

    一众空间禁地的强者，竟然没怎么反抗，便要直接逃走？

    连太极龙盘与五行大磨都还没有开始进行攻击。

    他们便要直接逃走了！

    王仙还以为这空间禁地会有很强的底牌呢！

    现在看来，也不过如此！

    其逃走是明智的选择，但是王仙可不能够让他们离开！

    王仙口中喃喃，他手臂一挥，星域碎片瞬间没入到黑洞内，来到空间禁地的上空！

    “星域封锁！”

    王仙手臂一挥，一股能量进入到星域碎片的里面。

    星域封锁开启！

    当时，这星域碎片在信仰宇宙一众强者手中的时候，王仙被他们用星域封锁，封锁了很长很长的时间！

    天元造化碎片，星域封锁瞬间笼罩着一片领域！

    而在那空间禁地的中心，空间宝瓶颤抖了一下，缓缓地开始消失！

    “嗡！”

    下一瞬间，空间宝瓶消失不见，进行了一个长远的瞬移！

    但是，空间宝瓶在传送的那一秒内，一股无形的强大能量将之笼罩。

    令之传送出现了失败。

    其并没有传送到固定的地点，仅仅是传送到了星域碎片所笼罩边缘的位置。

    这一处地方，在星域碎片的笼罩之内！

    也在王仙的感应之内！

    现在，他已经完全能够掌控整个星域碎片的力量了！

    心神一动，他便能够感应到那宝瓶所在的位置，并且进行控制！

    “这...这...整个空间禁地，竟然完全不是那一只魔兽的对手，竟然要开始逃亡！”

    “嘶，空间禁地的三名老祖，空间禁地之主他们四名宇宙主宰巅峰之境的强者联手，都不是那魔兽的对手，这只魔兽究竟有多强？现在整个空间禁地竟然在逃亡！”

    “刚才，空间禁地在有着大阵保护的情况下都瞬间死亡了几十万名强者弟子，如若继续战斗下去，整个空间禁地都会要被灭掉！”

    “这只魔兽的实力，也太恐怖了吧，战斗仅仅爆发十几分钟，整个空间禁地竟然崩溃的要逃亡了，太强了！”

    “这简直不可思议，空间属性宇宙主宰巅峰之境的强者呀，这怎么感觉与那只魔兽，差距如此之大？”

    (本章完)

