    　　程处弼一脸正色地摇了摇头答道。

    　　“叔叔，小侄与殿下在构思计划书的时候，就已经进行了反复的考虑。”

    　　“若是做需要碗筷的肉食，我们需要准备多少碗筷才够，这是一个不切实际的问题。”

    　　“只准备几十副不行吗？”李世民忍不住怼了一句。

    　　程处弼呵呵一乐。“叔叔，正所谓病从口入，一双公用的筷子，被人们伸入餐盘之中挟取食物放进嘴里。

    　　这肯定会沾了他们的唾沫星子，下一个人继续用，岂不是等于跟之前所有用过这双筷子的人变相亲嘴了吗？

    　　这样方式很不健康，一点也不值得提倡。”

    　　“……”李世民的脸直接就黑成了被挂在厨房里边熏了几十年的老腊肉。神特么的变相亲嘴……

    　　一想到一大帮糙老爷们撅嘴轮流撮一双筷子的场面。

    　　李恪抱紧肚皮努力扭开了脑袋，另外一只手可劲地掐着大腿。

    　　赵昆噗呲一声，赶紧抬起了脑袋，认真地看着甘露殿的房梁，只是他面红筋涨的模样看房梁，很有喜感。

    　　不知道情由的人若见到这一幕，说不定会误会他对那根圆滚滚的粗大房梁有什么邪念。

    　　这个混帐小子，什么都好，就是长着一张欠抽的嘴。

    　　李世民强忍住恶心，并指如剑，俯身在案几上，手指头差点戳到程处弼那英挺的鼻梁上。

    　　“你下次再给我胡说八道，就自己滚出去领二十臀杖。”

    　　“嗯，嗯，小侄失言，叔叔莫怪。”

    　　程处弼赶紧低下了脑袋，避免被李叔叔狂喷的唾沫星子影响到自己的美姿颜。

    　　李世民这才气呼呼地坐了回去拍了拍案几喝道。“那你想用什么办法解决？”

    　　程处弼看到这位皇帝大佬那一脸的暴躁，小心翼翼地解释道。

    　　“我们准备做的是不需要碗筷的肉食，例如肉夹馍，又或者是各种切好的卤菜。”

    　　“当然还会有少量现在烹饪的菜肴，不过也都是便于百姓们取食的。”

    　　“所以，我们会准备大量的厚油纸，由工作人员给百姓们分发这些肉食品尝。”

    　　李世民脑海中出现了一个画面，无数的百姓手中捧着油纸，然后就这么大快朵颐，不禁眉头微皱。

    　　“这会不会太不雅观了些，满大街上的，居然如此吃食……”

    　　这个时候，有宦官来禀报，长孙无忌还有几位重臣连袂求见，有政务相商。

    　　李世民只能朝着程处弼与李恪吩咐道。

    　　“你们最好能够想一个更为稳妥的办法，至少不能让百姓们如此在大街之上吃食。”

    　　看到程处弼还欲开口，李世民忍不住一眼瞪过去。

    　　“闭嘴，自己去解决，莫要再拿这等鸡毛蒜皮的小事来烦老夫。”

    　　程处弼只能与李恪一脸悻色地退出了甘露殿，哥俩离开了甘露殿有一段距离之后。

    　　程处弼忍不住朝着李恪问道。“贤弟你可有什么好点子？”

    　　李恪双手一摊，一脸爱咋咋的表情。“兄台你都没有，何况小弟我。”

    　　程处弼不禁有些头大，李叔叔也是，居然忌讳这个，不过仔细一想，倒也对。

    　　毕竟只有阿三蛮子才会手抓东西吃，华夏民族绝对不能放弃用碗筷的尊严。

    　　“那可怎么办？你爹可是不乐意见到百姓们直接用手取接食。”

    　　李恪双手再次一摊，很是无可奈何地道。

    　　“还能怎么办，小弟也没办法，总不能让百姓们自己提供碗筷吧……”

    　　听到了这话，程处弼不禁两眼一亮，仔细地打量着李恪。

    　　“哎哟，贤弟高见，这倒是个不错的办法。”

    　　李恪的脸直接就拉了下来，一脸黑线地看着意动的处弼兄。

    　　“处弼兄，你饶过小弟行不行，这哪是什么好主意，你想一想，若是前期宣传见效果。”

    　　“万一真来上一两万的百姓自带碗筷，你不觉得那个画面很惊悚吗？”

    　　“……”程处弼仔细一想，若是在后世，指不定就会有大惊小怪的媒体拉起一条条触目惊心的标题。

    　　《长安城惊现数万衣食无着的百姓只能沿街拿着破碗乞讨，是朝庭出了问题还是长安县令不作为？》

    　　《论“昨日长安万民乞讨活动”对于大唐朝庭的影响……》

    　　《诸国友人惊诧长安出现大规模集体乞讨流行，足以得见，盛世大唐的粮食危机》

    　　李恪看到程处弼此刻呆呆地站在原地，表情很复杂，像是在兴灾乐祸，又像是在回忆着什么。

    　　“处弼兄，兄台？”李恪干脆拿手肘顶了顶程处弼。“你这是发什么愣。”

    　　程处弼砸巴着嘴皮子，不禁大感犯愁，两人晃晃悠悠地出了皇宫，跃上了各自的坐骑，准备先找个地方蹲一蹲，搞一搞头脑风暴看能不能把这个问题给解决掉。

    　　这才驰出不远，程处弼就看到了一位货郎担着两筐货物，行走在街道上。

    　　程处弼不由得两眼一亮，策马驰到了近前。“货郎你且停下。”

    　　那位货郎看到这位英武不凡的年轻贵气公子从马背上翻身跃下，赶紧搁下了身上的货物，讨好地笑道。

    　　“这位公子，不知公子想要买些……哎哎哎？”

    　　货郎一脸懵逼地看到这位高大魁梧的英武公子一把将自己那根担货物的扁担给夺了过去。

    　　这特娘的怎么回事，这位明显一看就应该是不缺用度的华服公子是要光天化日之下打劫劣质胭脂水粉？

    　　李恪也同样一脸懵逼。“处弼兄你这是做甚？”

    　　看着那根朴实无华，分明就是一根竹竿削制而成的竹扁担。

    　　程处弼的脑海之中顿时闪过一道灵光，不由得放声大笑起来。

    　　“好宝贝，哈哈哈……”

    　　“公，公，公子，这就是根竹扁担……”货郎整个人都快要裂开了。

    　　这位公子不是眼睛有毛病，就是脑子有毛病吧？

    　　“？？？”李恪整个人都是方的，呆呆地看着卢国公家的程三郎。

    　　大唐大名鼎鼎的才华横溢的程太常，大庭广众之下抱着一根竹扁担大叫好宝贝……

    　　兴奋地打量着这根给自己带来了灵感的竹扁担，程处弼一回头。

    　　就看到了李恪那副口歪斜眼，似乎在为自己感到羞耻的表情，不禁怒道。

    　　“贤弟你那是什么表情，看到这玩意没有，愚兄我已经有办法解决碗筷的问题了。”

    　　

