    第26章 升魂水

    傅天威和蔼的笑道，“小云烟，没事的，生死有命，爷爷活了八十多岁也是够本了。”

    “玉书，事到如今，爷爷也就不满你了。其实，当年你父母收养云烟是把她当成你的童养媳来养的，

    小时候，你可是特别喜欢她呢。只是后来家里遭受到了重创，从天斗城移居到了诺丁城，我们这才分开了。”

    这时，傅玉书才明白，那‘童养媳’技能是怎么回事？原来是出自这。

    傅天威说罢，微微转了转头，将目光看向小舞，

    “小舞，你别怪爷爷厚脸皮。傅家如今血脉凋零，只剩下了玉书一根独苗，为了光复门庭，他以后的妻子必然不可能只有一个，希望你能够接受。”

    见到傅天威犹如风中残烛一般，小舞早就在一旁哭成了泪人。

    傅老爷子是除了父母之外，对她最好的亲人，真如同她的亲爷爷一般。

    亲人离世，是她最不愿看到的。

    至于傅玉书有几个妻子，她倒是没有太在意。

    十万年的魂兽生涯，见识过父亲的荒诞，妻子换了一批又一批。

    只是那些姨娘们资质实在太差，万年修为就是她们的极限，唯一陪伴着父亲活下来的只有自己的亲生母亲一兽而已。

    小舞抹了抹眼泪，哽咽道，“爷爷，你不要死好不好？”

    傅天威苦笑一声，伸手拉住傅玉书的手，放在了水云烟手中，“小云烟，以后傅家的这根独苗，就交给你了。”

    水云烟郑重的点了点头，“放心吧爷爷，我一定会照顾好玉书的。”

    傅天威欣慰，沉重道，“关于我们傅家还有着一个秘密。其实你的母亲，你的母亲是……”

    “爷爷~”

    “爷爷！”傅天威去世，傅玉书心里也是不太好受的。

    虽然是系统派送的，但是傅天威这样的爷爷，就算是亲生的又有几个能做到他那样的程度。

    不过，除了伤感之外，傅玉书还有点捉急。

    老爷子，你说话倒是快一点啊，我妈她怎么了，搞得现在秘密说了一半，还不如不说呢。

    过了一个多小时之后，两个女孩情绪收敛了一些。

    傅玉书才开始了动作，召唤出玉珞扇武魂，将傅天威封进了寒冰之内。

    知晓神的存在，又见证过复活的事情，对于傅天威的死，傅玉书并不觉的这件事情不可逆转。

    水云烟却是有些不解的问道，“玉书，你这是干什么？”

    “我曾在一些古书看到过，当魂师修炼至一百级，会拥有逆天改命的能力，爷爷可能还有救。”傅玉书随口解释道。

    水云烟也是一个魂师强者，对于魂师晋升到封号斗罗有着清楚的了解，寿命突破人类极限，实力远超普通魂师。

    对于的一百级魂师，她虽然从未想过，但也是能猜到其强大的实力。

    “一百级魂师，谈何容易，唉，也算是一线希望。”水云烟叹道。

    傅玉书面色沉重道，“爷爷说我天资极佳，只要我努力修炼，百级魂力，是迟早的事情。”

    “不过在此之前，我们得照顾好自己的身体才行，走吧，我们去吃点东西。”

    水云烟抹了抹眼泪，点了点头。

    她一个魂斗罗一两天不吃饭倒是没什么，眼前的弟弟却才六岁，正在长身体，不吃饭哪能行？

    将傅天威安放在冰窖之后，三人草草吃了点东西，就转身各自回到了房间。

    这一晚，傅玉书没有了之前的心思，跟小舞洗完澡后，就抱着心神疲惫早已睡着的小舞，意识进入到了系统空间内。

    【宿主：傅玉书】

    【等级：20级魂师（缺第二魂环，未进阶）】

    【魅力值：125】

    【反派光环：1050】

    【反派点：10000】

    【武魂：玉珞扇】

    【技能：魂技寒冰风刃，九阳神功（氤氲紫气阶段），飞龙探云手，九彩毒经（六彩宗师毒术）】

    “没想到一段时间居然刷出来了那么多反派点，该干点什么呢？”

    傅玉书思虑了一会儿，觉得还是先把九彩毒经升满为好。

    如今没有第二魂环，升级九阳神功无用。

    九彩毒经却是差一步就能升满级，毒术提升，也算是实力的一个提升。

    有唐三和玉小刚两个先例，足以证明，一个满级的毒术，阴人保命都将是一个极佳的选择。

    不仅如此，升级完九彩毒经，还能有四千反派点的剩余，还可以进行放手一搏，抽抽奖。

    【叮，是否花费6000反派点升级九彩毒经？】

    “是！”

    升级到九彩至尊级毒术之后，傅玉书明显感觉到领悟的毒术知识得到了翻天覆地的变化。

    如果说之前是研究生，那么晋级到至尊级毒术，就是到达了领域的大牛层次。

    这两者之间的差别，犹如萤火比于皓月。

    融合了一会儿新的知识，傅玉书最先确定的就是唐三师徒还有无复原的希望。

    在得到否定的断论之后，傅玉书这才算是彻底的松了一口气。

    【叮，反派光环突破1000点奖励结算完成，恭喜宿主获得“升魂水！”】

    【升魂水，能够帮助八十九级魂师直接突破至九十级，并能够改善该魂师的资质，增加其修炼速度，缩短其升级的速度。注：在魂力到达九十九级之前，一直有效。】

    傅玉书从系统内将升魂水取出，看着手心内的水晶瓶，

    “顶级战力，一直是我所欠缺的，要不然也不用担忧唐三他爸。现在有了这升魂水倒是可以帮助水云烟更进一步。”

    想好升魂水的用处，傅玉书将其收好，直接开始了系统抽奖。

    消耗500反派点后，抽奖结果出来了。

    【很遗憾，宿主没有抽到任何奖励，是否继续消耗500反派点抽取奖励？】

    “是。”

    【很遗憾，宿主没有抽到任何奖励，是否继续消耗500反派点抽取奖励？】

    “是。”

    【很遗憾，宿主没有抽到任何奖励，是否继续消耗500反派点抽取奖励？】

    “再抽一次！”傅玉书有点上头，于是再次下达指令。

    (本章完)

