    童名俊非常的懊恼自己的愚蠢行为。

    好在，这种尴尬的状况并没有持续太久的时间，海莉更加在乎的，是他口中那所谓的重要情报到底是什么。

    童名俊也求之不得，赶紧摆脱这种尴尬时刻才是最要紧的。

    他很快就将自己之前碰到的事情，跟海莉说了一遍。

    海莉迅速的进入了状态，并意识到了问题的严重性。

    尤其是在童名俊详细的描述了那旗帜上的血狮子之后，海莉显得相当的震怒！

    “他们怎么敢！”

    那是狮心王国的国徽，是骑士们的信仰，代表了勇气、威严、尊贵、英勇……

    然而，却被刻画成了残暴的血狮，还留有血泪……

    这是何等的亵渎！

    不过，愤怒归愤怒，海莉并没有被这件事情冲昏头脑。

    不顾童名俊有些失望的表情，海莉把这个小伙子赶走后，半跪在自己的军帐中的地毯上，开始虔心的祈祷，尝试跟‘使徒’先生沟通。

    许易听到了她的呼唤，并给予了回应：“海莉，忽然找我有什么事？”

    “使徒先生，我们有很重要的发现。”海莉将情况描述完毕之后，附带上了自己的看法：“这似乎不是寻常的失心者或者孳生怪之类的东西。我们平常碰到的怪物，没有什么智慧可言，几乎就是凭靠本能行动，不太可能做出设计旗帜、扛起旗帜行动的样子。”

    “我同意你的看法。”

    收到了鼓励的海莉，继续说着：“而且，我看到了他们为首者的铠甲样式、身上的纹章，他们似乎是……使者。”

    她一边说着，一边在脑海中勾勒了一张图片，许易也看到了。

    这是一张玩家们拍的照片，用游戏内置的拍摄功能弄出来的。

    为首的那位骑士，肩膀上有一个手持旗帜的狮头人纹章。

    许易看了一眼，没认出什么，海莉则很详细的给他指出了盔甲样式的不同之处，以及这个狮头人纹章所代表的具体含义。

    盔甲纹路，代表着其之主人是一位有着男爵身份的贵族骑士。不同身份的骑士，在盔甲样式上是有不同的要求的。那手持旗帜狮头人的纹章，则代表着外交官的身份。不同的狮头人样貌，代表了不同的外交权限等级。

    值得一提的是，这些知识，全部都是曾经的狮心王国的礼仪规定。

    “他们是使者，但不是带着善意来的使者，对吗？”

    “对。”

    血狮的标记，这可不像是善良阵营的存在。

    更何况，从童名俊拍摄的照片上面，许易也能看出，那三个骑士掌握的绝对是混沌力量。

    “用着理论上已经覆灭千年的的狮心王国的礼仪，带着亵渎意味明显的旗帜，他们是使者的身份……”许易提炼出这几个关键要素，心里有了个想法。

    “让无敌俊郎去把他们消灭吧，这件事情我很感兴趣。”

    “好的，不过我可以自己去。”

    许易笑道：“多学着让别人做些事情。”

    ……

    刚走没多久的童名俊，又被叫了回去，心情立马由阴转晴。

    接了任务后，他满心欢喜的开始摇人，组了个三十人团，浩浩荡荡的就往自己之前死的地方而去。

    那三个黑甲骑士并没有停留在原地，童名俊捡回了自己的尸体，补了下损失，然后马上分散团队，五人一小组，向四周搜寻。

    没过多久，他们就知道了敌人的所在之处。

    有一支小队，碰到了那三个骑士，毫无意外的被发现了，并直接遭到了攻击。

    童名俊马上带人支援了过去，还未到时，那小队就已经有人死了；待到他到场后，已经只有一个游侠在疯狂逃命。

    童名俊有点儿牙疼。

    敌人还是很猛的，四个玩家的死亡，回头儿估计少不了要埋怨他一些。

    好在，任务奖励还算可以，怨言应该不会太大。

    他没有急着接敌，而是先采取风筝战术。前面一个小队的实力并不算弱，平均等级也有二十五六级的样子，却这么快就被击溃了。他现在身边算上自己也就六个人，没必要硬打，拖住等另外四个小队赶过来，二十多人合力来打比较靠谱一些。

    不然，容易打成添油战术，一个个上去白给，本来能打赢的团，搞不好都要打输掉。

    对冲是不可能对冲的，他甚至都把公牛放在了远处没带来。五人步行着，队形散开，在那三个骑士冲来的时候，队内的法师用上了蛛网术，还有个游荡者布置了绊马索。

    这些小手段，当然没法直接对付三个高级别的骑士怪，但至少有效的拖延了他们的冲锋。而后，他们边战边退，实在不行，就坦克顶上去打一打，治疗跟住。另外的几个近战，绝对不贪输出。

    他们拖住了。

    尽管压力很大，队内的治疗靠的是个兼职的圣骑士，奶量不是很充裕，蓝都快给刷光了，全队的血量也不怎么满，全靠技术在换人扛血，万一被人爆发搞死一个，那就会发生连锁反应，引发团灭。

    但还好，他们终究是撑到了援军的到来。

    有两个小队同时赶到，并且有正经的牧师在。

    战线一下子就稳定了下来。

    这下反倒是那三个骑士感觉到慌了。

    他们并非是无脑的怪物，知道这样打下去必死无疑，于是想要跑路。

    他们身骑优质的黑暗战马，一旦摆脱了玩家们的纠缠，提起速来，那玩家们肯定是追不上的。

    但玩家们也清楚这一点。

    等级高的人，没少在钢锤镇的竞技场跟人玩过。比如组团的时候等待集结之类的需要打发时间的时候，竞技场打上一局，挺好的，尤其是竞技场的入场门票降价之后就更是如此了。

    颇有些许易前世某游戏奥格或铁炉堡门前插旗的味道。

    在竞技场PK中，有很长一段时间，玩骑乘流的骑士们占据着巨大的胜率优势。有匹马，冲锋加成巨高，让他们占尽了先手优势。

    有套路就有对抗的套路，玩家们很快也磨练出了一系列专门对付骑乘单位的手段。

    用长武器的‘抵御冲锋’类的专长、游荡者的类似‘套马索’、‘绊马索’的道具、法师们的‘油腻术’等等……

    这些东西，用在这三只骑士怪身上，也是合适的。

    而当他们被从马背上搞下来了之后，命运就是注定了的。

    甚至，玩家们之中还有人在大喊：

    “别杀他马！”

