    小二宝看到麻麻和奶奶都很开心，自己也跟着开心起来。

    她又软乎乎的喊了声：“饭饭~~”

    方若兰被她逗笑了。

    她捏了捏二宝的小鼻子：“你啊，小馋鬼。”

    捏完后，她将二宝抱了起来。

    对一直没啃声的秦凡说：“小凡，我和你爸其实……”

    “我爸呢？”

    秦凡没等方若兰说完就问道。

    他其实并不需要方若兰的回答，也知道他们所做的一切，都是因为他。

    方若兰纠结的道：“你爸，在仓库。”

    方若兰总觉得儿子要生气。

    赶紧又说：“我带你们过去吧。”

    说完。

    她将二宝放回婴儿车里，在前面带路。

    秦凡一言不发，推着宝宝带着柳紫柒跟在后面。

    他们走后。

    那几个小姑娘一阵议论：

    “怎么回事儿？感觉方姨的儿子并不知道方姨在超市上班啊？”

    “是啊是啊，看来方姨和秦叔叔是背着儿子来的。”

    “哎，也难为他们，肯定是想为宝宝们做点什么。”

    “可怜天下父母心啊！”

    ……

    仓库来了一车新货。

    货架子堆的老高。

    周明和另外两名搬货员还在忙其他的，那边比较紧急。

    秦建国只好自己过来卸货。

    周明原本说来帮忙的。

    但被秦建国拒绝了：

    “行了，这边不急，你们先忙那边，我自己先慢慢搬！”

    “那行，秦叔叔，你先慢慢搬，等我这边忙完了，就过来一起搬。”

    “好！”

    秦建国看了这车货，都是不轻的货物。

    他试探了下，很费力。

    只能屡起袖子，卯足了劲儿。

    才终于搬起来一箱。

    如此这般搬了几箱后，

    秦建国已经几乎没了力气。

    但他看了看周明他们，那边比他还忙。

    秦建国有些不好意思。

    他没敢休息太久，就继续忙碌起来。

    用尽了力气搬起来一箱货之后。

    秦建国欣喜的往回走。

    可是。

    因为货物太重，他忽然一个踉跄，差点摔倒。

    秦建国吓了一跳。

    正此时。

    他感觉到旁边冲过来一个人。

    那人快速的接住了箱子。

    秦建国才堪堪稳住身形。

    他弯着腰，没来得及看清那人，就赶紧道：

    “谢谢，谢谢啊……”

    话说完一半，秦建国突然一愣。

    抬起头来，他看见了秦凡。

    秦凡已经将那箱货物搬起来了。

    他没理秦建国，直接将货物搬到该放的地方，才停了下来。

    “哎，你……”

    秦建国在秦凡的背后喊了一声。

    最后还是泄了气。

    方若兰柳紫柒和宝宝们也过来了。

    小二宝一看见爷爷更加开心了。

    她从方若兰的怀中，往秦建国的怀里蹭。

    其他三小只，也高兴的伸着小手手。

    秦建国却往后退了一步：

    “不行不行，脏！”

    他搬了一天货了。

    身上全都是灰，这样的自己抱宝宝们不好。

    不过，看见宝宝们秦建国无比激动。

    “紫柒，你们这么快就到家了啊？”

    柳紫柒点点头，递给秦建国一瓶水：

    “是啊叔叔，给，喝水。”

    秦建国接过水，乐呵呵的说：“还是儿媳妇儿懂事儿啊，不像那个臭小子。”

    说话间，

    秦建国看了秦凡一眼。

    秦凡依旧没理他。

    而是走过来，继续搬货。

    周明和几名工人那边也干的差不多了。

    便过来帮忙。

    看见这一幕，周明乐呵呵的笑：

    “小凡回来了？”

    秦凡点点头：“嗯。”

    “行行行，你放下吧，我们来搬。”

    秦凡摆摆手：“没事儿，我也搬搬吧，让我爸歇会儿。”

    周明也没再阻止，

    “秦叔，你看，你有一个好儿子啊！”

    秦建国乐呵呵的笑，没说话。

    但他其实有些心虚。

    秦凡见到他后，就一直在搬货，没跟他说一句话。

    他也一直没告诉秦凡自己找了工作。

    这小子，怕是心里赌气呢吧？

    方若兰白了秦建国一眼。

    他就知道，这件事儿不靠谱。

    就应该早点告诉秦凡才行。

    好在，有四个宝宝在，秦建国出去洗了手后，就过来和宝宝们一起玩儿了。

    四小只十分开心。

    秦凡看到这边，爸爸妈妈老婆孩子围在一起的画面。

    心里美滋滋的。

    这车货物因为来的人多了，很快就搬完了。

    秦凡也松了口气。

    周明拍了拍秦凡的肩膀，

    用秦建国他们几人听不到的声音说：

    “小凡啊，你爸是个好爸爸，可别责怪你爸啊？”

    秦凡点点头：“不会的。”

    “行！”周明点点头，这才放心了些。

    秦凡表情严肃的走到秦建国的身边。

    秦建国一直抱着小四宝，不敢看他。

    秦凡在心底默默的叹了口气道：

    “爸，回家吧。”

    秦建国微微一愣。

    赶紧说：“不行不行，还没下班呢，这连中午都没到呢，你和紫柒带着宝宝们先回去吧！”

    “哦对了，让你妈也请假回家，给你们做好吃的。”

    秦凡却丝毫不动：“不，一起回家。”

    秦建国还欲说点什么。

    就听周明在那边摆手道：“行了行了，秦叔，你回去吧，今天应该没什么事儿了，放你半天假！”

    见秦建国还在犹豫。

    周明又喊了一声：“不扣你工资。”

    秦建国这才开心起来：“好好好，那我回去了，小周，谢谢你啊！”

    说完。

    秦建国高兴的抱着小四宝，念叨：“四宝宝，回家家喽。”

    小四宝被逗的咯咯直笑。

    小二宝也在方若兰怀里笑。

    大宝和三宝坐在婴儿车里。

    大宝神情比较严肃。

    小三宝却在东张西望。

    咦~~

    这边怎么没有小姐姐呢~~

    好失望~~

    临走的时候。

    秦凡又喊住了周明：“明哥。”

    周明扭头看他：“怎么了？”

    秦凡想了想，还是忍住了没说出来。

    他笑了笑说：“没事儿，谢谢您照顾我爸。”

    周明摆摆手：“应该的应该的，你们好不容易回来一趟，赶紧回家团聚吧。”

    秦凡和周明告了别。

    才转身跟上了秦建国他们。

    临到家的时候。

    一直没说话的秦凡，严肃的道：

    “爸，你和妈一起，下午辞职吧？”

    这些，正是刚刚他想跟周明说的话。

    原本想替秦建国做了决定。

    可他总觉得，这样的话有些不尊重老爸。

    于是。

    决定回来和秦建国商量一下……

    秦建国开门的手微微一动。

    钥匙插进锁孔，却没有打开。

    “臭小子，你说什么呢？”

    “你知不知道我和你妈找了多久……”

    话到了嘴边，秦建国却没有说下去。

    “我们不辞职！”

    说完后。

    他才转身开门。

    门推开后，秦建国回头看着宝宝们，乐呵呵的说：

    “宝宝们，回家喽。”

