    第632章只许成功不许失败

    听完安钦越的汇报，安龙越便谴退了安钦越，离开了甲板，进入舱内。

    现在外边日头正好，除了一部分在房间内休息的宾客，剩余大部分宾客都在甲板上聊天吹海风。

    舱内安静得出奇。

    安龙越面色凝重，快步上了三楼,来到一处房间门前，确认无人跟随后，轻轻敲了敲门。

    “进。”

    门内传来一个低沉的声音。

    “是。”安龙越应了一声，推门进入，然后把门关上。

    这也是一间十分豪华的行政套房，这间原本是安排给那位总督的。

    一道高大强壮的身影，一身随意的西装,此刻正背着手站在窗前,面无表情地看着窗外的景色。

    “副官！”

    安龙越见到男人，也不由自主地挺直了腰背，给男人行了一个恭敬的军礼。

    “说。”男人淡声开口，惜字如金。

    “副官，那个北境境主，没有来。”安龙越道。“但是您放心，凌风集团的董事来了。”

    “嗯。”男人微微点头。“不要忘记境主交代的事情。”

    “当然不会忘！”安龙越一本正经道。“您请让境主放心，凌风集团既然选择出席，说明他们也是带着诚意的，合作一事，想必不难。”

    “嗯。”男人依旧给了一个很冷淡的回答。“还有那批货。”

    “这个您放心！”安龙越道。“绝对没问题，一切都按照计划进行！”

    “安楚越在省城做的好事，境主已经知道了。”男人转过身来，面目冷峻。

    “境主他，很生气。”

    他正是上回在董家救活唐柔的那个人！

    看到男人冷冽的眼神，安龙越当场吓得一身冷汗，马上鞠了一躬：

    “副官，我已经教训过安楚越了,我那弟弟年少不懂事,又自大妄为，差点坏了境主的大事，我跟父亲都深感愧疚！”安龙越马上道。

    “安宣武那天，带着安楚越在境主营前，不吃不喝地跪了三天三夜，境主的怒气才稍有平息。”男人又道。

    “并且，安宣武还跟境主保证，你一定能补救。”男人又道。“安龙越，希望你父亲这次的保证，是真的。”

    男人在说话的时候，一股无形的低气压铺天盖地地漫过来，很快就压得安龙越喘不过气来。

    “听到了吗？”男人又问。

    “听……听到了！”安龙越忙道。

    “滚吧。”男人说完，又重新背过身去，看窗外的景色。

    “是！”安龙越毕恭毕敬地退出了男人的房间。

    当房门关上的瞬间，才把低气压彻底隔绝。

    安龙越也暗自松了一口气。

    而他的背后几乎已经被冷汗浸透。

    安龙越阴沉着脸，一边慢慢走下楼。

    他这亲爹可真行，一句轻松的口头保证，就把压力全部给到他身上来了。

    看现在的情况，他安龙越好像也没得选，只能硬上。

    总而言之，这一次，只许成功，不许失败。

    一下楼，就看到安钦越正站在那儿。

    看到他下来，安钦越赶紧迎了上去，紧张道：“凌副官找你了？”

    “嗯。”安龙越点点头，又低声问：“货呢，还好吗？”

    “还好，放心，看得死死的，一个都跑不掉。”安钦越给他比了个OK的手势。

    既然货没事，那剩下的，就只有凌风集团了。

    (本章完)

