    早上，何天龙醒过来睁开眼睛，看着窗外阳光明媚，心里一个激灵赶紧从床上爬起来，心里暗道，自己这是睡过了头？来到客厅何武其正在吃面条儿，

    何天龙开口问道：“儿砸，你妈呢？”

    何武其：“妈妈在厨房给爸爸做好吃的，”何天龙听完儿子的话，嘴角上扬来到厨房就看到秋雨在忙活。

    何天龙看着自己媳妇儿开口道：“媳妇儿，辛苦你了，何其正跟何晓呢？”

    秋雨转过身看着自己男人，笑着开口道：“你昨晚喝多了，早上你儿子没见你起来，他俩就自己练功了，我给了钱让他们自己买包子吃了，他两早就去上学了。”何天龙点点头。

    秋雨又开口道：“你快去刷牙洗脸吧，我给你做了醒酒汤，喝完今天就不难受了，”何天龙听完秋雨的话，乖乖的刷牙洗脸，蹲着刷牙的时候才能感觉到宿醉后那种晕眩感，胃里还直犯恶心！

    洗漱完，秋雨的汤也盛好了，何天龙坐上桌儿，一口热汤下肚流进胃里，那感觉真舒坦，不一会儿就喝了一碗，自己又跑去厨房盛了一碗。

    秋雨：“你别光喝汤，快吃两包子，不然今天上班，你还是会难受的。”何天龙点点头，边吃包子边喝汤。二十多分钟后，一家人吃完早饭，何天龙签到了一下，带着老婆孩子去了单位上班儿。

    早上一来局里，张哥就来到何天龙办公室，看着何天龙郁闷道：“天龙，今天早上我一起来，我这头上肿了，我媳妇说是我自己撞得，到底怎么回事儿啊？昨晚喝断片了，我啥都不记得了。”

    何天龙看着张哥额头上的包，尴尬的开口道：“张哥，你昨晚喝多了，非要自己走回家去，我说要送你，你不让，你走着走着就磕到墙上了，最后没办法只能让老爷子的司机我俩一起把你送回家去了！”张哥纳闷的点点头回了自己办公室！何天龙心里偷笑，张哥要是知道是自己干的，那不得急眼。

    今儿一天，何天龙都没什么精神儿，上午强打起精神处理完公务，下午把办公室门儿锁好，跟系统打了声招呼，跑进系统空间竹楼卧室睡了一觉，这一觉睡了七八个小时，何天龙精神抖擞的爬起来，这下算是恢复过来了，

    跑到池塘边上洗了把脸，又在空间里面吃了个桃子，何天龙这才离开空间，看了看手表，外面才过去一个多小时。没什么事儿，何天龙整理了一下特种兵的训练项目。一直到了下班儿，秋雨带着何武其过来，何天龙收拾一下办公室，带着老婆孩子回家！刚把车停好，就听到大院里面邻居们聚在一起说着什么！

    何天龙走近一看，许父在人群当中得意的开口道：“大家伙儿，我儿媳妇这不是生了嘛，还是个大孙子。过两天我家大茂要摆几桌，请大家伙吃饭！”

    许母也是一脸高兴的开口道：“是呀，我家大茂有儿子了，我们老两口这心里高兴啊，我老许家有后了啊，以后看谁还敢说我家大茂是绝户的命，看我不撕烂他的嘴！”

    邻居们面面相觑，就看有人开口道：“哎呀，那可恭喜你们了啊，”说完小声嘀咕道：“我呸，这许大茂还能有儿子，老天爷是瞎了眼吗？”

    有人带头恭喜，其他人自然纷纷开口说着恭喜的话，许父可不管这些邻居是不是真情实意，还是虚情假意的，要的就是一个面子，

    看着大家伙儿开口道：“哎呀，谢谢大家了，那过两天我家大茂摆酒，大家可一定要来啊！呵呵，”邻居们听到有便宜可以占，那自然高兴的说着恭维的话！

    这会儿许父眼尖看到了何天龙，只不过他的表情有些复杂，把自己儿子送进去的是何天龙，救了自己大孙子的也是他，许父想了想走到何天龙面前开口道：“天龙老弟，过两天我家大茂摆酒，你可一定要来啊，毕竟不管怎么说都是你救了我大孙子和儿媳妇一命。我们老两口在这里谢谢你了！”

    邻居们看到何天龙夫妻两个，都讨好的打起招呼，何天龙跟秋雨一一回应过后，

    看着许父面无表情的开口道：“人命关天的事情，我既然知道了，就一定会出手相救，好了，我要回家了，你们慢慢聊吧！”说完就带着老婆孩子回家了！

    许母看见何天龙一点面子的不给，刚想说几句，被许父拦住了，许父给许母打个了眼色，许母疑惑的闭上嘴。

    邻居们听到刚才许父的话，都惊讶的看着他们，他们还不知道这里面还有这么一桩事情呢，吃了这么大一个瓜，众人心里对何天龙都竖起来大拇指，这真是施恩不望报的典型啊，要是换成自己不要点儿好处那怎么行，

    随后许父许母又跟邻居们显摆了一会儿自己大孙子怎么怎么可爱，自己家大茂现在怎么怎么争气，邻居们看着这两人小人得志的表现，心里都不太舒服，要不是为了过两天能吃个席，谁愿意在这里捧臭脚呢！

    有听不下去的邻居找个由头就回家了，有人带头，大家纷纷找借口回家有事儿，不一会儿人就散光了，许母看着这些人，气的开骂：“都什么人啊，也不听人把话讲完，急着回家投胎啊，我呸，”说完心里暗道，我还没显摆够呢，

    许父看人都散光了，看着自己老婆子开口道：“孩子他妈，我告诉你，以后这个大院里面谁都可以得罪，但是你不要得罪那何天龙，你怕是还不知道，我听说这何天龙现在可是大官儿，公安局局长呢，你是不是还想咱儿子倒霉啊，刚才要不是我拉着你，你要是说话得罪了他咱儿子以后在院里怎么待的下去！”

    许母听完自己老头子的话，一脸疑惑的开口道：“你听谁说的？这何天龙不就是个所长嘛，”

    许父看着自己老伴儿无奈的开口道：“你就光顾着显摆，你没看到刚才大院这些人对他的态度？所以他是局长这事儿肯定是真的，以后说话嘴里有个把门儿的，别害了咱们儿子，现在儿子也有后了，咱们就盼着孙子平平安安的长大就好了！”

    许母听完许父的话，一脸后怕的看着许父开口道：“得亏刚才你把我拦住了，不然我真说出口了，又给咱儿子找麻烦了，我以后一定注意，”

    许父看着许母点点头道：“好了，看看汤炖好了没有，咱们送去医院给儿媳妇喝，她身子补得好，咱们大孙子才能吃的好，”许母点点头，老夫妻转身就回家去了！！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢支持。求票求票

