    

    至于说为岳梅安排车和房间的事情，他完全可以推到秘书的身上，再说大家彼此之间都是同事，顺水推舟地帮点小忙，也在情理之中，你还能去上纲上线？

    至于让岳梅去约翰李房间的事情，他完全可以不认账，到时候仅凭岳梅的一面之辞，那更不能将其怎么样了。朱立诚想来想去，还真有点泄气之感，眼看着深更半夜的忙活了一个多小时，到头来，却上不了对方一根汗毛，这种感觉真是不爽到了极点。

    尽管心里很是不甘，但也无可奈何，难道这一次真的要把对方放过去？朱立诚在心里低声问道。不行，绝对不行，他想到任华才那目中无人的架势，心里的气就不打一处来。

    昨晚的这一出，要不是约翰李的态度比较坚决，让岳梅上了他的床，那这个项目最终就算谈成了，也没有他朱立诚的什么事了。任华才既然下了这么大的代价，他就一定会把功劳却都捞到自己身上去的。要是费了老大的劲，最后只不过是为他人做嫁衣，貌似谁也不会那么傻。

    朱立诚很不甘心就此放对方过去，可又找不到什么好的办法来对付他，心里真是郁闷到了极点。他索性不去想这件事情了，拿出遥控器来打开了电视。此时，他也无心再关心国家大事，直接调到了泰方本地台，看看市里的大小新闻，这个和他的生活更加贴近，更有意义一点。

    在梁之放视察区县和元秋生参加社区庆典以后，便是市里专门成为领导小组指导船舶集团招商引资活动的新闻。之前电视台的人和王勇联系，准备派人过来的，朱立诚想了一下没有让，昨天毕竟对方才刚过来，他让对方今天派人过来就行了。

    虽然没有画面，但并不妨碍他们播出这条新闻，事情是这两天的，但画面却用的之前的。他的画面是上次去船舶集团时拍的，而任华才的则不知是什么时候的了，内容是他和船舶集团的总经理华翔在会谈。

    这本没有什么稀奇的，朱立诚却在这画面里面看见岳梅的人影一闪，堂而皇之地为两人杯子里面续上了水。由于弯腰的原因，在紧身裙的勾勒下，那丰满的臀部更加夺人的眼。

    “有了！”朱立诚心里暗叫道。

    这个画面是怎么来的，他不清楚，但有一个肯定，岳梅之所以能出现在镜头里，一定是任华才授意的，否则电话台在播新闻的时候，绝对会把这掐掉的。这说明了任华才和岳梅之间的关系非同一般，任华才也会不顾官场的忌讳，特意安排了刚才那一幕，其实昨晚的事情也说明了这一点。

    两人之间要是没有那层关系的话，就凭任华才轻描淡写的一句话，岳梅就跑到约翰李的房间里面去了，那绝对是不可能的事情。

    既然现在但从这件事情上面要找任华才的麻烦难度很大，那不妨换个角度来思考问题，仍从岳梅那着眼。要找一个副市长的碴子不容易，要抓一个临时人员的短，那还不是手到擒来。朱立诚深信一句老话，兔子急了还咬人呢，从岳梅这入手，把她逼急了，那她一定会迁怒于任华才的。

    到时候，也许不用他出手，岳梅就能让任华才玩完，不是都说堡垒最容易从内部攻破吗，他们俩可是自己人，不妨让他们来演一出狗咬狗的好戏。

    打定主意以后，朱立诚不由得暗自得意起来，果然还是早晨刚醒来，这大脑的反应比较快，转眼功夫，居然就想出了这么好的电子，他都有点佩服自己了，真是太有才了。

    由于困扰了他一夜的问题被解决了，朱立诚顿觉一阵困意袭上心头，于是便闭上了眼睛，准备再小憩片刻。由于心里没有压力了，眼睛刚闭上一会，便睡着了。再醒来的时候，已经将近八点了。朱立诚倒也不急，他今天的主要任务就是配好约翰李先生，所以不要按时去政府那边上班。

    他拿出手机来，给齐云拨了一个电话过去，对方告诉他约翰李先生还没有起床呢，那边如果有动静的话，他再及时打电话过来。听了这话以后，朱立诚便放下了心，看来约翰李昨天旅途劳顿，再加上晚上一阵折腾，估计不会醒来这么早的。意识到这点以后，朱立诚也不起床了，把枕头往下一放，继续呼呼大睡起来。

    朱立诚此刻安然入睡，任华才却像热锅上的蚂蚁一般，他一大早醒来就拨打岳梅的手机了，可和昨夜一样，还是无人接听。这下任华才真的不淡定了，顾不上再拨打电话了，直接来到楼上岳梅的房间门口，可敲了半天还是无人应答。任华才又不敢叫服务员过来开门，想想只有只有先回房了。

    进入房间以后，任华才愈加不淡定，虽然他不清楚究竟怎么了，但是有一个可以肯定一定出事了，否则岳梅那不可能是这样一番情况的。

    意识到问题的严重性以后，他再也顾不上其他的了，掏出手机来，直接拨打了岳梅家的固定电话。

    接电话的是岳梅的男人，听到一大早就有个男人打电话过来找自己老婆，心里自然不痛快，没好气地问道，你是谁呀，找我老婆干嘛？

    任华才心想，真是他妈.的倒霉，怕什么来什么，但是这会又不能再扔下电话，于是只有硬着头皮说道：“我是任华才，找岳梅有点事情，她在不在家，要是在的话，请你叫她接个电话。“

    岳梅的男人听说电话那头居然是任市长，连忙谄媚地笑道：“任市长，您好，我是岳梅的爱人，叫倪长山，岳梅在家呢，还在床上睡觉呢，我这就给你叫去，您稍等！”

    刚才还是一脸怒气，恨不得把电话那头的男人生吞活剥了，现在听说对方是副市长以后，立即变了一副面孔，真是让人唏嘘不已。有些男人，不需要壮阳，需要补钙，因为他们一点男子汉的气魄也没有。

    任华才听说岳梅在家呢，稍稍放心了一点，他还真担心，对方说出一个岳梅昨晚没有回来，那他真不知道改到什么地方去找人了。

    一会功夫，任华才的耳边就传来一个慵懒的女声，喂，谁呀，这么一大早打电话来，有什么事情，快点说，累死了。

    任华才听了对方这话以后，怒火中烧，不过想想对方的老公极有可能就站在她的身边，只好把这口气硬忍了下去，做了一个深呼吸以后，他语气平和地对着电话说道：“岳梅呀，我是任华才，出了什么事了，你怎么把手机关了，另外昨天晚上我不是和你说好了嘛，你怎么？”

    “你还说有脸昨天晚上，我差点……”说到这的时候，岳梅猛地想到了什么，立即收住了，等了片刻以后，她又说道：“算了，你现在在哪儿呢，我当面向你汇报。”

    任华才刚想说鸿运泰坊，转念一想，现在可是大白天，他总不至于让岳梅到他的房间来，要是被朱立诚看见，这算怎么回事呢？想了一下，他对着电话说道：“你准备一下，我一刻钟以后，到你家西边的巷子口，有什么事情，等我们见面以后再说。”

    陪着约翰李等人吃完早饭的时候，已经将近九点半了。

    按照预定的行程，今天上午去船舶集团的新场地看看，下午的时候，在集团总部谈具体的合作细节。由于约翰李这趟来华夏，要把他们已经圈定的几家船舶公司都要走一遍，所以今天并不涉及到具体的合作事宜，双方只是做一个简单的接触，互相试探一下底线，为下面的正式合作做准备。

    吃完早饭以后，一行人便直奔船舶公司新开发的场地。华翔领着手下的几个副总早就等在那儿了，见到朱立诚和约翰李以后，连忙迎了上来。由于大家都是老相识了，所以不需要再作介绍什么的了，华翔便领着一干人等，便往场地里面去了，边走边做着详细的讲解。

    朱立诚走在约翰李和华翔的后面，此刻并没有他什么事，关于这个新开场地的具体情况，华翔会向对方作介绍的。他看了齐云一眼，冲着旁边使了一个眼色。齐云心领神会，立即跟在朱立诚后面走到了一边。

    齐云掏出一支烟来，递给朱立诚的同时，脸上露出了询问的神色，他不清楚对方叫他过来的原因，所以才会有此表现。

    朱立诚接过烟的同时，低声说道：“好像没看见那个人，他有没有和他打招呼，这么重要的场合，怎么能不露面呢？”

    齐云听了这话以后，当然明白朱立诚指的是谁，他连忙开口说道：“这事是我疏忽了，在这之前，他和我说了一声，说是要出去办点事情，让我转告你一声，刚才有点忙，所以把这茬给忘了。”

    “哦，看来人家是忙着了解情况去了，嘿嘿！”朱立诚坏笑道。

    齐云听后，也跟着笑了起来，然后把头凑到朱立诚的身边，问道：“昨晚的那事你准备怎么办，我想了一晚上还是毫无头绪。”

    “我倒是有点想法，等有空的时候再说。”朱立诚回答道。        

