    虚空中，两道身影，出现在了叶辰与无双女帝的前方。

    文山海。

    以及叶辰的便宜师伯，至尊殿的至尊！

    文山海的目光，盯着无双女帝看。

    无双女帝脸上的复杂神色已经消失，一副冰冷冷的样子，道：“我还有事，走了！”

    说罢。

    身形一闪，直接就撤。

    文山海看着无双女帝消失的方向，想追又不敢追。

    叶辰：“行了，你闺女好好的，不用担心。”

    说着，叶辰朝至尊行了一礼，道：“师伯，你怎么来了南域？你不是要忙着至尊殿入世的事情吗？”

    至尊呵呵：“你还有脸说？上次分开，拍着胸脯跟我保证，在至尊殿入世前，绝对不会再让我跑来跑去！

    可这才多久？

    你就在南域捣鼓出这么大的动静！要不是文山海不放心，提前通知了我一声，就刚才，南域好几个老怪物就杀过去了！”

    叶辰：“刚才？怎么了？”

    至尊：“你还装？刚才惊动了整个南域的事，你敢说不是你小子干的？这要不是你弄出来的，我呼吸一口气都噎死我算了！”

    叶辰：“师伯你放心，我会让你长命百岁的。”

    这句话，等于承认了。

    至尊更气的翻白眼：“长命百岁，你在咒我早点死？”

    叶辰：“……”

    好像，是说错话了。

    这种人物，哪个不是活了漫长岁月的……长命百岁，的确不吉利！

    文山海：“你怎么又变成这个鬼样子了？究竟怎么回事？连青铜化了都还被打的胸口出现一个窟窿……”

    叶辰：“文兄，我答应过你，要照顾你的闺女，这不，我宁愿自己身上多个窟窿，也没让你闺女身上多个窟窿，够义气吧！”

    文山海气不打一处来：“少扯犊子，换个地方，你给我们说清楚！”

    片刻后。

    三人降临南域一片隐秘深山中。

    至尊与文山海，同时出手，封锁了这片天地，隔绝一切探查。

    文山海盯着叶辰：“老老实实交代！”

    至尊冷哼：“不然，以后休想我们给你擦屁股！”

    叶辰：“……本来是想把古巫部落信奉的天巫找出来，打死一个玩玩，结果出了意外，两个卑鄙的天巫在埋伏我跟我大侄女。”

    “谁是你大侄女？”文山海问。

    叶辰：“你闺女啊。”

    文山海捏紧了拳头。

    至尊：“别想蒙混过关，继续说！”

    叶辰：“关键时刻，我利用天巫体内的一股力量，引动了来自不知何处的力量，就有了刚才那惊人的动静。”

    叶辰选择性的说了实话。

    但关于那股力量与他关联的秘密，没说。

    文山海：“你怎么懂得用天巫体内的力量引动那股可怕的未知力量？”

    叶辰：“易逍遥教我的。”

    至尊看了一眼文山海，文山海也看向至尊。

    两人无奈。

    易逍遥教的？

    真假他们也不敢去找易逍遥求证。

    文山海：“易逍遥还教了你什么？”

    叶辰：“易逍遥说，不要把他教给我的东西，随意抖落出去，不然的话，谁知道，他就去灭了谁……”

    至尊：“……”

    文山海：“……”

    叶辰目光一闪，见两位大佬不再发问，于是道：“说实话，我也就知道怎么用刚才那一招，可具体怎么回事，我并不清楚，不知师伯跟文兄，是否对那股力量有所了解？”

    试试看，能不能从这边弄到一点有用的信息。

    至于去祭拜天巫，让天巫告诉自己答案？叶辰绝对不会这么做！

    那巫煞走之前故意这么说，真要是按照他说的去做了，说不定就是一场可怕的算计！

    至尊神色凝重，道：“相传，在无比遥远的过去，有那么一批强者，打破了三千界的限制，在无尽的星空长路上，追寻成仙路！

    那一批强者。

    在追寻成仙路的过程中，建立了一个个恢宏的大世界。

    刚才。

    你引动的那股力量，引起了大道震荡，很可能就是来自于三千界域外！”

    叶辰：！！！

    脱离了三千界的限制！

    追寻成仙路！

    在域外，建立了一个个大世界！

    这些说法，与他通过三生石上看到的画面，有极高的契合度！

    所以……

    自己那一段未知的过去，也是那追寻成仙路中的一员？

    文山海震惊的看着至尊：“什么是仙？”

    显然。

    他连仙都没听说过。

    至尊：“神界有九重，你们应该知道吧。”

    文山海点头。

    叶辰也点头，这事他知道。

    洛九天的九霄剑典，就是用神界九霄天命名的。

    至尊：“天神，在我们的世界，以及神界下三天，都已经是极限了，这是因为大道规则的限制。

    一直以来，唯有神界中三天以及上三天，才能出现天神之上。

    可易逍遥是个例外，他现在到底冲到了天神之上的哪一个层次，无从考证。”

    叶辰：“师伯，天神之上，是什么？”

    至尊：“神王，神尊，圣神，祖神，神帝！”

    叶辰：“所以，在神界九霄天，神帝便是最强？”

    至尊点头：“应该是这样。”

    叶辰又问：“所以，有资格去追寻成仙路的，最起码，也得是神帝？”

    至尊：“应该是这样。”

    叶辰：“……”

    这么说……自己那未知的过去，也是一尊恐怖到了极致的超级存在？

    当然。

    那段过去，是不是属于自己，现在还无法确认，但不管怎么说，叶辰已经可以肯定一点，自己跟一位最起码是神帝的家伙，有着无法分割的关联！

    见叶辰陷入了沉思。

    文山海与至尊，互相对视一眼。

    至尊传音：“这小子，肯定没说实话。”

    文山海传音回应：“我也确定这小子刚才瞎忽悠我俩！”

    至尊：“算了，别问了，他不想说，应该是有他的顾虑，我们两个逼问，已经有些越界了。”

    文山海：“嗯，行，不问了。”

    下一刻。

    至尊开口，打断了叶辰的思绪，道：“对了，你跟无双女帝，也接触了一段时间，感觉怎样？要不要师伯帮你做个媒？找她家长提个亲？”

    叶辰：？？？

    文山海身上，杀气爆发了！

    叶辰：“师伯，别，我可不喜欢那样的，凶巴巴的，也不知道哪来的臭脾气。”

    至尊呵呵一笑：“有其父必有其女。”

    “你们两个，过分了！”

    文山海怒吼！

