    眼泪忍不住落了下来，她抬起手背擦了擦，哽咽道：“你已经不是慕承了，你是厉慕承！你根本就不是为了帮我，你为的，只是让厉家人一个个跳进你的圈套。”

    “随你怎么想。”

    厉慕承脸色变得很差，他冷冷地开口，“许如清，你没有资格对我要求那么多！你欠我的，你以为只有两年前我们那段感情？你错了，还有一条命！”

    许如清的心猛然一沉，追问道：“你什么意思？你说清楚，什么命？谁的命？”

    厉慕承眸光晦涩，向别处望去，咬牙道：“你早晚，会知道！”

    他刚才的话，让许如清遍体生寒，她真的不懂，他在说什么？

    当年，她辜负了他，她认！

    但是，她没有做任何伤天害理的事，又怎么会欠了别人的命？

    可后来，厉慕承的心情仿佛非常差，没有再对她动手动脚，下了逐客令，把她轰出了房间。

    ……

    厉雪姿的事情不知不觉已经过去了一周，虽然舆论已经渐渐平息了，可这件事的恶劣程度很大，外界还是会当作茶余饭后的谈资。

    厉老夫人一向爱面子，丢人丢到这个份儿上，她觉得没脸出门。索性，让人定了去国外的机票，准备去国外住段时间。

    而厉雪姿被打了十几鞭子，虽然厉宏峰还是手下留情了，可她细皮嫩肉，哪里受得了这种苦？

    厉老夫人走的那天，她还躺在床上养伤，但整个人的精神已经比之前失魂落魄的模样好很多了。

    许如清白天去看母亲，晚上去咖啡店弹琴，倒也自在。最近大家的注意都在厉雪姿身上，没人为难她。

    就连厉慕承最近仿佛都很忙，她已经好几天没见到他了。

    然而这天，许如清傍晚正准备去咖啡店上班，却被女佣叫住。

    这个女佣是厉太太身边的，向来对许如清颐指气使的，“今天厨师家里有事，请假了。晚餐你来做！小姐这次受了伤，你去炖点人参鸡汤，给她补补。”

    许如清就算不愿意，可是人在屋檐下，她没有拒绝的权利。

    就这样，给乔森请了假，她留下来开始准备晚餐。

    直到晚餐都端上了桌，厉雪姿和厉太太才从楼上下来。

    今晚厉慕承依旧不在，而厉宏峰有应酬也不在，许如清不想和这母女单独呆着。

    因此，她盛好了鸡汤，把饭菜摆放整齐，便要离开。

    厉太太突然出声道：“站住，你给谁甩脸子呢？！”

    许如清只觉得莫名其妙，不过，她也习惯了厉太太的找茬。

    “我没有甩脸子。”

    许如清声音很平静，很漠然，这是她对待厉太太一贯的态度。

    厉太太早已经把这次厉雪姿的灾难归咎到了许如清身上，现在找到机会，她怎么能放过许如清？

    就这样，厉太太走到她身边，阴测测的问：“我们雪姿受了这么大的苦，你满意了？”

    “这跟我无关。”许如清不卑不亢地说：“我既没有举报她，也没有火上浇油。我不知道，您为什么要这么说？”

    厉太太冷哼了声，道：“要不是因为你勾引顾尧，我们雪姿能做出这么偏激的事吗？狐媚子一个，不要脸！克死了我儿子，又来害我女儿。”

    厉雪姿目光里透着些许恨意，不似前几天养伤时的万念俱灰。

    现在她伤养得差不多了，舆论也平息了，她的精气神儿就回来了。

    厉雪姿喝了口鸡汤，嚷道：“许如清，你是不是故意的？放这么多盐？你不知道我养伤期间，要吃清淡的吗？”

    许如清就知道，这对母女休养生息之后，精力回来了，还是会翻旧账，与她过不去。

    可她在厉家，谁也争不过，她只是寄人篱下罢了。

    面对厉雪姿和厉太太的刁难，许如清淡淡地说：“如果你们不满意，我可以再重新做。”

    厉雪姿拍了拍桌子，道：“还不赶紧过来，把这碗难喝的鸡汤收走？”

    许如清没有任何表情地走过去，刚准备把鸡汤端走，厉雪姿一挥手，将碗打翻。

    “啊！”

    滚烫的鸡汤洒在许如清的手上，火辣辣的灼烧感让她惊叫出声。

    厉雪姿这才觉得心里痛快些，恨恨地说：“你这种痛，跟我挨的鞭子比起来，算什么？许如清，还早着呢，我不会放过你的！这次我栽了这么大跟头，都是因为你！”

    厉雪姿哪里是想喝什么鸡汤，她不过就是为了为难许如清罢了。

    现在，她稍稍出了一口气，便对母亲道：“妈，我们出去吃西餐吧。我不想呆在这儿，看到这张脸，我就倒胃口。”

    就这样，厉太太带着女儿一起出去了，面对着一桌子残骸，许如清攥了攥拳头。

    什么时候，她才能离开厉家这个吃人的地方？

    刚收拾好东西准备上楼，便听见身后的脚步声。

    许如清回过头，才发现厉慕承一袭黑色的外套，很沉闷，很窒息的颜色。

    他的脚步有些凌乱，似乎喝多了点儿。

    厉慕承眸光有着些许朦胧，很容易看出他的醉意。

    许如清有些担心，跑过去，扶住他道：“你是不是喝醉了？慢点儿。”

    本想扶着他上楼。

    可到了他卧室门口，他就抢似的把她扯进了房间。

    许如清吓坏了，除了那次被厉雪姿灌酒，她莫名其妙的就和厉慕承睡在一起了。后来，她再也没有在清醒的情况下，和他发生过任何关系。

    然而现在，男人炙热的气息扑面而来，带着烈酒的香气，一瞬间就占据了她的齿间。

    “唔……”

    许如清的手拼命推拒着他，含糊不清地道：“厉慕承，你……你喝多了！放开我！”

    男人扼住她的手腕，轻而易举把她的手背到身后，薄唇落在她耳垂。

    沙哑的声音在漆黑的房间无比魅惑，“如清，我想要你。我好想你……”

    许如清眼眶有些酸涩，明知道他是醉了，他自己都不知道他在说什么。

    可他那么温柔地唤着她的名字，她没有任何办法抵抗，她还是沦陷了。

    不再躲闪，任他带着她走进那个禁地。

