    我相信贾大虎会说出这种话来，却不明白温如玉为什么要告诉我？

    她这是什么意思？

    不会是在试探我的反应吧？

    我硬着头皮问了一句：“那你是什么意思？”

    温如玉瞟了我一眼：“你真的打算娶我吗？”

    恰好这时，电梯门开了，进来了两个人，我们的对话噶然而止，却给了我思考的时间。

    贾大虎现在就是充满着矛盾，从人性的角度而言，他当然希望温如玉守护他一辈子。

    他并不是不自私，只是知道自私没用。

    从我来他家的第一天开始，他就怀疑温如玉对我有意思。

    在被砸之前，贾大虎就充满着矛盾，为了维护这个家庭，他甚至愿意忍受我与温如玉有一腿，可出于男人的自尊，以及和我的兄弟情感，他又不希望我和温如玉背叛他。

    这次被砸之后，在副校长和高立国的恩威并施之下，他被迫签下城下之盟，看到我今天绝地反击，为他赢来了一百万。

    在兴奋的同时，恐怕又不得不冷静地想想，我小小的年纪就有这么大的潜能，假以时日一定会出人头地。

    他要想彻底拴住温如玉，恐怕唯一的办法，就是把我跟温如玉撮合到一起。

    那样的话，在我面前，他算是做了一个好人，而温如玉不管是真心喜欢我，还是将来想依靠我，或者对我有所忌惮，只要我不开口，温如玉是绝对不会离开贾大虎的。

    换句话说，我觉得贾大虎并不是真心要温如玉嫁给我，其实就是想在我们之间拉次皮条，让我再占有温如玉的身体之后，出于对他的感激，就算将来不娶温如玉，恐怕也会说服温如玉不要离开他。

    想到这里，我不禁冒出一身冷汗，觉得贾大虎心机太深，而对于温如玉来说，她这个计谋太过歹毒。

    至于温如玉，我不清楚此时此刻她内心的想法，但她把贾大虎的话直接告诉我，肯定是在试探我。

    女人都是虚荣的动物，即便她不想嫁给我，也希望从我嘴里说出我愿意娶她，至于将来嫁不嫁，又是另外一回事了。

    离开医院来到车上之后，温如玉并没有立即启动马达，而是盯着我看，说了一句：“你还没回答我刚才的问题呢！”

    我情不自禁的在温如玉脸上捏了一把，感觉她的美，真是浑然天成，不是其他的女人可以比拟的。

    温如玉皱了皱眉，没有理会我的手，接着又问了一句：“怎么不说话？”

    我把她脖子老了过来，凑过去狠狠地亲吻着她，她一动不动地让我亲吻，等我松开时，她却两眼一眨不眨的看着我，冷冷地说道：“说话！”

    我微微一笑：“我的心思你还看不出来吗？”

    “我要你自己说出来！”

    “不管娶不娶你，你这辈子都是我的女人，你想跑都跑不掉！”

    “少给我说没用的，我就想问你一句，如果我跟贾大虎离婚，你会不会娶我？”

    我两眼一眨不眨的看着她：“肯定会娶！”

    “那你希望我跟他离婚吗？”

    “希望！”

    温如玉端详了我半天，突然扑过来搂着我的脖子，没头没脑的亲吻起来。

    晕！

    女人都这么好骗吗？

    好在我真有过娶她的心，如果没有，随便这么一说她就信了，是不是我把她给卖了，她还会替我数钱呀？

    温如玉狂吻了我一会儿，松开之后，依然凝视着我说道：“谢谢你，二虎，虽然我们今天都无法说明天的事，就像你哥一样，昨天还好好的，今天就躺在床上了。但我还是谢谢你，至少你让我知道，一直以来，我不是在自作多情，也没有白喜欢你一场。”

    说完，她貌似心满意足地坐直身子，立即启动了轿车。

    我不解地问道：“嫂子，你真的相信哥哥所说的，他这一百万会留给你做嫁妆？”

    温如玉笑道：“你们不是亲兄弟，你不了解他很自然，我跟他做了几年的夫妻，还能不了解他吗？”

    “什么意思？”

    “他不仅不想跟我离婚，而且希望我照顾他一辈子，但又不敢直说，所以不停地用离婚的话题来试探我而已。”

    这一点温如玉倒是跟我想到一块儿了，我又接着问道：“你说的也不尽然吧，如果仅仅是试探你，为什么老把我跟你扯一块？即便是你们俩真离婚，你也不一定要嫁给我呀？”

    “这就是贾大虎的聪明之处，过去我跟他之间那个方面不和谐，后来又提到过要想做试管婴儿，恐怕他就开始怀疑我是在明修栈道，暗度陈仓。”

    “什么意思？我真没明白。”

    温如玉微微一笑：“你当然不明白，现在回想起来，是我出卖了自己。尽管过去跟他不怎么和谐，可我一直迁就他，直到你出现之后，我就流露出了一种不甘心。”

    “不甘心什么？”

    “你们同样来自贾家村，同样是农村的孩子，为什么你这么健壮，他却那么羸弱？”温如玉看了我一眼：“老实说，你第一天来家的时候，那天晚上我就跟他吵了一架，一是说他没用，二是希望有个孩子，恐怕他就判断出我已经看上你了。”

    我掐着她的脸蛋问道：“那你是不是真的看上了我？”

    温如玉苦苦一笑：“难道你没发现，第二天我就上街给你买了许多好衣服吗？可过去每次他想给你们家寄钱的时候，我都会跟他大吵大闹，毕竟你父母又不是他的父母，你又不是他的亲兄弟，他凭什么要抚养你？前后差别如此之大，他又不是傻瓜，当然知道我对你有心。”

    我叹了口气：“既然他想试探你，那干脆我们就假戏真做，就按照他说的，等他出院之后，你就跟他离婚，等我毕业之后就娶你！”

    这时轿车已经驶进学校，她把车开到别墅的门口停下，然后跟我一起来到客厅。

    没等她去开灯，我随手把门一关，立即把她摁在墙上亲吻起来，她也紧紧搂着我的脖子，回报以更热烈的亲吻。

    我们足足亲了半个多小时，我的身体已经完全失控，立即把她拉到沙发上，正准备去掀她的裙子时，温如玉突然说道：“今晚不行！”

    我不接听问道：“为什么？”

