    乔子安嘴欠问了一句：“不对啊，你一介学生，要那么多钱干嘛？”

    方既明也随口一说：“投资因特网企业啊，有兴趣一起搞吗？”

    一听“因特网”三个字，乔子安就不屑一顾了，说道：“那是败家的玩意，搞那个干嘛？不是人人都是厉元武的！”是的，歌手里面也有投资互联网企业的，但大部分都失败了。也正是因为这样，才有“因特网企业是辣鸡”的说法。

    方既明笑笑不说话，然后说道：“你有车，把我送回学校吧。”

    “不对，你都有钱了，不自己买辆车？”乔子安有点奇怪地问道。

    方既明认真地说道：“我有车啊，在深城。”

    是的，飞讯已经给总经理等人配车了，虽然不是什么高档车，但好歹也是十多万的车不是？

    乔子安当方既明在开玩笑，也没当真。上了车，他有句憋了很久的话，一直想问方既明：“你是怎么有这音乐造诣的？这些歌，哪怕是编曲专业学个四年出来，都未必能写得出这样的旋律。”

    方既明大言不惭地说道：“可能因为我是个天才吧？”

    乔子安不说话了，一个“天才”，足以堵上很多人的嘴巴。再加上方既明会弹琴弹吉他敲架子鼓啥的，这写歌也只能说是平日里的积累。但歌词里面的深意，乔子安还是有满肚子疑窦的，这哪是一个未满二十岁的年轻人写得出的歌词？！

    “算了，人家不愿意说就不说呗，版权拿到手就是了。”

    乔子安把方既明送回学校，说了声明天见，就开车走了。

    刚刚回到宿舍，方既明发现所有人盯着他看。

    “怎么了，我脸上有花啊？”

    方既明摸了摸自己的脸，顺带把镜子掏了出来看，“也没有啊？”

    “老实交代，去哪里了？是不是去泡妹子了？”于洋好像古代县官一样，大马金刀地坐在宿舍中间，一脸严肃地审问道。

    方既明笑骂道：“神经病，一个朋友见我今天过来报到，给我接风洗尘。”

    林辰皓惊讶了：“你丫不是金华人吗，才几次到燕京啊，就有朋友了？”

    “我这人能混呗，在家靠父母，出外靠朋友，在外面多个朋友多条路，这有啥好奇怪的。”方既明轻描淡写地说道，他自己也有点诧异，每当他需要用钱的时候，乔子安就自己凑上来了。不知道这乔子安上辈子是不是散财童子，专门对方既明一个人散财。

    “果真如此？”

    于洋是看古装剧看多了，居然在装腔拿调的。

    方既明也来了戏隐，开腔说道：“小人所言，句句属实，还望大人明察！”

    “来啊，把他带下去，重打二十大板。狡诈小民，胆敢欺瞒本官！”于洋佯作要敲惊堂木，丢令牌，林辰皓都笑出声来了：“行了行了，不知道的还以为我们这一宿舍都特么是神经病。”

    方既明看着他摇了摇头，说道：“不抛开包袱怎么做演员啊，于洋就做得很好，随时入戏。就是呢，这戏还没完全附身。要是再自然点，这条就过了。”

    于洋一愣：“我还不自然？”

    “现在看着挺自然的，但架起摄像机了，你可能就不自在了。”方既明嘿嘿一笑，“好歹我也是去横店跑过龙套，演过配角的人，指点指点你倒是没问题。”

    孟光熙也有点诧异了，放下了手中的书：“你已经去过片场了？”

    “多难的事，只要你肯去跑，龙套肯定能拿到的。电影厂不老是有戏拍嘛，你去那里蹲，或者加入演员协会留个电话号码，认识个副导演、群头、领队、演员经纪人啥的，有合适的龙套就找你了。”方既明说道。这电影厂，其实是燕京电影制片厂，是中国电影故事片生产基地之一，简称“北影”。别看横店那里声势浩大的，但中国有一半的电影除了实地取景之外，都在北影这拍的。

    当然了，也就这年头而已，要是再过几年，等到了北影搬迁成了中影的时候，也就是“国家中影数字制作基地”，搬到了怀柔区杨宋镇上了，就不靠蹲戏了。主要是靠手中的人脉，自己的接戏渠道，还有就是正规从事演员人力方面的平台上接戏。当然了，加入影协、演员协会是最好的办法。而一些副导演、群头、领队、演员经纪有自己的圈，会成立很多群，在里面发布通告啥的。是的，QQ群，所以你就明白了，网络时代一切都不同了。

    孟光熙考虑了一下，然后说道：“不是有句话说，演多了龙套、配角，就不能演主角了吗？”

    方既明皱眉，说道：“哪有这回事，都是演戏，虽然有红花绿叶之分，但基本是一样的。配角演好了，一样能给电影、电视剧加分。这么说好了，演戏就跟说相声一样，得捧逗俱佳，才能成角。你要是只会捧，不会逗，你怎么说得好相声呢？”

    孟光熙嘴角扬起微笑：“你还懂相声？”

    “不懂，听人家说的，挺有道理。”方既明说道。

    于洋说道：“是这么个理，但我们现在是科班啊，得先学理论吧？”

    林辰皓点了点头：“要是没理论，自己养成演戏的陋病了，对日后发展也是不利的。”

    方既明跟他们的理念都不一样，不说话了。在方既明看来，哪怕是科班出身的很多好演员，斧凿雕刻痕迹都太重，根本没有自然之感可言，反而绷得很紧。倒是一些草根出身的演员，演戏起来更加自然。当然了，不是谁好谁坏的道理，主要看个人悟性。他们不认同也就不认同吧，反正方既明不会放弃自己的理念的。

    这就好像是南甜北咸之争，没有对错，只有受众喜不喜欢的问题。

    “不过，有机会我也想面对镜头。”

    于洋有点憧憬地说道，“还是三试的时候好啊，我面对镜头居然有兴奋感。我感觉，我自己天生就是演戏的料。”

    林辰皓笑骂道：“你可真自信，但有时候人对自己的认知，是错得离谱的！”

    于洋瞥了他一眼，认真地说道：“我当然有信心，没信心的演员，那有多可怕？”

    方既明听着他们在吵架，摇了摇头，说道：“你们继续，我去买点洗漱用具回来。”

