    第148章你不会不高兴吧

    沈南鸢瞧着她皱了皱眉：“妙芙，你的脸怎么这么红？”

    “...”吴妙芙眸子里的光稍稍的闪烁了一下，才轻声的开口，“可能是被风吹的吧，外面有些冷。”

    “冷你还在外面呆了这么久。”

    沈夫人继续道：“若是感染了风寒怎么办。”

    “没事的姑母，”吴妙芙依偎在了她的身边，“我的身子没有那么弱，长大了都没有生过几次病。”

    她似是再怕沈夫人说话，于是道：“应当是到了子时快要放烟花了吧。”

    话音刚落的，倏的就传来了一阵的响声，不远处的天边骤然的炸开了绚烂的烟花，璀璨了整个夜空，流光溢彩的一簇簇的在天空上绽放开来，绚丽夺目。

    映亮了沈南鸢的脸庞。

    这里确实是比镇国公府看的还要清楚，没有任何遮挡的，能瞧见烟花绽放在灯火通明的京城之上，好似一幅画般，璀璨的叫人心悸。

    沈南鸢微微的扬起了下巴，似是能感受的到也能听的到万家灯火中惊叹着的人声一般，眸子清亮的映着烟花，倏的想起来去年与萧琰一同看烟花时的模样。

    “明年的这个时候，小姐也会和我一同守岁看烟花吗？”

    那个时候他的眼睛黑润，声音沉沉。

    可已经到了他那时说的明年，但他却不在京城。

    这个时候，他应该早就歇息了吧。

    ——

    “恭贺殿下！再夺回一城！”

    震耳欲聋的声音在大军之中响起，冲破了云霄一般，在夜色之中格外的振奋人心。

    萧琰坐于马背上，手上拿着锐利的泛着寒光的剑，滴滴鲜血落在地上，溅起了地上小片的尘土，眸子漆黑犹如沉潭又好似深不见底的悬崖，透着冷然凌厉的眸光，眼眸淡漠而又器宇轩昂，脸上溅着几滴血迹，已经凝固成了暗红色，就连身上的盔甲都遍布着斑斑鲜红的血迹，浑身上下的仿佛睥睨着天下的气场，叫下面的将士们心潮澎湃。

    好似跟着他就能战无不克、攻无不胜一般。

    但事实也确实如此。

    自从跟着他上阵杀敌之后，短短数月，就夺回了多座城池，将桑罗的大军打的连连后退。

    每每在战场上，他都是比将士们冲的还要快。

    本以为一个皇子而已，甚至还是个刚刚回宫的皇子，能有多大的能耐，可现如今已经对他心服口服，心中也不免的升起了些许的崇拜之意。

    地上遍地的伏尸，血汇成了小小的溪流，处处都充斥着浓浓的血腥味。

    在月光的笼罩之下，这里犹如地狱一般。

    可打了数月的仗之后，已经对这样的场面习以为常。

    回到了营地内，洗去了一身的污垢与血迹，萧琰从大帐中走了出来，见到了迎面走来的沈思年。

    “今日是新年，吩咐下去多做些好的犒劳将士们。”

    沈思年垂头：“是，殿下。”

    这里到处都是篝火，幽幽的火焰照亮了整片的营地，萧琰抬眸，视线落在了京城的方向，眸色晦暗不明。

    沈思年吩咐完营地内的厨子走来，瞧见的便是在夜色之下，正抬起了下巴看向不远处的萧琰，一袭黑衣，掩饰不住的卓尔不凡，与周身弥漫着的压迫感。

    在外征战的这数月，他能够明显的感觉到，萧琰身上渐渐变化的气势，一直以来不曾露出分毫的王者的气息与压迫感，现在面对着他时能格外明显的感觉到。

    沈思年站在他的旁边，顺着他的目光看了过去，稍稍的疑惑：“你在看什么。”

    “...”萧琰的声音很淡，却格外的磁性，“在看京城。”

    已经子时了。

    想来，她应该是在看烟花吧。

    去年说好的今年要与她一同看，结果还是食言了。

    脑海中不由得回想起了那时在漫天的绚烂的烟花之下，他们两个一起坐在屋顶上时，转头看到的惊鸿的那一眼，印在了他的心上，再也无法抹开。

    “这里离京城好远呢。”

    沈思年找了个地方随便的坐了下来，继续道：“我刚刚去的时候那些厨子饭菜做了一半，估计还要一段时间才能吃上，坐下歇会吧。”

    萧琰点了点头，随后坐在了沈思年的对面。

    “今年是我第一次没在镇国公府过年，”沈思年笑了笑的道，“突然觉得心里有点说不上来的感觉。”

    有侍卫给他们送来了热茶，沈思年倒了一杯喝了下去：“说起来，其实我们一家团团圆圆在一起过年的次数很少，我爹常年在外征战，只有一两次是在家中过年，每次回去也就是呆个一两个月的时间，然后就又要出去征战了。”

    萧琰垂眸：“镇国公府为朝廷贡献了许多，现如今百姓安居乐业，都是沈将军的功劳。”

    “我爹一直以来的征战沙场便只是为了守卫国土，保护百姓，”沈思年笑了笑，“若是让他闲着，他才会不乐意。”

    “不过这么多年来，最开心的还是去年过年的时候。”

    他的脸上露出了些许的柔和：“我妹妹啊，自从想通了之后，就像是变了一个人似的。”

    萧琰闻声，才抬起了头看了过来。

    “性格也开朗了许多，虽然总是说我，但其实我心里还是挺高兴的，以前啊，她一心都在那个君辞的身上，每每见到她，她三句两句都离不开君辞，和她也说不了几句话，现在不一样了，所以我很高兴。”

    他说完，看了眼萧琰的脸色：“...我说到君辞，你不会不高兴吧。”

    “没有。”萧琰微微的眯了眯眼，掩去眸子中的不悦与心中的不适，“我还没有那么小气，你继续说。”

    “那就好。”沈思年松了口气。

    他垂下了眸子，像是陷入了回忆之中似的：“我妹妹从小就很受宠，被镇国公府上下都宠上了天，因为我爹的缘故，连带着陛下都对我妹妹格外的关注，每年生辰时都会送过来许多的生辰礼，京城里的人都说鸢鸢命好，有时候连我都有些妒忌她。”

    “她虽然受宠，可是从来都没有恃宠而骄过。”

    (本章完)

