    才脸上的肌肉抽动了，下。心说你他妈太嚣张了。可嚏！刚废张扬已经开始启动，还没等他看清怎么回事，迎向张扬的两名手下已经被击倒在地，何歆颜清脆的喊出了：“一！”

    又有两人被张扬击倒在地，常海心娇笑着跟着一起喊出了：“二！”

    大网脸色变了，他开始意识到今晚的事情并不是那么好玩了，当两位女孩同时喊出五的时候，大网发现挡在自己面前的人全都闪到了一边，好汉不吃眼前亏，有眼睛的都看出张扬的厉害，谁敢冲上去自讨倒霉啊？

    “六！”

    大网挥动钢管冲了上去。咱也是一条汉子，可他发现自己的动作太慢了，钢管挥出去的时候，人家已经点中了他的左肋，痛得他大叫了一声：“啊！”嘴巴张的老大，冰冷的刀锋准确无误地探到了他的嘴里，张扬还是很有分寸的，没下狠手，否则一道就洞穿了大网的喉头。

    惊心动魄的场面却因为何歆颜的欢笑声冲淡了紧张的氛围，张扬举手抬足之间就击到了六名大汉。在数到六的时候就制住了大网，颇有点万军之中取敌将首级，宛如探囊取物般的气概，张扬不屑道：“你们兄弟俩真是一对脓包，不过你比他强点儿，还不至于尿裤子！”

    这时候听到门外响起警笛声，明阳区公安局刑警大队的人马赶到，带队的是大队长李德忠，看到现场情景不由得一愣，他大吼道：“放下刀！”

    两名刑警已经举起了手枪。

    张扬笑道：“别紧张。小心走火！”他随手把水果刀抽出来扔在地上。

    两名刑警迅速向他靠拢。想要把他制住，常海心怒道：“你们好坏不分啊？我是市政府的！”这年头谁都不是傻子，李德忠听话听音，也觉着这件事没那么简单。一般人知道滚石的背景是断然不敢在这里生事的，这几今年轻人该不是有什么背景吧。

    大网来到他身边道：“李大队，他们刚才打了我弟弟，那小子还调戏我弟的女朋友，我这才过来帮忙！”他分明是拿着不是当理说。

    李德忠望着张扬：“怎么个情况？”

    张扬当然清楚今天怎么回事，何歆颜看到那黑裙女孩被他们抓走，以为他们想对她不利，所以才冲过来看，谁成想弄成了这个局面，何歆颜道：“他们不是好人。刚才我看着他们几个把她拖到了包间里，我以为会出事，所以我们才一起过来！”

    李德忠道：“你们不会报警？你们不会找保安，没搞清楚情况就胡乱打人，知不知道打人是犯法的？”

    常海天听不过去了：“我说警察同志，你什么时候看到我们打人了？他们这么多人拿着钢管铁棍，我们可都是赤手空拳，谁围攻谁你分得清楚吗？”

    李德忠冷笑道：“你教育我啊？”

    常海心道：“你还没有调查取证凭什么说我们打人了？”

    李德忠点了点头，转向那站在二网身边的黑裙女孩道：“怎么回事儿？你是当事人，你说！”

    那黑裙女孩咬了咬嘴唇，伸手指了指张扬道：“他刚才跳舞的时候，对我动手动脚,我躲开了，他又跟着我想非礼我，我男朋友看不过去，所以才过来帮我，结果被他们给打了”

    何歆颜听到她这么说。气得柳眉到竖：“你这么回事？怎么颠倒黑白，你有没有良心啊？”

    李德忠冷冷道：“事情是不是很清楚，想反驳是吧？我给你们机会，都跟我回去处理！”

    常海心显然有些生气了。她向前走了一步：“我说你这么护着他们是不是因为他们的爸爸是钱怀亮啊？”她一怒之下就把明阳区政法委书记的名字给叫了出来。

    李德忠神情有些发窘，心中却是又羞又恼，这几今年轻人也太猖狂了，他怒道：“我秉公执法，你一个女孩子最好说话注意点小心我告你妨碍公务！”

    常海心道：“你还别威胁我，我也是政府工作人员，你是不是秉公执法还很难说！”

    李德忠看到常海心这么强势，心头不由得更加疑惑：“你哪全部门？”

    “我是秦副市长的秘书！”常海心没有直接道出父亲的名字。

    李德忠也听说新来了一位姓秦的副市长，听说这女孩是她的秘书，也是愣了一下，不过他也知道上层的事情都很难说，正在犹豫这事该怎么解决的时候，区政法委书记钱怀亮打来了电话，他也听说儿子出了点麻烦，钱怀亮对这两个儿子一直都是头疼不已，不过他出了名的护犊子，可以说这两个儿子如今的猖狂跟他对他们的放纵有着直接的关系。

    李德忠走到一旁简单的汇报了一下情况，钱怀亮听到对方有秦副市长的秘书在，不由得微微一怔，他有些紧张的问道：“她姓什么？”

    李德忠愣了一下：“好像姓常！”

    钱怀亮和李德忠不同，他对市里发生的情况十分关注，自然知道市长常颂的女儿给副市长秦清当了秘书这件事，钱怀亮顿时弈张了起来，他压低声音道：“坏了，她是不是叫常海心，她爸爸是常市长！”

    李德忠双腿一软差点没跪下去，常颂在岚山以强势著称，就算是几任市委书记也对他保持着适当的尊重，毕竟他是岚山土生土长的干部，其实力渗透到岚山基层的每一个角落，自己一个分局刑警队大队长，干去惹常颂的子女，除非是他不想干了。

    钱怀亮道：“你让人撤吧。给人家道个歉，我给那俩臭小子电！”

    李德忠心中这个郁闷。麻痹的，你儿子不争气，你自己处理。我掺和进来干吗？回到现场。看到大网跑到一边接电话去了，不停的点、头，显然被老爷斥了。

    看到李德忠突然变得和蔼的表情，张扬他们全都明白了，显然刚才的那个电话已经让他知道了常氏兄妹的背景，李德忠笑道：“不好意思啊，应该是误会！”

    张扬这会儿已经缩到了后面，打架的时候他卑锋在前，那是为了保护身边人不受到伤害，可真正到官方解决的时候，就没他什么事儿了，他虽然是个国家干部，“及山不是他的势力范围，更何况身边有常市长的二位几俺小本用不着自己出面。

    常海心此时的表现却出乎所有人的意料之外，她淡淡然摇了摇头道：“我不认为这是一场误会，刚才那女孩说张扬非礼了她，现在你说是误会，那就证明她是诬告，我们要追究她的法律责任，还有，这三十多人拿着钢管铁棍在公众场合围攻我们，已经构成了扰乱社会治安罪，还有危及他人人身安全罪。你应该比我懂法律！”

    李德忠没想到常市长的千金这么难缠，张扬和何歆颜却是暗呼痛快，常海天兄弟俩虽然生气但是并没有像妹妹表现的这么强势。他们都知道妹妹是个外柔内网的性子，而且性情倔强，像极了父亲，只要她认定的事情，别人很难轻易改变。

    李德忠陪着笑道：“这件事真的是误会，我看还是这样算了吧！”他心里这个憋屈，如果不是看在常海心的父亲是市长常颂，他说什么都不会这么低声下气。

    常海心冷冷道：“今晚的事情。你看着处理，如果不能让大家满意，明天我会把这件事上报给市局！”

    张扬心中暗赞到底是虎父无犬女，想不到看似温柔的常海心发起威来还真是威风八面。

    大网带来的那帮小混混已经灰溜溜散了，他们兄弟俩被父亲呵斥了一通之后，才知道今晚得罪了常市长的儿女，幸亏对方没有受伤，如果真的伤了常颂的儿女，这次麻烦恐怕就大了。

    常海天了解父亲的性情，老爷子也不想子女多事，他轻声劝妹妹道：“咱们走吧，反正没闹出什么大事！”

    张扬和顾佳彤在这件事上抱着旁观者的立场，常家三兄妹离去，他们也没有追究的必要，几个人网走了两步，却听到一个尖利的声音道：“我要告他们，他们逼我吸毒！”

    众人都是一愣，齐刷刷的转过脸去，却见那个黑裙女孩跑到李德忠面前含泪道，她这次指的并不是张扬，而是二网，李德忠愣了，原本以为这件事已经解决了，可想不到又突然有了变化。

    那女孩指着自己的肿弯道：“他们给我打针！”

    二网冲了上去，一把抓住那女孩的长发，骂道：“陈燕，你他妈有病啊，跟我回家！”

    陈燕尖叫道：“你们是公安，你们管不管啊！”

    李德忠咬了咬嘴唇，他终于做出了一个艰难的决定，大声道：“都给我带走，回去问清楚！”

    陈燕朝着常海心叫道：“你们要帮我，他们不是人，他们逼我吸毒，他们都是一伙的！”

    常海心咬了咬嘴唇，她轻声道：“放心吧，相信法律，一定会给你一个公道的结果

    ，

    五个人走出滚石迫厅都有些心情郁闷，一晚上的好心情都被这个意外的插曲破坏了。常家的子女家教都很好，十二点前是必须回家的，他们和张扬告辞后上了出租车。

    张扬笑眯眯着了看何歆颜道：“那啥”咱俩今晚”

    何歆颜道：“你最好别有非分之想，我回家！”

    “真回去？”

    何歆颜很认真的点了点头。小声道：“我想跟你呆在一起，可我又怕你，你乖乖放了我，明天我一早就过来看你。

    张扬并没有勉强何歆颜，事实上秦清和顾佳彤的事情对他打击很大，他开始学会给这些红颜知己留有空间，以免因为自己的存在而让她们难做。

    张扬打车送何歆颜回家，何歆颜住的还是奶奶留给她的老房子，等张扬回到盛世人和，已经快到十二点了，冲澡的时候就听到电话铃响，等他出来，电话停了，躺下之后电话再度响起，张扬拿起电话，听到一个细声细气的声音道：“先生，要服务吗？”

    张扬不由得一愣，他早就听说现在酒店里经常可以遇到提供特殊服务的小姐，可他住酒店也有不少次了，却从来没有遇到过，想不到今天在岚山赶上了，闲着也是闲着。他笑道：“你都有什么服务啊？”

    一句话把对方给问愣了，过了一会儿才细声细气道：“特殊服务呗！”

    张扬的耳力不是一般的厉害。他感觉到对方好像在捏着嗓子说话，而且仔细一听音质中还透着某种熟悉的感觉，他越听这声音越像某个人，可又不太可能，对着电话冷冷道：小姐，我想你找错人了！”他猛然挂上电话，脸上露出一丝得意的笑容，不到一会儿电话又响了起来，这次张大官人不接了，电话响了几声终于平静了下去。

    没多久张扬的门铃被摁响了，张扬起身走了过去，拉开房门，秦清带着一股淡雅的清香冲了进来扑入他的怀抱之中，张扬反手关上房门，把她压在墙上，亲吻着她的樱唇，低声道：“秦市长，你越学越坏了，居然往客人房间打电话？”

    秦清星眸半睁牛闭，樱唇撅起，小声道：“我找错人了吗？。

    张扬一手揽住她的纤腰，一手勾住她的膝弯，将她整个人横抱了起来，秦清咬着嘴唇，勾住他的脖子。挽起的秀发已经闪开，流暴般垂落下去，张扬低声道：“你要给我特殊服务，我倒要领教领教”。

    秦清的低呼声中，被张扬扔在了床上娇躯随着床垫上下弹动了两下，随后就被张扬的身体压住。纤长白嫩的美腿，被张扬分开，筒裙一下就被掀了上去，秦清红着脸儿道：“我想你”话没有说完，就感觉到突然侵入体内的灼热，她轻轻嗯了一声，被张扬堵住嘴唇，两人四目相对，流露出难以割舍的情意，张扬轻声道：“我要惩罚你！”

    “为什么？”

    “因为你在常市长面前说我是个大炮筒！”

    “你就是，，亦，”

    狂乱过后的夏夜变得如此静谧，秦清**着娇躯静静躺在张扬的怀中，娇躯慵懒的一动都不想动，抓住孤捌的手臂枕在脑后，轻声道！，“常市长的事情你不会怪我训,

    张扬摇摇头道：“怎么会，常颂人不错，跟我很投脾气，再说了，你初来岚山。在官场上孤身一人，我也不放心，借着这个机会跟常颂拉近关系，以后也算有个靠山。”他现在和初入官场之时已经有了很大不同，秦清虽然没有说明，可是他也看出了秦清的用意。

    秦清紧紧搂住他的双臂道：“张扬，我害怕你不高兴！”

    张扬笑道：“清姐，你不让我帮你我才不高兴！”

    秦清道：“刚才我悄悄在这里订了房间，之前已经往你房间内打了好几个电话，可是始终没人接听，你接电话的时候，我担心”担心，，会有人在你房间里

    张扬不禁笑了起来，秦清一定担心何歆颜在自弓房间内。

    秦清的手指跟他缠绕在一起：“还好你老实”说完老实这两个字，她自己都不好意思的笑了起来，这两个字压根和张扬没有任何的关。

    张扬的大手握住她胸前的温软，将她更紧地拥入自己怀中。

    秦清小声道：“这段时间我工作压力很大，你不要怪我！”

    “怎么会？”

    秦清又道：“我知道你一定发生了很多事，可惜我不能为你分

    张扬用下颌摩挲着秦清光滑的肩头，轻声道：“新来的代省长宋怀明是嫣然的父亲！”

    秦清微微一怔。她的脊背下意识的挺直了。过了一会儿方才道：“要不你向李市长申请下，去北京吧”以秦清的聪颖，马上就明白张扬现在所面临的困境，如果留在江城，他色彩缤纷的感情生活，早晚都会触怒两位大佬，也许只有暂时离开才是最稳妥的事情，而且他的干妈是副总理夫人罗慧宁，只要张扬开口，罗慧宁一定会帮他活动，调去北京工作根本没有任何的问题，这也是张扬从眼前困局中解脱出来的最好方法。

    张扬摇了摇头：“我想留下来！”

    秦清知道困扰张扬的并非是事业，而是感情，换成过去她是不会接受一个像张扬这样如此多情的男人的，可在和张扬经历了生生死死之后，她已经无法将自己和张扬割舍开来，只要能够和他在一起，秦清甚至可以不计较任何的付出，他的身上带有某种魔力：“有没有想过仕途和感情必须要有所放弃？”

    “我不会放弃！”

    秦清柔声叹道：“天下间，哪有那么多的好事？”

    “假如让你在仕途和我之间挑选一样呢？”

    秦清没有说话，丰满挺翘的**在张扬怀中挪动了一了，湿润和温暖顿时包容了张扬。他清晰地感受到秦清蠕动的韵律，黑暗中，听到秦清梦呓般呻吟道：“什么都比不上你

    ，，

    陈燕死了，从明阳分局的五楼跳下摔死的，张扬是在第二天清晨前往阿婆酒楼停车场去车的时候听说的，网巧常海龙也在取车，常海心站在一旁，俏脸紧绷，她在等张扬，父亲常颂也听说了这件事，所以让张扬过去问个究竟。

    张扬跟着常海心来到常颂家里，常颂这两天病假，并没有去政府上班，从表情上看，常颂显得有些愤怒，他虽然已经是一市之长，可并没有像其他人那样善于掩饰内心的情绪，他从来都是个喜怒形于色的人，听女儿说起昨天的事情，他很生气，但是他又不能全信儿女的一面之词，所以才找张扬当面来问。

    张扬简略的把昨晚的情况说了，常颂的两道浓眉皱在一起，凭直觉已经意识到这件跳楼事件并没有那么简单。

    常海心愤愤然道：“昨晚我清楚的听到那女孩子再叫，说那帮人逼她吸毒，我看她精神应该正常。昨晚还鲜活的一今生命怎么今天就没

    常颂没有说话。双手交叉在一起，过了好半天方才道：“公安机关办案是讲究程序的，这件事他们会有一个完整的交代

    常海心道：“难道那女孩就这么白白死，了？”

    常颂看了女儿一眼：“凡事都需要证据，你在怀疑什么？在没有事实证据之前，你不可以盲目的下结论！”

    此时家里的电话响了起来，常海心走过去，接通之后，脸色显得有些不悦，然后将无绳机拿给父亲。

    电话是明阳区政法委书记钱怀亮打来的，他很恭敬的叫了一声常市长，首先问候了一下常颂的身体情况，然后话题转到了昨天晚上：“常市长，昨晚我的两个儿子不懂事，冒犯了您的家人，我已经狠狠斥他们了，以后我一定对他们严加管教

    常颂淡然笑道：“年轻人热血冲动，有些摩擦也是在所难免的，怀亮同志不要小题大作了！”

    常海心在一边听得直皱眉头，不知道父亲为什么要对这个家伙如此客气。她现在一心认定陈燕的死和昨晚的那帮人有关。连带着钱怀亮一起恨上了。

    张扬坐在一边静静观察着常颂，发现这位岚山市市长关键的时候还是能够控制住脾气的，虽然他是大队书记出身，可实践一样可以磨砺出政治修为。比起李长宇那些干部，常颂更像个自学成才的武林高手，他处理事情的方法和别人不同，往往不按常理出牌。

    钱怀亮听到常颂语气这么和善，有些安心了，正琢磨着怎么说些面子话，却听常颂道：“我刚刚听人说滚石迪厅有你儿子的股份？”

    “没有的事！”钱怀亮慌忙分辩道。

    “那样最好。整顿一下吧！”常颂漫不经心的一句话让钱怀亮头脑一懵，却让张扬和常海心同时目光一亮。常市长果然厉害，不出手则已，一出手就是杀招，你钱怀亮不是急着撇开关系吗？我让你关门停业，还让你亲自去停了你儿子的生意。

    钱怀亮这才明白卑颂没那么容易放过自己，他慌忙道：“常市下出心。我马卜就尖办，定尽快让滚石停业整顿！“们

    “还有，明阳分局的事情社会影响很坏，你要尽快给我一个明确的结果。相关涉案警察全部停职！”

    钱怀亮这时候只有叫苦的份儿了，他低声解释道：“昨晚跳楼的那个女孩有精神病史，我们已经找到了病历证明！”

    “怀亮，我现在最重视的是社会影响，是老百姓的看法，她是不是精神病我不知道，她当时是不是精神病发作我也不知道，所以这件事需要你去调查清楚，我在给你机会啊！如果我真的要追究责任，你这个。区政法委书记也不要干了！”常颂说完就挂上了电话。

    张大官人此时眼中的常颂已经笼上了一层光环，我靠，人家这才叫气势，人家这才叫牛逼，老子官比你大，我就压你怎么着？你给我拿证据，老子不听，我注重的是社会影响，这就叫声东击西，就算你这件事处理的无懈可击，我一样可以办你，什么理由？理由就是你在社会上造成了恶劣的影响。

    常颂起身道：“看来，我有必要去政府一趟了！”

    张扬笑道：“常市长放心吧，您只要按时吃药，痛风绝不会再次发作的。”

    常颂点了点头，向楼上走去，走了两步，他又回过头来：“海心，这件事你们就不要过问了！”

    张扬送常海心去市政府上班的时候，不禁赞道：“你爸很威风

    常海心淡然笑道：“他性情太耿直，所以在岚山当了十年的市长，至今无法向前提升一步！”

    张扬道：“我能做到他这个级别就满足了！”

    常海心格格笑道：“我虽然进入体制不久，可是我也知道体制中人对官位的追逐是无止境的。”

    张扬笑眯眯道：“你看秦副市长呢？”

    常海心摇了摇头道：“我不了解她，不过我很崇拜她。飞岁就能够当岚山市副市长，前途没有止境。”

    张扬感叹道：“我总觉着政治并不适合女人玩，可偏偏有这么多的女人热衷于政治！”

    “我之所以进入体制是因为我们家重要有一个人继承爸爸的事。

    张扬笑道：“市长可不能继承！”

    “我可没有这么大的野心，能够做好我的秘书工作已经满足了”。

    张扬缓缓把汽车停在市政府大门口：“我发现你很矛盾，刚才还说体制中人对官位的追逐是无止境的，这会儿又说满足

    常海心笑着推开车门跳了下去：“女人天生就有矛盾的权力，这样才可以把做决定的权力留给你们男人，满足你们的大男子主义思想，拜拜！”她走了几步，又转过头来：“你这两天不走吧？。

    张扬道：“没考虑呢，我最近放大假，没什么目的！”本站折地址已更改为：除咕，洲敬请登陆阅读！

    “好，有时间电话联系！”

    张扬笑着向她摆了摆手。正准备调头离去的时候，电话响了，拿起电话看了看，是香港的号码。张扬接通电话，却听到一个苍老低沉的声音道：“张扬”

    张扬微微一怔，随即反应出这是安老的声音，自从安老被枪击之后，就没有给他打电话。就算有事也是通过安语晨传达，这次他亲自打来电话，一定有重要事情发生了。

    张扬恭敬道：“安老。是我！”

    安志远的声音很虚弱：“小妖病了”我想你来帮帮她”

    张扬抿起嘴唇：“安老。你放心，我马上过去！”

    “好”过来，说

    张扬跟秦清和何歆颜打了个招呼，就直接返回了东江，前往香港的手续并不复杂，可是他必须要提前通知国安方面，邢朝晖和赵军知道是安志远要他前往香港，二话没说就给他大开绿灯。”

    港岛深水湾，安志远坐在露台上，望着远方，今天的阳光并不好，被薄薄的云层遮盖，天气预报说今天午后会有小雨，可就快傍晚了仍然没有落下来。自从上次安家发生血案之后，安志远就搬离了浅水湾豪宅，搬离了那个伤心地，虽然离开了那里，可是内心的痛苦却始终无法愈合。他永远无法忘记那个血腥而凄惨的夜晚，那个晚上：他遭受了有生以来最大的痛苦。他失去了两个儿子，失去了他最疼爱的孙子，如今他的大儿子安德铭仍然在狱中，老四德渊身在台湾，老五德恒”想起安德恒，安志远的眼神忽然变得极其复杂。

    一名佣人带着佛祖沈强来到露台，沈强把一只烧鹅在安志远的面前晃了晃：“老大，我带来了一只烧鹅，今天晚上陪吃饭！”

    安志远露出一丝淡淡的笑容，他很吃力道：“好，”

    “进去吧，外面起风了”。派强低声道。

    安志远摇了摇头，他仍然维持着固有的坐姿，沈强把烧鹅交给佣人，然后绕到他的前面蹲下，对他这样的年纪而言，这样的姿势已经显得有些吃力，不过他对安志远的尊重是发自内心的。

    沈强道：“德铭的事情已经办得差不多了，再几天他应该可以获得保释，不过他在警署的职位恐怕，”

    安志远笑了笑：“平安”他想说的是平安就好，可僵硬的舌头并不能将他内心所有的意思表述出来。

    沈强拍了拍他的手背，示意自己明白了他的意思，然后道：“三合会的周兴宇已经出狱了。他到处放出风来，要干掉德渊，我已经让人去台湾给德渊报讯，让他近几年最好不要过来香港

    安志远点了点头道：“谈谈，”

    沈强道：“我会和德渊好好谈谈！”川孑亡有意识到老大应该不是众个意思！“您放心，我会约出来喝茶！”

    “王展？”

    沈强叹了口气道：“那个王展就像人间蒸发了一样，我几乎动用了所有的力量，可是仍然查不到关于他的任何消息，我怀疑，这子是不是让三合会给做掉了？”

    安志远道：小妖！”

    “我刚才去慈济医院看过她，她的精神恢复了一些。不过体温还是很高，医生说病情就快稳定了。”

    安志远的脸上充满了担忧之色。

    佛祖沈强道：“老大，有句话我本不想说。可是你有没有感觉到老谢最近有些不对？”

    安志远没有说话。

    佛祖沈强继续道：“他和周兴宇走的很近！”

    安志远疲惫的闭上眼睛：“累了，”

    张扬走出启德机场的时候，夜幕已经降临，雨淅淅沥沥下了起来，国安局第四局香港办事处主任赵网早已在闸口等着他，他是张扬的直接上司。不过自从和张扬结识以来，多数时间却在充当着鞍前马后的跑腿角色。

    张扬和赵军并肩走出机场，上了等待在外面的灰色三差，汽车启动之后。赵军道：“安德恒今天上午已经离开香港前往内地，你们两人擦肩而过。”

    张扬舒了一口气。他原本就不喜欢安德恒，能不遇到这厮最好不过，省的看着心烦。

    赵军道：“安家发生变故之后，安德恒几乎接受了世纪安泰全部的生意，现在他是董事会主席，在此期间做出了许多重要的决定，短短的半年多时间内，他已经在内地、在东南亚等地进行了大规模的投资，橡据我们所了解的情况。他正在通过这种方式将安家的财权牢牢的掌握在自己手中。”

    张扬道：“我早就知道他不是什么好东西。”

    赵军道：“安德恒的一系列做法并没有任何的违法之处，在法律上他也是安志远的继承人。”

    张扬道：“安志远还有两个儿子，他不可能把所有财产都交给安德恒。

    赵军道：“安志远很信任安德恒，在公司的决策上对安德恒言听计从，这么久时间，他做出主动干涉的事情，只有江城旅游开发。”

    张扬道：“安老大概老糊涂了，这安志远横看竖看都不是一个好东西，他怎么会这么相信他？”

    赵军淡然道：“那是人家的家事，咱们无需过问，现在想要查清楚的就是安德恒到底在搞什么？我们国安内部是不是还有其他人跟他勾？”

    张扬想起一件事：“头儿，我来香港的事情，国安内部是不是只有你和老邢知道？”

    赵军点了点头道：“放心吧，这件事很隐秘，处于保护你的需要，我们不会随便透露你的行踪。”他把一块手幕递给张扬，张扬不禁皱了皱眉头：“我靠，又来这套，假冒劳力士？”

    赵军道：“欧米伽，四戴的那一款，绝对真货。改装过的，虽然没有电影上那么神奇，可是暗藏的功能也不少！”他细心的向张扬介绍了手表的各种功能，张扬听得很认真，把手表戴上，如果是正品欧米伽，也算是国安送给自己最贵重的一份礼物，可是想起自己戴上这玩意儿之后，自己的一举一动时时刻刻就在国安的监视之下，心头就有些不爽。

    赵军似乎猜到了他的心思，低声道：“我们并不是为了要监视你，而是为了你的安全考虑！”他又给了张扬一个手机：“酒店已经安排好了，现在我就送你过去。”

    张扬摇了摇头道：“算了，你送我去安家，我想他们会为我安排食宿的！”

    赵军楞了一下。随即又想到这恰恰是张扬打入安家内部的大好机会，也许可以趁机获得安家的内部机密。

    张扬抵达安志远位于深水湾豪宅的时候，佛祖沈强还没有走，正在陪着安志远在客厅饮茶，一位中医按摩师正在给安志远做按摩，张扬上次见到安志远的时候还是春节，一晃半年多的时光已经过去了，安志远又瘦了许多，精神也显得越发萎靡，上次安家血案无论对他的身体还是心理的伤害都是巨大的。

    看到张扬，安志远露出一丝笑容：“张扬”很艰难的喊出了张扬的名字。

    佛祖沈强对张扬的印象并不深刻，只是知道这位年轻人来自大陆，跟安家的关系十分密切。

    张扬笑了笑。示意那名中医按摩师让到一边，他的双手搭在安志远的肩头，力度适中而有充满节奏的为安老按摩起来。娴熟的手法让一旁的中医按摩师看的目瞪口呆。

    安志远很惬意的闭上了双眼，过了一会儿方才道：小妖，不好，”

    张扬的双手在他肩头停顿了一下：“我待会儿去看她！”

    安志远睁开双眼：“沈强”带”张扬去看小妖”他在香港的一切，，你来安排”一连说出了这么一串句子，安志远已经相当的吃力，他剧烈的喘息了一会儿，这才有力气继续说下去：“多谢…六

    张扬摇了摇头。他把安志远和安语晨当成了自己的朋友，当然不会在意这个谢字。

    ，，

    更新一万字。状态逐渐恢复中，香江风云际会，一场风暴即将来临，章鱼振臂高乎。兄弟姐妹们，准备好你们手中的月票，从今天开始咱们再度进入战斗状态，高举你的月票，投给医道，相信我不会让你失望！<!--over-->

