    “大人恕罪！”

    此女子，扑通一声就是跪了下去。

    弄得叶枫一下子都没有反应过来，微微愣了愣：“小姑娘这是作何，起来起来，老夫在山门之中素有护花天使之名，更是从来不会怪罪女人。”

    跪在地上的侍女，一听到叶枫这话，这才颤颤巍巍，脸色有些不确定的站了起来。

    “传老夫令，换歌。”

    叶枫淡淡一语。

    他刚才微微皱眉，只是因为这队伍的奏乐太难听了，特么的一首曲子，都循环十几遍了！

    “啊？啊…是！”

    这侍女听到这道命令，有点没太反应过来。

    反应过来之后，立马是行礼退了下去。

    整个队伍的曲乐，在几息之后，风格焕然一变。

    ——————

    小半日，数个时辰之后。

    藏剑界。

    一处，极为奇异的大界。

    在这界面之外，赫然是有着无数柄剑，呼啸环绕，周而复始的流转着，丝毫不停歇！

    此一界，共有着上百个界门。

    每一道界门之前，都是有着长队排起。

    这些都是从各个界面，赶赴藏剑界办事，或者朝贡的其他界面。

    混沌第五道，东南域。

    有着两处大势力。

    东为苍梧，南则藏剑。

    藏剑界与苍梧界不一样，苍梧界之苍梧七神，皆为高冷之辈，苍梧界虽然也有着很多附属界面，但是并不会主动去收。

    而是择选其中的强大势力，收入囊中。

    并且，苍梧界自成一体。

    很少对外产生什么交集，故而虽然苍梧界威名极其之大，但是平时鲜有有势力会前往苍梧界，毕竟去了也是吃个闭门羹，连苍梧界的门都是进不去。

    相反，藏剑界则是截然不同。

    藏剑界的界主，性子活脱，对于前来投奔的界面，几乎是来者不拒。

    用一句话来形容。

    ‘喊我做大哥，教你梳中分’！

    而藏剑界差不多这意思，你跟我混，我保你在这第五道的东南域平安。

    故而藏剑界几乎全天十二时辰车水马龙，来往的势力，或是进贡、或是讨好、或是其他，络绎不绝，数都数不清。

    比如这个时候，在这藏剑界的第三十七号界门。

    长千米的队伍之中，有着一浑身酒气的中年胡渣男，就在这人群队伍之中，静静的排着队。

    “这人也真是够多。”

    玄墨的声音，在太一的耳畔响起。

    “嗯。”

    太一沉闷的‘嗯’了一声，只是跟随着队伍，缓缓往前，并没有其他的动作。

    而就在这个时候。

    从藏剑界之中，上百个界门，突然齐齐有着身穿剑服的修士，冲了出来，一个个脸上都是有着肃然之色，顿时之间…这些守在界门处的藏剑剑士，无不是齐齐单膝跪地。

    他们都是认识这出现的修士，那都是剑主身边的亲卫。

    这些剑卫的出现，便是代表了剑主之令。

    上百界门，在这界门之外排队、等待着进入藏剑界的众多修士或者势力，也都是看到了这些剑卫的出现，虽然没有跪地参拜。

    一个个脸上也是带着敬畏之色。

    这种敬畏，源自于他们对于藏剑剑主的敬畏。

    人群之中的太一，眉头微微皱起，看着这些出现的剑卫，不由眉头微微皱了起来。

    果然，是大手笔。

    这上百个冲出来的剑卫，赫然一个个修为都是造化五重！

    “剑主令，剑主明日大婚，凡藏剑之属，皆可免百年贡奉，举界同庆！”

    “敕，百门齐开，欢迎一切道友，礼进大婚。”

    言论一出，顿时炸锅了！

    所有人的脸色都是久久没有反应过来。

    藏剑剑主，竟然要大婚？！

    这…开玩笑？！

    关于藏剑剑主的传闻，有很多。

    没有人知道这个家伙是从哪里来的，就是突然某一天，出现在了这混沌第五道的东南域，并且以极强的剑法和修为，瞬间打拼下了基业，成为与苍梧界分庭抗礼的超级势力。

    更是没有人见过这藏剑剑主到底是什么样子的。

    有些人说，藏剑剑主是一个嗜血如麻的糟老鬼。

    也有人说，藏剑剑主是一个风度翩翩的青年才俊。

    更是有人说，藏剑剑主其实是一个性格乖张的老变态，谁惹他不开心，必死无疑。

    反正各种各样的传闻，从来没有消停过。

    现在突然传出藏剑剑主大婚，而且是完全对外的大婚，这说明一个问题，但凡只要进入藏剑界，但凡只要参与明天的大婚，就能够亲眼看见藏剑剑主。

    能够一见这位神秘剑主的真正模样！

    这，怎么可能不是炸天的消息？！

    除此之外，这众多的修士，也想知道一点。

    到底是何等的奇女子，竟然能够博得藏剑剑主的倾心。

    身为藏剑剑主的道侣，未来…也就是藏剑界的女主人，手中掌控的权利，也是绝对的！

    对于这等奇女子，这些各方的势力，自然需要竭尽全力搞清楚，然后尽力讨好。

    百门齐开，这些修士，都是开始纷纷朝着藏剑界涌入，连最起码的‘安检’流程都取消了。

    人群之中的太一，同样是听到这些剑卫传出的话语，望着这些往前涌去的修士，神色平静淡然，只是不知道为什么，他心里总有一种不好的预感。

    连他自己，也说不清这不好的预感，到底是从何而来。

    “主人，有没有感知到一缕略微熟悉的气息。”

    就在这个时候，玄墨的声音，从古戒之中，传入了太一的耳中。

    听着玄墨的话，太一的眉头，微微皱了起来。

    微微闭目，开始仔细的感知周围的气息。

    因为生灵的数量实在是太多了，极为驳杂，刚来的太一，根本没有去在意这些混杂的气息，有什么熟悉不熟悉的分别。

    不过此刻，在玄墨的提醒之下。

    仔细的感受之下。

    眸子，微微紧凝。

    他，感知到了那一缕气息，虽然这缕气息很弱很弱，弱到几乎可以忽略不计。

    但是的的确确，这股气息存在。

    “她，怎么会在这里。”

    心中淡语，太一能够明确的判断出，这道若无若无，参杂在诸多驳杂气息之中的气，就是紫渊留下的气！

    