    战斗一触即发，场面混乱之下，不少人各自划分保护圈，一个一个的均是不敢动弹。

    而此刻，云暮挽这边解决部分妖族，那边的明衍玉也是不曾落后，他手中的青霜剑划过灵力，上首无数妖族之人同时飞奔而来，那阴郁的妖气冲天，仿若要将其吞噬一般！

    后方的连丞瞪大了眼睛。

    周围不少人也是看着明衍玉这边，他们纷纷倒吸了一口冷气，根本就不敢相信这一切究竟是怎么回事，眼见对方朝着那黑气扑去，他剑上的灵力正在被她吞噬的时刻，他们的心都是提到了嗓子眼。

    眼看着他距离对方越来越近，越来越近，青霜剑下一秒就会被妖气腐蚀的瞬间，他只是轻轻一划，那黑雾妖气瞬间被劈开一道裂缝！

    裂缝出现在他的面前，藏于黑雾之后的数十名妖族一齐朝着他侵袭而来，此刻，却见男人冷眸深邃，身上灵力爆发，凌厉的剑气飞斩四方，直接将那些个妖族斩杀！

    尸块分开，场面一度令人作呕，他这近乎于杀神一般的残忍手段，更是让众人心头一震，显然是被吓得不清。

    一招，就斩杀了数十个妖族。

    恐怖强悍的力量，让众人再度浑身一震，不禁瞪大眼睛。

    尊仙期九星的强者！

    天族长老竟然已经达到了这样恐怖的境界！

    震惊刚刚到来，众人此刻还未缓过神来，此刻，确实赫然看见，那无数冥卫到来的画面。

    皇宫之内，无数冥卫与君卫一齐出现，密密麻麻地包围了周围，场面与在武界之时一模一样。

    而此刻，云暮挽停止了手中的动作，她一道符文凝聚，在众人到来的那一瞬间，便是打入了其中一个妖族的身体，一滴精血瞬间出现，漂浮回到了她的掌心之中。

    众人降落，周围的场面被控制下来，那原本在上首的帝王，是在冷眼旁观，根本就不将他们放在眼里。

    在众人到来之后，明衍玉正准备一剑了结剩下的人，然而，他还未来得及动手，却见，一道金光降临，原本暗沉的四周如白昼明亮！

    金光降临，所到之处，犹如圣光洗涤所有污秽，浩然之气充斥四周，瞬息之间，所有妖族，无所遁首。

    浓重的妖气被驱散，在场所有妖族被顷刻肃清，那黎国皇帝也从被控制的事态之中缓过神来。

    刚刚也就只差那么一点，他就要成剑下亡魂了！

    明衍玉此刻亦是浑身一震，他看着漫天金光，神色不由得动容，这个力量…如此纯粹，灵力如此特殊，普天之下……能净化妖力的，也就唯有那一人……

    万俟公子。

    他竟然，来了吗？

    同样强大的气息传来，四周众人皆是动弹不得，宁天承此刻亦是僵在了原地，一动都不敢动，似乎是已经猜到了来人的身份一般。

    云暮挽将手中的一滴血收好，随后，这才缓缓抬眸，看向上首的位置。

    颀长挺拔的身影信步而来，一张面容仿若鬼斧神工，天地都不能与之相争一般。

    他一袭紫袍尊贵，冷冽的气息令之更如九天之神，不可亵渎，多看一眼，都是罪过。

    众人的头更低了。

