    听到带土话的琳，并未按照带土的意愿行动起来，而是坐在冰冷的地上，略显急促的喘息着。

    她现在根本不可能返回木叶，一旦返回木叶，她体内的尾兽到时候就会发生暴动，让木叶村出现大量人员伤亡。

    这种事，她无论如何都不想要看到。

    但是，这又该如何解决呢？

    她望着带土的背影，心中诞生出一个无比疯狂的想法。

    这个办法切实可行。

    那就是让带土动手杀了她，了结她的生命。

    她只要死掉，体内的尾兽也会跟着一起死，这样一来，木叶的危机解除，那些名为白绝生物的阴谋也会彻底以失败告终。。

    可是，即使把真相告诉带土，他真的能够狠下心下手，阻止即将发生的惨剧吗？

    不，以带土的性子，根本不可能做到这一点。

    说不定会为了袒护她，从而无视村子的意志。

    而且那些白绝还在这里某个地方监视着，真正的敌人并非是眼前的这些泷隐忍者，他们也是被幕后黑手煽动起来的无辜人员。

    必须粉碎敌人危害木叶的阴谋。

    只要自己这个容器死掉，敌人无论有什么阴谋都不足为虑。

    带土，抱歉……琳心存悲伤的念出这句话。

    身为木叶忍者的一员，踏上战场的那一刻，就要为了村子而战斗。

    这一点，无论是战斗人员，还是医疗忍者，都必须遵守的契约。

    保护自己的村子和家人，无关乎正义和邪恶，是身为忍者的她，绝不能妥协和让步的地方。

    做好了这个决定，琳从地上站起，望着带土的背影，眼中出现一道前所未有的决然色彩。

    用手里的苦无逼退了前方的泷隐忍者，带土肩膀上下浮动着，可以看出他因剧烈战斗，呼吸急促起来。

    他体内的查克拉开始感到不足，路上为了加快速度，导致查克拉消耗太多了。

    即使路上使用了兵粮丸，恢复的查克拉也极其有限。

    接下来的战斗，必须要用能够节省查克拉，又具备高效特点的招数——幻术。

    这些泷隐忍者虽然极力想要避开他的写轮眼，可是，他们很难控制自己的眼睛，一直不和写轮眼对视。

    这些人知道对付写轮眼的方法，但明显是第一次和拥有写轮眼的忍者交手，闪避写轮眼视线的动作十分生涩。

    带土静下心，尽量忽略掉敌我数量的差距，专注敌人的动作。

    他对幻术并不是很熟练，开启写轮眼也是近期的事情，用写轮眼释放幻术，还未经过系统性的学习和掌握。

    但现在，必须要借用写轮眼的幻术力量，才能挽回劣势。

    要是等这些泷隐忍者习惯了写轮眼的战斗节奏，到时候死的人一定会是他，琳也会被这些人重新抓起来带走。

    带土隐约想起族里的前辈，曾经有过写轮眼方面的教学。

    写轮眼的幻术，是通过视线的对接，锁定住敌人与自己视线连接那几乎千分之一的瞬间，用写轮眼释放出扰乱性的查克拉，以此达到控制敌人身体的效果。

    清晰回想着写轮眼释放幻术的过程，带土拿着苦无疯狂对着泷隐忍者进攻，而其余的泷隐忍者也用手里剑投掷，进行远程支援。

    他们大多数人都不想要直接面对带土的写轮眼。

    无视了手里剑在自己身体上制造伤痕，经过写轮眼的观察这些手里剑滑行的轨迹，最终只会给自己身体造成一些轻伤而已。

    这小子不要命了吗？和带土短兵交接的泷隐忍者，被带土不要命的打法吓了一跳，动作上有一丝迟疑。

    带土用写轮眼直视过来，他慌忙想要避开视线，因为他感到一种令他心悸的力量，正在带土眼中酝酿着。

    然而已经迟了。

    两人的视线相遇。

    带土等待的便是这一刻的到来，瞬间将查克拉注入到写轮眼之中，发动了写轮眼的幻术。

    他把自己构思出来的虚幻场景通过这名泷隐忍者的眼睛，抵达他的脑海，让他在一瞬间内深陷幻术的折磨。

    带土比较忐忑，因为是第一次释放幻术，所以并不能保证一定可以成功。

    但是看到眼前的泷隐忍者身体突然僵硬在原地，行动浑浑噩噩时，就知道自己赌对了。

    就是现在！带土心中确定这是最佳的攻击时机。

    自己这生涩的幻术能够控制对方多久，带土并不能确定，必须速战速决。

    紧握着苦无，将全部的力量集中在苦无上，达到确切可以解决敌人的地步。

    噗嗤！

    苦无狠狠刺进肉体的声音。

    鲜血喷涌出来，洒在带土握住苦无的手掌，还有衣服上。

    琳正对着带土，用自己的身躯挡在带土的面前，让带土的苦无准确无误刺入自己的身体，以此来解脱这一切，成功让村子避免一次灾难。

    琳低头看着刺入自己身体的苦无，然后重新抬起头看向带土那张已经完全呆滞的脸，勉强挤出一丝微笑，还是和以前一样的温柔，充满了坚强。

    咳嗽了起来，嘴里流出血，眼前的视野越老越暗。

    身体无力向前走了两步，下巴依靠在带土的肩膀上，以此来支撑自己的身体不倒。

    “谢谢你……带土……最后还能让我再见到你一眼……”

    没有卡卡西。

    没有水门老师。

    更没有其余的木叶忍者跟着带土一起行动。

    琳就猜到带土的这次行动，救援她是自己的个人主张，绝非是村子的授意。

    在这最后，还能有一人不顾一切为了她违反了忍者的教条，对于女孩子来说，这是值得一生都铭记在心的感动吧。

    虽然眼前的并非是那种帅气英俊的骑士，只是一个做事一根筋，还经常性犯傻的笨蛋。

    但是幸福与喜悦的感觉依旧充斥着琳身体每一处。

    “……以后……不要再做这种傻事了……”

    作为忍者，要好好遵守村子的规定。

    太过贯彻自我的意志，就很容易被别人中伤，受到别人的排挤。

    卡卡西身上所承受的痛苦，她不想要看到在带土身上重演。

    不过，这个笨蛋大概率是不会听的吧，而是会继续我行我素的行事……

    身体已经涌不上力量，琳继续咳嗽了一声，鲜血吐出，肆意流淌在带土的衣服上，最后躺倒在带土的脚边，眼睛永远的合上了。

    眼睛明明在睁着，但是却看不到眼前的事物。

    脑子里混乱到什么都回想不起来的程度，琳的身影，每一个笑意，每一声温柔的话语……全部都回想不起来。

    什么都感觉不到，自己的身体已经麻木了。

    低头看着手掌上的鲜血，这是谁的血？

    倒在脚边的，临死之前还对自己微笑的女孩……是谁？

    是谁杀了她？

    为什么脑子里没有这方面的记忆呢？

    我为什么会在这里？带土心中充满了疑问。

    瞳孔失去了焦距和神采，呈现在眼中的世界万物似乎崩塌了一般，不复存在。

    站在雨中，垂着双手，身体像是灌了铅一样沉重，受伤的心也在滴血，忘却了一切的思考能力。

    眼睛与黑暗相连，不知道前往何方，也不知道身在何处。

    似乎一切都无所谓了。

    自己走在被冰覆盖的大地上，寻找着能够取暖的火焰。

    在远处看到了可以用来取暖的火团，深深的映在眼睛之中。

    火团有两个，一只眼睛一个。

    于是眼睛开始流血，那些从眼睛里流淌出来的血，带着灼伤人的温度。

    混含着血的热泪从眼中流出，有什么要从眼睛里破裂而出。

    在覆盖血泪的眼睛里，猩红色的光煌煌闪烁着。

    “人柱力死了！可恶，人柱力怎么会——”

    泷隐忍者们开始慌乱大叫起来。

    他们怎么也没有想到，琳会自杀这件事。

    人柱力一死，体内的尾兽也会跟着一起去死。

    比起带土的悲伤，泷隐忍者们则是充满了愤怒。

    如果不是这个该死的宇智波小鬼，他们早就带着人柱力返回村子，进行尾兽转移了。

    说到底，偷取尾兽的是木叶忍者。

    这件事之后也必须要让木叶给他们一个说法，否则他们不介意联合其它忍村，进攻火之国。

    然后这些泷隐忍者的声音，在带土听起来，却觉得有些喧嚣。

    真是吵闹的世界。

    不知道为何，心中充满了要毁灭一切的黑暗感情。

    就在他诞生这种想法的时候，一股异样的查克拉吸引了带土的注意力，身体僵硬不能动弹，连查克拉也失去了反应，只有那股异样的查克拉在运动着。

    然后，令带土感到恶寒的声音在耳边响起。

    他的肩膀冒出了一个脑袋，白色漩涡脸的脑袋。

    然后是上半身，还有两条臂膀。

    他毫不犹豫把一只手掌快速伸向带土的一只眼睛，食指、中指、大拇指抵在了带土的眼睛上。

    带土可以感觉到火辣辣的疼痛感。

    “啊！”

    带土发出了撕心裂肺的惨叫声。

    黏滑闪烁红色光芒的写轮眼从带土的眼皮里裸露了出来，然后被那只白色的手掌毫不犹豫从眼窝里掏取出来。

    手掌中残留着写轮眼的温度。

    那只写轮眼已经不是基础的勾玉图案，而是在勾玉写轮眼的基础上，转变成了更为复杂神秘的黑色图案。

    “和斑大人说的一样，这小子有极高的开眼潜质。那么，左眼的万花筒写轮眼我就不客气收下了，接下来轮到右眼了！”

    他的身体已经完全从带土身体中脱离出来，笑嘻嘻的迅速伸出另一只手，准备把带土的另一只写轮眼也摘取下来。

    白色的身躯，漩涡似的奇异脸孔，正是白绝中特殊个体阿飞。

    “你……你是什么人……”

    带土喘着气，艰难吐出这句话。

    确定不认识这个漩涡脸的诡异生物。

    为什么会从他的身体钻出来？

    阿飞没有回应，只是笑嘻嘻伸出手，准备把他另一只眼睛也拿走。

    破空的声音抵达这里。

    有什么危险的东西穿透层层大气的阻碍，直接朝着阿飞的白色身躯飞来。

    阿飞陡然一惊，来不及掏取带土的另一只写轮眼，立马向后一跳。

    那是一颗直径在二十厘米左右的光球。

    核心是白色，外围散发着红色的火光。

    阿飞退开之后，这颗红色光球直接飞向了另一边森林深处。

    轰隆一声。

    漆黑的傍晚直接被照亮，飓风裹挟滚热的气浪扑面而来。

    树木都被光球爆炸产生的火焰焚烧起来，周围的雨水也全部被蒸发殆尽，无法扑灭大火，反而有愈演愈烈的趋势。

    阿飞脸上流出冷汗。

    幸好躲开了，要是被那个红色球体打中，可不是闹着玩的。

    在他庆幸的时候，红色的光球再次从远处破空袭来。

    而且不是一颗，而是接连不断的红光球体。

    轰！

    轰！

    轰！

    爆炸声此起彼伏，那些泷隐忍者全部被都被滚热的风暴吹飞，发出惊慌无比的喊叫。

    带土抱着琳的身体，顾不上失去眼球正在流血的眼窝，也来不及思考到底发生了什么，赶紧逃离这片战场。

    唯一的那只眼睛变成了正常的黑色，他体内的查克拉之前已经被阿飞吸光的差不多，不要说万花筒写轮眼，就连普通的勾玉形态都没办法维持。

    就在他逃跑的时候，滚热的风暴再次袭来，失去查克拉的带土，没办法用查克拉增加脚掌对大地的吸附力，和那些泷隐忍者一样，抱着琳的身体被吹飞到天空中。

    精疲力尽的他，在落地之前就已经昏迷过去。

    绳索拉动的声音，是从很远的地方飞过来的绳索，准确无误缠绕着带土和琳的身体上。

    绳索向林荫茂密的原路进行收缩，带土和琳的身体在空中飞速滑行，很快消失在黑暗的林荫之中。

    随后，十几颗红色光球从远方的空中飞来，从天而降。

    把大地化为焦土，森林的火焰蔓延，化为恐怖炎热的火海。

    “可恶！我生气了！”

    阿飞气急败坏的叫着。

    双手合十，强大的查克拉从身体上爆发出来。

    “木遁·木人之术！”

    魁梧的巨大木人出现，直接高过了森林里的树木，以坚硬的身躯抗下所有的红光炮弹，退后了一小步。

    阿飞威风凛凛站在木人的头上，身上有火焰灼伤的伤痕。

    黑暗的天空被照亮，红色的光球炮弹再次划过天际，以精准无比的轨迹向着木人飞来。

    阿飞看到红色光弹起始飞行的位置，直接身体一震。

    因为红色光弹起始飞行的位置，离自己这里至少有三公里的距离。

    从三公里之外进攻精准打击？

    还是如此可怕的大范围爆破招数。

    更可怕的是，他连敌人的正体是什么，都没办法确定。

    潜伏过去的白绝也音信全无。

    直接被炮弹的洗地攻击吞噬殆尽了。

    开玩笑也要有个限度。

    “真是的，带回去一只万花筒写轮眼也可以吧。”

    敌人的实力未必比他强，但是能够从五公里之外进行精准的遥控打击，肯定有全方位的感知系能力，而且不是一般程度的感知能力。

    自己可没办法从这么遥远的地方攻击到对方。

    就算是木人用尽全力奔跑，也需要一点时间。

    但敌人可不会傻站着不动，乖乖等他追过去，不作出任何攻击举措。

    而且也不知道那里到底埋伏了多少人。

    这种超远程的精准攻击能力，阿飞有些无可奈何。

    于是，控制木人阻挡天空坠落下来的红色光弹，阿飞跳到了地上，潜入地底消失不见。

    ◎

    雨之国，已经入夜。

    身体在冰冷的雨中站立。

    看着苍茫的大地上，因为过多的降雨量而形成的水渠，白石目光没有动摇。

    月光皎洁，硝烟与血腥味弥漫在这个国家的上空不散。

    猛地，白石皱起眉头，像是察觉到了什么似的。

    “那边有结果了吗？”

    站在白石身旁的琉璃和绫音转头看向他。

    白石眼睛里划过一道明亮且锐利的光芒。

    “斑放弃带土了，只拿走了他的万花筒写轮眼。”

    听到白石这么说，琉璃和绫音皆是明白过来。

    “也就是说，选择的是轮回眼这边吗？”

    琉璃把手伸向后面焰团扇的扇柄，用力握紧，红色的三勾玉写轮眼在眼中呈现。

    白石点了点头，确定了琉璃的说法。

    “设置的路线越多，破绽就会越大，而且我是刻意营造出没有注意到轮回眼的错误信息，只是以防万一，才在长门和带土两边同时下注。既然确定了目标，现在就行动吧。”

    三人同时消失，他们站立的地方，只留下冰冷的风雨，仿佛他们从来没来过这里一样。

