    待阿蛇等人走后。

    富谐才面无表情的盯着地上的锄头开口道：“挺好的，刚放下锅铲就拎起锄头了，刚从灶台下来，就又跑到这荒郊野外担任工程队了。”

    “我甚至感觉我们比那些武帝作用都大。”

    “青龙帮少个武帝也没多少影响，反正有那么多个武帝，也不差这么一个。”

    “但是如果少了我们，那可就不得了了。”

    “整个青龙帮直接断粮了，都没人烧火起灶了，这个万族观光园也修建不起来了。”

    “挺好的，至少从这方面来讲，我们对青龙帮还是挺重要的，比一个武帝的份量还要重。”

    富宁闻言轻咳了一下，略微不好意思的望向面前的王大锤：“那个不好意思哈，我三弟这人就是口直心快，嘴上没个把门的，有啥说啥，但心地是好的，”

    “哈哈哈。”

    王大锤忍不住大笑了起来：“你看你这话说的，大家都是一家人，我还能去蛇哥面前说什么是非不成？”

    “放心说就好了，这种事情都很正常的，咱们私底下聊聊吐槽一下，也没什么大碍。”

    “我一个男人，又不是娘们，难道能听见一些话，就出去到处乱搬弄是非不成？”

    “那就好。”富宁微微松了口气，随后也笑了起来：“那接下来，一段时间，大家就互帮互助互相搀扶，争取在最短时间内，将这个万族观光园弄好。”

    “那是自然。”王大锤笑眯眯的点着头：“蛊哥十分看重这个万族观光园，我们自然要用最大的心思，来建造了。”

    而一旁的富谐则是轻叹了口气：“如果我是大哥，我肯定会劝阻蛊哥的，你们但凡翻阅一下典籍，便知道所有势力都是由头领下令耗费大量人力财力建造某个完全没有用的建筑物，从而走向毁灭的。”

    “这个万族观光园，只有观赏性，再没有其他任何用处，耗费这么多人力和财力，这乃自毁之道啊，如果我是大哥...”

    还没等他把话讲完。

    一旁的富宁和富平两人，便神情惊恐的冲了上来，死死的将富谐的脑袋压在自己的屁股底下。

    场面一时间陷入诡异寂静。

    王大锤脸上还僵着没有褪的笑容，下意识的扭头望向阿蛇离去的方向，此时他好想举报青龙帮内有人有叛逆之心，可以来清理门户了。

    而富宁则是表情僵硬抬头望向王大锤，强行挤出一丝笑容：“我三弟年龄还小，这嘴不太会说话，但心地...是好的。”

    “先生肯定不会往心里去吧？”

    这次王大锤并没有第一时间给出答案，眼皮下意识的跳了几下后，深呼吸了一口气后开口道：“放心吧，我王大锤乃看重情义之人，平日里总吃几位兄弟亲手烹饪的食材，此时自然不会因为一些捕风捉影的言论，就出去大肆宣扬。”

    “而且我也相信，这位小兄弟，内心是及其敬重蛊哥的，只是口头上难免有些冒犯，日后还要好好警戒一下，免得不分场合说错话丢了性命，那就不太妙了。”

    见王大锤应下来，富宁伤了口气，认真道：“放心吧，我日后肯定会好好劝诫三弟，那么我们现在就开始吧。”

    “好。”

    然而这时，富谐从两人身下猛地挣扎起来，神情愤怒的开口吼道：“你们压着我干什么，我又没有诋毁蛊哥，我很尊重蛊哥的好吗？”

    “我只是说，这个万族观光园，有点像是历来君王的取死之道而已，而...”

    这次，王大锤一点犹豫都没有，二话不说就扭头朝阿蛇离开的方向急速冲了过去，一边冲刺一边高吼道：“我举报，蛇哥，我举报这里有人聚众谋划造反。”

    “和我没关系啊，我是举报人，蛇哥，你听得见吗，这里人有人造反了啊！”

    而富宁面色焦急，没有丝毫犹豫，怒吼道：“组合武技，纵云梯！！！”

    而一旁原本正在讲话的富谐，闻言本能反应下意识的就原地扎了个马步，蹲在地上。

    与此同时，富平也抓着富宁的小腿站在富谐的肩膀上。

    而富谐深呼吸了一口气后，用出吃奶的力气，抓住站在自己肩膀上富平的小腿，原地转了几圈后，用力将这两人朝王大锤狂奔的方向甩去！

    “咻！”

    伴随着刺耳的音爆声响起，只见富平抓着富宁的小腿，像是离弦的弩箭一般，朝王大锤的后背激射而去！

    然而王大锤的速度并不慢，短短几息功夫，就跑出去好远的距离。

    眼看距离王大锤还有一小半的距离，而冲势已经开始降下来，两人速度也慢了下来。

    这时——

    富平深呼吸了一口气后，脚尖在虚空轻点了一下，身子猛地原地转了几圈后，拽住富宁的小腿，用力朝王大锤方向甩去！

    “咻！”

    如同火箭不停脱壳一般，在两个燃料舱卸去之后，重新拥有了动力的富宁面色坚定的，朝着王大锤的后背激射了过去。

    “嘭！”

    两人猛地撞在一起。

    富宁没有任何犹豫，从怀里掏出一块抹布，捂住王大锤的嘴，神情焦急的急促道：“我们三兄弟很尊重蛊哥，三弟年龄还小，老乱说话。”

    “我发誓，我等会儿一定好好管教三弟。”

    “你就当什么都没听见，如果下次三弟在说这种胡话，我自己拽着他去蛇哥面前请罪怎么样？”

    “怎么样兄弟，行不行你说句话啊，只要你说句话，我立马就松开。”

    而嘴巴和鼻子都被抹布紧紧堵住的王大锤，眼眶不由不满红血丝，抓着富宁的胳膊，整个人用力挣扎着。

    “你别乱动，你说句话啊，只要你说句话，我立马就松开！”

    ...

    而就在富宁三兄弟那边热火朝天的修建万族观光园的同时。

    蛊山顶上的陈府内也没停下来。

    陈蛊站在悬崖边上，远眺着这个小世界，不知看了多久后，摇头轻笑了起来：“自从我开始无法完全掌控这个小世界之后，突然就有点不一样的感觉了。”

    如果说，以前感觉这方小世界，只是类似于古戒一样多了个更改时间流速的能力，那么现在看这方小世界，就有一种这是一个真实的世界。

