    见老板一副即将破产的表情，安冬夜安慰道：

    “老板你就放心吧，我出手有分寸，绝对打坏不了你家东西，赶紧上菜吧，我都饿了。”

    “你们还没点菜。”老板黑着脸道。

    “哦！”安冬夜拿起菜单，稀里哗啦的点了一堆：“快点上，另外，搬两箱啤酒过来，要夺命大乌苏。”

    “好的，您稍等！”老板咧了咧嘴，赶紧跑去厨房吩咐厨师先准备叶修这桌的，吃完赶紧滚。

    而叶修愣愣道：“我们两个人喝两箱啤酒？”

    “咋滴？怕我喝醉？”安冬夜牛逼哄哄道：“放心吧，就算把烤肉店里的啤的白的红的都喝掉，我也醉不了，从小酒缸里泡大的。”

    叶修：“……”

    你就吹吧，反正吹牛不交税。

    问道：

    “你以前经常抢劫吗？”

    “我哪里抢劫了？我那是借钱，等我有钱了会还的。”安冬夜一本正经道。

    叶修当时就呵呵了：“借钱把人家打成那样？”

    “我那是证明给他看，我有还钱的能力。”安冬夜辩解道。

    叶修嘴角抽了抽：“之前在宿舍，如果我不借给你钱，你也会揍我一顿是吗？”

    “咳咳……”安冬夜尴尬的咳嗽一声：“我们是兄弟，我怎么可能打你呢，呵呵，不会的。”

    叶修的脸黑了！

    果然啊！

    自己当时要是不借钱的话，这姑娘真的会动手。

    “既然你拿我当兄弟，我就多说句话，你这是在抢劫，是违法的。”叶修严肃道。

    “我这是在劫富济贫。”安冬夜辩解道。

    “你的意思是说，你把抢来的钱都送给穷人了？”叶修问道。

    “是呀！”安冬夜点头。

    “你送给谁了？”叶修问道。

    “我自己呀，我就是穷人。”安冬夜心安理得道。

    叶修：“……”

    见叶修这么较真，安冬夜劝说道：

    “我抢的都是坏人的钱，就像刚才那个叫猛哥的，一看就不是好东西，这种人的钱不抢白不抢，凭什么坏人有钱花，我这种好人就得受穷，你品，你细品。”

    叶修懒得再跟安冬夜讨论这个话题了。

    人生26年，三观不正的人他见过很多，可是歪成安冬夜这样的，实在是不多见。

    话说鬼医怎么挑的学生，安冬夜这样的人能学医吗？

    鬼知道这姑娘学会医术之后用来干啥。

    这时叶修的手机响了起来。

    来电显示是青鸾！

    叶修连忙借着上厕所，去接电话，安冬夜是高手，当着安冬夜的面接电话，会让安冬夜听见的。

    而花臂青年那一桌，见叶修去了洗手间，花臂青年小声道：

    “那个女人敢打我，你们去把他男人揍一顿，揍完就跑，我在烤肉店外边等你们。”

    “好！”三个青年当即装出没事人似的，朝洗手间走去。

    这一幕没有瞒过店里的食客们，一时间所有人的脸上露出玩味的表情。

    他们很清楚三个青年一起去洗手间干嘛，毕竟他们都看到了叶修也去了洗手间。

    一时间所有人都看向安冬夜，见安冬夜低着头根本没有留意到三个青年去了洗手间。

    这下所有人都放心了，他们想看看叶修挨了揍之后，安冬夜会怎么教训那三个青年。

    于是，所有人都不吃饭了，全都盯着洗手间方向，等着看鼻青脸肿的叶修出来。

    而花臂青年则快速买完单，去烤肉店外边等着。

    叶修来到洗手间，接通电话：

    “黑龙会提议重组全球战神榜，让华夏八大护国战神前往扶桑商讨细节，并且让我们担任评委，我们要不要去？”

    手机里传来青鸾凝重的声音。

    叶修楞了一下，转瞬间就明白黑龙会重组战神榜的目的了。

    这是要把华夏八大护国战神调离华夏，方便黑木铃和龙葵在魔都办事。

    说道：

    “去吧，记住不要把盗版黄泉的事说漏了嘴。”

    青鸾：“好的！”

    挂断电话，叶修正要出去，忽然看到三个青年走了进来。

    “小子，你的女人打了猛哥，抢了猛哥的钱，你说怎么办吧。”

    黄毛青年歪着头，活动着手腕冷声问道。

    “你们不会是想打我一顿吧？”叶修笑问。

    “你猜对了！”黄毛青年一挥手：“一起上。”

    说罢率先一脚踹向叶修的肚子。

    而另外两个青年也在同一时间出手。

    然后！

    三人集体悲剧了！

    “带钱了吗？”

    叶修看着蜷缩在地上，疼的全身抽搐额头冒汗却不敢痛呼出声的三个青年，微笑着问道。

    “带了！”

    三个青年的心态崩了！

    特么的女的是土匪，男的也是土匪，土匪二人组吗？

    叶修洗劫了三个青年身上的所有现金，洗了个手走出洗手间后，见所有食客都看着自己。

    笑道：“不好意思，让大家失望了。”

    说着回到自己那一桌坐下。

    食客们一脸懵逼。

    怎么回事？

    说好的鼻青脸肿呢？

    怎么一点事没有？

    这时三个青年鼻青脸肿的出来了。

    嘶！

    食客们倒吸一口凉气！

    我靠！

    这个带着口罩的青年，一个人打了三个？

    “你打的？”安冬夜惊讶的问道。

    “嗯！”

    叶修点头，拿出抢来的钱扔在桌子上：

    “这是哪三个人的，你拿去花吧。”

    安冬夜眼睛一亮：“没看出来呀，你居然也会功夫。”

    “会一丢丢。”叶修谦虚道。

    “既然你有功夫底子，那就好办了，抽空我教你几招绝学，绝对让你在魔都横着走，这些钱权当是学费了。”

    安冬夜一副大哥照顾小弟的架势说道，说着心安理得的把钱揣进了自己口袋。

    叶修：“……呵呵！”

    而此时烤肉店外边，猛哥焦急的等待着，全身紧绷，做好了随时逃跑的准备。

    见三个青年鼻青脸肿的出来，惊讶的问道：

    “怎么回事？”

    “被那个男的打的，他比那个女的还厉害。”黄毛说道：“还有，我们三个的钱被那个男的抢走了。”

    猛哥当时就不淡定了，这尼玛那一对男女是土匪情侣吗？

    他安慰道：

    “我刚才给涛哥打电话了，他一会儿就带人过来，到时候我把钱抢回来还给你们。”

    “涛哥？”

    三个青年一愣。

    黄毛问道：“哪个涛哥？”

