    

    七个小矮人顿时吓傻了，头上的毛都炸开来了。

    惊恐的回头看着站在他们身后的弗兰契斯科，一个个吓得站着嘴巴又不敢说话。

    他们除了是被弗兰契斯科说的话吓到了，还有就是弗兰契斯科什么时候突然站在他们背后的？

    弗兰契斯科脸色不是很好，阴沉沉的：“别随便在我们院子外面晃悠，小心我把你们变成癞蛤蟆，这辈子都别想变回来，看你们还怎么挖煤。”

    其中一个小矮人结结巴巴的说的：“不，不要，我不吵你就是了，你不要生气。”

    “弗兰契斯科，不要生气不要生气。”

    七个小矮人叽叽喳喳的说着。

    明明小矮人长着一张少年的脸这声音却那么的幼稚，弗兰契斯科嫌弃的看了他们一样：“行了，赶紧离开吧，吵死了。”

    说完弗兰契斯科转身就进了院子里面，进了木屋，将门紧紧的关上了。

    小矮人一脸懵逼：“为什么我总觉得他这次回来了都不高兴了？”

    “对啊，明明上次带了个漂亮的女孩回来，他心情很好的，弗兰契斯科为什么现在整天都把自己关在木屋里面？”

    “不知道。”

    “我只知道我们继续在这里说话就会变他变成癞蛤蟆的。”黄色头发的小矮人说道。

    其他几小矮人听见这句话，立刻脸色变了两下，然后默默的转身，走人。

    他们可不想被变成了癞蛤蟆……

    弗兰契斯科背靠着木屋的门，他的耳朵一向很灵，小矮人这几天在他屋子外面叽叽喳喳的声音，他全部听得到，小矮人老是说自己不开心，心情不好，不高兴了。

    弗兰契斯科走到了屋子里面，面对着镜子，看着自己的脸，面无表情，没有丝毫的喜悦的神色。

    他也感觉自己开心不起来。

    即使现在他是世界上最美的人，但是内心却毫无波动了。

    难道因为自己的魔法越来越强大了，所以自己也变得越来越麻木了？

    不是……他是因为……

    弗兰契斯科走到了自己的床边，上面躺着一个绝美的十四五岁的女孩，穿着一身天蓝色的洛可可裙子，以前的纱裙，裙子上还有许多蝴蝶结绑的特别好看。

    她的头发像乌木一样的黑，皮肤像白雪一样的白，嘴唇像血一样的红。

    即使已经没有呼吸了，但是她依旧那么的美丽。

    弗兰契斯科伸手触摸了一下她的脸：“玛利亚，我也喜欢你，可是你比我美，我很难受……我要怎么办？”

    “我不想让你醒来，但是你睡着也只能是我一个人看着的……”

    弗兰契斯科俯身亲吻了一下绝美的女孩。

    他把玛利亚带回来，带回了这个像幻境一般的美丽的魔法森林。

    当初第一次带她来这里的时候，玛利亚很喜欢这里的美景。

    想来现在把她带来这里，她应该也会喜欢吧。

    但是一个已经没有呼吸的人，似乎在哪里都已经无所谓了，因为她根本感受不到。

    每每夜深人静，看着躺在自己身边冰冷的女孩，弗兰契斯科都会一瞬间的感觉自己做错了。

    但是明明他可以弥补，却犹豫不决。

    没错，苹果并没有让白雪公主真正的死去，只是让她永久的沉醉了，但是作为一个强大的女巫，弗兰契斯科完全有办法让玛利亚苏醒过来。

    有时纠结觉得自己做错了，可以弥补，却犹豫不决。

    这样的复杂神情每日都在折磨着弗兰契斯科。

    第二天清晨，弗兰契斯科一早就醒来了，穿上了自己复古的深蓝色的袍子，将斗篷披在了身上。

    他俯身轻声的对床上没有呼吸的人说道：“玛利亚，或许我不应该让你一直躺在这里。”

    弗兰契斯科说完这句话，眼神晦暗不明，他转身出去了。

    出去一天，直到半夜他才回来。

    他带回来了一个水晶的棺材。

    他决定将玛利亚放入水晶棺里面，埋在院子里，直到自己想清楚为止。

    因为此刻他看着玛利亚的这张脸觉得无比的折磨。

    弗兰契斯科里里外外的将水晶棺擦的透亮，然后来了床前轻轻的将女孩抱起，慢慢的放入了水晶棺里面。

    “玛利亚，我喜欢你…但是你美的让我没安全感，我害怕，我真的害怕自己不是最美的。”

    只要一想到自己不是最美的，那些谩骂，那些欺负的记忆，全部都回归在他脑子里。

    那是他最卑微的记忆。

    让人无比的害怕和颤抖。

    这是他一生中幼年的时候的阴影。

    “玛利亚，对不起。”弗兰契斯科附身亲吻了钟小术，这次亲吻的是嘴唇，他贴着的嘴唇小声呢喃：“你说的对我的喜欢，是我现在这样的吗？”

    叮咚，好感度+1,年好感度969696。

    公子紧张：“还有4点好感度就要满了，可是小术还没有醒来，万一反派真的一时想不开，把小术穿进棺材里面给埋地里了，接下来的好感度怎么办？”

    弗兰契斯科久久的贴着她又冰冷的嘴唇，很久很久才抬头。

    然后才直起身子，将水晶棺材的棺盖盖住了。

    弗兰契斯科用力的扳动着水晶棺，想要把它到院子里面。

    可是木屋和院子有一个小台阶，弗兰契斯科推了一下水晶棺，水晶砖直接滑下去，重重的颠簸了一下。

    水晶棺的棺材盖直接掉了下来，并且里面沉睡的白雪公主被用力的颠簸了一下，喉咙里那块苹果猛然的吐了出来。

    钟小术只感觉窒息的感觉没有了，但是全身都没有力气，她脑袋很昏昏沉沉。

    公子赶紧喊道：“小术，你睁开眼睛，快点醒过来，反派把你埋了！”

    埋了？

    她没死，埋什么呀。

    钟小术努力的睁开了眼睛，慢慢的从水晶棺里面坐了起来，不也就看见了惊慌失措的弗兰契斯科。

    弗兰契斯科看见那块苹果从女孩的口中掉出来，看着钟小术脸皮轻轻的移动着，他震惊的僵在了原地。

    此刻看着玛利亚从棺材里面坐了起来，弗兰契斯科的表情由震惊变成了惊慌失措。

    他想跑人，他不知道要怎么面对醒来的玛利亚。

    只觉得内心特别的心虚和无措还有紧张害怕。

    弗兰契斯科后腿了一步，但是钟小术却紧紧的用眼神盯着他，开口道：“弗兰契斯科……不要让我沉睡好不好？我是你的，我美就是你美，不要在乎其他的好不好。”

