    “您好，尊敬的陛下.......”

    远处，那群人从远处走来，一个个身上穿着皮甲，就这么缓缓走到陈恒身前。

    等到那群人靠近之时，陈恒身边的侍卫下意识有些警惕起来，望向远处的这群人。

    准确来说，这些不应该称呼为人。

    他们的容貌特征与寻常的人类并不一样，尽管表面上看去似乎相差不多，但实际上差别却很大。

    这一点对于寻常人而言或许不太清晰，但对于在场的这诸多巫师而言，却是一件再清楚不过的事情。

    这些都是精灵。

    “久违了。”

    望着这群精灵，陈恒点了点头，随后开口：“我的来意，你们已经清楚了。”

    “陛下的人早已经来过。”

    身前，这几名精灵之中，为首的那名中年精灵轻声开口，如此说道：“为了迎接陛下的到来，我们已经准备好了丰盛的宴席，等待着陛下光临。”

    “但愿如此。”

    陈恒点了点头，随后在身前中年精灵的带领下，慢慢向前。

    沿路向前走去，四周的景色逐渐展现而出。

    淡银色的光华浮现四周，一眼望上去显得格外俊丽，也十分独特。

    银色的银树伫立四周，绽放出那种独特的气息，令人侧目。

    不得不说，精灵一族不愧被誉为最初的巫师。

    尽管赫穆区域的精灵一族已经落幕至此，但在他们的所在地内，仍然可以清晰感受到法术与巫阵的痕迹。

    四周充斥着浓郁的元素粒子气息，远比过去陈恒在其他地方所感受到的要明显许多。

    不出意外的话，眼前这地方，应该是一处能量节点。

    大量的元素粒子从这个地方涌现，而四周的银树将这批力量利用起来，将其吸收到自己身上，再通过精灵一族独特的法术，导引到其他地方。

    种种角落，都充斥着法术与巫阵的痕迹。

    陈恒继续向前。

    对于他的到来，精灵一族的态度很平和，不算太过热情，但也远没有外界所说的那般强烈排斥。

    当然，之所以是这种态度，也有可能与陈恒的身份有关。

    毕竟在如今，他已然是黎明帝国的陛下，是这赫穆区域唯一的主宰。

    连整个海族尚且不是对手，更不必说如今凋零的精灵。

    他们若不想自找苦吃，就不能再将此前那副态度拿出来。

    从外围区域走入其中，一片片美丽的景色展现。

    随后，陈恒走到内部。

    与人类一般，精灵一族之内，同样也会修筑房屋，用以居住。

    不过他们的房屋很别致，因为个人喜好的原因，各有不同。

    有些甚至是直接建立在树上，而且看上去还颇为坚固。

    这倒是让陈恒升起了些兴趣，一路看了过来。

    继续向前，他见到了精灵一族如今的主事者。

    一名精灵老巫师。

    这是精灵一族仅剩的一名正式巫师，不过实力很强大，在正式巫师之内算得上走到了顶峰。

    在整个赫穆区域之内，排除了陈恒自己，这位精灵老巫师的实力可以排的上前五。

    在过往的时候，正是因为这名精灵老巫师的存在，再加上这四周无处不在的结界，精灵一族才得以在这个地方繁衍生息，不至于彻底灭绝。

    “我前来，是为了邀请，也是为了完成一个承诺。”

    望着这名精灵老巫师，陈恒轻声开口，说出了自己的来意。

    曾经的时候，因为一次偶然，他与源自异域的半精灵巫师雅娜有了些关系，从对方手中获得了些恩惠。

    他手中的传承石，便是源自于对方手中。

    在当时，陈恒曾承诺过，等到将来时机合适时，会照料赫穆区域的精灵一族。

    他这一次之所以前来，便是为了履行承诺。

    他将当年与雅娜的联系说了一遍，随后才轻声开口，给出了对方选择。

    “如果你们愿意走出去，我可以让他们所有人都进入黎明学院，并承诺此后黎明学院之内，精灵一族一定会有一个议员。”

    “如果你们不愿意，我会册封阁下为莫高公爵，将附近这片区域册封为精灵一族的领地。”

    听着陈恒的话，当时在陈恒一旁的侍卫，以及那名总督都不由一惊。

    在他们看来，陈恒的出手不可谓不大方。

    黎明学院的议员，这是黎明学院的管理层，一共也只有十人，不仅可以参与黎明学院的管理，更可以第一时间获得黎明学院之内的研究成果，接触到最为先进的法术与知识。

    在如今，伴随着人类世界被统一，所有的巫师汇聚到黎明学院之下，巫师的发展同样也是日新月异的。

    在过去的时候，各个学派，各个学院之间往往是各研究各的，各自在某一个领域扩展，研究。

    有许多古老的学派甚至还过着隐世的生活，只专心于自己的研究。

    这无疑是不太合理，也是不太对的。

    闭门研究，专门于自己的学问，这固然不错，但是研究这东西，唯有在探讨与交流之中才更容易得出成果。

    而且若是大家各自闭门研究，还会导致出现许多尴尬的问题。

    你费尽心思研究，刻苦钻研出来的东西，其他人可能早就研究出来了。

    那结果就很尴尬了。

    这其中浪费的成本很高。

    赫穆区域，那明明是同一个法术模板，却硬生生被开发成不同模样的法术，有许多就是这样搞出来的。

    而当所有巫师汇聚到黎明学院一个旗帜下后，过往巫师学派所研究出来的一切成果便不由汇总，再统一教授给其他巫师。

    而大量巫师聚集在一处，也导致了彼此的思想不断碰撞，成果远比过去容易出现。

    再加上对于过往遗迹的发掘，在现如今，整个巫师文明日新月异，几乎每隔两年时间，便有新的成果出现。

    而想要接触到这些成果，黎明学院的议员职位便是最好的选择。

    精灵一族如果想要融入到整体之中，这个选择便是最优的。

    而册封公爵，将附近土地一同赐予精灵一族，这便是另一条道路了。

    精灵一族若是不想融入集体，只想闭门自封，安静过着自己的日子，那么这便是最好的选择。

    有帝国册封的爵位，精灵一族也会被保护起来，不至于像是过去那般，被巫师们视为上好的实验材料。

    两个选择，无疑都十分优厚。

    对于寻常人而言，他们纵使奋斗一身，也不太可能获得这个结果。

    但对于此刻的精灵一族而言，却是轻而易举的便做到了。

    想到这里，在场的巫师不由将视线投入前方，心中满是嫉妒与羡慕。

    对于陈恒所给出的两个选择，精灵老巫师陷入了思索。

    好一段时间之后，他才给出了回答，做出了选择。

    精灵老巫师决定带领精灵一族加入黎明学院之内。

    这便是选择融入集体了。

    作为老者，精灵老巫师看的十分明白。

    选择第二条路，固然能够在黎明帝国的庇护下生活的很好，但未来一旦遭受意外，却也会变得无比凄惨。

    生活在无忧无虑，不需要与他人竞争的环境之下，精灵一族恐怕会慢慢堕落，到最后白白浪费自己的禀赋。

    而一旦黎明帝国消失，或是不再庇护他们了，他们也就将沦为鱼肉，任人宰割了。

    到时候，情况将会比现在还要更加凄惨。

    与其如此，倒不如主动加入到黎明学院中，去与其他巫师展开竞争，以此强化自身。

    精灵老巫师心中思索了许久，最后做出了这样的决定。

    对于精灵老巫师的决定，陈恒点了点头，没有多说什么。

    认真说起来，其实精灵一族的加入，对于黎明学院而言也是一件好事。

    不论再怎么衰弱，精灵一族毕竟曾经是世界的主宰，其手头上一定有过往先辈所遗留下来的遗泽与部分传承，有着当初远古精灵所流传下来的部分巫师知识。

    这些东西对于黎明学院而言，都是一个极好的补充。

    或许有了这些东西之后，正式巫师晋升二级巫师的道路，便可以探索清楚了。

    是的，探索。

    当年世界大战，巫师文明无疑发展到了很大的程度。

    但赫穆区域，原本是从迷雾之中发展而出的，其中的巫师文明早已经泯灭，现如今的一切都是从一些遗迹之中所挖掘而出的。

    最初之时，仅仅只是一些普通的冥想法，不过随着最初的巫师学徒出现，繁衍，才慢慢推演，重新演化成如今的局面。

    赫穆区域的发展历史，其实十分有限。

    到了如今，也仅仅只是探索到正式巫师这一步罢了，但对于正式巫师之上的道路，却还没有弄清楚。

    这件事已经困扰了赫穆区域的巫师数百年，直到这数十年间，黎明学院创立，所有巫师一同研究之后，才算是有了些曙光。

    不过想要真正突破，却也还有许多问题需要解决。

    有了精灵一族的加入，或许能加快这个速度。

    接下来的时间，陈恒便在精灵一族中做客，在其中体会了一番精灵一族的风景。

    不得不说，这里的风景很不错。

    精灵一族似乎天生便是美学上的大师，对于一切的东西都会有自己的独特追求。

    这种追求表现在方方面面，在这片精灵一族世代生存的地方就更加明显了。

    四处的景色美丽，种种景物看上去都恍如艺术品一般，显得格外动人。

    陈恒四处看了看，也不由大开眼界。

    在这里逗留了数天之后，陈恒随后才离开了这里，去往了其他地方。

    不过在离开之前，在常人不知道的地方，陈恒还偷偷收集了几个精灵的血液，将其的样本采集了回去，充当材料。

    陈恒的本意其实是想要几具精灵的尸体，但是考虑到这一次前来的目的，便没有提。

    毕竟不论是直接将活着的精灵杀死，还是挖掘尸体，对于刚刚达成合作的精灵一族而言，似乎都不太好。

    所以，陈恒也没有做太过分的事。

    反正暂时来说，他也不缺这一点材料。

    整个赫穆区域的精灵，虽然基本集中在莫高原，但也有少数流落在外。

    赫落城中便曾经有过精灵奴隶拍卖过。

    而且随着时间过去，精灵一族之中，肯定也会有一些自然死亡的。

    到时候再偷偷上门，也就好了。

    “不过按照我以前的性格来说，应该不会管这些事，直接就会将那些精灵杀掉几个吧。”

    回去的路上，回想着自己的变化，陈恒暗自摇头。

    到了如今，整整六七十年的时间过去，他已经逐渐感受到信念印记对他的影响了。

    准确来说，信念印记本身是不会对他的性格产生影响的。

    产生影响的，是当初勇者试炼时，一并被他吸取的正面信念之力。

    那是信念世界无数年累计下来所产生的信念之力，其庞大程度是常人难以想象的。

    陈恒在接受了信念印记的传承之时，为了获取强大的力量，便一并将这股信念之力接收了。

    这股力量的确庞大，在陈恒的感受之中，几乎无人可敌。

    纵使当年纵横赫穆区域，在这片区域肆虐的噬心魔巫师，面对他也过不了几招，直接便被他拿下。

    但是太过庞大的力量，同样也对他自身造成了影响。

    力量本身就会影响人的心灵，更不用说是信念之力这种由心灵之中所产生出来的力量。

    长时间下来，陈恒已经发现，自己的性格正在逐渐变化。

    就拿方才的事情来说。

    他想要精灵一族的尸体，是为了他们的血脉本源，用以实验月神祭礼的修习办法。

    如若是过去的他，行事恐怕就没有此刻这般温和了，直接就会暗自下手，就算不从莫高原里抓几个活的精灵，恐怕也要去精灵一族的墓穴里看看。

    反正纵使他做了些什么，那群精灵也不敢多说什么，只能暗自吃下这个亏。

    但是现在，却是温和许多了。

    似乎，在他接受那股力量的同时，他自身同样也在被信念之力所影响，性格逐渐变化。

    暗自摇了摇头，对于自己的这种变化，陈恒自身倒是并不排斥。

    信念之力的影响，并非强制转化，只是将心灵深处本就具备的善念放大而已。

    如果自身心中本就不存在善念，那么信念之力也不可能影响到什么。

    只要不影响到自身理智的话，对于自身的这种变化，陈恒并不算在意。

    反正真到了一定要出手的时候，他同样不会有什么好犹豫的。

    不过再这样下去，究竟也不是一个好事。

    伴随着时间过去，信念之力的影响必然还会不断加剧。

    现在还仅仅只是这种程度，但等到将来就不一定了。

    陈恒可没有去当圣人的想法。

    平时偶尔装一装就算了，但真要去当的话，还是算了。

    想到这里，他心中不由闪过一个念头。

    “或许，是时候要离开了.......”

    他心中闪过这个念头，望着远处的苍茫大地，如此想到。

    随后的日子，时间逐渐过去。

    数个月时间后。

    豪华宽敞的实验室里，陈恒从几具尸体前离开，看着自己手中的绯红液体。

    在他的手上，一小瓶试管握在那，其内绯红的液体流淌。

    这是从那些尸体身上抽取的血脉本源，不过与陈恒过去所抽取处理的相比，这小瓶本源，其内的活性很低，看上去根本没有多少生命力。

    这也是难怪的。

    毕竟这一瓶血脉本源，都是从尸体上抽取出来的。

    为了获取这些精灵的尸体，这几个月时间里，陈恒四处派人打探，才从各个地方收集到这些尸体，抽取到这一小瓶血脉本源。

    “精灵的血脉啊........”

    望着眼前的血脉本源，陈恒将其放到显微镜下，认真观察。

    巫师的世界里，为了能够观察到更多微观层面的东西，显微镜这种东西已经被发明出来了，只是倍数还无法与现代的相比。

    在显微镜放大下，一些寻常情况观察不到的情况展现出来。

    绯红的液体之内，隐约还有着点点银丝略过，十分的独特，只是十分稀薄，所以寻常状态下，肉眼根本无法望见。

    “更加高级的血脉本源？”

    陈恒若有所思，心中闪过这个念头。

    寻常精灵之上，还有着拥有月精灵与日精灵血脉的精灵王族。

    眼前这几具精灵的尸体上，或许便蕴含着曾经的一些王族血脉？

    他心中闪过这个念头，随后没有过多犹豫，直接走到一边，准备吸纳。

    吞天经运转，血脉本源逐渐被他所吞噬。

    相对于过去，这一次陈恒自身的改变很大。

    一股莫名的力量从他体内涌现。

    体内的法力开始自发的运转，莫名的开始有些活跃起来。

    尤其是他体内的月神之力。

    在陈恒体内，似乎感受到了什么，月神之力开始自发运转，逐渐融入陈恒的身躯之中，帮助陈恒的身躯稳定下来。

    这个过程维持了很长一段时间，直到数天后才彻底完成。

    血脉融合完成，陈恒先是走出了实验室，在外界大吃了一顿，随后才开始感受自己的变化。

    他走到一面镜子前，在那里站着。

    镜子中，陈恒的模样逐渐展现出来。

