    “不过，老朽并非嗜杀之人，只要老牛鼻子你老实回答老朽几个问题……”

    　　地缺老人语气一转，盯着玄宇道长的眼睛问道，“老朽尝听闻，上元清静宫四大密符之一的内景元符，乃是上元清静宫祖师耗尽毕生心血所创，在结婴之时亦有莫大的辅助之效，不知是真是假？”

    　　玄宇道长双眼喷薄出熊熊怒火，“你敢窥视我仙门密符！找死！”

    　　地缺老人对玄宇道长的怒意视若无睹，自顾自说道：“老朽本也将信将疑。不过，我多方查探，发现上元清静宫起起伏伏，虽然名声没有多么显赫，从未做过小寒域执牛耳者，但传承竟比太乙丹宗还要悠久。每当宗门出现危难，总能有元婴出来力挽狂澜，想必此符定有一番神异！”

    　　“老朽只是想借四大密符之一的内景元符一观，还望老牛鼻子不要吝啬！”

    　　玄宇道长怒斥，“你做梦！”

    　　地缺老人面色一寒，“若非老朽手下留情，老牛鼻子你早就成了一具尸体。现在你法宝、刀符皆毁，老朽杀你易如反掌！把内景元符交出来，老朽可以留你一命。否则，休怪老朽不讲情面！”

    　　面对地缺老人的威胁，玄宇道长没有丝毫惧意，反唇相讥，“你当老夫是不通世事的孩童？此仇不共戴天，你敢放老夫活着出去，老夫定会将你碎尸万段！不交是死，交出密符亦死。你尽可以试一试，看看能否在老夫死后拿到内景元符！”

    　　“哼！”

    　　地缺老人冷哼道，“老朽敢对你动手，自然早就准备好了退路，就算你师门老祖亲自出手，老朽也有自信逃过他的搜捕。杀你对老朽一点儿好处没有，反倒可能被你反击所伤，非老朽所愿……你自己好好衡量，到底是密符重要，还是你的老命重要！”

    　　玄宇道长闻言一怔，似乎被说动了。

    　　他脸上浮现出犹豫之色，微低着头，眼神变幻不定。

    　　地缺老人也没有动手，把玩着天音螺，一脸玩味的看着玄宇道长，静静等待他的决定。

    　　“即便我把内景元符给你，你也不能使用，你就不怕出去之后，老夫循着此符，把你揪出来……我可以给你内景元符炼制之法。”

    　　玄宇道长猛然抬起头，说道。

    　　地缺老人嗤笑，“老牛鼻子休要诓我，老朽为了对付你们上元清静宫的人，专门研究过符箓之道。密符也不过是一种灵符而已，又非法宝，还能认主不成？炼制密符难度不次于法宝，老朽没那么多精力去筹备，直接用你的内景元符岂不轻松？我倒要看看你怎么追踪老朽！”

    　　玄宇道长的脸色一阵青一阵白，最后咬牙切齿的伸出手掌。

    　　一点白光在他掌心浮现，白光越来越大，密符现形，此符有巴掌大小，形态修长，形如玉圭，和天罡刀符有很大的不同。

    　　上面有一些突起，仔细看，这些突起好像是由一条条蛟龙组成的，最后形成一个神秘的篆文。

    　　看到这枚密符，不知为何，秦桑竟觉得有些熟悉。

    　　正当秦桑暗自疑惑之时，玄宇道长轻轻将密符抛出来，接着异变陡生！

    　　密符之中突然传出蛟龙狂吼，上面的突起竟活了过来，密符化作点点碎屑，六条真正的蛟龙破开玉圭，咆哮而出。

    　　这些蛟龙虽然体形很小，但和真正的蛟龙一般无二，形态如蛇，四爪、有鳞，头顶无角，却有一鼓包，似乎随时都能有独角生出。

    　　其中有白蛟、青蛟，亦有黑蛟。

    　　这些蛟龙并非尸体，而是虚幻形态，只是蛟龙死后的精魄而已，却散发着不折不扣的蛟龙气息，令人震撼。

    　　这是……蛟龙精魄！

    　　秦桑脑海中电光一闪，突然明白熟悉之感从何而来。

    　　三蛟龙车！

    　　从天晶秘境到此处遗府，乘坐玄宇道长的三蛟龙车时，秦桑就感觉那三条蛟龙有问题，现在一看，不正是这六条蛟龙精魄中的三条么？

    　　不仅如此，最后玄宇道长收起三蛟龙车的时候，所变成的符文，正是密符的简化版。

    　　本以为是件法宝，原来是封印了蛟龙精魄的灵符！

    　　所谓的内景元符，和蛟龙精魄有什么关系？

    　　秦桑心生诧异，却见蛟龙现形之后，身体迎风便长，六条蛟龙反身扑向玄宇道长，缠绕在玄宇道长身上。

    　　蛟龙精魄喷吐龙息，龙吟震天。

    　　玄宇道长得蛟龙助力，化身一道流光，以极为惊人的速度冲上高空。

    　　秦桑这才恍然大悟，此符原来是用来逃命的密符，很可能也是四大密符之一。玄宇道长和地缺老人言语周旋，只是为了寻得时机祭出这枚密符而已。

    　　玄宇道长身侧蛟龙环绕，龙息翻滚，就像是在世龙神一般。

    　　“九龙天辇符！”

    　　地缺老人毫不惊慌，眼中寒光闪烁，冷冷道，“老朽早就看你的三蛟龙车不一般！给我破！”

    　　玄宇道长的速度太快了，绝对是秦桑平生仅见，给秦桑的感觉就像是瞬移一样。

    　　可惜的是，玄宇道长速度再快，也没能成功逃离。

    　　他正要接近图腾屏障，在屏障下，突然出现一阵隐晦的灵力波动，随着地缺老人大喝，波动现形，竟是一个金色的铜钟状法宝。

    　　不知地缺老人何时将法宝藏匿在此处，秦桑和玄宇道长都没能发现。铜钟就是一个陷阱，地缺老人任由玄宇道长祭出九龙天辇符，等待他自投罗网。

    　　‘咚！’

    　　铜钟震动。

    　　其声如洪钟大吕，令玄宇道长身影也微微一僵。

    　　紧接着，在铜钟内部，有一道金芒射出，迅疾异常，瞬息之间便在玄宇道长身边游走了一圈。

    　　‘噗！’

    　　蛟龙精魄呜咽一声，直接被金芒枭首，精魄破碎而亡。

    　　九龙天辇符本体浮现，失去蛟龙精魄，密符光彩全失，无比苍白。

    　　密符也未能幸免，被金芒撞击到本体，出现一道触目惊心的裂纹，接着应声而碎。两片灵符被冲击的分散开来，一片恰巧跌到石台上，另一片则直接落进岩浆里，溅出一个浪花，被岩浆吞没。

    　　九龙天辇符被毁，玄宇道长的身影暴露在外，满脸绝望。

