    主持人的脑回路简直震撼玛丽莲一整年。

    他似乎遵守着某种原则，因此被自己并不算犀利的试探给逼到了死角，而这主持人提出的，为他自己解围的方式，居然是通过贿赂，让玛丽莲不要再去追究这件事？

    而不是指挥动物灭玛丽莲的口，也不是用他那疑似可以将人弄的失踪的权能？

    这是什么逻辑？！

    无需表演，玛丽莲失笑的表情自然流露。她摇了摇头，又斟酌了下，才开口：“你说什么？贿赂？”

    主持人一看有戏，再次雀跃起来，拼命的点起头：“没错！贿赂！那个，你只需要稍微失忆那么一下下，我就给你一小……一大点好处！”

    “呵，具体有多大？”

    主持人一下子露出了极为牙疼的表情，犹豫了几秒，才颓然的说道：“你要什么我给什么！”

    “嘿，那还真是够大的。”玛丽莲摩挲下巴，忽然发现了主持人这个提案的阴险。

    毕竟，玛丽莲现在可以合乎情理的对笔记本感兴趣，根由就在于主持人自己说漏的嘴。而在这主持人已经抛出一个足够大的诱惑的情况下，还只对笔记本继续刨根问底，就有些太不自然了。

    而主持人其实并不需要证据，只要他觉得玛丽莲的目的是笔记本，就能将她弄得消失不见。

    所以，现在只能顺着主持人的“贿赂”继续往下，去争取其他的好处了。

    玛丽莲翘起二郎腿：“这要取决于你这有什么了，说给我听听？”

    “知识，邪物，”支持人露出了一个自豪的表情：“早已湮没的历史，无人知晓的禁忌，亦或是完全注定的未来，我这里全都有。即使你对这些不感兴趣，只想要邀请函，我都可以让你成为这里最为富有的那个！”

    “……”玛丽莲沉默，露出了个深思的表情。

    主持人发黄的眼睛瞪的老大，里面似乎满怀着期望。而玛丽莲此时必须自己做决定，她最信任的维塔身处黑暗，不可能用知觉共享联系。至于奥罗拉和影子，他们俩的建议玛丽莲也多半不会听取。

    “要什么，你说啊，要什么……“主持人开始催促，让玛丽莲知道必须做选择了。

    “知识，”玛丽莲抿嘴：“知识是最宝贵的，不是吗？”

    “哦！原来小姐您还是个求知者，”主持人拍了拍手：“但知识也涉及方方面面，而我只能给你其中的很小一部分……不是我小气，是怕您承受不住。”

    然后，他从怀里掏出了本菜单模样的本子：“这是那些知识的索引，我已经尽力把它们的危害减弱到最小了，但是，还是要小心些，毕竟……人与人的体质不能一概而论。”

    禁忌知识有时会带来物理上的非凡杀伤力，玛丽莲深知这一点。所以，她接过餐单后，知道自己需要什么样的知识来搪塞过去了。

    肯定不能选那些最神秘的，否则玛丽莲说不定会承受不住自己疯掉；也不能要太没劲的，要不然就白瞎了这次莫名的“贿赂”。

    手上的餐单有些沉重，似乎散发着黑色的雾气。玛丽莲正要翻开，又停下了手上的动作。

    主持人咬牙：“不准反悔！”

    “怎么会？”玛丽莲摇摇头：“我只是担心隔墙有耳。”

    在回忆中，玛丽莲看到坐在她身边，无法触及的狒狒们一下子骚动起来。它们把头伸出忏悔室，观察一番，又对主持人窃窃私语了什么。

    然后，他才说道：“不，放心吧，没有。”

    “是吗？”玛丽莲往后靠，穿过那些无法接触的狒狒，敲了敲忏悔室的墙壁：“这里已经是千疮百孔了，真不会有人透过这些洞听见？”

    主持人额角青筋直冒，而他不符合普通人常理的逻辑又一次开始作祟。在粗糙的思考后。主持人开始胡乱的挥舞起了手臂。

    玛丽莲觉得主持人可能并不知道，自己已经掌握了观测狒狒的方法。这也许是个不错的优势，所以她不动声色，继续去回忆狒狒们的表演。

    在记忆中，狒狒们一个个远离了她的身边，将他们毛茸茸的手捂在了那些破洞之上，实在是太大的破损，还用上了胸膛，屁股。

    咦？等等，玛丽莲心里又生出一股疑惑：狒狒们不是“无可触及”吗？那他们捂住破洞又有什么用？

    玛丽莲的疑问刚刚升起一秒钟，就发现外界的嘈杂真的远离，忏悔室的内部也真的暗了下来。

    主持人轻咳一声：“会不会太黑了？需要我点蜡烛吗？”

    “不用，”玛丽莲心中一颤，勉力压住想要远离身边狒狒的冲动。

    这无可触及，只是针对外人对这狒狒的。而那些生活在回忆中的狒狒，真的可以影响到自己这边的真实世界。

    之前沃芙说她被这些狒狒舔了，玛丽莲还以为是她的错觉。

    而亲眼看到它们能对现实产生影响后，潜意识下，对没有重视沃芙的情报，产生了一点点的愧疚。

    对了，说起沃芙，她之前很在意的知识是什么来着？

    好像是叫……通天塔来着？

    没错！通天塔！玛丽莲想好自己要受什么样的贿了，这通天塔的起拍价低的令人发指，应该不是什么太危险的东西吧？

    想好了自己的目标，在主持人已经濒临极限的眼神下，玛丽莲开始草草的翻阅这本菜单。

    果然，对隐秘之事本来就不感兴趣的玛丽莲连目录上的字都读不通顺，却只能操控面部肌肉，表现出了一种已经对巨大财富倾倒，脸上的风度因为即将崩塌而岌岌可危。

    翻阅菜单的速度不能太快，要演出在认真翻阅，仔细筛选的感觉。却又不能漏掉关于那通天塔的条目。

    所以，即使她的眼睛一目十行，这些文字也不由得钻进了玛丽莲的脑海。

    莫名的幻觉开始在她眼前显现，女调查员渐渐觉得手上的东西不是菜单，而是一本可以通过快速翻页而动起来的漫画。

    幻觉的书页中，有一个圆柱体的东西矗立在沙漠，看不清真实的样貌。只觉得那东西似乎长满了翅膀，有着长长的尾巴，尖端似乎指着天空。

    不行，不能再看下去了，玛丽莲瞳孔放大，终于找到了那“通天塔”条目的所在。

    然后，她想把菜单放下，却没注意到主持人忽然凑了上来，手几乎要触摸到自己的面部。

    而不知何时，玛丽莲发现自己周围已经是木屑飞溅，这是因为木门被人踹开，深邃的黑暗入侵进了忏悔室。在她背面，又有一只狰狞可怖的义手，想要够到玛丽莲的身体。

    但她却什么也听不见。 				

