    玉成龙闻言之后，只是轻轻点了点头，并且嗯了一声，没有多言了。

    此刻，玉成龙有些心不在焉。

    玉成龙此时的目光聚焦在那躺着的千面郎君身上。

    看着千面郎君四肢的那四个血洞窟窿，玉成龙陷入了沉思。

    这一刻，玉成龙忽然间想到了什么！

    是的，他想到了在天斗城外落日森林的经历。

    “为何这伤口，和我在落日森林遇到的那些魂兽身上受伤的伤口，有很大的相似度，看起来几乎一模一样！”

    玉成龙心中暗道。

    此刻，玉成龙心中有一个大胆的想法。

    “难不成，这个年轻人，武魂殿的圣子，就是那日我在落日森林里面遇到的素未谋面的强者恩人？！”

    玉成龙心中大胆猜测。

    不觉间，玉成龙感觉脑袋嗡嗡作响，呼吸都有些紊乱。

    为了确认，玉成龙又非常仔细的看了看，并和印象中那些魂兽受伤时的伤口进行印证。

    这印证，玉成龙更加肯定了心中的猜测。

    “伤口的口径一模一样，都是数个血洞窟窿，不断有血液向外流！”

    “是那个强者恩人的攻击手段无疑了！”

    “这个人竟然就是我心中一直敬畏，一直想要当面感谢的强者恩人！”

    玉成龙心中顿时有种疑云顿逝的感觉。

    而且，玉成龙还想到了这些天里面，与杜白还有比比东相遇了数次。

    第一次是在挑战台，之后则是在天斗城斗魂场。

    越想，玉成龙越觉得自己和杜白这强者恩人很有缘分。

    找到强者恩人是喜悦的，但是无疑，也给玉成龙带来了一丝困苦。

    “我很想感谢强者恩人让我得到那棵魔瘤树魂环，甚至得到那块魔瘤树头部魂骨！”

    “只是，强者恩人的地位太高了，身为武魂殿的圣子，他又怎么看得起我这种平民魂师呢！”

    “而且，我的武魂还是公认的废武魂，他肯定也认为梦魇是废武魂！”

    “唉，可是，梦魇真的不是废武魂啊！”

    此时，玉成龙心中有些自卑，担心自己贸然去拜见强者恩人，结果被他认为莫名其妙，并且看不起...

    在玉成龙看来，杜白太优秀了，自己太自卑了...

    “而且，我要是暴露了拥有头部魂骨了消息。”

    “强者恩人，他会不会觊觎我的魂骨，谋害我？...”

    这一刻，玉成龙的心中纠结了。

    虽然说，害人之心不可有，但是防人之心不可无。

    玉成龙此刻纠结无比。

    自卑和纠结，使得他整个人都心不在焉的，以至于一旁郑板乔老板的话，他都没听进去。

    “这孩子武魂和修行天赋都不差，性格也不错，就是太沉默！”

    “沉默不好，容易被忽视，得帮他改改才行！”

    郑板乔见玉成龙话少，在一旁轻轻碎了一声。

    玉成龙的事情，这是题外话了。

    言归正传，此时金鳄、刺豚、蛇矛三位封号斗罗长老面面相觑。

    这一刻，他们忽然觉得这个圣子有点意思，够狠辣呀！

    看来以前认为他木讷，只是一个片面了解罢了！

    而这时候，诸葛瑾会长开口说话了。

    “贵宾，五百万枚金魂币实在太多了，你看，能不能在少点！”

    诸葛瑾会长尽量让自己保持谦和的态度，开口说道。

    杜白还未回复。

    金鳄、刺豚、蛇矛三位封号斗罗强者已然将恐怖的威压释放出来。

    瞬间，三座气势磅礴的威压大山压在了诸葛瑾会长的身上。

    “嗯哼！”

    诸葛瑾会长顿时难受的发出一声闷哼。

    一旁的吃瓜群众也因此被这恐怖的气息波及到，一个个面色惨白，倒退数步。

    “你知道这女子是谁么？他不仅是圣子的妻子，还是我们武魂殿的圣女！”

    “由于你们拍卖场的疏忽，我们圣女现在仍旧处于昏迷状态！”

    “若不是出于对你们拍卖场的信任，圣子和圣女会被骗到这里来？”

    “若不是圣子修为强悍，拿下这两个毛贼，后果你敢想象么？”

    “要是，圣子和圣女出事了，我和你讲，给我五个亿的金魂币都不好使！”

    “今天就算你们慕容老头和欧阳老鬼来了，甭管谁来了，都没用！”

    蛇矛斗罗冷冰冰的开口说道。

    瞬间顿时让诸葛瑾会长以及其他工作人员都哑口无言了。

    蛇矛斗罗说得不错，万幸的是武魂殿圣子和圣女两人都没有出大事。

    不然现在他们拍卖场估计已经在这三位封号斗罗强者的攻击下，化为一座废墟了！

    “是的，你们拍卖场真该反思反思！”

    一旁的刺豚斗罗附和道，言语间融合了自己的修为之力。

    顿时，众人感觉滚滚音浪朝着自己袭来，耳膜一阵难受。

    敬畏，在场的众人对杜白、金鳄、刺豚、蛇矛、比比东五人升起了一抹前所未有的敬畏之心。

    “这...”

    诸葛瑾会长脸色十分难看，艰难吐出一个‘这’字。

    显然，他无法接受五百万枚金魂币这个数字。

    “五百万枚金魂币，这得竞拍出多少宝物，才能够拿到竞拍手续费呐！”

    诸葛瑾会长心中一阵不舍得。

    这时候，杜白便恰到好处的出来说话道。

    “这样子，我退一步。”

    “你们只需要支付三百万枚金魂币赔偿金，另外我竞拍的那乌凤丸、百年卤水、七星宝盒竞拍金给我免了！”

    “放心，极品猫女的八百万枚金魂币，我还是会支付的！”

    “其他条件不变，这两个毛贼依旧归我处置，还有你们必须给我一个满意的道歉！”

    杜白言毕之后，诸葛瑾会长便在脑海中快速算术了一遍。

    “乌凤丸五十万枚金魂币，百年卤水三十万枚金魂币，七星宝盒二十五万枚金魂币！”

    “竞拍金全免了，那便是一百零五万枚金魂币！”

    诸葛瑾会长心中暗道。

    “可以，我答应你的要求！”

    诸葛瑾会长心中一阵肉疼，咬一咬牙，开口说道。

    随着诸葛瑾会长言毕，压在他身上的三座威压大山瞬间消失。

    这让诸葛瑾会长猛地轻松，贪婪的大口呼吸着新鲜空气。

    “这不就对了嘛！”

    “做的不对的地方该赔偿就赔偿，该道歉就道歉，以后大家还是好朋友！”

    蛇矛斗罗笑着眯着眼，开口说道。

