    男人立即坐下，也因为喉咙干涸还有脸上的伤让他现在一个焦急下反而发不出声音了。

    可是他知道他能够为一家人活命争取的时间只有1分钟。

    所以他是越急越想发声，但越想发声却因为喉咙被堵上了一样，让他根本什么声音发不出来！

    楚衡看着他这份狼狈模样，看见他一张脸都已经胀得发紫。

    不过他知道他不怕死。

    他现在害怕的是他和他的妻女被赶出这片83号避难所面对外面的废土还有怪物，他身为一个男人却无能为力保护她们！

    “喝口水吧。”楚衡递给他一杯花茶。

    实际上他也不想事情发展成这样，他实际本来想和他们一家人聊聊。

    但是在外面事情已经发展成那种状况，他作为伪装者在这里，他的行为也是身不由已。

    他知道他的伪造身份一旦暴露，虽然不至于在这里逃脱不了，但是眼下一些事情进行得就不是那么轻松简单。

    而且他如果一定要让自己伪造身份暴露的原因是为了护下这一家和他只能算陌生人的一家人的话……

    抱歉，他是个利益主义者，甚至是利己主义者。他实在没有什么多余的善良。

    “谢谢。”

    男人声音干涸嘶哑，在经历花茶滋润喉咙以后终于能够勉强发出一些声音。

    楚衡也对他点点时间，让他有时间说说谢谢，不如赶紧和他说说X39的事情。

    男人马上反应，也赶紧说：“X39现在在魔都中心的10号病毒研究所。现在怀疑这场灾难就是因为这个病毒泄露，在那里拥有对抗这种病毒的疫苗。”

    更多详细复杂内容都用最简洁的话说出来。

    楚衡终于明白两次听到的X39是个什么东西。

    也明白了在这些学者眼里这一次灾难还是人类最后作死自己。

    不过考虑到他站的这片土地不会搞什么特殊武器，那么这个X39……

    男人也看见时间有剩余，所以他接着说：“这个病毒最开始是发现在非古大陆，怀疑是某个军事基地泄露出来的。后来我们这里为了避免有一天发生战争会让对方把这种病毒投放到我们的土地上，所以立即秘密研发对抗疫苗，还已经有了成果。”

    楚衡仔细听他说，终于听明白他要说的重点不是这个病毒，而是对抗这个病毒的疫苗。

    也明白了在他眼里，他这种位高权重的人一定会很怕死，会很怕成为那种怪物。

    所以他这位【许凡】肯定也很想要这种对抗异变的疫苗，让自己不会活下去了却后来还是会感染成为异变的怪物。

    “兴趣不大。”楚衡却一下子失去了兴趣的对他摆摆手。

    因为他如果是真的【许凡】，如果真的第一次经历这次灾难，他可能会对他的话心动。

    但是他经历了数十次噩梦。

    现在的他不仅仅在心理年龄上远超他身体年龄的高二男生，还可以视作一个【轮回者】，不断在重复经历这场灾难。

    所以他比谁都更清楚这一次的大毁灭根本不是什么人祸，就是彻彻底底的天灾。

    在魔都这附近的根源就是位于魔都附近中心的那个巨大黑洞。

    也是因为这个巨大黑洞的出现导致了远城区这里的小黑洞出现。

    这些黑洞释放出了异化气息，还直接让附近的人最快发生感染异变。

    而且现在这一切还只是开始。

    伴随时间推移，这些怪物，尤其异兽的进化速度会越来越快。如果再不找到出路对付它们，所有生命都只会成为它们的养料。

    “还有其他说的吗？”楚衡对他摆摆手，让他不用在这件事情上继续说下去了。

    男人脸色惨白，两眼霎时无神。

    他不明白这件事情为什么不能够引起对方的兴趣。

    他还准备说他具有进入这个病毒研究所的权限，能够帮他获取到这个疫苗。这个也是他不到这种时候根本不敢说出来的最大秘密！

    “你会开直升机吗？”楚衡突然问他。

    突然想到他现在还没有找到驾驶直升机相关的技能结晶，所以他即便找到直升机也不会启动它。

    至于17号有可能会，但也有可能不会。只是现在没有彻底把她带出83号避难所之前不方便问她这件事。

    所以反正现在是个机会，他也随口问一下。

    男人听见他这个问题却是认为他是不是故意在嘲弄他，意思他如果会开直升机的话就救他们一家人一命。

    “我不会，但我妻子会。她过去是空服人员，后来因为兴趣学习过驾驶直升机。”男人壮着胆子说。

    因为他怀疑他这么说了以后，这人更加会拆散他们家庭，霸占了他的妻女。

    “还真会啊！”楚衡一下有点惊讶了。

    因为他没有看出来那一个女人居然过去是空姐，还因为兴趣学过驾驶直升机。

    反而他这个男人还有他女儿对他用处不大。

    实际不是考虑到那个女人知道这件事情以后肯定不愿意和她丈夫、女儿分开，坚决要一家人都活下来才帮他。

    他现在已经开始考虑只救这一个女人算了，因为她对他有用。

    男人迷惑看向他，更加肯定他刚才就是故意嘲弄他，所以现在会反应这么惊讶。

    “是的。”

    可是他明白这是他们一家人活下去的唯一机会，他一定要把这个机会牢牢抓住。

    “行吧，和外面的17说，让她把安保人员都赶走。然后把你老婆女儿都带进来吧。”楚衡对他摆摆手，让他去传这个话。

    他自己是要稍微头疼一下。

    因为如果只是带走17号和这个会驾驶直升机的女人，他有办法神不知鬼不觉的离开。

    但是现在他不仅要带走17号，还要带走这一家子。

    他要转移的目标一下子变大太多了，一下子让他原本的打算全费。

    “早知道这样还不如一开始就直接一路杀进去。”楚衡揉捏着眉心，发现他想走一条捷径反而让事情变得复杂了，还眼看要在这里耽误不少时间。

    但他现在又不能说走就走。

    因为时间已经耽误了，如果他现在转头独立离开83号避难所还是按照最开始计划的一路杀进去。

    他等于在这里耗费的时间就真的全部耗费了。

    所以比较如何改变计划，不如赶紧考虑如何按照现在情况继续进行，想办法把他们全部弄出去再找到一个直升机一路飞进魔都中心，亦或者……

    “这个VIP地铁是环绕魔都全城的？”楚衡突然想起一件事。可能是现在被逼急了他一下子发现他干嘛需要一定用地铁畅行在这条地下的VIP地铁隧道。他要的只是这条快捷通路啊。

