    喝了一段时间茶之后，叶轩见时间也差不多了，便起身对还在那边欣赏和讨论着字的老总们道别道：

    “各位，那我就先回去了，这个度假村修的不错，往后有时间，一定再来玩一玩。”

    老总们闻言，纷纷快步走了过来，一副恭敬的态度对叶轩说：

    “叶董怎么这么快就要走了，咱们这才和叶董相聚了一小会时间，就要分别了，实在是舍不得叶董啊。”

    “叶董既然有事，我们也不好挽留，以后这里叶董想来就来，就当是家一样，可千万别客气，尽情的游玩，”

    “对对，张总说的对，叶董以后想来这里玩，直接来就行，我们会对这里的经理打好招呼，而且眼下度假村有叶董的题字，往后想必生意自然是红火兴隆，实在是多谢叶董了！”

    叶轩点了点头，扫视了大家一眼，然后拱手道别道：

    “一定一定，那各位就别远送了，从这里出去就是村口，我们上车就走了。”

    说完便转身带着姐姐们离去，虽然叫老总们不要远送，但大家还是一起跟了出来，站在会客大厅外目送着叶轩上了劳斯莱斯幻影加长定制版，这才退了回去，继续和天京书法协会的字画大师周立探讨起了叶轩题的这副字的奥秘。

    另一边，叶轩和姐姐们坐着劳斯莱斯，过了个把小时就到了潘家园的口子上。

    潘家园旧货市场位于天京东三环南路潘家园桥西南，占地4.85万平方米。

    市场分为地摊区、古建房区、古典家具区、现代收雪区、石雕石刻区、餐饮服务区等六个经营区域。

    主营古旧物品、珠宝玉石、工艺品、收藏品、装饰品，每年的成交额达数十亿元。

    市场拥有4000余家经营商户，经商人员近万人，其中百分之六十的经营者来自天京以外的二十八个省、市、自治区，涉及汉、回、满、苗、侗、维、蒙、朝鲜等十几个民族。

    市场形成于1992年，是伴随着民间古玩艺术品交易的兴起和活跃逐步发展起来的，已成为一个古色古香的传播民间文化的大型古玩艺术品市场。

    不过，该假的东西还是假，林子大了，什么鸟都会有的。

    车子停稳后，叶轩便下车带着姐姐们走进了这人头攒动，人声鼎沸的古玩艺术品市场，越过人群，围着那摆着的地摊一一的看了起来。

    一边走，叶轩一边指着那些古玩，认真的对姐姐们讲解道：

    “古玩市场一直有“水太深不要轻易涉足”的说法，一方面指的是市面上鱼目混杂，仿品众多，一方面指古玩是一个靠眼力吃饭的行业。“

    ““有人的地方就有江湖”，古玩是一个江湖，古玩鉴定更是一个大江湖，曾经有一段时间古玩是少数人的游戏，艺术品市场低迷，后来经济发展，古玩市场开始繁荣，从事古玩行业的人便也越来越多。“

    “不过很多人都为了利益去造假、卖假，导致市场上劣币驱逐良币，市场混乱，这时候，古玩鉴定专家就应运而生。”

    “这本应该是一件好事，但是一些古玩鉴定专家无法抵制金钱的诱惑，便只认钱、不辨假。这时候我们便要靠自己的眼力和知识去学着如何辨假，一味的听那些专家的，可不见得就一定能拿到真品，反而可能会拿到更假的东西。”

    姐姐们听到这，看着叶轩眼神里都露出了诧异的神色，很难想到自己小弟居然对古玩也懂的这么多，感觉就好像没什么不懂的一样。

    这时叶轩指着地摊中的几块浑身裹着泥土的古玩接着说：

    “像这种看起来很脏的古玩大部分情况下都是假的，把古玩表面弄脏，让人无法辨别朝代和真假，你要是问的话，摊主就会告诉你这是某某朝代的，这时只要微笑离开即可。”

    姐姐们听这话，都露出了‘学到了’的表情，不过四姐叶婵有些想试验试验，便蹲下身子，拿起了那块有泥土的古玩，然后看着一副贼眉鼠眼的老板询问道：

    “老板，这古玩怎么这么多泥土啊，都看不到什么朝代的了。”

    “诶哟，这位小姐，这可是好东西啊，出自于宋代，出土的时候，为了保护它的价值，所以就没有清理泥土，你要的话，我可以便宜点给你，两百万一口价，你拿回去清理出来，只要清理的手法好，转手卖出去几千万没有问题嘛。”

    老板慷慨激昂的说着，让他那副贼眉鼠眼的样子看着更是滑稽。

    而姐姐们见状，也都互相对视一眼，不约而同的笑了。

    四姐叶婵也没有再说什么，这下确实是相信小弟说的话了，心服口服。

    叶轩见姐姐们都掌握了这门课，便微微笑了一下，然后蹲下身子在摊子上扫了一眼，东看看西瞧瞧的，最后看见了一枚本应该镶嵌着什么东西，但东西却没有了的戒指，于是便拿起戒指看了看，询问老板道：

    “老板，这戒指怪好看的，多少钱？”

    老板看着那枚戒指不值钱的假货转了转眼睛，想了想，然后对叶轩道：

    “小朋友，这戒指呢，是白金的，你要的话，给个一千块钱就拿走了，这就是卖价了。”

    叶轩闻言，笑了笑，然后对老板讲价道：

    “一千太多了，我只有一百块钱，我妈就给我这么多买零食，一百卖不卖，卖我就买了，不卖那就只有算了。”

    说完，掏出了兜里装着的一张红票子，给老板示意了下。

    老板见状，本来就觉得这戒指不值钱，就算是银子的恐怕都不值一百，眼下有人出一百要买，那不卖白不卖，便故作痛苦的接过红票子，长长的叹了一口气道：

    “唉~~~要不是看你是个小朋友，我可是真的不会卖的，这次呢，这戒指就算我赔本送给你了，以后啊你记得多带你爸爸妈妈来我这里转转，买点东西回去照顾一下我的生意，啊。”

    叶轩微微一笑，应了一声便起身，带着姐姐们转身离开了摊子。

