    “你是谁？”

    感受到圆珠带来的巨大的压迫感，南宫元丰瞳孔一缩。

    眼前这位，真正的实力，可能不高，但面前的圆珠实在太可怕了，拥有封锁空间的妙用，并且，隐隐与女孩自身契合，宛如一体，让其能在顷刻间发挥出，他都为之敬畏的力量。

    “老师，她应该是洛家的那位小公主！”

    想起什么，南宫沫急忙道。

    “小公主？你是洛雨馨？”南宫元丰拳头一紧。

    早就听说洛家有一位小公主，天赋无双，只是这次过去，没见到，也就没有多加理会，没想到，对方跑到这里堵着他们，难不成，以为以自己的实力，可以将他们留住？

    “不错，我是洛雨馨，不过从今天开始，我叫……七七！”女孩淡淡看过来。

    不是别人，正是洛七七，她的真实名字，叫雨馨，七七不过是化名而已。

    “我不管你叫什么，洛家的事情已了，是我等技不如人，无话可说，你在这里阻拦，不知何意？”南宫元丰眉头一皱。

    “没什么意思！”洛七七神色淡然的看过来：“动手吧！”

    “动手？”

    南宫元丰愣住。

    “不错，既然你不动手，那我来吧！”

    淡淡哼了一声，洛七七也不见有何动作，空中的圆珠一阵鸣响，身体一瞬间出现在一个青年跟前，向前一按。

    嘭！

    鲜血狂喷，这个青年立刻倒飞而出，一眨眼功夫，就身受重伤，看样子，没有三、四个月，床都没办法起了。

    “好大的胆子……”

    其他三个青年，没想到她这么快，话没说完就动手，全都脸色铁青，齐刷刷出手。

    力量纵横，气息直冲霄汉，雄浑的力量将女孩笼罩。

    “不要……”

    见诸多学生的力量四射，施展出了最强战斗力，南宫元丰非带没感到欣慰，反而瞳孔一缩，急忙大喝。

    不过，此时已经晚了。

    嘭！嘭！嘭！

    连续三声，三个青年不知何时已经中了招数，和第一个一样，躺在地上，身手重伤，没几个月再难下床。

    “你……”

    南宫元丰快要炸了，急忙看过来，眼中带着冷冷的杀意：“你要干什么？”

    “不干什么，出手吧！”

    懒得和他废话，洛七七抬脚向前走来。

    她的动作不快，像是闲庭信步，但每一步，都横跨数百米的距离，还没看清楚，就已然来到南宫元丰跟前。

    没想到对方，借助空中的圆珠，对空间的领悟比他还要强大，南宫元丰头皮炸开，再也顾不上多想，手掌一翻，体内强大到极点的力量，挥洒而出。

    气息澎湃，力量如龙。

    不愧是诸子百家的强者，子容古圣的后人，和张悬对战，是压低了修为，不少武技难以施展，此刻全力运转，四周的天空都像被震碎，光明被抽走，彻底阴暗下来。

    不仅如此，空气也好像被抽空，出现了一个真空的环境。

    “定！”

    面容不改，洛七七继续向前，手指向前轻轻一点。

    哗啦！

    涌动的气流，立刻在空中定了下来，南宫元丰施展出的掌力，也像是被雕刻在了空中，一动都不能动。

    洛七七屈指一弹。

    嘭！

    南宫元丰猛地倒飞而出，人在空中，鲜血就狂喷而出，脸色煞白，只一下，他就知道，已然受了极重的伤势，就算没那些学生这般严重，却也够他恢复不少时日了。

    眼中带着惊恐，向前看去，就见女孩已经缓缓向远处走去，悬浮在空中，衣袂飘飘，宛如仙子。

    豁然，停了下来，头颅不转，只留下背影。

    “洛家，虽然比不上诸子后人，但也不容欺负！下次，想过来挑战……我洛七七，随时恭候！”

    说完，空间出现一道裂痕，轻轻一踏，女孩从原地消失。

    “可怕，名师大陆，古圣之下，怎么会有这么强的人？”

    见她离开，南宫元丰这才松了口气，急忙给诸多学生，每人服用了一枚丹药，这才忍不住感慨。

    名师大陆的名师堂，尽管也是孔师流传下来，但花费的心思，必然不如亲传。

    （就好像，张悬的悬悬会和赵雅等人。悬悬会是他留下的东西，但在上面花费的心思，和后者，不可同日而语）

    这次孔庙开启在既，激荡空间，他们重新回来，本以为，以实力，可以轻而易举，碾压各大家族，各大势力，让其臣服，做梦都没想到……随便一个小小的洛家，就这么强大！

    关键……这个女孩，还不到二十岁！

    不到二十，就有这种天资，都赶得上大儒堂的那几位绝世妖孽了吧！

    “洛天涯、洛七七……看来名师大陆，也没想象中的那么弱……”深吸一口气，眼神凝重。

    “老师，我们接下来怎么办？”

    过了老半天，一个青年才恢复了一些元气，能够开口：“张家还去不去？”

    “去肯定要去！这是没办法的事，不过，单凭我们，肯定不行！”南宫元丰眉毛皱起。

    他们现在的情况，即便养好伤，也需要花费不少代价和时间，万一张家也有厉害人物，弄不好真就有去无回了。

    “老师的意思是……”

    青年愣了一下。

    “给震青老师传讯，他不是一直想和我争吗？让他出手，咱们的把握会大一些……洛家的那枚天符，拿不到，张家的这个，一定要得到！”

    眉毛一扬，南宫元丰哼道。

    “好，我这就震青老师传讯……”

    听到这话，青年急忙点头。

    老师口中所说的，震青老师，全名叫澹台震青，是子羽古圣的后人，在大儒堂的排行和地位，比老师都要高，由他出手，或许能改变现在的局面，不至于让诸子百家，如此被动。

    “嗯，快些养伤，调整吧，争取震青他们赶过来之前，恢复一些，不至于让他嘲笑……”

    南宫元丰点了点头，再不说话，闭上眼睛，化解药力，恢复伤势。

    其他几个学生，也不敢多说，紧跟着调整力量。

    本以为，来到这里，很容易就能让洛家就范，做梦都没想到，吃了这么大的亏。

    这世界，果然没那么简单……

    藏龙卧虎！

    （月中了，大家还有月票吗？投给老涯啊！）

