    办公室里，饶晨坐在椅子上抱着手，方梅梅老老实实的坐在一旁，低着头不说话。

    蔡泉被送到医院里去，饶晨是下了死力气，好在蔡泉躲闪及时，只是被蹭了一下。

    当他适应了灯光，抬头看到方梅梅吃惊的眼神，还有周围雪白皮肤双颊鲜红穿着纸衣的员工，饶晨愣了好长一段时间。

    然后，他才醒悟过来。

    这是一个天大的玩笑！

    而这个玩笑导致的后果，就是自己被吓得不轻，一位员工还被自己打破了脑袋。

    等所有事情处理好了，饶晨把方梅梅叫到办公室，浏览起光脑里的资料。

    一番了解下，饶晨知道了最近发生的事情。

    白浩的宣传，喜事店的出现，纸衣纸屋花圈的流行...

    好家伙，这可真是一点阳间的事都不干啊！

    死人的玩意给活人用，这位白浩兄弟可是一位小天才！

    最厉害的是，还真给他干成了！

    喜事店的名气已经宣传出去，人们将穿纸衣作为潮流，送礼送花圈！

    饶晨直呼好家伙！

    听说这人还是在灰烬集团旗下做事，饶晨深感佩服，这挣钱手段，饶晨愿意称其为卧龙凤雏！

    他看向方梅梅，自从看到蔡泉因为她的玩笑受伤后，就一直闷闷不乐。

    饶晨清楚今天晚上更多的是自己的原因。

    要是平时，就算公司关了灯，饶晨也不会害怕，更加不会拿武器防身。

    谁叫一路走来，大街小巷又是纸衣，又是花圈的，搞得跟鬼影重重一样。

    最离谱的是，一进公司，《百鸟朝凤》下半曲的唢呐声适时响起，这不得不让人产生其他的联想，特别是在饶晨这种本身就拥有非常不科学的系统随身的人！

    好在，虽然有些慌乱，也没有其他更加严重的后果出现。

    “好了好了，你也别埋怨自己了，我知道你是一片好意！”

    饶晨坐到方梅梅身边，柔声的说道：“你看我，被你吓的这么惨。”

    “噗嗤——”

    想起饶晨当时的样子，方梅梅终于笑了出来。

    “为了安慰你，我有一个好消息和一个礼物送给你，你先选哪个？”

    “额...好消息！”看见方梅梅又重新露出开朗的微笑，饶晨放下心来，随口回答。

    “好消息就是破妄老师那边在地球上有重大发现，他竟然发现了毁灭地球的入侵者遗骸！这份功劳让国家格外重视，国家昨天来人将一些相当挣钱的合同交给我们公司了，就在你桌子上，可以看看。”

    饶晨点点头，这一点不出他的意外，虽然说这个好消息就是他自己去挖的，可方梅梅并不知道自己的身份，只能配合一下。

    “好，等下看！”

    夜晚瑟瑟，一间屋子孤男寡女，这时候他还傻乎乎的去看文件，怕是钢铁直男也做不出这种事情。

    “礼物呢？”

    饶晨美滋滋的想看看方梅梅会送自己什么玩意，他已经下定决心，不管送的东西值不值钱，一定会好好保存，并且发出赞叹！

    方梅梅起身跑了出去，饶晨坐在房间里，组织着赞美的语言。

    然后，房门打开。

    饶晨就看到方梅梅扛着一个半人大的花圈，走了进来。

    “哝，怎么样，漂亮吧，特意为你选的。”

    饶晨看看花圈，再看看方梅梅。

    “......”

    这个花圈，赤橙黄绿青蓝紫，各种颜色全都有，重重叠叠在一起，说好看确实挺好看的。

    但是！

    但是啊，它再好看也是花圈啊！

    死人的玩意，就一个字形容——晦气！

    送礼物送花圈...

    这搁在地球上，你父母过生日你给送一花圈，你看会不会男女混合双打。

    不过，看着方梅梅一脸期待的模样，饶晨不好意思把话说重了。

    “那个...梅梅呀...这个东西呢...”

    “好不好看？”方梅梅扒拉着花圈上的纸花，再次问道。

    “好看好看，可是梅梅，这东西可不兴送啊！”

    “不能送？”方梅梅满脸疑惑，道：“为什么不能送？这是现在最流行的礼物，我挑了好久才选中的！”

    “嗯...这个呢...”

    瞅着方梅梅有些失望的表情，饶晨对白浩那叫一个咬牙切齿啊！

    红白喜事店，你倒好，前面的红白不见了。

    也幸亏只挖出了纸衣花圈的，合着你挖出香，怕是以后大家来往各家先要上柱香才进屋。

    “咳...梅梅，我这样跟你说。”饶晨想尽办法组织语言，以免伤到前者的心。

    “花圈，纸衣，还有纸做的房子，以及我看公司一些女同事脸上画的白底红颊的妆容，这些东西在地球华夏，是给死人用的！”

    “私人？什么私人？”方梅梅一时半会没反应过来。

    “不是私人，是死人，就是给过世的亲人使用的东西，你看，这种纸衣一般情况下是穿在纸人身上，还有纸房子，要在亲人过世后一把火烧掉，希望已经过世的亲人能够在死后有人服侍，有房子可以住。”

    看着方梅梅逐渐变色的俏脸，饶晨顿了顿，还是继续解释道。

    “花圈是死者的朋友怀念祭奠死者所用，一般情况下，上面还会有白色的纸条写上送礼者的名字，表示敬意。”

    一番解释下，方梅梅总算是听懂了。

    此时的她，张着小嘴，一脸的不可思议。

    “你...你是说，这些东西全是死人才用的上的？”

    “对！”饶晨无奈的点点头。

    “那送给活人会怎么样？”

    “会回礼两个大耳光！”饶晨老老实实的回答。

    这点是毋庸置疑的，不相信的朋友可以去买个花圈送给爸妈试一试。

    看看父母是否还能提的动刀。

    方梅梅尴尬极了，她不好意思的打开房门，将花圈一丢，冲着饶晨傻笑。

    “嘿嘿，高修你不会打我的对不对！”

    “我哪敢啊！”看着方梅梅的表现，饶晨有些好笑的耸耸肩。

    方梅梅将手搭在饶晨肩膀上，说道：“听你这么一说，我才知道，难怪我总觉得她们的妆容怪怪的。”

    “我只有一个建议。”饶晨感受着小手的触感，赶紧转移自己的思想。

    “啊，什么建议啊？”

    “咳...这边建议直接入土比较好...”

    “哈哈哈...”

    方梅梅大笑起来。

    听着笑声，饶晨嘴角也微微上扬。

    YES！

    饶晨的内心在疯狂为自己点赞，这对他来说是一个巨大的成功！

    这点出息！

