    第470章 当我的情人

    王乐果然是要被漠北寒猛烈的追求了，只是她的心不在他这里。再怎么追求也没用。

    漠北寒是打起了小烁的主意不过小烁还是很不能接受，他只想要真的爸爸。

    “请你停手吧！”只是一天王乐就受不了了，他再追求她还是会想着林。

    “你以为我想这样。王乐，你还没给我一个理由为什么要解除婚约，要不然事情就不会变得那么麻烦了。”

    “我不爱你。”王乐只能这样说。

    “是吗？但是王伯母可是说了你为了嫁给我准备了很多年。”

    “那都是以前了。”以前谁小时候还没有一个公主梦呢，但是爱根本就不能够掺杂着那么虚荣心的东西。爱是在眼前的，不能是单恋，她百分百的确定林当时确实是对她有感觉的。直到捅了那张膜他才知道他其实是爱着她的。她也那么的爱着她，但是每一男人都那么花心那么的为利而谋。要是都是为了利益在一起的话那该是多么的好笑。

    “是吗？确定追追又不追的女人是没什么好留恋了。”漠北寒想到了他跟美梳会是这样，是他先追求的但又是他先抛弃的。可是如果他真的分无身文了，美梳离开他只会是更快罢了。

    “来看你母亲吗？她睡着了你明天再来看望吧，难得你有这份孝心了。”漠老爷想拍拍这个儿子，漠北寒敬而远之。他不想听这个的。而且他有事要找他的母亲。“然后可以的话他可以娶任何一个女人。但如果不是王乐的话，她的愿望能够更快的实现。

    但他的脚步引起了慌动，漠老爷匆匆的离开，漠北寒觉得不安，快步的走。

    王乐匆忙赶来，只是漠夫人想看看她想看她是不是想当她的儿媳妇。

    “可是这真的让王乐很为难，她的善良为此留下了眼睛。”

    漠夫人是要失望了。但王乐又该口的。

    漠北寒看着王乐松了一口气，而漠夫人咽下了这一口气。

    漠北寒像是设划好的似的竟然给王乐一纸交易证明，只是名义上的身份，但是漠北寒想要的是兰美梳。

    王乐就是挂个头衔，她可以去找林晓田但他必须要得到邢。

    王乐没有预兆的的签下了名字，她本来就不爱他。

    兰美梳不应该来给漠夫人送花的，毕竟她也不喜欢她。

    “我们已经结婚了，你满意了吗？”王乐恨恨的看着林晓田，不是他带走了兰美梳不带他走的话，事情又怎么会变成这样。

    “恭喜你。”林晓田只能说对不起。真想说不要再为他浪费时间了。但现在没必要，宁愿让她恨他也不想让王乐问他为什么不爱她。这个很难受。

    王乐失落，没想到只会是这样。

    “你疯了。”兰美梳她不行该离开晓田哥的。

    “我想要你当我的情人。邢只是除了婚姻我不可以给你。但是我爱的人还是你。”漠北寒只是觉得太过于委屈美梳了。可是他没有办法。

    “我不要，我的想。为什么她要屈身做你的情人呢，真是好笑。”兰美梳还是被漠北寒的话伤都了，他怎么可以这样看她。

    “因为我爱你。”漠北寒抓着兰美梳不放，他只是没办法，但离婚后他一定会很想念邢的身体，只能是这样，每一次她想要多少报酬都可以知道吗？这一点邢一点不会吃亏的。

    “不要。”兰美梳把漠北寒推开，她才不想当什么情人。这是对她的极大侮辱就像是她母亲说的她和她的母亲就是下贱。

    “她同意离婚了吗？”按理说现在这里是他们的婚房，漠北寒不应该带着兰美梳在这里乱感的。

    “你急什么呢。”漠北寒难道会不给兰美梳迟应的时间吗？她可能还不能够太适这个身份，或者他根本就不会娶王乐。

    “是不急。”王乐其实最嫉妒的是俩个男人都上同一个女人。

    兰美梳捂着脸下楼，是哭过了，林晓田有点心烦意乱。明明爱的人是美梳但为什么会让漠北寒带走美梳呢。

    林晓田带着兰美梳离开，本来不应该是今天的。可是美梳想要。

    漠北寒有问美梳她是什么感觉。林晓田只是觉得很幸福。明明就是这样但是还是会想到王乐。

    “美梳明天我们就走了好吗？”林晓田只怕自已会后悔，也怕美梳会后悔。

    兰美梳摇头。不知道为什么只是怕，那么的不安。

    林晓田一大早起来就什么都不记得了，扛起兰美梳去了飞机场了。

    兰美梳到底是没说什么。

    “哼呢。”欣欣学着朱莉说话就跑过来了。欣欣正好在学习语言有点不对劲的样子，

    “honey！”林晓田抱起欣欣能指导一二了。

    欣欣嘟起小嘴巴就想亲亲大哥哥。“大哥哥，大哥哥。”欣欣扯着林晓田的手只是想要抱抱。

    “欣欣变重了对不对。”林晓田竟然觉得不太适应了，可能是太久没有抱欣欣了才会有点觉得轻吧。

    “兰美梳看着欣欣也不知道说什么好。她打击很大现在很难能笑得起来。”

    “不是欣欣哦！美梳姐姐没有不喜欢欣欣了。”林晓田该怎么解释好呢。欣欣可怜兮兮了。

    兰美梳把小恬抱上车，他们可以回家了吗？

    林晓田还要跟小飞解释一下美梳为什么不高兴的原因。总之不是他们想的那样。

    “欣欣想哥哥了吗？”林晓田能打电话给木乃吗？想让他回来一趟。

    欣欣能懂事的点头。好可爱林晓田也只能先放手让欣欣跟美梳去找个澡。

    “美梳姐姐，为什么不理欣欣嘛！”欣欣眨巴着眼晴就想哭了。

    因为美梳姐姐很难过啊，这么久才见到欣欣对不对，美梳姐姐都想欣欣了。

    林晓田轻笑，美梳也了能骗骗欣欣了。

    “欣欣也想美梳姐姐哦！”欣欣亲上了兰美梳的脸，又很高兴。

    欣欣好像长高了一点对不对，欣欣有好好吃饭的对不对。

    兰美梳是有点累。她想小寒了。

    林晓田竟然会觉得美梳很低落，可现实就是这样啊，工作养孩子，既使是再烦躁也应该能从孩子身上找到乐趣。但美梳现在对生活一点都提不起兴趣，他也会跟着生活失去兴趣。

    (本章完)

