    兖州紧临着天京所在的司州，是大晋仙朝最早掌控的六州之一，可算是仙朝核心之地，繁荣昌盛。

    在兖州没有三品及以上的世家，最高的门阀就是‘兰芝玉’谢家，为四品郡望之家。

    因此，谢家也被有些人称呼为‘兖州谢’，说成‘不是世家的世家’。

    三品以上的世家，往往能够占据一州之名，这些世家往往也有以州相称的。

    像是‘长风’刘氏，也会被称为‘青州刘’，还有‘扬州杨’等世家门阀。

    而这‘兰芝玉’谢家，最为出名的是他们与大晋皇室之间的关系。

    数千年来，‘兰芝玉’谢家出过四位皇后，宫妃十数位，还有驸马十数位。

    谢家与皇室之间早已血脉连通，可算真正的皇亲国戚门阀。

    甚至就连‘兰芝玉’的名号，都是皇室所赠、圣旨钦赐。

    这新任县令出自这样的谢家，可算是真正的皇亲贵胄、贵公子了。

    “难怪石、卢两家，在郡里、甚至州里不断活动，都没能阻止这新任县令到任。”

    “这完全就是过江龙啊！”

    “就是不知道这样的贵公子，好好的兖州、甚至天京不待，跑来庐东县这样的乡下小地方当县令做什么？”

    梁昭煌心中念头转动，面上却是不显，随众人一起拜见新任县令。

    “都起来吧。”

    新任县令谢文蕴，面上神色一直都是风轻云淡，似是万事不留心的模样。

    此时也只是摆了摆手，算是与众人见过了礼。

    虽然如此，梁昭煌等人却都不敢多说什么。

    谢家的名头太大，众人一时都有些惴惴。

    场面一时有些安静，气氛有些尴尬。

    ‘小中正’郭真人见此，一笑接过话锋，道：“各位，谢公子给诸位带来了最新的官职认命。”

    他说着看向县令谢文蕴。

    这一次，对方似是终于回过神来，看向几人，道：“张君祥是哪位？”

    张君祥当即上前见礼。

    谢文蕴看了他一眼，取出一卷圣旨，也不打开、也不宣读，直接扔给他，道：

    “你还是担任县丞之职。”

    张君祥连忙圣旨，双手捧着向天京方向一礼。

    “是！谢圣恩！”

    行礼，退下。

    “石绍峰！”

    县令谢文蕴又呼唤道。

    “石绍峰拜见县令。”

    石绍峰当即上前见礼，他的气色比三天前看上去好了许多，但周身气息仍旧低迷。

    谢文蕴看了看他，同样取出一份圣旨，直接扔过来，道：

    “你担任庐东县县尉之职。”

    “臣叩谢圣恩！”

    石绍峰捧着圣旨，向着天京方向一礼，显得颇有些激动。

    石家本是九品县豪门阀，石绍峰本来也是担任着九品巡检之职，此番却是家族晋升八品门阀，自己也升任了八品县尉之职，这应该就是他此次的追求，可算是得偿所愿了。

    看起来，这几天他在郡里、州里的活动，还是有些效果的。

    “林昌齐！”

    第三位呼唤的是‘黑荆’林家林昌齐，此前林家是七品县豪，由家主林昌道担任县令之职。

    此次却是降品成为八品门阀，家主林昌道也是辞了县令之职，甚至完全退居幕后，由林昌齐出来担任官职了。

    “拜见县令大人！”

    林昌齐上前见礼，面色则是平静许多。

    县令谢文蕴看向他，取出一卷圣旨，道：“你任八品教谕之职，负责重开庐东县县学！”

    “臣领旨！”

    林昌齐依旧是面色平静，接过圣旨、谢恩。

    但是，其余几家县豪听到这话，却是各个变色了，甚至有忍不住低呼、议论，想要出声反对的。

    县学，是八百多年前朝廷所创立，其上还有郡学、州学，直至天京的国子监。

    这些学校，不仅从门阀家族招生，更是大量招收平民、散修等，由朝廷出力、出资源培养，培养出的修士，皆为仙朝所用。

    只是这些学校，不但在地方上与各地门阀家族争夺资源，更是从根本上动摇了门阀家族的统治地位。

    所以，从一开始就受到了各地门阀家族的抵制。绝大部分学校，都是刚开设没多久就被破关闭了。

    到如今，八百多年下来，还坚持开设的学校基本上已经没多少了。

    最出名的无疑就是天京的‘国子监’，因为皇室的坚持，倒是一直坚持下来，而且发展的十分不错，培养出了不少厉害的修士。

    庐东县的县学，早在八百年前刚开设不久，就被破关闭了。

    谁也没想到，八百年过去了，如今这县学竟然又被捞了出来，要重新开设？

    这不是在挖他们庐东县各家县豪门阀的根基吗！

    “县令大人！”刚刚担任了庐东县县尉之职的石绍峰，忍不住上前反对道：“县学之事，有违祖制！这是八百年前就确定的……”

    “肃静！”县令谢文蕴还没说什么，一旁‘小中正’郭真人已经一声沉喝，金丹威压直接镇压石绍峰，沉声道：“圣旨当面，岂容如此喧哗！当治失礼之罪！”

    “噗……”石绍峰本就有伤在身，此时又被‘小中正’郭真人金丹威压有意针对，终于坚持不住，直接喷出一口鲜血来，气息瞬间萎靡不振。

    ‘小中正’郭真人，正是出自天京的‘国子监’，可以说是大晋仙朝学校体系最大的受益者之一。自然对于反对县学的门阀家族，没有什么好脸色。

    只是，下方各家修士听着对方的话，面色却是不免各异。

    相比于石绍峰的‘喧哗’，他们这位新到任的县令谢文蕴，对待圣旨的态度，怎么看都要更显‘失礼’！

    虽然如此，却没有人敢说什么。谁让对方来头那么大，说不定这位县令大人还和当今圣上有着什么七拐八弯的亲戚关系呢。

    人家‘自家人’的事，他们这些外人说也无用。

    更何况，有石绍峰这前例就在眼前，谁又敢在此时多说一句。

    一场纷争似是就这么息止，但是其中掀起的风暴却才刚刚开始。

    县令谢文蕴依旧是一派风轻云淡之色，似是眼前发生的一切、石绍峰的吐血，都没有让他有分毫动容。

    他只是继续呼唤下一位：

    “叶均志！”

