    第446章

    小白干事那边他都问几回了，一直没给他准确答复呢，看那样子，应该是没房子了。

    而且，他还没问过关春燕的想法呢，要是关春燕同意，他这边倒是可以去县城租房子，左右一个月下来也要不了几块钱。

    就是不知道关春燕肯不肯干。

    萧志国听他这么说又沉默了下来，李建设瞟了他几眼：“志国，你是不是有话要和我说？”

    萧志国摇头，“没有。”

    李建设差点信了，要是萧志国真没有，干嘛一副欲言又止的样子，不过萧志国不想说，李建设也不问了。

    到了大队，便和萧志国分道扬镳了。

    吃饭的时候，李建设把萧志国知道他卖蘑菇的事儿给说了，关春燕娘仨耳朵都提了起来，李淼淼道：“萧叔叔知道了？”

    李建斌听李建设这么问，顿时警惕了起来，“老三你这么问是要我帮你带东西回来吗？”

    要是单纯的带东西，他倒是可以考虑考虑，要是干别的，李建斌可不敢答应。

    “还是大哥你懂我啊，外边什么东西便宜啊？你给我仔细说说呗，要是便宜，你就帮我多带点。”反正李建斌每次出去都买很多东西回来卖的，算上他那点，也不算多。

    李建斌狐疑的看了他一眼，还是把哪里的东西便宜给他讲了一下。

    李建设听的眼珠子都直了，和李建斌表示，要是下次有机会，他要跟他一块去外边送货，顺便长长见识。

    李建斌当然不可能让李建设去了，要是李建设去了，那他投机倒把的事儿岂不是要暴露，于是李建斌婉拒道：“老三，不是我不让你去，而是你这岗位可是离不了人...”

    李建设看似被李建斌给说服了，“也是，那我就不去了，大哥你还是帮我带东西吧。”

    听说坐大货车可难受了，李建设可不想遭那罪。

    和李建斌扯了下皮，李建设就去忙工作了，而李建斌呢，则是出去送货。

    因为李淼淼说蘑菇拿去城里可能会卖的很好，下午放了学，李秋宝就喊李淼淼姐弟去山里采蘑菇去了。

    李秋宝这么积极，李淼淼都不好意思说不去，只能带着李小鹏跟她一块去，至于窝在三房复习的李小虎兄弟仨，一听她们说要去采蘑菇，那头摇的跟拨浪鼓似的。

    李淼淼再次确认了下，“你们真的不去？”

    李小虎拽紧了课本，“不去，我们要复习。”

    李小牛和李小光同样点头，“对，复习！”

    他们要是不复习，回头期中考试没考到七十分，可是要挨揍的，为了不挨揍，什么都不能影响到他们。

    李淼淼无语，“行，那你们好好加油，我们去山里采蘑菇了。”

    并不知道自己错失挣钱机会的李小虎兄弟仨挥了挥手。

    可能李淼淼和李秋宝的好感度刷够了，如今李淼淼捡李秋宝发现的蘑菇，吃了也不会拉肚子，所以这会儿李淼淼捡李秋宝发现的蘑菇，捡的那叫一个心安理得。

    仨人吭哧吭哧埋头捡蘑菇，没一会儿就捡了两篮子，好在李淼淼有准备，从家里多拿了个蛇皮袋子出来，不然她们中途就要打道回府。

    住的离大队人家远也是有好处的，至少她们采这么多蘑菇回去，不用担心被人看见。

    到家后，李淼淼和李秋宝就开始分蘑菇，她们每人采了一篮子，蛇皮袋子是一起采的，李淼淼要分一半出去，剩下的就归李秋宝。

    她们正分着呢，李小虎从房间里跑出来了，“怎么山里还有这么多蘑菇啊？我妈都说没有了。”

    他妈前前后后去了山里好几次，都没采好多蘑菇就直接回来了，回来后，还跟他们叨叨了好久，李小虎就记着了。

    谁知道李淼淼她们一去山里，就采这么多蘑菇回来啊。

    李淼淼：“那是我们运气好，找到了一片没人采过的地方，让你跟我们一块去，你不去，现在后悔也没用。”

    李小虎：“我才不后悔，不过这事儿你们不能告诉我妈啊，要是她知道了，肯定又要骂我。”

    一想到那个场面，李小虎就缩了缩脖子。

    “放心，我们肯定不说。”除非她们吃饱了撑着。

    李秋宝和李淼淼分好蘑菇，就把蘑菇搬屋里去放着了。

    等张桂芝喊李小虎兄弟仨回家吃饭的声音传来，李秋宝跟着他们兄弟仨一块回去了，临走之前，李秋宝和李淼淼道：“淼淼，晚点我吃了饭再过来。”

    李淼淼点了点头。

    趁着天没黑，李淼淼带着李小鹏把蘑菇给处理了下，明天是个大太阳，这蘑菇拿出去晒个几天就能晒干了。

    李建设这会儿也在回来的路上了，去城里的时候，他还能避着萧志国，但是回来的时候，李建设避不过去了，见萧志国盯着他的背篓还有篮子一个劲的瞧。

    李建设一脸尴尬道：“就我闺女，她和我侄女，我大哥那女儿你知道的吧，她们姐妹俩最近采了点蘑菇，让我拿去城里卖，说是卖了钱补贴下家用，她们有这个心，我肯定不能打击，就同意了...”

    他这也算实话实说了吧。

    萧志国应该不会让人来抓他吧？

    萧志国看了他一眼，“你很紧张？”

    “你这么盯着我，我能不紧张吗？”他这还算淡定的了，要是换了别人，估计就连底子都给兜干净了。

    萧志国：“...”

    他有那么可怕吗？

    见他不吭声，李建设絮絮叨叨了起来，“你要批评也好，骂也好，冲我来就行，别说我闺女，她也是为了家里着想...”

    萧志国拧了拧眉，“建设，你误会了，我没想说你。”

    他就是单纯的好奇而已。

    而且打击投机倒把这事儿也不归他管。

    甚至他自己都去黑市买过东西。

    李建设放了心，不抓他就行。

    不过让萧志国好奇的是，“你和春燕不都有工资吗？淼淼怎么还想着补贴家用？”

    李建设自豪道：“当然是我闺女懂事，我和你说志国，你没闺女是不知道有闺女的好的...”

    在李建设巴拉巴拉的说辞下，李淼淼那是世上最好的闺女没有之一。

