
　　“而且我相信莫甘娜是非常愿意和我们合作的。”

　　楚天说道。

　　“为什么这么说？”

　　葛小伦不解道：“莫甘娜可是我们的死敌，她巴不得我们地球毁掉，她会跟我们合作，我不信！”

　　“楚天，如果不是因为你救了北之星，救了洛城，我甚至都怀疑你是莫甘娜的走狗了！”

　　葛小伦的语气变得非常不善！

　　“你怎么说话呢？”

　　傻妞听到走狗这两个字时，她气得脸色通红：“我哥哥这么全心全意的想要帮助地球，你就这么骂他？”

　　“呵呵……我骂他？难道不是？”

　　葛小伦冷笑一声。

　　傻妞气急败坏道：“你想……”

　　“好了，楚雨！”

　　楚天打断道：“葛小伦有这样的疑惑很正常，我想在座的各位也有这样的疑惑吧，为什么莫甘娜会帮助我们？”

　　“其实，莫甘娜从心底里是瞧不起我们的，更别说要帮助我们了，我之所以会这么笃定，是因为一个人。”

　　“谁？”

　　“蔷薇！”

　　“蔷薇？”

　　众人听到这个名字时，先是一愣，然后刘闯等人下意识的看了一眼葛小伦。

　　“蔷薇，她跟莫甘娜有什么关系？”

　　刘闯懵逼了：“我咋越听越糊涂呢！”

　　“莫甘娜喜欢蔷薇……我不知道是哪种喜欢，但我敢肯定的是，莫干按会为了蔷薇放弃一部分利益。”

　　楚天认真解释道：“而且，如果我没猜错的话，现在的蔷薇就在莫甘娜的恶魔飞船里面！”

　　此言一出。

　　全场哗然。

　　楚天来到四合院的短短几分钟内，所爆料出来的消息就像是重磅炸弹似的，一个比一个让人更加感到不可思议与震惊。

　　“她……为什么会在恶魔飞船内？”

　　葛小伦问道：“是……叛变了吗？”

　　他的情绪有些不大好。

　　“不，她没有叛变，她是一个坚定不移的雄兵连战士，只不过有时候战斗不一定要奋战在一线，与恶魔们，或者其他什么文明交锋。”

　　楚天解释道。

　　“如果你们不选择和莫甘娜合作，我觉得我们真的很难去对付未来的灾难。”

　　所有人听闻，都陷入了深深的沉默中。

　　然而！

　　就在这时。

　　“首长，不好了，出大事了！”

　　外面，有个士兵风风火火的闯了进来道：“巨峡市出事了！”

　　“什么事，这么慌慌张张的？”

　　军区首长眉头紧皱道。

　　“在一天以前，有一大堆很奇怪的生物突然出现在巨峡市的上空，对巨峡市的人们进行大范围的厮杀！”

　　“由于我们的通讯设备完全被毁，巨峡市仅存的一些人民和部队战士们无法第一时间与首都联系上，还是一些海军们通过走水路，快速来到天津卫，让天津卫那边的士兵们汇报给我们的！”

　　这个士兵慌慌张张的将一份资料递给军区首长道。

　　那份资料上，第一页就是一张照片。

　　“这是什么？”

　　军区首长看到那黑色的巨星三角生物时，他的眉头紧皱成了一团，满脸的疑惑：“这也是外星生命？”

　　楚天看到这张照片，瞳孔猛地一缩。

　　“三角体？”

　　“三角体？”

　　楚天与天使彦异口同声的说道。

　　“你也知道三角体？”

　　天使彦惊讶的看了一眼楚天。

　　“当然，只要你知道的，我当然也会知道。”

　　楚天不置可否的笑了笑。

　　表面上虽然这么说，可实际上，楚天心里早就掀起了轩然大波。

　　在剧情里面，三角体可是在一年以后才会出现的。

　　但在副本世界里，怎么提前了足足一年？

　　不管怎么说，三角体的出现，终究是一个不好的现象。

　　地球上的人无法对三角体产生任何的伤害！

　　不过，因为楚天的干预。

　　结果并不会像原剧情那样，在一开始就吃了瘪，还得被它们进行一系列的不平等条件交换！

　　“三角体？这是什么？”

　　军区首长问道。

　　他发现，似乎除了楚天和天使彦以外，没有人知道三角体到底是什么。

　　就连天使彦身后的那几个护卫天使们也并不知道。

　　“三角体，是一种……怎么说呢，是类似于海豚的生物。”

　　楚天缓缓地解释道：“神河文明的进化，是智慧的进化，是利用工具，从最早的古猿人到现如今的人类，或者天使文明也是如此，只是将工具利用到了极点。”

　　“但三角体的进化，是直接进化大脑，就像是海豚一样，海豚的智商要比人类高出一点，但它们目前并未有进化的迹象，这不是说它们已经无法再进化。”

　　“人类是经过几百万年的漫长岁月进化而来，但海豚想要进化到超越人类的速度，只需要一次环境与物种的大变迁，在这个大变迁内，海豚甚至可以用不到三千年的速度，将它们的大脑进化到一种极致。”

　　“而它们的攻击方式，也与人类利用工具有着很大的区别，它们是直接针对脑电波进行干扰和攻击的。”

　　一旁的天使彦吃惊的看着楚天。

　　老实说，就连天使彦自己也对三角体文明没有那么的了解。

　　她只是以前听说过三角体文明，至于很多的知识，也是从凯莎女王的知识宝库中获取而来的。

　　天使彦没想到，楚天对于三角体文明的了解竟然这么多，而且所说的也都是事实！

　　“这么说来，这个三角体文明来到我们地球，是想要干什么？”

　　军区首长问道。

　　“霸占地球。”

　　楚天字字铿锵道：“三角体文明是海洋生物进化而来，它们最需要的就是拥有大量海洋面积的星球，但凡海洋面积超过50%的星球，都会被它们毫不留情的霸占，把那颗星球上的一些物种们赶尽杀绝，如果遇见智慧生物，或许会劝诫他们离开这颗星球！”

　　“嘭！”

　　军区首长一听楚天的话，立刻义愤填膺道：“这也太霸道了，这简直就是法西斯行为，不行，坚决不能让这什么三角体文明在巨峡市……不，在地球肆意妄为！”

　　军区首长话音刚落。

　　天使彦便起身，面无表情的道：“好了，这是你们地球人自己的事情，我可不管了，对了小伦，你过来一下，我有话跟你说。”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第七百八十六章 三角体文明免费阅读。https://xs.23sk.com 