    福儿公主紧张得心咚咚直跳，满怀期待地看着他。

    不想，慕连幽却冷嗤一声：“没兴趣！我与你之间，不会有任何关系。”

    说完，便转身离去。

    福儿公主看着他越来越远的背影，心像揉碎了一般，一股酸楚漫延开来。

    直到他的背影消失，还久久无法平复下来。

    “公主……”小南小心翼翼地走上前，“快把泪擦了，否则被皇上看到就惨了。”

    “不怕，一会我就说我装的就是了。”

    装的？她的确是在装，不止是装给慕连幽看，还装给明顺帝看。

    她很爱慕连幽，连作梦都想嫁给他。

    可惜，她知道父皇忌惮他，如果自己敢表露心意，就会怕会去圣宠。

    这些年，她一直在忍耐着。

    而且，她知道他有大仇要报。

    她原定的路线是，她帮他报仇，一步步地跟他靠近，最后在相处的过程中让他爱自己。

    然后再让父皇“意外”身亡，太子即位。

    她跟他成婚，儿女双全。

    可是……为什么会突然冒出个姚青梨来，而且还有个孩子！

    生生把她的计划打乱。

    这次赐婚事件，是她实在忍无可忍，而且，刚好恰到好处，她才制造出来的。

    先是让“天福神女”再次降临，指点明顺帝。

    在明顺帝的要求她，她“假装”爱上慕连幽，并闹出今天这一幕。

    接着便是赐婚。

    她知道，他现在的心都在姚青梨身上，为了不被他厌恶，她便把明顺帝卖了，然后以退为进，说不爱他，跟他合作，假装恩爱。

    一步步的，她就不信得不到他的心。

    可现在，他竟然连合作都不愿合作。

    “没关系。”福儿公主抿唇一笑，泪眼带着狠绝之色，“至少我已经靠近他了，他就算不承认，我都是他的未婚妻。走吧！”

    说着，转身往回走。

    小南连忙把手中的雪白鹤羽大氅披到她身上。

    回到天福殿，明顺帝连忙迎了出来：“福儿，你怎么啦？”

    “哼，能有什么！”福儿公主撇了撇小嘴，“他居然骂我！我就装着哭了哭。嘶……好痛。”

    说着便捂着脖子上的伤。

    “你悠着点。”明顺帝心疼地扶着她躺下，又安抚了她一阵才道：“小南，照顾好公主。”

    说完便转身出门。

    出了殿门，李昆跟上来：“恭喜皇上，暂时了了这段心事。”

    “都是多得了天福神女的指点。当然，也多得了福儿的冰雪聪明。”明顺帝搓着手笑了起来。

    “不过，说起来公主就快十七了，不知这驸马人选……”

    “福儿是朕最宝贝的女儿，驸马自然要好好挑选。”

    反正，绝对不可能是慕连幽。

    慕连幽迟早要死的，怎能牺牲福儿一辈子的幸福呢！

    ……

    姚青梨回到永山王府，便气闷地坐在一旁。

    “娘。”小宝端着一盘白菜饺站在她面前：“吃饺饺。”

    姚青梨看着小宝那圆圆的可爱小脸，吃了一个饺子，便再也吃不下去了：“娘不饿，小宝让你夏姑姑放起来，晚点再吃。”

    “嗯。”小宝见她心情不好，连忙点头。

    夏儿已经走过来，接过那盘饺子。

    “小宝哥哥，出来玩！”

    “小宝哥哥！”

    屋子外，响起一个奶奶的声音，是郑蒙蒙。

    “小宝，你快出去吧！明天咱们就要走了，好好陪她。”摸了摸他的头。

    “好。”小宝连忙跑了出去。

    夏儿见状，也不敢多留，连忙退了出去。

    “小姐怎么了？”秋云走过来，低声道。

    “好像是……因为景王世子。福儿公主以死相逼，最后皇上赐婚。”

    “倒是听说了，现在竟然人人都说福儿公主与世子天生一对。”秋云轻皱着眉，“不过，小姐不是跟他闹崩了么？以小姐的性格，既然决定分开了，就不会管他跟谁。”

    “不晓得。啊，谷主！”夏儿突然开口。

    秋云抬头，只见永山王快步走来。

