
　　行家一出手，就知有没有。

　　黑铁王马一马当先的第一刀，其威势就赫然直逼雷切！

　　“这就是他的全力！”

　　看台上，东堂刀华神色大骇。

　　开头第一击，多半只是平A的一击，威力居然就媲美她的大招雷切？

　　烈风剑帝这家伙，真正的实力居然如此可怕吗！

　　东堂刀华下意识地抓紧了栏杆,心中止不住地涌出震撼。

　　哪怕她对师弟充满信心，此刻也不由得心有惴惴起来。

　　“不用担心，小崽子安全得很。”

　　南乡寅次郎的声音从旁边响起。

　　白发老人神情严肃，双眼紧盯着战场。

　　场中。

　　开战的瞬间，超音速的风刃就压爆了大气，向这边呼啸而来。

　　“嗯……”

　　江离轻吟一声。

　　他的脸上丝毫不见慌乱,甚至浮现出些许无趣之色。

　　“啪！”

　　随后他一巴掌拍出。

　　“轰隆！”

　　大气震颤。

　　气流涌向四周,席卷向观众席，带来了一阵激烈的凉风。

　　“这…发生了什么？我刚才似乎看到他……挥了下手？”

　　“嗯,你看得没错，他的确挥了下手。”

　　“这是怎么回事？海江田老先生？那风刃的速度可是超音速啊！正常情况下，不可能被人徒手打碎吧？”

　　“正如你所说，这就是不正常的情况。”

　　解说台上苍老的声音，验证了无数看客们的猜测。

　　“徒手？打碎了超音速的风刃？”

　　“这怎么可能！”

　　“不，审判天雷不可能看错吧？”

　　“难道是真的！”

　　一下子，嘈杂的议论声在全场各处响起。

　　数以万计的观众们，一下子就被这超高水平的战斗挑动了神经，热情顿时倍增！

　　“总而言之，我们就安静看下去吧。”

　　破军学园所在的观众席，南乡寅次郎也不再搞怪，语气严肃地道。

　　“……是。”

　　东堂刀华，以及贵德原彼方、黑铁珠雫众人，纷纷艰难点头。

　　怎么回事？

　　只是几天不见？

　　为什么他强大得好像换了一个人？

　　“小师弟都这么强了，是不是可以吃了？”

　　只有西京宁音,双眼滴溜溜地转着,不知道在计划着什么。

　　场上。

　　风刃被江离徒手拍碎，目睹这一幕，连黑铁王马都愣了一下。

　　连刀都没用，就把他的风刃打碎了？

　　“这种无聊的试探就算了吧，让我见识见识你所谓的教训我，如何？”

　　江离招了招手。

　　他昂起了脸，向黑铁王马做出了挑衅般的姿势。

　　你来啊！

　　不来我看不起你！

　　“别得意忘形。”

　　黑铁王马神色不变。

　　只是眼神微微凝重了一些。

　　这家伙的实力，和一周前相比无疑是云泥之别！

　　“既然如此，那就让你见识一下吧。”

　　黑铁王马神色一变，从从容不迫变得攻击性十足！

　　“告诉你一件好事，那个剑术应该让你留下了很深刻的印象吧，但是踏入那个境界的不止比翼一个人——我也早已踏入那个境界了！”

　　他骤然踏出脚步，双脚猛地一蹬。

　　无声无息间，他的身影便窜出了原地，以肉眼不可及的神速笔直冲来！

　　没有加速的过程，一瞬间便是全力！

　　无声无息，没有能量的浪费！

　　江离目光一凝。

　　这毫无疑问是比翼之剑的境界！

　　黑铁王马居然早就踏入这个境界了吗？

　　不过——

　　面对黑铁王马的冲锋，江离毫无惧色，以同样无声无息的剧烈步伐迎刃而上！

　　“锵！”

　　双刀瞬间撞在了一起！

　　快若闪光！

　　常人根本看不清那刀的走向,落在眼中就只有无数的闪光在出现和消逝。

　　野太刀的刀身很长，黑铁王马充分发挥了灵装的优势，以大面积横扫的招式挥刀,与此同时刀身卷携着狂风，一举一动之间狂风唳啸不断，充满了极限的压迫力！

　　但江离一刀迎上，在身侧挡住野太刀的同时，刀光犹如水波般荡漾而出，一刀便将狂风如气球般划破。

　　他的刀，锐利到连风都反应不过来。

　　“旭日一心流！刚之极·火雷！”

　　黑铁王马陡然踏进一步。

　　他左手握拳，一记重拳狠狠地砸在了刀身上！

　　骤然间，江离感到一股大力从刀身上传来。

　　双臂一震再震。

　　原来如此，这就是刚之极？

　　江离默笑一声，脚下一定，全身如水般虚不受力。

　　脚下的石砖骤然裂开，但江离却一步都没退。

　　黑铁王马微微睁大了眼睛。

　　好厉害的卸力技巧！

　　“哼！”

　　江离冷哼一声。

　　他将左拳高高举起，然后一拳捶在了刀身上。

　　黑铁王马面色微变。

　　一股巨力猛地从刀身上传来，剧烈的震荡劲隐含在其中，让他不受控制地倒退了数步之远。

　　“居然一瞬间就将我的招式学去，然后推陈出新了？”

　　黑铁王马神色紧绷。

　　从刀身上传来的力道，比他自己打出去的力道要复杂得多！

　　“既然如此，这一招如何？”

　　黑铁王马丝毫不见气馁，目光如寒风般冷冽。

　　“旭日一心流！烈之极·天津风！”

　　他双脚站定，猛地深吸一口气。

　　骤然间，刀光犹如雪崩般涌了过来！

　　这一瞬间，黑铁王马放弃了思考。

　　他将早就铭刻于身体的刀招连绵不绝地使了出来，完全不经过大脑，全部凭借身体本能！

　　人的本能远比思考快得多！

　　这样做的好处，就是让自身打出最为凶烈的攻势！

　　总计一百八十刀！

　　他早已铭刻在这身体之上，只要舍弃思考，一瞬间就能使出来，然后在一拍之内，将一百八十刀全部如雪崩般打出去！

　　一般的剑士不可能抵抗住如此凶烈的攻击。

　　“锵！”

　　但陡然间。

　　黑铁王马下意识地用力，却忽然发现，无法将刀招继续打下去。

　　他的刀，被卡住了。

　　“提前设定好角度和力度的刀，傻子都能预判到轨迹！”

　　江离冷笑不止，他的刀正好卡住了黑铁王马下一刀的剑路。

　　就这？

　　就这就这？

　　“这种招式也能算连击吗？真正的连击应该是这样的！”

　　“——流光溢彩！”

　　一眨眼间，无数的刀光犹如天幕般覆盖而来！

　　黑铁王马神色一厉，下意识地摆出了守势。

　　他的双眼犹如雷达一样，紧盯着江离的刀，下定决心一定要将所有连击都挡下来。

　　但下一刻，他就发现了一个让他吐血的事实！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第695章 就这就这？免费阅读。https://xs.23sk.com 