    晚上，李春就问李破，“大哥，他们挨了打，为何还那般欢喜？”

    李破呵呵就笑，“都皮痒了呗。”

    李春一听，立即摩拳擦掌，“那我明日里也去打他们一顿？嗯，就怕打不过他们五个。”

    “先叫元三去试试不就成了？”

    “他？他还不如春呢。”

    这孩子心眼太过实在，以后是要吃亏的，李破对自己的教育方式有犯愁。

    “对了，三娘子，春的关西话的不像。”

    “像不像的又能怎的？好了，睡吧，以后少往她跟前凑，再有，路上心，这趟出来好像有不对劲，不如把你留在城里了。”

    “走这么远了，春可回不去了啊。”

    李破嗤之以鼻，这样的驿道，直通通的，得多废的人才能走错了？

    嘴上却道：“行了行了，睡觉睡觉，明天还得赶路呢，唉，这吃的什么鬼东西，看来改日还得咱们自己主厨。”

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    一夜无话，第二天一早，九个人便离开了驿站。

    第二日晌午过后，便看到了苍水。

    到了这里，山峦渐渐远去，地势也渐渐平坦了起来，碧绿的草地逐步代替了杂草，成为视野中主要的植被。

    一行人走的并不快，和游山玩水差不多。

    气氛很压抑，主要是李碧总摆着一副臭脸，很快就让其他人感觉到了她那不美好的心情，于是，整队人都有无精打采了起来，心翼翼的，生怕触怒了她。

    这次驿站出现的有早，太阳还老高呢，就在苍水岸边发现了它。

    和后来的车站差不多，这时候的驿站也都好像一个模子里刻出来似的，看过一次，第二次也就不稀奇了。

    区别在于，这家驿站的马匹比上一家要多，而且还建了猪栏，显然比上一家那些人聪明的多。

    猪这个时候有很多称呼，什…◎…◎…◎…◎，m.∞.c⊙om<div style="margin:p 0 p 0"><script type="tet javascript"="">style_tt();么黑面郎，豕，刚鬣之类的称呼，一股脑都用在了猪身上。

    这年头，人们不太愿意吃猪肉，但在贫民百姓中间，猪肉却也市场广泛。

    显然，这里的驿夫们，便养了些来吃肉。

    驿站四周，还开垦了些田地，看来，这家驿站里的驿夫们是打算自力更生了。

    不过，这也得他们胆子不，若真有人跟他们较真的话，一个个都吃不了好果子。

    一行人没在这家驿站多做停留，只是在这里饮了马，又带上了两根羊腿就继续前行了。

    不是因为别的，只是因为李军曹要走，便没人敢留而已。

    李五恋恋不舍的看着驿站远去，还偷偷跟李破嘀咕，“看来今晚要睡草地了。”

    于是，李破也有些不舍了，毕竟，谁也不愿意露宿在野外，李破也不例外。

    本来，马场离着已经不算远了，要是之前紧着赶路的话，这会儿已经在马场休息了，现在嘛，却还要在外面住一晚。

    不过，随即李破就高兴了起来，因为不用再吃驿站里的东西了，两根羊腿，好好弄弄，到也能补补受了亏待的肚囊了。

    可惜，驿站中那几只肥猪欢蹦乱跳的，看着可着实馋人，却被人弃之如敝，这年头的人实在不可理喻啊。

    这天晚上，一行人就在苍水河边扎下了临时营地。

    看着李五几个，麻利的支起一帐篷，显然是给李碧准备的，李破看的直撇嘴，就这等级差，他都有心造反了。。。。。。。。

    那边几个忙着献殷勤，李碧纯属甩手掌柜，立在河边装雕塑。

    李破只好支使元朗和李春两个去砍柴，自己则挖坑，准备灶膛。

    还好，他出来之前，也有着风餐露宿的准备。

    挖好了坑，从马上卸下两条羊腿，又从自己马兜里掏出些削好的木签子来，坐在地上开始往下片羊腿肉，抹上盐巴，然后用签子穿好。

    等那边的帐篷立起来，这边的火已经上了。

    几个大头兵终于请示过了李碧，过来帮着添柴，搭架子。

    李五一边干活，一边嘀咕着，要是天色早些，还能出去射些野物回来，打打牙祭，当然，还好奇的看着李破在忙来忙去，觉着挺新鲜之外，对这顿野餐也有了那么盼头，只是信心还不够足。

    那边元朗翻着白眼，估计是对这些家伙彻底的失望了，干活还不如他卖力呢。

    天色昏黑，篝火很快旺了起来。

    李破踢了这个踹那个，紧着让他们不要讲篝火弄的太旺，忙碌的是一塌糊涂。

    好半晌，才将火焰控制住，把肉签子搭在火上。

    羊肉很快就发出滋滋的响声，瞧着李破不住的将佐料往上倒着，旁边的家伙们闻着肉香，都咽起了唾沫。

    当然，肉好了，还得先将水边那尊雕塑请回来，人家是要吃第一串的。

    从那晚林中相遇李破就知道，这位绝对也是个吃货。

    不定，今天没在驿站住宿，就是因为驿站的东西太过难吃的原因。

    果不其然，像那晚一样，先口的咬了一口，然后。。。。。。。嘴唇翕动了几下，眨眼间，一串羊肉就都进了嘴巴。

    这个时候，眼睛也眯了起来，眉头上的褶皱也都散了，显然很是满意。

    不过还只是惜字如金的赞了那么一句，“好，做的不错。”

    狗腿子李五瞬间眉开眼笑，好像夸的是他一样，紧着又奉上两串。

    其他人只能眼巴巴的瞧着，李破也饿的前心贴后背了，咽了口唾沫，心里直叨咕，奶奶的，你这逗猴呢？

    少女适时的摆了摆手，架子上的烤羊肉，瞬间就被几个人抢了个精光。

    李破可不慢，离着又近，抢了一把，回头递给李春几串，兄妹两个立时狼吞虎咽了起来。

    两条羊腿，根本不够这些大吃货们糟蹋的，不一会儿，就消灭了个干净，其他人都是意犹未尽，只吃了个半饱的感觉。

    也许，唯一吃饱了的就是李碧了。

    随即，李五从马鞍子上卸下了酒囊，一人一大口的轮着开喝。

    其实从这些细节上可以看的出来，北地很多人的生活习惯，和草原上的部族，分别实在不大。。。。。。。。。。</script type="tet></div style="margin:p 0 p 0">