    第二水下长城。

    此时所有的人族军队都已经撤退到了这里。

    受到高品强者厮杀的影响，此时一道又一道的海啸狂涌而来，不断的拍打在长城上。

    然而此时没有人在意这些，所有人族战士，都拳头紧握的看着头顶上的战斗，一个个咬牙切齿。

    一些老兵们更是眼泪止不住的流淌下来，眼眶通红。

    张小剑也抬头目不转睛的看着头顶上的战斗，此时，只见在徐瑾自爆之后，大司马整个人都爆发出了极其璀璨的灵力光芒！

    惊人的灵力波动，无比闪耀，一下子就覆盖掉了其他人的灵力波动，成为天空中最耀眼的存在。

    大司马一声长啸，犹如长虹一头冲进了火团当中。

    龙双和龙青想要上前阻止，却是立即被人族的其他九品给阻拦了下来。

    此时他们所有人都能感受到大司马的悲伤和愤怒，他一定要给自己的手下报仇，否则不死不休！

    而同样，这也是人族的一个绝佳好机会！

    徐瑾的这一次自爆，龙辛就算不死，只怕也是要脱一层皮！

    如果大司马能够抓住机会，那么龙辛很有可能将会因此陨落！

    这个想法一出现，所有人立即内心忍不住的一跳，顿时也就更加拼命的去拦截其他妖族的入场了。

    斩杀敌方一位九品！

    这种战绩出现的话，那将会是对徐瑾的牺牲的最高告慰！

    徐瑾老将军泉下有知，也必定十分欢喜！

    而且如果龙辛阵亡的话，那将会引发一连串极其恐怖的连锁反应！

    这个道理，张小剑想得到，其他人也肯定想得到！

    所以此时空中所有的人族高品强者都发疯了一样拦着其他人，一步不退！

    “轰！！！”

    只见当大司马冲进火团，原本就几乎燃烧了大半个苍穹的火焰，立即再度爆燃！

    又是一颗更加惊人的火球出现，浩浩荡荡的席卷向四面八方！

    与此同时，大司马的怒吼声，龙辛的咆哮声，声震整个天际，震耳欲聋！！

    他们的声音就犹如一柄柄无形的兵器一样，猝不及防之下，刺的小剑的耳朵一阵发疼，几乎耳膜都要刺穿了！

    小剑惊骇的四下张望，只见其他人也同样是如此！

    那些普通士兵和修为只有一、二品的更惨，此时直接就摔倒在了长城上，耳朵里流淌出了一道道血蛇！

    简志学这个肾虚的男人，此时更是犹如上岸的鱼儿一样，躺在了地上抱着耳朵，身体不断的抽搐！

    九品之威，恐怖如斯！

    小剑一阵惊骇，这相隔甚远，只是听一下他们的声音而已，竟然耳朵就有点受不了了？！

    如果再接近一点的话，那岂不是要被两位九品的战斗余波活活震死？

    而等到众人终于从这战斗余波当中恢复过来的时候，只见头顶上的画面已经再度一变！

    漫天逐渐黯淡的火焰当中，只见一具足有数米高，浑身金灿灿的黄金巨人，从火焰当中缓缓的走出来，而在这一位巨人的身后，正缓缓的拖着一具足有九米多长的狰狞巨兽！

    这一位黄金巨人，是大司马！

    他身后拖着的狰狞巨兽，是龙辛！

    大司马拖着它犹如拖着一条死狗！

    那气概震天撼地，无人能敌，可谓是一下子就折服了所有人！

    防线上，张小剑、冷彦君、甄香看到这一幕，立即惊骇的无法说话！

    张小剑也是震惊的无法言语！

    武者！

    炎国南境的最高长官大司马也是武者！

    怪不得他实力这么强悍，一般情况以一对二完全没问题，原来大司马也是灵武双修，是灵武者！

    ……

    “威武！威武！威武！”

    “人族万胜，炎国万胜！”

    天空中。

    大司马众目睽睽之下斩杀一位九品强者龙辛，可谓是一下子就刺激到了下方所有人军人的肾上激素，一个个激动疯狂的呐喊着，爆发出了一道道整齐威武的口号声！

    同样的，大司马的行为，也同样震撼住了所有的妖族！

    九品！

    人族竟然斩杀了一位九品！

    龙双和龙青两者，在此时可谓是惊骇至极的瞪大眼睛，心脏砰砰乱跳，满是震惊的看着这一幕！

    死了！

    龙辛竟然死了！

    虽然说龙辛猝不及防被一位陆地猴子给自爆了，但是修炼到了九品这种阶段，实力已经十分强悍，并且拥有各种各样的保命秘技！

    绝对不是说你一个自爆就能随随便便弄死！

    而且到了高品，到了九品这个地步，重创容易，但是想要杀死，实在是太不容易了！

    打不过你，我还不能逃么？

    然而此时，龙辛竟然真的在它们的眼皮底下被大司马给斩杀了！

    这一幕，完全刺激到了所有人的眼球！

    龙青和龙双，以及金刚鱼部落的金茂等九品强者，此时完全头皮发麻的看着大司马，身躯忍不住的就往后退了一步。

    大司马可以杀死龙辛，那岂不是意味着，他也同样可以威胁到它们的生命？

    这一个念头一生出，龙双和龙青再也不敢恋战，带着一群手下疯狂逃窜！

    “撤退！”

    “全体撤退！”

    两者疯狂的厉吼着，下方的龙鳗妖族军队，也同样害怕的屁滚尿流，疯狂逃窜！

    金刚鱼部落的高品强者，蒙圈了一下，也同样立即跟着撤走！

    今天这战，打不下去了！

    各种变故实在是太多了，众人都已经没有打下去的意思。

    “金茂，慢走啊，今天咱们这联手不错！”

    化作金色巨人的大司马忽然对着金茂大吼道：“如今龙鳗妖族当中就剩下2位九品了，咱们再努力一下，南海海域，就真的是我们的了！”

    “合作万岁！”

    “炎国万岁，金刚鱼万岁！”姜鹤年等人也立即默契的大喊道。

    远处正在飞快撤退的金茂等金刚鱼强者，此时一听，差一点身体就一个踉跄要摔下来！

    而龙青、龙双等，而内心更加焦急！

    此时完全犹如受惊的野兔一般，惊疑不定的看着人族和金刚鱼部落，跑的更快了，再也不敢停留！！

    ……

    妖族大军仓皇撤离，人族这边想要追击，却是被大司马给阻止了。

    “大司马将军，为什么不追击？这是一个绝佳好机会！”姜鹤年紧张的冲过来说道。

    费无极、谢天等人也他同样疑惑的飞过来，不解的看着大司马。

    此时龙鳗妖族刚死一位九品强者，士气打击严重！

    他们趁胜追击的话，绝对还可以再度弄死大量的高品强者！

    不过，龙青和龙双应该是弄不死了。

    毕竟两者是九品，都没有受伤，一心要逃的话，还真的留不住。

    “副官！”大司马没有急着回答，而是连忙大喝一声。

    “在！”一名副官连忙急冲冲的过来，一脸崇拜的看着大司马。

    大将军今天斩杀了一位敌方九品强者，这个功劳，实在是太巨大！

    “快去立一个正式的文书，然后紧急送到金刚鱼部落当中，邀请它们和我们一起联手围剿龙鳗妖族部落！”

    大司马威严的说道：“跟它们说，所有缴获五五分成，炎国这边愿意出5位九品！”

    “切记，一定要送到金刚鱼妖族的族长，金霄的手中！”

    “是……是！”副官疑惑了一下，但还是照做了，连忙回去书写、送信！

    “大司马将军，你这是……”副官一走，谢天立即疑惑的皱眉道。

    费无极，姜鹤年也同样是一头雾水的看过来。

    大司马深呼一口气，环看了众人一眼，眼瞳里寒芒喷吐，冷声道：“我决定假戏真做，彻底覆灭龙鳗妖族，让它们有来无回！”

    “假戏真做？”众人愣了一下。

    “没错！”大司马点点头，一双眼睛里爆发出了一道精光，用下巴指着他身后的龙辛尸体：“龙鳗妖族和金刚鱼妖族，它们两者只是临时联盟而已。”

    “临时联盟的坏处你们刚才也看到了，一旦有什么风吹草动或者风声，这种脆弱的关系立即就会破裂！”

    “所以，金刚鱼部落说不定还真的会反水，给自己昔日的盟友来一个狠狠的背刺！”

    “而如今龙辛已经陨落，如果龙双和龙青再出什么意外……”

    “那么龙鳗妖族必灭无疑！”

    “而如今，龙鳗妖族两面作战，一旦龙青、龙双、龙辛都陨落在这里，那么它们的大本营，也肯定支撑不了多久！”

    “到时候，一旦巨魾镰刀鱼攻破龙鳗妖族，或者金刚鱼再推一把……”

    “龙鳗妖族绝对彻底灭族，从南海海域里除名！”

    “这是一块巨大的蛋糕，我相信，金刚鱼部落一定会感兴趣的！”

    众人一阵震动，皆是震惊的看着大司马！

    大司马这一招，完全就是釜底抽薪，不给龙鳗妖族活路了！

    而且如此巨大的利益，说不定还真的有成功的可能！

    “那要是金刚鱼部落不接受联盟呢？”谢天顿了一下，缓缓的说道。

    “不接受就算了，咱们也不亏。”大司马一脸无所谓，“我还有一个B计划！”

    “那就是，咱们到时候就在它们回去龙鳗妖族的路上，再伏击一下，再狠狠的弄死它一位九品！”

    “这样龙鳗妖族就算了一蹶不振了！”

    “这也是我刚才不然你们追击的原因，穷寇莫追，逼急了妖族也会自爆的！”

    “而且杀一群七、八品没什么用，最重要的目标是龙双和龙青两个！”

    “好！”众人立即眼睛大亮，皆是赞同的看着大司马，说的十分有道理。

    “好了，大家各回岗位，同时准备一下。”

    “是！”

    很快，大司马面前的人就全部跑光了，但是却有一人还愣在原地。

    这人，是姜鹤年。

    “姜校长，怎么了？”大司马疑惑的看着姜鹤年。

    姜鹤年没有说话，一双眼睛从头到尾扫了大司马一遍，由其是在大司马那儒雅斯文，带着眼镜的脸庞上一阵细瞅。

    良久，姜鹤年唏嘘感叹道，一阵服输：“我本来还觉得我自己够老硬币了，结果没想到，竟然还有人比我更老硬币！”

    “果然人不可貌相啊！”

    “……”

    这是姜鹤年的心里话。

    大司马平时看起来都是气质儒雅斯文的，带着一副普普通通的玻璃眼睛，犹如一个好说话的老实人。

    结果没想到，大司马一狠起来，竟然准备和厮杀多年的敌人联手，然后要把龙鳗妖族连根拔起，彻底铲除，灭它全族！

    老实人果然一发起狠来，不得了啊！

