    “师父师父，你刚刚说你的女人一人一个神格？”

    姜明前脚刚走没多远，小龙女便捏着小碎步追了上来。

    “没错，反正我是封神榜主人，想给谁就给谁。”

    姜明笑了笑道。

    小龙女闻言，戳着手指，小声道：“那师父。。。我也要做你的女人。。。”

    “噗~”

    姜明差点吐出一口老血。

    “小丫头别乱说话，你知道做我女人是什么意思？”

    姜明给了小龙女一个脑瓜崩，板着脸教训道。

    “我知道！就是给师父洗衣做饭，还有，还有生孩子！”

    小龙女抬头挺胸，一副我很懂的样子。

    姜明不由失笑道：“那你知道怎样生孩子吗？”

    “不知道。”

    小龙女沮丧的摇摇头，随即一攥拳头：“不过我可以学，我很听话的！”

    姜明差点笑出声。

    你可以学，可我做不到啊，就你这幼齿的模样，放在我们世界，那可是要吃牢饭的。

    这时，旁边的艾琳也横插一嘴，有些鄙视的对小龙女道：“你可真笨，连怎么生孩子都不知道。”

    “让本公主告诉你吧，我可是偷看过族人造孩子的过程呢，首先要在晚上，然后男女双方都要脱光衣服，再然后男人。。。”

    艾琳兴致冲冲，马上就要讲到羞羞部分，姜明急忙拿出一颗糖果堵住她的嘴：“闭嘴，不要教坏小孩子！”

    姜明有些怕了她们俩了，便道：“其实也不是非要做我女人才能有神格，咱们这师徒关系我肯定给你留一个神格的。”

    “真的吗，谢谢师父！”

    小龙女欢呼雀跃。

    她最大的梦想就是提升实力，成为整个龙族的女王。

    而想要成为父亲那样的龙王，神格是必不可少的。

    得到姜明的承诺，小龙女开心的几乎飞起，在她心里，姜明已经是比父亲东海龙王更亲切的存在。

    金蝉听到师徒两人的对话，得道高僧的心境也不由得波澜起伏起来。

    神格啊，那可是神格啊，我也想要。

    金蝉悄摸摸蹭到姜明面前，小声道：“姜明施主，其实贫僧也可以。。。”

    “？？？”

    姜明一脚将他踢开：“滚！”

    “搞不懂你们，区区神格有什么好稀罕的。”

    艾琳倒是一脸不以为然的样子，毕竟在她心里，实力什么都是不重要的，唯有美食不可辜负：

    “姜明，我就不跟你要神格了，带我吃遍人类世界所有美食好不好？”

    “这个倒是可以，包在我身上。”

    姜明痛快答应下来。

    一旁的王昭君，沉默了好一会，此时也有些按耐不住了：“姜明，我也不是不能。。。”

    姜明眉头一挑，笑道：“你决定做我的女人了？”

    “当然不是！”

    王昭君俏脸微红，“我的意思是。。。那个。。。我。。。”

    王昭君支支吾吾半天，什么都没说来。

    一个黄花大闺女，怎么可能说得出“我愿意做你的女人”这种羞人的话。

    “好了好了，我懂了，给你留一个神格。”

    姜明朝她挤挤眼睛。

    王昭君如释重负的松了口气，但是下一秒又觉得自己被姜明戏弄了，有些气鼓鼓的嘟起嘴巴。

    至于金蝉此时已经是目瞪口呆。

    凭什么，凭什么她们女人都可以出卖色相换取神格，贫僧却不能！

    我好恨自己不是女人！

    姜明哈哈一笑，走在前面。

    其实他早就想好了，他的几个好友，包括金蝉以及不在场的百里守约宫本武藏等人，只要他们实力达到了瓶颈，都可以赠送一个神格。

    毕竟这些都是品行有保证的人，让他们晋升荣耀天神，姜明放心。

    杨戬这边事了，姜明等人启程前往下一个目标。

    后裔！

    。。。

    茫茫时空中，渺小蔚蓝的星球上，曾存在着遥远的时代……到达巅峰后一夕毁灭的时代。过去的文明湮灭在时光中，新的生命从新的大陆中生存，繁盛。而引领他们的，是乘坐方舟降临的“超智慧生命体”。

    是的，相较于新大陆原生的普通，平凡的人类，他们无论从体力，智慧上，都远远胜之。至于他们的领袖，更是其中的佼佼者，声名如雷贯耳：女娲，伏羲，黄帝，炎帝　，共工……在这些杰出领导者的带领下，新人类们建设的文明，短短数百年的时间内，繁盛璀璨便超越了过往的总和。

    让这些伟大人物创下不世功绩的，是两大通往终极知识的秘术：魔道与机关。只有少数领导者掌握这秘密，并代代传承。他们俨然就是这个时代的超强者，接受人们的膜拜。

    然而，有秘密，就有觊觎秘密者。后羿，英勇的神射手，他的赫赫功勋引起了神族的注意。有一天，这位英雄被带入到华丽的居所，由女娲向他陈述机密的计划：破坏遥远边境矗立的“日之塔”。

    日之塔是帝俊为了汲取大陆能源建造的建筑，从地心抽取的源源不断的能量，正是帝俊制造魔种的力量来源。

    毁掉日之塔，帝俊就没办法继续制造魔种。

    “等一等，姜明施主，贫僧有个疑问。”

    “既然日之塔被后裔毁掉了，为什么帝俊还是制造出那么多的魔种，差点将整个大陆人类灭绝？”

    姜明正在讲述后裔故事的时候，金蝉插了一嘴。

    姜明看了看封神榜上关于后裔的记载，眉头微微一皱，道：“因为他的任务失败了，准确的说，是没有完成彻底。”

    “当时帝俊一共建造了十座日之塔，而后裔只摧毁了其中九座，剩下一座就被帝俊用来大批量制造魔种了。”

    “怎么会这样，后裔能量不够了吗？”

    金蝉讶然问道，心中不解。

    如果千年前，后裔能够完成任务，摧毁所有日之塔，人类也不至于损失如此惨重，神族也不会落得如今几乎凋零的地步。

    姜明翻了翻封神榜，并没有找到后裔任务失败的原因，道：“失败原因这里没写，只不过我可以肯定，绝对不是因为能量不够。”

    “此话何解？”和尚问道

    姜明道：“后裔是那个时代最厉害的射手，一箭可以穿透巨山，前九座日之塔都是被他一箭打爆，没理由到了第十箭就缺少能量。所以我断定，一定有什么特殊的隐情，让后裔不得射出最后一箭。”

    金蝉沉默片刻，也跟着点点头：“确实这样最有可能，不过到底是什么原因让他放弃完成女娲交代的重要任务？”

    姜明摇摇头：“这就不得而知了，或许等我们到了日之塔可以发现什么吧。”

