    “行！那就这么说定了！”

    “本座就在此地等候你的佳音，你放心，本座承诺的事情从未食言，只要你通过了这个考验，白虎战士就一定属于你！”

    说完，中年男子挥了挥袖子。

    云霄仙子顿时被扫出了水晶空间。

    外界。

    飞蓬正躺在摇椅上，看见云霄从水晶中飞了出来。

    飞蓬的脸上，立马露出了一副好奇的神色。

    “云霄妹妹，如何了？”

    “是否通过了考验，拿到了白虎战士？”

    云霄眼眸一转，突然向着飞蓬扑了过来，口中还高喊着。

    “哎哟！飞哥你可一定要帮帮我！”

    “想要通过神兽白虎的考验，就非得飞哥帮忙不可，否则，师妹是无论如何也完成不了的！”

    飞蓬眼眸一抬，顿露疑惑之色。

    “哦？”

    “还有这等事情？”

    “师妹莫急，慢慢说清楚，这到底是怎么一回事？”

    随后，云霄仙子付在飞蓬耳边。

    将神兽白虎的考验一五一十的说了一遍。

    “原来是这样，没想到这神兽白虎，也是一位有情有义之人。”

    “师妹放心，咱们截教的教义，便是有教无类，再加上师傅人这么好，断然不会拒绝，此事我就可以做主，无需再等师傅回来了。”

    飞蓬轻摇手中纸扇，淡淡一笑说道。

    “真的吗？那真的是太谢谢大师兄了！”

    云霄兴奋之余，闪电般的凑到飞蓬脸颊上啵了一口。

    随后，双脸便浮现了两片酡红，宛若那二月的桃花，美得令人陶醉。

    感受到脸颊上尚存的余温，飞蓬砸了砸舌，想回味刚才的感觉，却又因为太过突然，而根本想不起来刚才是什么感觉了。

    飞蓬心中略带惋惜，但脸上却依旧保持着淡定高冷。

    “云霄妹妹，大师兄如今身为代理掌教，自然有权对我截教进行收徒，你现在就可以去回复白虎前辈，把他的那些后裔全部接出来，我们给他们安排在金鳌岛上就是了。”

    听到飞蓬的允许，云霄仙子即便再矜持，都忍不住心花怒放。

    “是！大师兄放心，我派从内门弟子到真传弟子皆有收徒之权，平时只要禀告过师傅就行了，现如今师傅不在岛中，大师兄身为代理掌教，自然有这个权力。”

    “纵然是师傅回来，也不会怪这个大师兄的。”

    飞蓬躺在摇椅上抿嘴一笑。

    “好啦好啦！你快出发吧！”

    云霄仙子对着飞蓬送了一个秋波，然后便转身再次飞入了白虎晶石之中。

    ……

    青龙晶石内。

    琼霄仙子一边腾云驾雾，一边四处寻找着神兽青龙留下来的考验。

    但她却只找到了一片无边无际的汪洋大海。

    琼霄仙子足足在海上飞行了三天三夜，却始终没有找到一个落脚点。

    一眼望去，始终都是一片浩瀚的海面。

    琼霄仙子秀眉微蹙，脸色逐渐凝重。

    她朱唇微启，口中喃喃。

    “难道……青龙的传承在海底下？”

    但……

    谁又知道这海底下有没有危险？

    虽然，如今的琼霄仙子，已是金仙境界的强者。

    但是在这未知的空间，一切都是显得那么的诡异和陌生。

    贸然闯进一片海底，显然并非明智之举。

    “我再往前面飞飞看，如果实在没有任何可以落脚的地方，我便离开，我有圣人为师，又有大师兄赠予机缘，还有什么机缘比得上圣人道统？”

    “为了一个什么青龙战士，实在不值得冒险，我尽量尽力而为，若是能得到神兽青龙的传承，自然是最好，可若是轻易难以得到，那我也没必要冒风险去寻找。”

    如果此时飞蓬能听到琼霄仙子的话，他一定会感到十分的震惊。

    并且感慨：“想不到琼霄师妹也是佛系中人呀！”

    又向前飞行了一段很长的距离，就在琼霄仙子打算放弃的时候。

    前方突然出现了一个巨大的漩涡，漩涡中水流湍急，四周不断塌陷。

    渐渐的，在漩涡的中心底部缓缓出现了一座庞大的海岛。

    海岛徐徐上升，最终将漩涡的位置占据，漩涡也消失了。

    琼霄仙子眼眸中泛起异彩，心中顿时感到好奇。

    “此地怎么会突然浮现一座海岛呢？”

    岛上究竟有何玄机？有无危险存在？

    神兽青龙的传承是否就在岛上？

    一系列的问题困扰着琼霄仙子，不过他终究没有佛到直接离开。

    “先上岛看一看，如果有危险，我再撤退也不迟。”

    想到这里，琼霄仙子顿时化作一道冰蓝色的流光，从高空降落到岛屿上。

    琼霄仙子先是围着岛屿外围转了一圈，在没有发现什么异常之后，他才开始缓缓的向岛屿深处走去。

    走着走着，他开始察觉出不对劲。

    她感觉仿佛有一双无形的眼睛，正在关注着他的一举一动。

    突然，道路的前方出现了一栋茅草屋。

    茅草屋中走出一位白发苍苍的老爷爷。

    “小姑娘，本座等待了万古岁月，才等来一位有缘人，不容易啊！”

    琼霄仙子缓步向前，先是对着老人躬身一拜。

    然后才轻启朱唇，柔声问道。

    “这位老人家，我是来寻找神兽青龙留下的考验，请问您知道青龙居住在什么地方吗？”

    只见白发苍苍的老爷爷，一边摇头一边大笑。

    “小姑娘，你难道看不出来吗？我就是青龙呀！”

    “只不过，这并非是我的真身，这具身体，只不过是我的一道灵身罢了，实力大概也就大罗金仙层次吧！”

    听到老者说的话，琼霄仙子眼眸圆睁，满脸的震撼之色，他万万没想到，这座看起来平平无奇的小茅屋中，走出来的竟然就是那赫赫有名的神兽青龙。

    “既然前辈就是青龙，还请前辈说出考验是什么？好让晚辈开始挑战！”

    白胡子老爷爷将手中的拐杖往地上一敲，抬起头笑眯眯的说道。

    “其实我设下的考验并不难，青龙传承讲究的是智慧，考验的也是智慧！”

    “你只要能答对我的三道题，便可以算你通过了考验，其中，你有一次修改答案的机会，也就是说，如果你回答错了其中一道题目，我可以允许你离开三个时辰，如果三个时辰之内，你能将错误的答案改正过来，也可以算你通过了考验。”

    琼霄仙子眼眸中掠过一道慧光。

    想不到神兽青龙留下的考验如此简单，竟然仅仅只需要回答他的三道问题即可。

    “青龙前辈，请您开始提问吧！”

    黑衣老者拄着拐杖，负手而立，脸上露出了一丝戏谑的笑容。

    黑衣老者微微摇头，在心中苦笑道。

    小姑娘啊小姑娘，你该不会觉得思考问题，就比打打杀杀要轻松了吧？

    接下来，恐怕有你头疼了哟！

