    第19章 双鱼玉佩之迷

    “这就是浩儿的阵盘？”

    林霄手里把玩着一个分量挺重的圆形阵盘。

    “是，家主。据少爷所说，这好像是三阶阵盘！”

    管家林松激动的说道。

    “哦～那你会用吗？”

    林霄饶有兴致的看了林松一眼。

    “呃，不会。”

    林松尴尬的挠了挠头。

    “那你激动个事什么劲！”

    林霄没好气的瞪了林松一眼，就把阵盘收了起来。

    “关于阵盘的事情，我希望任何人都不要说出去，如果透露出去，我们林家恐怕还会有更多的灾难！”

    “大家都听明白了吗？”

    林霄慎重的嘱咐道。

    “是。”林家子弟异口同声的答道。

    “家人们，今日李家和那个古昇设计企图覆灭我林家，经历多次波折以后，我们林家终于幸存了下来！”

    “在接下来的日子，本家主要你们养好身上的伤并加倍努力修炼，等候时机一到，我们必定要灭掉李家，报此血海深仇！”

    林霄义愤填膺的振臂一呼，林家人都颇受感染！

    “还有一个月就到了林家资质检测的日子，只怕到时候会有不少人前来探我林家虚实！”

    林霄疲惫的叹息一声。

    “林松，接下来的一段时间，你务必以最大努力收集灵石！”

    林松疑惑的望了望林霄说道：“家主，三阶阵盘没有少主我们可没有办法催动啊？”

    “虚虚实实便是底气！”

    林霄疲惫的揉了揉眉心说道。

    “明白，我这就去办！”

    林松说完也离开了。

    现在还有一件最重要的事情让林霄头疼着，林浩究竟在哪里？

    本来刚刚得到林浩可以恢复修炼天赋的消息，林霄还高兴着呢，现在又石沉大海了……

    现在林霄背负着整个林家的前途命运，他不能为了去寻找林浩而导致林府再次遭受灾难！

    所以林霄也只能寄希望于林天锐，希望他早日能够找回林浩吧……

    ……

    在一处阴冷潮湿的山洞中，有一道气息极为紊乱的老者衣衫褴褛的盘膝疗伤，而在他的身旁还有一个被捆绑起来的少年。

    老者正是从蟠龙镇逃离出来的古昇，而这少年就是林浩。

    此时林浩绞尽脑汁的想着脱身之法，他只有现在趁着古昇疗伤，才能有一丝喘息之机。

    可是，就算以现在古昇的情况也完全可以把自己一个尚未修炼的普通人捏死啊！

    “怎么办？”林浩心思如电的想着。

    突然间林浩眼睛一亮，因为他观察到这个山洞的墙壁是凹凸不平的，甚至有的地方有棱有角。

    于是林浩磨磨蹭蹭的靠近墙壁，偷偷的磨着他被绑在背后手上的麻绳。

    林浩额头的冷汗到目前为止可一点没有停过。说不担心那都是骗人的！

    虽然先前林浩一点都没有怕古昇的意思，但是现在完全不同了，他什么庇护都没有了，一着不慎，丢的可就是性命！

    “系统，现在有什么好的办法让我逃出去吗？”

    “叮！”

    “系统提示，求人不如求己，宿主自当做好面临死亡准备！如若宿主身死道消，宿主则挑战失败，系统将会自动返回现实世界。”

    “你大爷！”

    林浩确实被气着了！要是他自己有办法还要问她？

    很快林浩就体会到系统没有说明白的意思。

    “系统，那依你的意是，如果这一次我真的死了，我就再也回不去现实世界了对吗？”

    林浩有些落寞的向系统问道。

    “宿主，此言差矣……”

    “那就是我还能回去？”林浩激动起来了。

    “不能。”系统依旧冷冰冰的提示道。

    “那你还此言差矣……”

    “简直就是浪费小爷感情！”

    “你继续说吧。”林浩一脸生无可恋的说道。

    “宿主，其实你现在所在的这片世界也是真实存在的，只是并不同于你原本的地球世界那般。”

    “宿主所经历的一百世轮回都是真实存在于不同的时空位面，所以宿主一旦真正身死道消，就是真的泯灭于宇宙中。”

    系统的提示音每一个字都在敲击着林浩的灵魂！

    “那你以前为什么从来没有说过？”林浩悲愤的质问道。

    “因为宿主之前一直未从询问过，所以并没有触发系统提示！”

    “我竟无言以对……”

    林浩迷茫了，感情自己以前自己的九十九世轮回真是命大啊！

    林浩都快哭了，这系统摆明坑人的嘛！

    林浩难得时间好好了解了解系统的老底，这都最后一次轮回了，总该和自己说实话了吧！

    林浩自从得到这个破系统之后也不是没有问过这些，可是每次系统都跟智障一样答非所问，简直让林浩一点办法都没有。

    “系统，你老实跟我交个底，这双鱼玉佩到底是个什么东西？为啥我就在古玩市场摸了一下那个仿品就突然到这里了？”

    直到现在，林浩都还百思不得其解。

    “宿主，你触碰到的就是真正的双鱼玉佩。”系统仍旧冷冰冰的提示道。

    “什么？”

    林浩愣住了，不是说双鱼玉佩早就不知所踪了吗？

    系统并没有理会林浩的疑问，而是继续解释道。

    “双鱼玉佩本是高级文明造出来的一件高科技产品，而我就是被赋予在双鱼玉佩中的意识，按照古法来讲就叫器灵。”

    “后来，那个高级文明和另一个高级文明发生了大战，最后这个高级文明惨败，他们为了保留住文明的最后一粒种子，所以选择将双鱼玉佩遗落到落后的地球之上。”

    “也唯有经过系统百世轮回的考验，才能真正意义的得到高级文明的传承！”

    “而双鱼玉佩也曾被无数人经手过，可是能激活系统的也就那么几个人，而你就是最近的一个。”

    “那之前的那些激活的人呢？”林浩忍不住询问道。

    “挑战失败，身死道消。”

    系统的话虽然简短，但是足以让林浩震撼！

    林浩眼睛瞪大着听着系统的提示音，饶是他经历了如此多的事情，在听见系统讲解双鱼玉佩的来历，还是被惊到了。

    这时，古昇悠悠转醒，他看到林浩瞪大着眼睛看着他，他还以为林浩是看到他修炼毒功才表现的害怕，古昇不禁暗自得意着。

    “小畜牲，现在知道害怕了？放心，等老夫休养好伤势就好好招待你！”

    “嘿嘿嘿……”

    古昇阴森的笑声，在昏暗的洞穴里显得尤为恐怖！

    (本章完)

