    “丰强货运？”

    宋香凝这段时间需要处理的事情太多了，一下子还真的没有想起来了，但是这个名字很熟悉，于是就皱眉问道：“那个负责人叫什么？”

    “叫做闫强，你想想看，是不是有这么一回事儿。”李岳再次加大了一下信息，想要确定一下宋香凝能不能想起来了。

    但是宋香凝确实一下子想不起来了，皱眉说道：“其实我们这边物流部门因为今年的货物增加两三倍，而跟了许多个小物流公司合作，我爸的意思就是看看有没有合适的，直接就收购了，成为我们宋氏集团的内部物流，这样到时候运输的话能够省下不少钱。”

    这样是很多大集团的常用做法，这些人很多时候也愿意被大集团收购，这样自己就不用天天跑业务了，只需要坐在家里等着命令就好了，没有什么大事的时候就可以选择去外面跑跑外单。

    虽然后期发展比较困难了，也就可以说是直接桎梏住了，但是至少胜在安定，只要自己的老板不到头，自己的公司就很难出现问题。

    所以现在很多小型物流公司就准备成为这样的存在。

    但是现在经过宋香凝手上的事情太多了，一时半会儿还真的想不起来了。

    李岳只好再次提醒了一声，“就是你爸爸，宋岩宋总亲自签订合同的那一份。”

    “我爸亲自签订的合同？”

    宋香凝一下还真的没有想到，但是很快就反应过来了，连忙拍手说道：“我想起来了，这个家伙不是你的同学吗？”

    其实自己是闫强的同学这件事情，自己已经猜测到了他有可能已经说出来了，但是没有想到，还真的是这样。

    “没错，我跟他是同学这一点还真的没错，但是他是怎么跟你们公司联系上的呢？居然直接还是跟宋老哥商谈的合同，这就有点奇怪了吧。”李岳相当疑惑，按照宋岩的关系网，跟闫强还真的是半辈子碰不到一起的存在，怎么就这样凑到一起了呢？

    宋香凝愣住了，下意识问道：“难道闫强不是你找过去的吗？想让我爸爸帮助他一把吗？”

    李岳愣了一下，反问道：“你什么意思？我为什么要这样做？我跟他又不熟，以前还有矛盾，根本就不可能会作出这样的事情。”

    两个人都是聪明人，很快就反应过来了，这件事情绝对事有蹊跷，李岳一边忙活着，双手没有停下炒菜的手，却已经对着宋香凝说道：“打电话给你爸，我要跟他聊聊。”

    宋香凝立马点点头，掏出手机就开始拨通了自己父亲的电话，然后等了一会儿才接通，看样子应该是在正在忙碌着把。

    “女儿，有什么事情啊？爸爸正在谈事情啊，要是不着急的话，晚上我给你回过去。”

    见到父亲就要挂断电话，宋香凝连忙说道：“爸，不是我，是李岳有问题想要问你。”

    “小李老板？”宋岩愣了一下，但是很快就反应过来了，压低了一点声音问道：“是因为闫强的事情吗？”

    李岳一皱，点头说道：“不错，就是为了闫强的事情。”

    “好，等我一下，我马上给你回过去。”

    说完之后，宋岩就直接挂断来电话，然后这边等待了十几分钟，宋岩终于打过来了。

    “这件事情必须要认真说说看，所以就先把他们给打发走了。”

    宋岩说完之后，问道：“小李老板，你是否跟闫强说过，你让他过来找我，然后报你的名字。”

    听到这件事情，李岳哭笑不得，说道：“怎么可能，我不会这样做的，这小子从小就跟我有仇，上次同学聚会为了面子，还不小心被我坑了几万块钱。”

    “还有这样的事情吗？好好跟我说说看。”不得不说，宋岩的八卦之心有的时候确实太严重了，现在这样还要问问。

    李岳没有办法，只好一边工作一边简单将整件事情说了一遍。

    “哈哈哈，真有你的，用莫妮卡来折腾这小子，果然是个好办法。”宋岩在电话那头哈哈大笑，然后很快就恢复正常，认真说道：“上次的事情大概就是这样，闫强首先是用你的……”

    洋洋洒洒将所有的事情都说清楚了，李岳大概也就明白了，闫强这小子，不知道从哪里知道自己跟宋岩，宋老哥的关系不错，然后就假借着我的关系找宋岩。

    但是宋岩那个时候并没有李岳的电话或者任何联系方式，所以就没有直接联系一下李岳。

    这也是活该闫强这小子运气好，所以这件事情就这样阴差阳错的成功了。

    最主要的一点，就是他一来就证明了自己是李岳的同学，所以才会这样轻易的获得了宋岩的信任。

    宋岩这个时候也有一点不高兴，“终日打雁终被雁啄了眼，真是没有想到啊。”

    现在，李岳也知道闫强是用一个什么样的方法来达到自己的木日，如果说是正当手段，李岳甚至还会说要不就帮一帮老同学，这一次坑了他那么多钱，虽然是他要面子闹出来的，但是实际上自己也并不是跟他有死仇，没必要做的太绝了。

    但是现在他直接用自己的名义进行投机取巧，那么这点李岳就不能忍受了。

    “宋老哥，如果你要违约的话，需要赔付多少钱。”李岳也知道合同一旦签订，单方面毁坏合同的话，就是急需要支付一定的赔偿。

    所以现在李岳就想问问到底需要多少钱。

    宋岩倒是不太在意，说道：“也就是一百多万，不算吧什么，主要是这个事情，你让我很气愤，就算不撕毁合同，这样的公司我们以后也是绝对不会再用。”

    “我知道。”李岳沉思一会儿，然后说道：“宋老哥，如果你相信我的话，这件事情就交给我把，我会解决干净，如果最后对簿公堂的话，宋氏集团没什么，但是他的物流公司就会出现问题。”

    说到底，李岳还是心软了。

