    当年的神之谷大战可以说是有史以来最为激烈的一场大战，交战双方的人员之多，实力之强也是史上之最。

    其中威名赫赫的大海贼就有现在的四皇之三，白胡子爱德华纽盖特、百兽凯多、大妈夏洛特玲玲。

    而除了这三位外，还有海贼王罗杰，海军英雄卡普，革命军首领、当时还是海军的多拉格，以及洛克斯集团的老大洛克斯·D·吉贝克。

    双方基本都是精锐尽处，无数海贼与海军在神之谷数日，战斗得可谓是异常惨烈。

    而这场堪称豪华的灰色战争也直接改写了新世界乃至四海的秩序，也让海上诞生了一位海贼王、一位海军英雄。这场战争虽然世人并不了解其实情，但也却是实实在在改写了历史进程的一件大事。

    战国回忆了一遍当初的神之谷大战后，才继续对鹤说道：“他们还没有洛克斯那样强大，和海贼合作倒是不用。”

    “这是自然。”鹤当然也没有想过要和新世界的大海贼合作，但她也没有去低估万修一行人的实力，“不过对方既然能战平卡普，战败青雉，说明他们的实力也是非常强大。

    所以，我们这一次必须用出全力，并且要在短时间内一举将对方根除掉。必要的时候，我们还可以调动七武海一同来对付他们。”

    鹤之所以建议一旦开战必须快速解决，主要还是怕新世界的那些大海贼闹出什么幺蛾子来。

    因为海军的战力全部出动的话，海军用来制衡四皇和其他大海贼的人员就会出现缺口。所以他们真的决定和万修正面决战的话，行动必须迅速，也必须一劳永逸的全灭对方。

    “全部根除的话，恐怕还是有些困难。”战国是知道卡普的实力的，如果真如鹤所说的那样全灭对方，那海军需要投入的战力就真的太多了。

    鹤当然也知道这非常困难的，所以也接着说道：“当然是很困难的，正如你之前说的那样，这可是和当初神之谷相提并论的事件。”

    “呼。”

    战国闭上眼长舒了一口气，毕竟一旦真的决定要大战一场，那所要动员的兵力绝不在少数，甚至三大将与卡普都要全部出动才行。这样的一个决定，对战国来说也是非常难以下达的。

    “还是再等等吧，等卡普和库赞雉回来再说。”

    战国在思考了一阵后，还是没有直接下令执行对万修的围剿作战。

    鹤在战国做出决定后，也点头同意道：“嗯，这个命令还是要你来做，实在不行的话，你也可以去一趟玛丽乔亚。”

    “玛丽乔亚啊。”战国听到这四个字，明显一愣之后，才继续道，“暂时还不想过去，那边能不去还是不去的好。”

    无论是在当大将的时候，还是先在担任海军元帅这个职位，战国都对玛丽乔亚敬而远之。

    而其中的一个原因是玛丽乔亚有着世界政府的最高统治者--五老星，另一个原因则是居住着大量的贵族天龙人，战国在担任大将的时候虽然也保护过天龙人，但这也不代表他就喜欢和这些世界贵族打交道。

    “卡普和库赞都快到了吧？之前萨卡斯基已经在水之都见过他们两人了。等他回来的时候，我们再商量一下，毕竟现在也只有他和库赞两人和万修正面接触过。”

    战国此时想的还是先见见卡普再说，相比于这些情报，他还是更相信自己的老战友。

    “也好，等卡普回来再商议吧。”鹤与卡普也是多年的同袍，等他回来商议鹤也没有什么意见。

    就在海军本部商议着怎么解决万修这个正在高速崛起的大海贼时，万修已经带着手下的卡普等人走进了阿拉巴斯坦王国的王宫中。

    王宫中，国王寇布拉坐在王座上，一脸惊惧的看着越来越近的万修，问道：“这...这位万修先生，不知道来我们阿拉巴斯坦有什么事呢？”

    “没什么，路过而已，过来看看。”回答过寇布拉的问话后，万修也没有停下脚步，而是继续朝着寇布拉的方向走了过去。

    虽然万修现在只有卡普五分之一的实力，但对付王国内的这些护卫还是绰绰有余的。

    寇布拉身旁的伊卡莱姆虽然也知晓万修等人的实力，但为了保护寇布拉，他还是向前一步挡在了寇布拉的前面。

    “站住！这里可是......”

    伊卡莱姆还没把话说完，寇布拉却站起身拍了下自己护卫队队长，绕到了伊卡莱姆的前方，说道：“万修先生应该不只是到王都来看看吧？”

    “哈哈，也不算什么事，我们只是想进一下皇家之墓的祭祀殿。”其实万修刚进入阿拉巴斯坦的时候还没有想过要去祭祀殿，想到这个地方还是因为在王都外遇到了克洛克达尔。

    这位七武海在阿拉巴斯坦可就是为了那个记载着冥王坐在地的历史正文，虽然万修对冥王的兴趣并不是很大，但现在既然来了，那倒是可以先看看。

    “祭祀殿？”寇布拉听到这个名字后顿时眉头一皱，这个地方对王族来说可是意义重大。

    皇家墓地可谓是是娜菲鲁塔利家族八百年来一直在守护的地方，虽然旁人不清楚，但身为王国国王的寇布拉却知道，墓地中有着一个惊天的大秘密。

    “怎么，阁下似乎并不想让我们过去？”万修盯着还在犹豫的寇布拉，微笑着说道。

    寇布拉身旁的伊卡莱姆见自家国王还在犹豫，于是连忙说道：“国王陛下，那可是祭祀殿啊！”

    在伊卡莱姆看来，皇家墓地的祭祀殿可是神圣而不能侵犯的，这些外人一来就想进入祭祀殿，绝对是有着什么不为人知的目的。

    “伊卡莱姆。”

    寇布拉先是轻声安抚了一下伊卡莱姆后才继续对万修说道：“可以，我可以让万修先生进入祭祀殿。”

    寇布拉回答得如此干脆，就连万修自己也是没有想到的。在他看来，这位国王就算答应，应该也是拒绝几次，在见识了自己一行人的实力后才会答应的。但现在的情况却是，寇布拉在万修提议之后，就立刻答应了。

