    算了，反正她就陪着玩玩儿，做做牵引的人。

    至于最后怎么样，也不是她能控制的。

    一切顺其自然就好。

    午饭吃过，赵香云将三个萝卜头哄睡着。

    再让陈五月和赵志远帮着看着萝卜头。

    孩子越大，约不省心。

    特别是会自己爬之后，一个不注意，就得满屋子找孩子，跟寻宝藏似得。

    陈五月大约是嗅到了什么不同寻常的味道，拉着赵香云，小声道：“待会儿什么情况，回来都得告诉我。”

    “您不是说，别人的事儿，少掺和吗？”

    赵香云挑了挑眉。

    “我那是看热闹！没听过，看热闹不嫌事大？”

    赵香云：“那你先看我二舅的热闹吧！”

    赵香云这段时间，旁敲侧击，总算从夏念雪那儿，问到了一点点关于陈硕丰的消息。

    夏念雪说，前段日子，她小姨带对象去了外婆家。

    将一家人哄得服服帖帖就不说了，还说那对象是个神秘人。

    家里人三缄其口，就是不说是谁。

    就连长相也不说，圆的，方的，扁的，老的少的，夏念雪说统统不知道。

    夏念雪没心没肺的，还说家里是为了保护她小姨。

    赵香云却觉得，没准是两个人一起保护。

    她二舅，夏念雪她小姨。

    虽然是亲上加亲，但是不到最后一颗，说出来万一不成，容易伤两家和气、    现在这样，就挺好。

    万一最后不成，陈五月，也就是她妈也不知道。

    “你还说呢，我都快躲他床底下了，楞是没找到蛛丝马迹！我估计，就是个骗局，估计就是不想让我继续催下去，可我这也没催了啊！”

    陈五月觉得自己太可怜了，一把年纪了。

    还要操心这个，操心那个的。

    偏偏没一个省心的。

    “妈，有句话，你听说过没？”

    “啥？”

    “没有破不了的案，只有不努力的探长！”

    “啥？”

    “算了，我换另外一个说法，没有挖不了的墙角，只有不努力的锄头！”

    陈五月：“不愧是我亲生的，我懂了，我回去挖个地洞，我藏地洞里，我就不信，你二舅还能到我！”

    “呵呵，这个还真不如躲床底下，你随便挖一铁锹土，信不信，我二舅能够将它上万年的形态，给你说的明明白白的，你从哪儿挖的，他也能够远远把本本的塞回去？”

    陈五月：“……”夭寿了，这家没办法待了。

    “妈，不着急啊，慢慢等！我估计，顶多这段时间，我二舅就要和你坦白了。”

    “为啥是这段时间？”

    “因为再不说，就入冬了！你让二舅入冬了进山，他估计不乐意的。”

    “哎，你们读书人的套路太多了，我也听不懂，有点想回村子了！”

    赵香云：这是‘城里套路深，我要回农村的’早期版本吗？

    和陈五月说话，耽误了一会儿时间。

    幸好，萝卜头没醒来。

    不仅如此，也没有耽误去蹲点的时间。

    比预定的早到一个小时。

    烈日下，墙角边上赵香云蹲的有些受不了了，她忘记拿墨镜了。

    也忘记戴个毡帽了。

    不过要是在公-安-局外头这般打扮，十有八九，要凉凉。

    赵香云不停地抬起手腕，看手表。

    这时间，过得贼特么的慢。

    这才过去十五分钟啊！    大妮儿也没有好到哪里去，就觉得太阳晒得皮肤疼。

    “香云，我们怎么不站远一点？

    这样不会被发现吗？”

    擦了擦额头上的汗，大妮儿问。

    “没听过，最危险的地方，就是最安全的地方？

    我们就在外头，最显眼的地方，人家一出来，反而忽视了！”

    赵香云忽悠起了大妮儿。

    她是真的受不了了，她现在就想将这两个人的事情，赶紧搞定，然后她去东北那边看看，有没有人参或者药材之类的。

    服装生意，基本已经定了大局。

    剩下的，就靠时间和市场，但是赵香云不想只做这个生意。

    她将来要做房地产，必须赚很多钱，才有底气。

    办公室里，有人跑去找林立君。

    “林队长，外头的人，来了十五分钟了。

    好像热的不行了！”

    “什么？”

    林立君立刻站了起来。

    “林队长，你得稳住啊，不是说了，三点出门吗？

    现在才两点一十五！”

    “我早点出门不行？”

    林立君今天压根不上班，他都在公安局等了一上午，外加两个多小时了。

    就等着大妮儿过来。

    “……行”    林立君换了常服，大摇大摆的走出单位。

    只一眼，就瞧见了，蹲在墙角的两个傻缺，啊呸，两个人。

    林立君无语看了一下天，也不知道是她们觉得自己太菜，还是真的就太敷衍。

    蹲在墙角的两个傻……人，瞧见林立君，立刻打起精神。

    “来了，来了！”

    赵香云小声道。

    “看见了！”

    “果然啊，迫不及待，看来这问题很严重！”

    赵香云暗搓搓的添油加火。

    大妮儿站了起来，跟在林立君身后。

    先前喊热的人，这会儿，哪里还顾得上热。

    跟着林立君七弯八拐的，两个人竟然也没有丢。

    其实哪里是没有丢，林立君走的太快了，过一会儿，借着系鞋带的时候，就用眼角的余光去看，没瞧见人，他一个鞋带，拆了系，系了拆。

    得亏没有其他人，不然非得被当成神经病不可。

    一路走走停停，总算是没把人带丢。

    最后停在一处居民楼前，林立君停了下来。

    赵香云：“找到老巢了！”

    其实这地方，赵香云是熟悉的，隔一条街，就是食居。

    所以上回，才会见到林立君。

    大妮儿看着老旧的居民楼，突然退缩了。

    “要不……回去吧！”

    “回去干嘛，来都来了！”

    赵香云说着，从背包里拿出相机，“这个我都准备了！”

    大妮儿：“……”    “我……”    “与其一直牵肠挂肚，倒不如一次了解清楚！真也好，假也罢，非得亲耳看，亲耳听才好！”

    “好吧！”

    大妮儿终于鼓起勇气。

    两个人一同进了居民楼。

    “糟了，这一耽误，就不知道是几楼了。”

    赵香云故意道。

    大妮儿：“一楼楼找！”

    

