    炼制蕴窍丹，需要化灵真气。

    杨易取了个巧，他把修炼出来的化灵真气暂时储存着经脉之中，然后在炼丹之时使用出来，这样就能够避免真气冲突之事了。

    只是如此以来，炼丹过程中就会比较辛苦。

    需要一边修炼化灵真气，一边照看丹炉，半点马虎不得。

    这也是他精通炼丹，否则不可能一炉就成功了。

    …………

    “掌门，大事不好了。”

    这日，杨易正在练拳，外事堂主周子瑜匆匆赶来。

    杨易长长呼出了口浊气，平息下体内沸腾的气血，他转头问道：“怎么了？”

    周子瑜脸色肃穆道：“掌门，我们无量山后山出现了莽牯朱蛤，有两个弟子不幸碰到，已经被毒死了。关键是莽牯朱蛤的路线，似乎朝着我们剑湖宫来了。”

    莽牯朱蛤，天龙世界中的两大异兽之一，号称百毒之王，能够口喷毒雾，沾之即死。

    连剧毒无比的闪电貂，碰上莽牯朱蛤一个回合就挂了。

    传说中，莽牯朱蛤是瘟神的坐骑。

    每一次出现都意味着一场灾难的发生，不知道有多少人因此而死。

    “哦，是嘛，我们走！”

    杨易却眼睛一亮，莽牯朱蛤虽然厉害，但那是相对于后天境武者而言。

    毒雾散开十数米，那就是一方绝域。

    但对于他来说，想要对付莽牯朱蛤再简单不过。

    一个一阳指下去，轻松就能够戳死它。

    这毕竟是武侠世界，莽牯朱蛤虽然是异兽，却还没有到逆天的程度。

    由莽牯朱蛤做主材料，他完全可以炼制出避毒丹。

    一旦服用此丹，从此就可以百毒不侵，这比原著中段誉生吞要卫生得多。

    ……

    无量山后山。

    杨易刚到，就听到远处林中传来‘江昂、江昂’的声音，宛若牛犊叫声，声震八方。

    他纵身一跃，飞身到了树上。

    居高临下，可以看到远处草丛中，一只全身殷红如血的小小蛤蟆，在缓缓爬着。

    它身长大约六厘米左右，眼睛绽放着道道金光。

    虽然看上去很小，但声音却宛如闷雷。

    听在耳中，竟然让人有种心惊肉跳，如要大难领头的感觉。

    或许是感觉到杨易的窥视，莽牯朱蛤停了下来，抬头看向了杨易。

    它金眼紧紧地盯着杨易，似乎感觉距离有些远了，伤害不了杨易，于是它纵身一跃，化为了一道金光就要落在杨易所在是树脚下。

    这让杨易不由一惊，这莽牯朱蛤先前爬行速度挺慢的，没有想到动起来竟然这么快。

    几乎想也没想的，他虚空一指。

    一阳指指力迸射而出，犹如一道激光，撞击到了金光。

    江昂！

    莽牯朱蛤甩在了地上，它低沉鸣叫着，很快就没有了声息。

    杨易纵身跃下，落在了莽牯朱蛤身边，直接伸手把它拿了起来，没有想到皮肤竟然还非常光滑。

    莽牯朱蛤虽然号称万毒之王，但毒素实际上在它体内。

    这就跟毒蛇一样，毒液都储存在毒囊中，身体是没有任何毒素的。

    拿着莽牯朱蛤回到剑湖宫，让宫内上下都轰动了。

    这可是莽牯朱蛤啊，就这样被掌门给杀了。

    杨易发布任务，让原神农帮弟子找来了不少的毒物和毒草，然后经过数天的炼制，他终于练成了三颗避毒丹。

    杨易当场就服下了一颗避毒丹，从此江湖上的毒药他就都不用担心了。

    不然武功再高，也有可能命丧毒药之下。

    ……

    “掌门，这个蕴窍丹的效果非常好，我感觉我百会穴以前受到的创伤，几乎快要痊愈了。”

    “是啊掌门，我感觉我的百会穴也稳固了许多，冲击起来不像以前那般小心翼翼了。”

    左子穆和辛双清激动地说着，浑身颤抖。

    先天境啊，他们终于有望。

    本来他们都已经绝望了，准备主修《武典》。

    反正只要完成了练髓换血，就差不多相当于先天境了。

    但是杨易，却给了他们希望。

    杨易微笑道：“有效果就好，我这里还有五颗。左堂主百会穴有旧伤，你就得三颗；辛堂主，你就得两颗，没有意见吧？”

    “没有，没有！”

    辛双清连连摇头。

    能够得到蕴窍丹已经是天大的幸运了，她哪里还敢有意见。

    再者说，左子穆百会穴有伤，多得一颗治伤也是合情合理，因为目前剑湖宫就他们两个后天巅峰的，也是最有机会突破到先天境。

    杨易点头说道：“你们继续去修炼吧，等筹齐材料后我再开炉炼丹。以我估计，想要彻底稳固百会穴，打破瓶颈，每人至少需要五颗蕴窍丹才行。”

    左子穆正色说道：“掌门，我会重点发布任务，让弟子们采集相关药材。只可惜咱们无量剑派并不富足，否则可以直接购买了。”

    杨易摇头，这也是没有办法的事情。

    大理处于云贵高原上，如今到处都是深山老林，经济非常落后。

    如果不是先前抄了神农帮，他们无量剑派都快破产了。

    平时他们的进项，也就是出售炮制好的药材，或治好的跌打伤药，这对于普通散修来说，都是出门在外必备的物品。

    其实杨易心中已经有打算了，准备把无量剑派搬迁到大宋去。

    大理太落后也太偏僻了，就这么一个小地方，根本养不出天下第一大派来。

    ……

    夜幕降临，月明星稀。

    剑湖阁，练功房。

    杨易盘膝而坐，正在修炼着‘菩提观想法’，这是他晚上的主要修炼内容。

    他进入了一种非常纯粹的思维状态中，玄之又玄。

    忽然，一道微弱的脚步声进入了他的听力范围中，这让杨易猛然睁开了眼睛，他落地无声，悄无声息地推开了房门。

    片刻后，一道人影从屋顶上一跃而下，落在了练功房前的院中。

    聂人杰从屋顶一跃而下时就愣住了，因为他发现杨易竟然负手站在门前，静静地看着他出现，似乎早就预料他要来一般。

    杨易目光微微一凝，看着来人的个人面板。

    三品探事：聂人杰。

    年龄：35岁。

    修为：先天第五重。

    技能：追踪精通、暗杀精通、情报精通、暗器精通。

    功法：玄元心经。

    武技：破杀剑法、暗血刀法、灭心掌、按龙拳、扶风步法。

    “皇城司，三品探事！”

    杨易眼神凝练，看着对方的人物面板，他就知道对方是皇城司的人。

    皇城司实际上分为两个部分，一为探事司，一为冰井务。

    冰井务负责皇城守卫和皇帝安全，探事司负责刺探情报。

    当然如果有必要，他们也会实行暗杀。

