
东极历2265年十一月初七

距离李青霄决策已经过去了两天。

临江城门口，一身白衣的李青杰，目瞪口呆的看着空荡荡的城门，身后李金诚同样一副见了鬼的表情。

从玉林行至临江城，须两日时光，李青霄拢共也就给了七天时间，他们一刻也不敢耽误，径直就赶到临江城了。

却想不到临江城短短几个月，就大变了模样。空荡荡的城门，里面的街道上也一个人都瞧不见，连声音都没有了。

两人此前都到过临江城，知道这是一座比黑谷城更加繁华的江边大城，尤其是李青杰，年初就跟李青霄陈先堂三人一起来过一趟，那时可不是眼前的样子。

“二叔，先进城看看吧！”到底是年轻人，朝气十足，没有被眼前景象吓到，李金诚也跟在后面进了城。

入城后情况稍好些，街面上还偶有行人，李金诚眼疾手快挡住一个行色匆匆的路人，想打听情况。

“朋友，临江城最近可有什么大事发生，我叔侄两人来此行商，见城中似乎没什么人，想打听一下情况？”

不料那行人被挡住后，神色只是一变，迅速绕过他们，迅速就走开了，什么也不敢说。

李青杰眉头一皱，准备上前拦住那人，却被李金诚轻轻一拉，只能作罢。

“快上楼！”

李金诚一声提醒，李青霄朝街道尽头一看，才发现一队白衣人正在沿街盘查，连忙跟着李金诚，上了旁边一座酒楼。

那酒楼内空无一人，伙计见人进来脸色也不见开心，竟欲上前驱赶两人。

“小兄弟，还请行个方便！”李金诚手上动作迅速，塞过去两块凡人金银，指了指门外那对白衣人。

伙计接过金子，看了看外面的白衣人小队，脸上表情挣扎几下，还是让他们进来了，带两人上到二楼。

“哎，若是早些听大哥的话先跑，就没这么多事了，你们可真是给我惹了大麻烦了。”

伙计上了二楼，脸色灰败的坐在椅子上，垂头丧气说了一句话。

“小友，这临江城究竟发生了什么事，可否告知一二！”李金诚语气客气，边询问手上也接连塞过去几块金银。

这酒楼只是一座凡人酒楼，伙计也不过肉体凡胎，只是李金诚也不愿意做那大凶大恶之人，无非是多花些金银罢了，这些东西在修士眼中也无甚大用。

伙计见两人态度可以，加之收了些钱财，脸色才稍稍好看一些，便将临江城最近的变故一口气都告知了两人。

自去年郭氏开始大肆在临江城周边捕杀宗氏支脉族人开始，到了今年六月份，郭氏不知抽了什么风，加大了攻势，连态度稍稍与宗家有些暧昧的其他姓氏家族，都开始赶尽杀绝。

直至今年九月份，临江城周边但凡宗家支脉，以及没有明确表示支持郭氏的家族，纷纷或被灭，或被驱赶至临江城。

本来这还不至于让临江城变成如今这般，说到底郭宗两家之争，到底也是修士家族的争执，凡人或许会被波及，但只要不参与进去，保全性命也不难。

问题就出现在十月份，鲸落江驶来一艘巨船，巨船上下来了一大批或紫衣，或金衣，或白衣的人，乃是“紫剑阁”门人，他们从临江城沿江的方向入城，上岸当天，就遭到郭氏的埋伏堵截。

却没想到，一名紫衣人御剑飞行，三两下就斩了郭氏两位仙人，这一下子就捅了马蜂窝。

郭氏向来自称蓝沙岛第一势力，岂能咽下这个亏，当日就纠集数百名仙人直接攻进了临江城，宗家与那大船上下来的人联合才堪堪将郭氏数百仙人打退。

可这样一来，临江城的许多凡人就遭了殃，一天之间就有数十万人外逃。

之后，紫剑阁那群人更是接管了临江城，不止严令宵禁，日间也有白衣执法队到处盘查，无故者外出都会被抓，甚至有外来修士也会被一一盘查，若有问题当即下狱，毫不留情。

城中如今流言四起，说是有郭氏仙人混迹其中，随时准备作乱。郭氏这两日也有大仙人即将过来，大战随时会打起来，人心惶惶之下，大家也都躲在家中，不敢外出。

伙计边说边懊恼不已，起初他大哥还劝过他早点离开，可他财迷心窍，就是舍不得这间酒楼，闹得现在走也走不得。

李金诚听完之后，跟李青杰对视了一眼，劝慰了几声就让小伙计先行离开。

“紫剑阁堂而皇之入城了？”

李青杰瞬间就抓住问题关键，饶是他对这些外界情况不甚清楚，可蓝沙岛的大情况，他还是了解的。

紫剑阁占东边三城，郭氏占西边七城，这种秩序已经维持了快上千年，紫剑阁堂而皇之入驻临江城，明显是想要打破这种局面，将手伸到郭氏的地盘来了。

“我对紫剑阁还有些了解，他们内门弟子白衣，精英弟子金衣，真传弟子才着紫衣，那伙计说得被斩的两位郭氏仙人，应是筑基境高手。”

李金诚的话，顿时让李青杰脸色有些震惊。随后就是一股沮丧油然而生。

紫衣只是真传弟子！

紫剑阁的真传弟子，都有筑基境的修为了？

“青杰不必气馁，紫剑阁毕竟是与郭氏齐名的宗门，且完全占据蓝沙岛东边，资源颇丰，他们真传弟子每一代才不过三十人而已。”

看出李青杰的沮丧，李金诚倒是拿出长辈的气魄劝慰了一句，李青杰脸色才稍稍转圜。

“只是，青霄让我买的东西怎么办？”劝完李青杰，李金诚想到自己身上还有任务。

眼前这个景象，别说买东西了，似乎连外出都有些麻烦。

这些紫剑阁白衣弟子明显就是到处搜查陌生修士，只要不是宗氏与原临江城人士，几乎都在他们的目标范围之内，两人贸然出去，被抓到肯定是要下狱的。

“二叔，那些白衣弟子全只是练气中阶修士，到了夜间我们再偷偷出去看看情况，反正二哥给我们的时间可是有七天的，算上回去路上两天时间，还能在临江城待上三天，看看有没有其他什么办法吧！”

“也只能这样了！”

两人就一直在楼上静等到深夜，期间白衣执法队伍还来盘查过几次，伙计害怕受牵连也不敢供出他们。

夜半时分，两人才瞅准白衣执法队空档的机会，溜出酒楼，径直朝着临江城奇珍阁的方向摸了过去。

城中修士数量太多，害怕被发现，两人也并未使用灵力，只是蹑手蹑脚的穿街走巷，花了半个时辰才走到奇珍阁附近的一座小院中隐蔽下来。

这一看，两人就傻了眼。

奇珍阁建筑已经被连根拔起，只剩下一片残垣断壁。

想来也是，两人之所以过来，还是抱了一丝侥幸心理的。

奇珍阁虽说面向所有修士，但此时毕竟紫剑阁与郭氏都撕破了脸，紫剑阁怎么会允许郭氏的奇珍阁开在自己眼皮子底下。

“这下糟了，奇珍阁被毁了，青霄交代要买的这些东西怎么办？”

李青杰接过二叔手上，李青霄给他的物品清单，上面罗列着许多消耗物资，大多是些丹药符篆，以及修炼消耗物资，合计约有上百万灵石的物资，以及一些筑基境都惧怕的毒物，都是打算用来与郑氏打消耗战的物资。

就在这时，门外传来一阵灵力波动，前面一道最为迅疾，后方两道气息紧追不舍。

“郭氏余孽受死！”

一道娇俏女声传来，紧随其后一道灵光在街面上骤然亮起，剑芒光亮传到院中，李青杰两人连忙屏息凝神，不敢发出丝毫动静。

那逃命之人似乎早有准备，同样一股灵力凝聚，准备抵抗。

只是，很可惜，那人侧翼传来一道剑光，透胸而过，那逃命的郭氏之人就这么丧命。

李青杰心神悸动，外面传来的灵力波动，连他也惊惧不已，显然都是练气高阶修士，看着二叔，神色也是如临大敌，示意他不要轻举妄动。

两人都希望外面的人赶快离开，若是发现他们鬼鬼祟祟在这，恐怕跳进黄河也洗不清了。

“嘻嘻，师姐，幸亏有你，不然我还差点着了他的道，你的分光剑决都练到七十道剑光了，五年后的内门大比你肯定能突破百道剑光。”

这声音依旧是此前那道女声，听着年纪似乎也不大，听意思是没能得手，亏的后面赶来的那位厉害的师姐出手，才解决了那位郭氏逃犯。

那位厉害的师姐这时也开口了，声音颇有些清冷高傲。

“平日里叫你多多练习你不听，百道剑光哪有那么容易，分光剑决高深卓绝，那些真传师兄到了筑基境才能突破百道剑光，我当然也不例外！”

“嘻嘻，我才不信呢，师姐可是天才。”

李青杰心中只盼着对方赶紧离开，轻轻转过眼神，看着二叔李金诚。

却发现二叔此时神色怔住了，似回忆，似思念的情绪，浑身开始颤抖了起来。

“这声音……这声音……是…！”

李金诚竟是忍不住直接发出了声音，似乎是听到外面那道清冷高傲的声音之后，神色就开始变了。

只是，院子与外面离的这么近，两人本就屏息凝神不敢发出一丝声响，李金诚这时还出声了，外面两人怎么会听不到。

“什么人躲在那里，出来！”

那清冷的声音再度响起，李金诚似乎是完全确定了，直接打开院门，李青杰在后面想拉都拉不住，无奈只能硬着头皮跟着出去，这种情况下，想躲也躲不开了

走出门外，两个金衣紫剑阁女弟子映入眼帘。

左边那女弟子，个子稍矮一些，头上扎了一个发髻，圆圆的脸蛋平添几分娇憨，滴溜溜的眼珠子又显得古灵精怪，金色衣服套在身上，活像个吉祥物，正目露疑惑的看着他们两个，应该就是娇俏声音的主人。

右边那个女子稍显高挑，一袭金衣衬的英姿不凡，一头长发束在腰后，手持一柄青色剑型法器，本来应该清冷的面容，在看到李金诚之后，却突然变得激动了起来，眼睛里竟是隐隐泛出了些泪花。

那清冷女子的面孔，明显带着李氏族人标志性的清秀，李青杰却几乎是瞬间就认出来了。

“二姐？”

听到李青杰这声呼唤，那滴溜溜眼珠子的吉祥物女子，似乎发现了什么好玩的东西，歪了歪脖子，看着旁边激动的师姐，意识到两人好像认识。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68482288"  chaptername="第三十六章  临江城的变化【求收藏！】">加入书签</a>
</div>
