    萧天道看着自己，有些无奈。

    看来自己还是小看了这个金色天赋，这完全和寻常的修行者不是一个级别的。

    同样的修为之下，就算是对方不使用武器，一样能够碾压同级别的修行者。

    更不用说，对方使用武器了。

    刚刚的那一招，简直超过了自己的想象。

    那其中蕴含的能量，如果自己不是突破到人魂境后期，使用了很大一部分的力量抵挡，人魂境初期的修行者在刚刚那一击之下，不死也得重伤。

    “没想到，你的实力这么强。”

    “刚刚那一招，你是如何学来的？”

    他很是好奇，仅仅是凡魄境都能够发挥这么强大的威力，刚才的那一招武技，等级至少在天级以上！

    仅仅是这一点，就足以让无数修行者为之疯狂了。

    可是，他不知道的是，不仅仅是他，就连所有长老，包括星驰在内，都震惊了。

    星驰虽然没有达到启天境，但是也是地动境后期。

    对于秩序之力，多少有些了解。

    他明显的感觉到，云千帆的那一击之中，蕴含着秩序之力。

    云千帆缓缓落地，冲着众多长老微微拱手。

    “其实，刚刚那一招，是我自创的。”

    万物湮灭，这一招是他在第二界当初达到神主境自创的。

    对于自己自创的这一招，他很是满意。

    可是，他的话却让所有长老都惊掉了下巴。

    “什么？”

    “你刚刚说，那一招是你自创的？”

    “千帆，你真的不是在开玩笑吗？”

    好几个长老都有些不敢相信。

    自创出拥有秩序之力的武技，放眼整个第三界，能有几个人做到？

    他们都怀疑，这小子是不是在说谎。

    说不定是某个超级强者传给他的。

    “小子说的属实，这一招确实是我自创的。”

    “诸位长老，难道我刚刚那一招有问题？”

    他有些不解。

    怎么长老们听见是自己自创的之后，会是这个反应。

    当听到他这么说，大长老等人嘴角一抽。

    有问题？

    他们好像还没有资格指点这一招。

    虽然大长老自己都是神虚境的修行者，可是到现在为止，他所感悟的秩序之力，也只有那么一丝。

    拥有秩序之力的武技，对他来说，都是最强的底牌之一。

    “千帆，你这一招，很强！”

    “至于强到什么地步，只能说配得上你的天赋。”

    最终，大长老的口中还是说出了这样的一句话。

    这等级别的武技，他也只能看一眼了。

    每个人领悟的秩序之力都不一样。

    九界之中，所有修行者能够领悟的秩序之力和自身有关。

    就比如自己，所领悟的秩序之力，便是修复。

    就算是灵魂出现创伤，自己也能够修复。

    前提是对方的修为不超过自己。

    要是超过自己，自己的秩序之力只能起到一丁点作用。

    而刚刚云千帆的那一击之中蕴含的秩序之力，是毁灭！

    破坏力极强，威力极大。

    就算是越阶战斗，也不会弱多少。

    随着修为的提升，这一招的威力也会越来越大。

    “多谢大长老的指点。”

    云千帆拱手感谢。

    大长老摆了摆手，稍稍平复了一下心情。

