    刚出去【无主之地】生态护罩圈，便有一艘舰船在远处炸开，即使没有任何声音，也并不妨碍李宇几人脑补了轰鸣声。

    在那艘舰船爆炸的地方，虚空陡然开始扭曲，一艘艘赤红色的舰船开始出现在这里。

    那倒霉的飞船竟然恰好出现在舰队跃迁的地方，直接被干碎了。

    足有近百艘舰船, 大部分都很破旧，舰体侧面都有着一束玫瑰徽标，看起来非常古怪。

    “【红玫瑰】的舰队…”猎人扫了一眼李宇：“这也在你的计划中？”

    李宇愣了愣，点了点道：“啊…对对对…”

    【红玫瑰】径直朝着星门坐标而去，庞大的舰队在星空中非常震撼人心，李宇他们的飞船就像是小蚂蚁一样。

    星门坐标处…庞大的星门目前只有一部分雏形, 星辉舰队守在四方，舰船数量并不多，算上主舰也不过十几艘儿子。

    星辉将军的脸色难看, 他们的对面…近千艘破旧的掠夺者飞船横贯在星空中，各自插着不同的旗帜。

    即使这些家伙的战斗力和他们完全不是一个档次的，但数量堆积起来…也非常的惊人，而且还有源源不断的掠夺者舰船正在到来。

    【红玫瑰】的到来，似乎是一个信号，同时…十一个通讯请求涌进星辉主舰中。

    “连接！”星辉将军脸色阴沉无比，巨大的全息屏幕顿时被分割成了十一块。

    十一个掠夺者头目同样异常愤怒，甚至有只四臂泰坦开口就骂。

    “星耀帝国…我***你个**，你**真是个**…”

    大量的非法字符被翻译器自动屏蔽。

    星辉将军不为所动，略显苍老的脸像是被风化的石头一样，顽固而坚定，与他的性格一致。

    “黑骷髅…放尊敬点，好歹人家是帝国将军…要不是这种局势下，咱们和人家说话的机会都没有。”另一个掠夺者头目略显讽刺道。

    “尊敬****，要尊敬你去**尊敬，这**可是星门，一旦建成, 这是就是星耀帝国的后花园！”

    被称为黑骷髅的四臂泰坦怒气冲冲。

    “你们…”星辉将军在宛若菜市场一样的氛围下开口，像是一头被狼群围住的雄狮：“想对星耀帝国开战吗？”

    此言一出，所有掠夺者头目都沉默了。

    一个星际人类缓缓开口：“不如让包豪斯先生说说有没有什么解决办法，毕竟…”

    他顿了顿，扶了扶脸上的眼镜：“星门坐标可是他找到的…要是没有包豪斯先生的验证，我们都不敢相信，这里居然真的有星门…”

    包豪斯也在其中，由于提供星门坐标的特殊功劳，他也在通讯中，只是一直没有说话。

    包豪斯闻言，顿时心头一跳，果不其然，星辉将军要杀人的目光顿时投了过来。

    他心思急转，这个锅肯定不能背，星耀帝国可能处理不了所有的掠夺者，可单独针对一个还是没有问题的。

    “那你就说错了，星门坐标可不是我发现的…”包豪斯笑着摇头：“而是星耀帝国的老朋友––李宇先生友情提供。”

    为了佐证，他甚至拿出了那个匿名信息佐证。

    “切…匿名的…你岂不是说是谁就是谁？”有掠夺者头目不屑一顾。

    他们其实对于包豪斯不太待见，毕竟他没有自己的大型舰队，火力不足说个j8。

    奈何这次要不是包豪斯通知，他们恐怕连自己怎么死的都不知道。

    但星辉将军不这么想, 目前这个情况，星耀帝国高层肯定是要震怒的，他不想做这个替死鬼，必须有个人承担帝国怒火。

    包豪斯的资格不太够…李宇…这个特殊人物，似乎可以为他分担一些怒火。

    他要做的不是甩锅，而是星门坐标暴露的原因不能出在自己身上。

    面对整个【无主星系】的掠夺者，失败情有可原。

    “什么李宇…搞不好这个人物根本就是捏造出来的，只是星耀帝国的借口。”也有掠夺者头目冷笑一声，暗暗的嘲讽星耀帝国。

    包豪斯眉心直跳，tmd…这群掠夺者，真是一群王八蛋。

    不过，星辉将军并没有纠结，只有一句话：“战还是不战！”

    “将军阁下…这个星门不可能存在…”包豪斯斟酌道。

    “没就没什么好说的了…”星辉将军面无表情，直接关闭了通讯。

    “开启灵能矩阵，星门不容有失！”他在指挥台发布命令，星辉舰队在星门的上下左右聚拢，舰体裂开，一枚巨大的菱形晶体缓缓的浮现。

    一道道银色的光辉从菱形晶体上扩散，极速的相互构连，形成了一个包围整个星门的巨大银色菱形。

    “哈哈…耀星级舰队…今天就让你爆炸的火光照耀星辰！”

    “杀！”

    大量的掠夺者舰船开始充能，他们的目标只有一个！

    炽烈的火光在星空中闪耀，李宇几人的飞船距离很远，借助远距离探测器观察到了一些画面。

    “这也是你的计划？”猎人倒吸一口凉气，悚然的盯着李宇。

    救人，拿泰坦遗迹的东西，毁灭星门，一气呵成，这小子到底是个什么妖孽？

    这是我的计划吗？李宇也有些疑惑…是吧…应该是吧，这么完美的计划…肯定是我谋划出来的吧…

    “算是吧…”他也有些不确定的道。

    “赶紧离开这里吧…”猎人一阵无语，是就是，不是就不是，什么叫算是吧。

    飞船的空气已经净化完成，戈尔和另一人已经脱下了【黯星】装甲。

    琉星的暗子看起来是个有些柔弱的女子，皮肤很白皙，沉默寡言，一直低着头，很难想象【黯星】中还有这样的人。

    她做了一个简单的自我介绍，名为星语，其余的就没有多说。

    “你们把我父亲送到附近的生命星球就行了，我会安排他离开。”琉星面露感激之色。

    “那就天荒星吧…比较熟悉…也比较近…”李宇思索道。

    “天荒星……”琉星也思虑了片刻，感觉应该没什么问题，便点了点头。

    “星语，你和我父亲一起吧，我会把你们送到一个安全的地方。”琉星对星语道。

    星语似乎想说些什么，只是周围人太多，也只是点了点头，并未多言。

    “那个泰坦文明的遗物，我一定会为你找到钥匙。”琉星语气坚定道。

    “好，好…”李宇随意的点了点头。

    挂断通讯，他随口扯了个借口，独自一人来到了仓库中，属于泰坦文明的金属箱子静静的躺在仓库中。

    “让我看看…这到底是个什么玩意…”李宇嘀咕着，手中握着一枚绿色的钥匙。

    刚一靠近金属箱子，钥匙就自动的飘了起来，李宇并没有阻止，在一旁静静的看着。

    金属箱子表面浮现绿色的纹路，以及大量繁杂的符号，绿色的钥匙中也涌出了大量的符号。

    两种符号在箱体上结合，爆发出了璀璨的光芒，这似乎是一种极其繁琐的解锁方式。

    伴随着咔哒一声，金属箱子打开了一道缝隙，李宇迫不及待的打开，有种开宝箱的感觉。

    璀璨的光辉耀眼无比…

    金色～传说！

    仿佛有声音在李宇的耳边响起，光芒散尽，他的笑容僵在了脸上。

    金属箱子中只有一件破破烂烂的装甲，衣服上有很多孔洞，金白配色也有些晦暗，并不是太厚，甚至可以说很薄。

    李宇的脑袋上缓缓的浮现了一个“？”。

    就这？

    他有些失望，不甘心的在星际网络上查找资料，却什么都找不到。

    无奈之下，他只好使用了人形资料库–猎人。

    作为前任耀星级舰队的舰长，猎人知道的东西真的不少，并且还都是一些星际网络上查不到的信息。

    “什么事…神神秘秘的把我喊下来，还不让我惊动其他人。”猎人疑惑的走进仓库，看着已经打开的金属箱子，呆愣了片刻。

    谷脑

    “你…你…你…”他指着李宇，一件三个字都没说出完整的一句话来，可见他心中的震惊。

    “你…居然有钥匙！？”

    原来如此…猎人明白，他之前还在疑惑，李宇这个小子怎么可能会办吃力不讨好的事情。

    费这么大劲拯救了琉星的父亲，却只得到了一个打不开的泰坦遗迹箱子。

    原来这家伙一直有钥匙…就差一个箱子。

    “地上捡的…不用在意这个问题，你认识里面的东西不…”李宇迫不及待的问道。

    “里面的东西？”猎人疑惑的探过头来，看见破烂装甲的一瞬间便是一阵惊呼：“卧槽，【泰坦殖装】！”

    “【泰坦殖装】…”李宇若有所思。

    猎人果然没有辜负他的期望。

    “这东西厉害吗？”

    “何止是厉害…”猎人明显有些激动：“这是泰坦文明单体装甲中最顶级的那一批…嗯…”

    他沉吟了片刻，才继续道：“应该说可以成长到最顶级的那一批…”

    “据我所知…星耀帝国明面上，也不过拥有五套而已…而且几乎无法逆向复刻。”

    “什么意思？这【泰坦殖装】到底是什么玩意？”李宇隐约有些猜测，继续问道。

    猎人盯着那破烂的装甲：“【泰坦殖装】可以不断吞噬外来科技进化，而且这种进化几乎没有极限。”

    “那的确挺厉害…”李宇点了点头。

    “岂止是挺厉害…有了这套殖装，就不需要其他的任何装甲了，据说还有更多功能，不过我没接触过…”

    猎人像是看见了什么不雅视频一样，眼神绿油油的。

    “哦…”李宇反应平淡：“我现在只有一个问题，那就是怎么使用他。”

    “呃…”猎人顿时像是被捏住喉咙的鸭子，说不出话来了，摇了摇头道：“你使用不了。”

    “为什么？”李宇摇头。

    猎人解释道：“这东西距离现在太久了，已经退化到了最基础甚至破损的形态，能量耗尽…需要庞大的能量才能彻底激活各项功能。”

    “庞大的…能量？”李宇神色古怪，试探道：“需要多么庞大的能量？”

    猎人没注意到李宇古怪的神色，沉思了片刻道：“【恒星熔炉】你知道吗？”

    “嗯…”李宇点了了点头：“那是A级战甲以及A级机械改造体才能装配的能量引擎，造价达千亿星币。”

    “半个【恒星熔炉】的能量就差不多了…”猎人叹了口气：“这还只是初步激活以及恢复吞噬功能，若是没有一个文明作为依靠，根本供养不起。”

    “确实…”李宇点了点头，随即道：“我知道了，你走吧…”

    猎人摇了摇头，若是其余的武器，说不定还能使用，但偏偏是【泰坦殖装】，是珍贵没错，可几乎无法使用。

    然而，刚走到门口，他突然一愣…李宇站在原地，没有动弹…

    猎人突然升起了一种狐疑，这小子真的没有办法吗？

    虽然心里认为李宇根本找不到如此庞大的能量来源，可因为李宇那种死藏着不说的行事风格，让他又有些狐疑。

    “咱们一起出去吧…”猎人试探道。

    “啊？”李宇有些莫名其妙：“我把这玩意儿收起来就出去。”

    “我帮你…”

    李宇无言了，盯着猎人…猎人也不过装了，直接问道：“你是不是有方法激活？”

    猎人开窍了？李宇一脸惊奇，居然猜到了，开始了解我行事作风了吗，是时候杀掉了…咳咳…

    “我就知道！？”猎人见到李宇的反应，顿时激动了起来：“快…让我看看…我没从来没见识过【泰坦殖装】。”

    李宇站在原地没动弹，摩挲着下巴，盯着猎人。

    “你想什么呢？”猎人突然有种发寒的感觉，急忙后退了两步，警惕的看着李宇。

    “我在考虑把你埋哪儿…”李宇认真道。

    “哈哈……哈哈…”猎人一头冷汗，勉强笑道：“开什么玩笑呢…”

    “哈哈…”李宇也是大笑：“你果然很了解我，这都能看出来我是在开玩笑。”

    猎人眼角抽搐，突然后悔刚刚多嘴了：“那啥，没事我就离开了。”

    “别走啊…一起看看我激活它…”李宇反而拦住了猎人。

    他的手中突兀的浮现了一个拳头大:小的蓝色正方体，散发着微弱的莹莹光辉。

    “怎么激活…”李宇询问道。

    “应该把这东西放上去就行了…”猎人胆战心惊道，同时心里疑惑…这玩意就是李宇的信心？

    蓝色的【立方之力】被李宇缓缓的放在了破烂的【泰坦殖装】之上。

    顿时…一股微弱的蓝色光辉被【泰坦殖装】抽了出来，刚开始很微弱很慢，或许是【泰坦殖装】生怕这个小老弟撑不住。

    后来…澎湃的能量开始涌动，蓝色的光辉照耀了整个仓库，粗大的能量光柱粗暴的插入【泰坦殖装】中。

    【泰坦殖装】和【立方之力】都缓缓的漂浮了起来，两者纠缠在一起，【泰坦殖装】表面的金色纹路开始泛起光辉，繁杂的符号不断的闪现。

    那些破烂处开始愈合，仿佛生物的皮肤一样，并非是纳米科技…而是真正意义上的愈合。

    猎人死死的盯着【泰坦殖装】，他没想到自己居然有一天可以在星耀帝国之外的地方看到【泰坦殖装】的激活。

    随着时间的流逝，【泰坦殖装】越发的璀璨起来，淡金色的花纹点缀在白色的装甲上，就像是一件普通衣服，根本看不到任何的武器。

    最后【立方之力】更是直接融合到了【泰坦殖装】上，在胸膛上形成了一个蓝色的立方体标志。

    “好了？”李宇看着悬浮在半空中的【泰坦殖装】，散发着微光，就像是一件炫酷的衣服。

    “嗯…你上去触碰一下，应该就行了…”猎人咽了口吐沫，死死的盯着【泰坦殖装】。

    李宇走到【泰坦殖装】面前，轻轻一碰，整个【泰坦殖装】顿时璀璨了起来，仿佛化为了液体一样，在李宇的皮肤表面游走。

    “发现新的生命体特征…”

    “正在收集生命体信息…”

    “基因特征收集中…精神波动确认中…正在绑定中…适配中…”

    “绑定成功…”

    一道声音在李宇的耳边中响起，大量的信息涌入他的脑海中，他皱着眉头，仔细查看…

    如猎人所说，【泰坦殖装】的确非常厉害，不过需要大量的能量吞噬外来科技，以进化自身。

    还好现在融合了【立方之力】，拥有了自产能量的基石，可以说完成了最重要的起步阶段。

    【泰坦殖装】在李宇的表面化为各种衣服样式，西服…风衣…甚至长袍…

    “以后总算不怕爆衣后没衣服穿了…”李宇长舒了一口气。

    猎人有些无语，【泰坦殖装】是这么用的吗？

    李宇随即掏出了一个金属握柄，这是来自卡拉什的光刀，李宇靠近衣服，【泰坦殖装】顿时有了反应。

    “发现新的科技…是否吞噬…”

    自然选择确定…【泰坦殖装】延伸出白色的液态，包裹住金属握柄，进行了李宇难以理解的融合。

    约摸半小时后，【泰坦殖装】才有了近一步的回应。

    “融合完毕，请查看…”

    李宇眸光微亮，伸出手…白色的液体流动，形成了一道握柄，刹那间，金色的光刀便弹出，散发着莹莹光粒。

    一松手，金色光刀又消失了，几乎找不到任何痕迹。

    猎人羡慕着看着李宇身上的【泰坦殖装】，哪个男人不想要一个可以进化的装甲呢。

