    “哦，还与我有关系？”程旭一脸疑惑之色。

    张小凡看着程旭这一脸疑惑之色，脸上的悲愤之色不由加深几分，慢慢的开口说道。

    “还不是因为，杜师兄原本在七脉会武上开盘对赌，本来所有人都将赌注压在你的身上，一定是十拿九稳的赌局，谁知道萧师兄你突然认输，导致杜师兄这个庄家直接破产，而那些输了的弟子纷纷来大竹峰讨钱，气的师傅差点儿没一剑劈了杜师兄，要不是师娘和我们师兄弟们纷纷好言相劝，恐怕杜师兄现在已经被师傅打死啦！”

    听到这儿，程旭不由尴尬的摸了摸鼻子，才开口说道：“愿赌服输，乃是天经地义之事，而且那些压我输的人也有不少，特别是龙首峰的人，几乎出于心理都压我输，按道理你师兄应该不会亏很多钱。”

    看了看程旭，张小凡无奈的笑了笑，继续开口说道：“可是师兄，你全部的家产可都压的是我赢，更何况四人里，压我赢的赔率最高，因此还完其他所有弟子的银子后，还欠你通天峰一大笔银子。”

    听到这，程旭目瞪口呆，原来因为自己现在通天峰，反而成为了大竹峰最大的要债人。

    想到这儿，程旭不由倒吸一口凉气，难怪田不易要劈了杜必书（赌必输）。

    果然是赌必输啊！

    听到这儿，连一脸面无表情的陆雪琪，都看了一眼尴尬无比的程旭，像是发现了什么新大陆一般，嘴角微微翘起，微微一笑而过，但那一抹风情，让在场的所有人纷纷一震。

    不过只是一瞬间，陆雪琪便再次变成了冰山美人，脸上又在一次变的毫无表情起来，让人一阵失望，怅然若失。

    “是啊！现在师傅和师兄们正在想办法筹钱还债。”说到这儿，张小凡的脸色更加郁闷，本来大竹峰一脉就是青云门最穷的一脉，结果现在因为程旭更是欠了通天峰一大笔债。

    看到张小凡现在这个样子，程旭尴尬的笑了笑，

    “这不是最重要的，重要的是为了还清债务，师傅让大竹峰所有的人一起勤俭节约……”

    说到这张小凡便想起，你的师姐（田灵儿）每天都要和自己一起吃糟糠剩饭，只能穿洗的有点发白的衣服，一想到这，张小凡就更加郁闷。

    自己吃苦不要紧，但师姐（田灵儿）一起吃苦，张小凡就觉得于心不忍，因此心情变得十分难过，心烦意乱。

    看到这程旭也没办法，只能尴尬的赔笑。

    安慰了张小凡几句之后，程旭看了看一旁的几人，才慢慢的开口说道。

    “既然掌门真人，让我们下山历练，那我们就先准备一下各自的行李，然后一炷香后，在青云门山下集合。”

    程旭话音落后，张小凡和林惊羽点了点头，而陆雪琪则淡淡的看了一眼程旭，便直接架起天琊神剑，御剑而去。

    只留下张小凡二人面面相觑，心中想到，自己这个师姐未免太冷了吧？

    想到这，张小凡二人也对视了一眼，便和程旭道别，然后分别向大竹峰和龙首峰而去。

    只留下程旭独自一人，毕竟程旭所有的东西都在系统空间。

