    app2();

            第0851章  考虑一下

    0851

    走到豪宅的客厅里，苏轻雪见到里面坐着三个男子。

    江婶正神色凝重地坐在那儿，见到叶帆和苏轻雪回来，忙站起身道：“叶帆，小姐，我不让他们进来，他们非要进来，我挡不住”。

    苏轻雪一眼就认出了其中一名四十几岁的男子，正是当初曾经在老家墓地见过的，苏维！

    “呵呵，地狱君王路西法先生，我是鬼谷苏家的苏仪，我这不成器的二儿子苏维，曾经与你们有些小误会。

    今天，我和我的长子苏岑，一起带着这小子，来给您赔个不是，还请见谅”。

    一袭青色长衫，灰白的头发梳理地很是讲究，一脸和善笑容的老人，正是现在鬼谷里面苏家的领袖，苏仪。

    按照辈分，苏仪该算是苏轻雪的二爷爷，虽然是养子，可毕竟也是苏家人。

    只不过经历了上次，在墓地里派苏维来抢夺鬼谷扳指的事情，苏轻雪当然不会对这个二爷爷有什么好感。

    而在他身边，还有一个比苏维年长些的，精悍短发的男子，就是其长子苏岑了。

    很显然，叶帆的身份，苏家已经彻底知道了，而这些日子以来，INFERNO在全世界闹出的动静，也传入了国内。

    哪怕一般家族和组织不知道，鬼谷肯定是知道的。

    苏家人见了叶帆，当然是规规矩矩，不敢半点懈怠。

    苏仪感受到苏轻雪的冷漠眼神，笑呵呵道：“轻雪啊，初次见面，我知道你对二爷爷有所误解，但请你一定要听我好好解释。

    我们是一家人，都是为了苏家的未来，为了重振苏家的威望，这一切都是有苦衷的”。

    “哼！胡说八道！都直接动手用强的了，要不是有叶帆在，我们已经是死人了，还说什么一家人？！”

    一旁的江婶义愤填膺，可苏轻雪却是伸手阻拦了一下。

    “江婶……别说这些了”。

    江婶无奈，“小姐，他们根本是心怀鬼胎，你千万别心软啊！”

    苏轻雪点点头，“江婶，我来处理吧，你先歇息好了”。

    江婶虽然一肚子火，但听苏轻雪这么说，也只好先退下去了，她回到自己房间，压根不想多看见这几个苏家人。

    “坐吧”，苏轻雪伸了伸手，一脸从容地说。

    叶帆从头到尾都没怎么说话，他不清楚，苏轻雪打算怎么对待这几个亲戚，要杀了，也就一句话的事，不需要多言。

    以叶帆目前对鬼谷的态度，或者说以鬼谷对他的态度，谈话是没必要的。

    所以这件事，交给苏轻雪来处理比较妥，看起来，女人有她自己的考量。

    苏仪也注意到，叶帆的态度很冷酷，眼中微光闪烁了下，笑吟吟道：“好好，今天突然过来，真是不好意思了，大晚上打扰你们休息”。

    “也不是突然吧，你们是知道，今天我们会回来吧”，苏轻雪说。

    “哈哈……轻雪，没想到你说话这么直爽，那二爷爷我也不绕弯子了，确实，我们有在等你们回来”，苏仪道。

    “那等我们做什么呢”，苏轻雪问。

    苏仪朝旁边的大儿子使了个眼色。

    苏岑会意，从腰间的取出了一个小小的U盘，放到了苏轻雪面前。

    因为苏家三父子都穿的是复古装束，腰带里倒也能塞一些小东西。

    “这是什么”，苏轻雪问。

    苏仪道：“这里面，有鬼谷的地图，包括怎么进鬼谷，鬼谷内部的所有布局。还有鬼谷目前的主要管理层，诸葛家的成员构成，我们鬼谷苏家的信息，以及长老元的信息……

    可以说，就算是龙魂，也根本不了解这些鬼谷的内部信息，但是……我让岑儿全部整理了出来，打算交给你。”

    苏岑道：“轻雪侄女，只要有了这些资料，你可以迅速地掌握鬼谷内的情况。你要回到鬼谷，也会轻松许多”。

    “回鬼谷？”苏轻雪问道：“你们想要我回去？”

    苏仪一脸严肃地道：“轻雪啊，说实话，当年你曾祖收养我，并不是要我争权夺势，是要我守着苏家在鬼谷的基业啊。

    很可惜，你爷爷和你父亲，都没什么修炼资质，而你不一样，我看你已经先天境界，你又与传奇强者地狱君王结为夫妻。

    这资质和人脉，要重新回鬼谷，成为我们苏家领袖，是绝对没问题的！”

    “关键你还拿着鬼谷扳指，见扳指如见谷主，诸葛天明再厉害，他没扳指，就在规矩上说不过去！”苏岑道。

    苏维也忙谄媚地笑着说：“当初是我冒犯了，但是轻雪啊，我们是真心觉得，你才是鬼谷苏家的希望，所以才来赔礼道歉，并且送上我们诚意”。

    听到这里，苏轻雪并没急着去拿U盘，思忖了会儿，问道：“你们想让我回鬼谷，做苏家之主，那你们又能得到什么？或者说……你们想要什么？”

    苏仪苦笑着，摆摆手道：“轻雪，你多虑了，我们还能指望什么？我们父子，包括我们这一脉的人，都只盼着，能够让苏家再度成为鬼谷的主人。

    诸葛家已经越来越猖獗，他们不把我们放眼里，只有你们夫妇，才能真正把他们打压下去。

    只要你能够重振苏家之威望，我苏仪携着两个儿子，和我的孙子孙女们，就归隐田园，再也不牵涉鬼谷的纷争了。”

    “是啊……我们也是有自知之明的，在鬼谷里，我们一直被诸葛家压着，也确实太累了”，苏岑一脸苦涩道。

    叶帆眯了眯眼，问：“你们今天来，诸葛天明知道么？”

    “哦，阁下放心，我们有自己的情报管事，这次特意隐藏好了，不会让诸葛家发现”，苏仪面对叶帆，很是客气。

    “那这次天眼暗中帮白皇后他们对付我，你们知情吗？”叶帆又问道。

    苏仪忙一脸严肃地摆手道：“阁下，这件事，都是诸葛天明所为！我们是万万不知情啊！如果知道，早就告知阁下了！

    只恨这鬼谷里，几乎所有的资源，都被诸葛家掌控，我们也是后来才知道啊！”

    “是么……”叶帆点了点头，没再多问什么。

    苏轻雪伸手，拿过了U盘，道：“我知道了，我需要看完资料后，考虑一下，你们先走吧”。

