    一分钟连死两次是真的很伤，锐雯再次跑上线的时候已经落后青钢影两级了。

    林诚打算先苟一下。

    还好Bono重新来到上半区刷野，倒也不担心被对面再来照顾。

    但这个时候手握明显优势的牛宝凶了起来。

    兵线卡在红色方塔前一点，就在林诚上去补炮车兵的时候青钢影直接开Q增加攻击距离一脚踹了上去，自适应护盾触发。

    林诚没有管他，补完兵一段Q折翼之舞立刻往后撤，不给对面直接开二段Q踹上来的机会。

    但牛宝的特点和林诚有一点很相似，那就是有优势恨不得骑在对面脖子上拉屎。

    本来林诚补掉的炮车位置就靠着上方河道墙壁拐角，青钢影直接秒E踹了上来。

    这种近距离青钢影贴墙秒E一般人是反应不过来的，是青钢影玩家对抗剑姬和锐雯的一个非常实用的技巧。

    但是除非林诚被杀麻了，不然注意力集中的时候他的反应真的能让对手绝望。

    就在青钢影二段E近距离踹过去之前，林诚刚好按下E技能勇往直前。

    锐雯突然侧向以垂直青钢影飞来的角度进行冲刺，极限身位躲开对手的飞踹。

    要知道锐雯的位置就在防御塔外一点，这下青钢影E空径直冲进了红色方防御塔。

    防御塔被激活，Nuguri赶紧操作着青钢影往外跑。

    林诚的锐雯反身前压，一刀劈过去的同时二段Q折翼之舞出手。

    正好青钢影身上护盾消失，防御塔攻击落了下来。

    牛宝也不敢还手，开着二段Q加速逃生。

    还好进入防御塔的距离不远，青钢影两步就靠到了防御塔仇恨的边缘位置，锐雯再次挥剑做出攻击前摇。

    符文能量爆发，W镇魂怒吼将青钢影晕在原地。

    防御塔第二次攻击开始凝聚。

    林诚迅速点击地板取消W的僵直，普攻起手叠满征服者立刻跟出三段Q。

    锐雯举剑，重重的砸向地面。

    刚刚走了一步的青钢影再次被击飞了起来。

    防御塔的攻击落下，第三枚光弹准备凝聚。

    牛宝这会连鼠标都要点烂了。

    还好的是在第三枚光弹喷出之前，青钢影落地刚好一步拉掉了防御塔仇恨。

    但是林诚没有放弃，三级的锐雯直接顶着一大堆兵线追了出来。

    顶了两下塔又吃了锐雯一套伤害，青钢影现在血量已经只有四分之一左右了。

    三级锐雯单杀五级青钢影的机会就摆在眼前，林诚必须要考虑这会不会是自己本赛季仅有的机会。

    牛宝反手打出不灭的效果，然后绕着小兵拉扯，想要仗着领先两级，并且还有小兵做依仗找机会反打。

    但是仅仅拉扯了几下，挨了锐雯两刀之后青钢影本来就不多的血量掉得还是比较明显。

    发现征服者的锐雯还是很厉害，认清形势放弃幻想的牛宝赶紧往后。

    主要还是林诚的血量优势太大了，刚才青钢影在塔下又不敢还手，几乎满血的锐雯追出来在征服者的加成下其实攻击比五级的青钢影还要高不少。

    青钢影一边后撤一边反身开启W战术横扫。

    但是林诚位置卡得很好，并没有吃到战术横扫外沿的减速。

    双方的移速是一模一样，青钢影也甩不开仅仅隔着两个身位的锐雯。

    青钢影的Q技能先好，牛宝开启Q精准礼仪加速后撤。

    双方的距离被拉开了一点。

    一直在嗑药，青钢影的血量也回上来了一点，但是Nuguri依旧不太敢反打。

    由于一开始Nuguri还想拉扯耽误了不少时间，还没有走过河道中央林诚锐雯就等到了技能CD。

    林诚毫不犹豫的两段Q拉近距离，平A接上三段Q砸飞青钢影。

    平A衔接W控制，锐雯一刀下去将青钢影砍残。

    征服者效果刚好已经消失，前两段Q都被林诚用来赶路的情况下锐雯并没有直接秒掉嗑了一路药的青钢影。

    青钢影在眩晕中醒来，残血的情况下反身一脚踹出。

    自适应护盾触发，青钢影被动CD恰巧转好。

    林诚立马往前压位置，青钢影的被动冷却完毕，也就意味着E技能也要紧跟着冷却完毕了。

    打出了护盾的青钢影也在往下走位，寻找E技能出手的角度。

    这个时候要是一段E没有钩到墙就很尴尬了。

    调整两步，白色的钩锁从青钢影身上飞出，钩在了下方河道墙壁的拐角位置。

    突然，锐雯一个E技能前蹿，卡在了青钢影的身前。

    钩锁开始将青钢影拉向墙壁。

    就在青钢影开始位移的时候，卡好位置的林诚A向了地板。

    锐雯抬剑砍向从自己身边掠过的青钢影。

    刚好在这一瞬间，青钢影自适应护盾消失。

    断剑及身，带走了青钢影最后一丝血量。

    青钢影在空中暴毙，只剩下尸体被钩锁强制带向了墙壁。

    泽元：“上路一分钟连死两次没有TP，橙子哥有点崩了啊，这已经五级打三级了，终于轮到橙子哥在上路坐牢····嗯？牛宝E进塔啦！锐雯要追···耶？要单杀了吗？这可是三级锐雯对五级青钢影啊！牛宝！牛宝你怎么了？牛宝倒了！！！”

    记得：“三级单杀五级这个过分了啊！橙子哥一点面子都不给留的吗？这要上集锦的呀。”

    泽元：“操作碾压了呀！这纯粹就是操作和意识都碾压了，这波牛宝想破头也不会想到这么近的E会被躲掉，E进塔被锐雯一顿捶，而且锐雯最后这个卡身位E过去接平A的操作也太帅了！他知道青钢影的钩锁好了，E过去空中极限卡平A，青钢影护盾刚好消失的瞬间锐雯攻击生效。”

    记得：“精彩精彩！虽然被连抓两次，橙子哥这也都能立刻打回来就离谱！这个人的游戏风格真的没办法学！谁都学不了，这种刀尖舔血的极限操作对他来说好像信手拈来一样。”

    “卧槽！天秀！橙子哥！！！”

    “被连抓两次，3级锐雯还能单杀五级青钢影，这真的离谱。”

    “这游戏给我看的不会了，这还是人吗？”

    “牛宝这也太惨了！名场面预定。”

    “大校就尼玛离谱！刚说橙子哥要坐牢，结果牛宝就送起来了。”

