
　　就在这时候，丹丸当中的金乌之火猛然燃烧了起来，瞬间就扑到了蓝魔炎上面，那蓝魔炎在短短的一瞬间就被转化成为了血红色，金乌之火本来是金色的，可是被龙辰的祖龙血脉同化之后，已经变成了血红色。

　　变成了血红色之后，蓝魔炎的气势大涨，赤帝印那些细小的亮红色符文不断的出现在它的火焰当中，甚是好看。而赤帝印之上，伸出了更多亮红色的细丝，和变化了颜色的蓝魔炎完全对接了起来。

　　有了金乌之火，再有了之前数天的研究和实践，这一次赤帝焚天印的修炼好像并不如相当当中难，不过龙辰却知道，这全部是得益于金乌之火，如果没有金乌之火的话，龙辰刚才就不可能成功了。

　　而且还有很多的问题，比如说一开始的疼痛，比如说接下来的全神贯注，如果一点没做好，都不能够修炼赤帝焚天印成功。

　　而且，这是第一道印法，是最简单的，接下来第二道印法的修炼，就要难上许多了。

　　这一次的修炼相当之完美，龙辰准备充足，不过即使这样，还花去了他很多的时间，到了最终，赤帝印和蓝魔炎之间，已经完全由密密麻麻的火丝联系在了一起，密不可分，而蓝魔炎围绕着龙辰那真元漩涡上的血红色丹丸转动着。

　　“成功了？”龙辰似乎感觉到，手掌的五大帝印图案当中，唯一的赤帝焚天印好像已经活了过来，就像是一个小生命一样，存在于他的手掌当中，龙辰能够感觉到这赤帝印的一举一动。

　　在赤帝印的控制下，他整个武窍，此时都已经完全被火焰所席卷了，龙辰能够察觉到，他右手的温度都要比左手高上了不少，那血红色的鳞片之间，隐隐约约有血红色的火焰在流动着，这一条手臂的力量直线的攀升，比起左臂要多上了不少！

　　此时的龙辰，感觉自己的右臂手掌当中，就好像藏了一座火山一般，那磅礴的力量，只要龙辰愿意，随时都可以轰然爆发出来，席卷出去！

　　成功之后，整只手臂都在颤抖着。

　　“如此庞大的力量，如果我之前学会了这一招，对付风璇，估计能直接将之干掉吧……”龙辰喃喃自语。

　　赤帝焚天印的威力，至少要比荒芜神印高上十倍！以龙辰现在的真元来说，就算是化成了龙魂变身，最多也只能够使用一次罢了，这赤帝焚天印不愧是皇级的战技，对龙辰来说，简直就和血遁差不多！

　　张开手掌，五帝印当中的赤帝印，此时正发着晶莹的血红色光芒，可以看到在赤帝印的图案当中，出现了一朵小小的红色火焰。这就是金乌之火和蓝魔炎融合而成的火焰，其中起到主要作用的应该是金乌之火。

　　随着龙辰的心意一动，他的整只手臂都燃烧起来了血红色的火焰，那炽烈的温度，连他自己都感觉到震惊了。

　　“这会我都变成小狼了……”龙辰无奈的笑道。

　　不过，他的火焰，乃是至阳至刚的火焰，炽烈无比，而小狼的九幽魔祖火，乃是至阴之火，阴毒而寒冷，两者并不冲突，赤帝印适合的是阳性的火焰，所以小狼的九幽魔祖火，并不适合龙辰修炼。

　　“好强的火能量！”看到龙辰站了起来，似乎已经停止了修炼，莫小狼出现在他的眼前，有些惊讶的看着龙辰手上的火焰。

　　在火焰方面，噬日妖狼是行家，连他都这样说，这就证明赤帝焚天印的威力了。

　　龙辰点头道：“第一道帝印，比较简单一些，将来就麻烦了。不过有了这压箱的底牌，在太古坟场当中，又有了一招可以保命的绝技了。对了小狼，我这一会修炼，一共过去了几天？”

　　“三十三天了，距离去太古坟场的日子，也只剩下七天的时间。”小狼道。

　　“这样的话，我先巩固一下修炼，然后再陪他们一阵吧，天下没有不散的筵席，临走之前，只能好好聚一聚了。”

　　说完之后，龙辰再次梳理了一阵关于赤帝焚天印的那些心法和施展的方法。

　　一天后，他就回到了武帝城当中，在龙月的安排下，现在整个神武圣朝都已经进入了正轨，在这武帝城当中，柳依依已经学会了掌控古魔尸骸，龙山经过一段时间的修养，发挥地武境第四重的战斗力也不成问题，有他们坐镇武帝城，龙辰彻底的放心了。

　　在武帝宫当中，龙辰遇到了龙月，龙辰本来在和武盟的旧部不知道在安排什么呢，看到龙辰之后，她连忙抛下了其他人，来到了龙辰跟前。

　　“修炼得怎样了？”龙月期待的问道。

　　“已经成了其中一道帝印，不过其他的，估计很难……”龙辰坦白说道。

　　“已经很棒了。”龙月嫣然一笑，然后道：“大概还有五六天的时间就要走了吧。说实话真不舍得你，时间过得太快了，转眼间已经过去了这么久啊，刚刚认识你的那天，就好像是昨天一样。”

　　“嗯。大姐会永远这么漂亮的。”龙辰点点头，调侃了一句，然后再问：“和武盟的人再说什么呢？”

　　“他们让你早点宣布取代武帝的位置，直接成为神武圣朝的统治者。”龙月笑着看着龙辰。

　　“你知道我不可能留在这里的……”龙辰道。

　　“自然知道，不过我准备等你走了之后再告诉他们，哈哈……”

　　在武帝城，龙辰呆了不少的时间，接下来他又去了一趟皇甫家族。皇甫琦好不容易把龙辰盼来了，当然不肯龙辰走了。

　　“大哥哥，告诉你呦，我已经知道什么是武境了，我爹爹说，再过半个月，我就是地武境的强者，是新的家主哦！”皇甫琦扯着龙辰的手臂，开心的嚷道。

　　龙辰没有告诉她自己要离开的事情。

　　跟她完了一阵，等她去修炼之后，龙辰才和皇甫风尘谈了起来。

　　“真是抱歉，本来还想给你找恢复实力的办法，不过已经没有时间了……”龙辰道。

　　“无妨。”皇甫风尘笑了笑，道：“你和我心境不同，现在而言，实力对我已经不重要了，等琦琦长大，我刚好可以轻松一下，和我妻子过过神仙眷侣的日子，修行的道路太过于凶险和无情，我能有这休息的机会，说实话还得感谢风璇呢！”

　　他的心态很好，龙辰也就不担心了。

　　如果可以和自己心爱的人在一起的话，实力什么的其实都不重要。可龙辰已经进了这个局，就已经没有退路了。

　　悄然离开了皇甫家族，龙辰最后去看了一次柳依依，他没有靠近，只是远远看了这个姑娘一样，她独自坐在楼亭当中沉思，龙辰不愿意打扰她，咬咬牙之后，就和小狼一起，彻底的离开了武帝城。

　　寻到了一处安宁的地方，龙辰静静的等待着那最后一刻的到来。

　　他明白，从明天开始，又是一场腥风血雨，这个晚上，算是暴风雨的前夕了，前路迎接他的挑战还有很多很多，只有坚持之下，才能成为最终的强者！

　　他没有和其他人告别，就这样悄悄的走了。

　　“总体来说，这神武圣朝的际遇和经历，还是非常不错的，我也拥有了现在的实力，接下来，太古坟场……”

　　龙辰的目光，投向了遥远的方向。

　　无尽的星辰，却被他看成了一条血路！

　　“大哥！”就在这时候，莫小狼提醒了一句。

　　龙辰低头一看，那挂在胸口，之前毫无动静的古坟令，此时却焕发出来淡淡的灰色光芒。

　　“应该是要开始了，小狼，进来我太虚之境！”龙辰眼睛一眯，站立了起来。

　　小狼二话不说，化成了一道黑色的火焰，涌进了龙辰的身体当中。

　　这古坟令，据说只能够带一个人进入太古坟场，不过龙辰拥有太虚之境这种空间，自然是要带几个都行了。

　　等小狼进去之后，龙辰才脸色肃然，将古坟令握在了手掌当中，那原本冰凉的古坟令，此时却传来了一阵暖暖的力量。

　　“差不多了……”龙辰感觉到，这原本普通的古坟令，此时却传出了一种古老的气息，将龙辰笼罩在一个封闭的空间当中。

　　就在这时候，古坟令闪动着璀璨的光芒，一个灰色的阵法出现在龙辰的眼前，无数密密麻麻的符号出现在其中，这些符号扭曲着，全部都游到了龙辰的身上去了，龙辰没有抵抗，任由着这种力量将自己包围！

　　他有种感觉，似乎自己此时处身于一个传送阵当中，那传送阵的力量正在快速的启动着。

　　此时，正是黎明破晓的时候。

　　当天边第一缕太阳的光线出现，照耀在龙辰的身上的时候，龙辰身上出现了一阵虚幻的水波，一股惊人的力量作用在他的身体当中，可以看到的是，他的身体，竟然就这样慢慢的消失在了这空气当中。

　　他就这样消失在了神武圣朝。

　　接下来，就是血腥和杀戮的征途！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第698章 踏上征途【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 