    旁边的一个董事看这情况，忍不住的说了，要是这公司交给张风尘处理的话，这公司知道也会倒闭。

    “我看你们这些人可真的是不仁不义，当初我爷爷对你们有多好，现在你们狼心狗肺的样子，可真的是恶心不愿意辅助我的话，那我就不愿意辅助。”

    “你以为我缺你们这几个老不死的吗？到时候我自己再找过其他人，我稀罕你们这些人吗？你们这一群老古董。”

    “够了。你说的是什么话！”

    张老爷子听到这也觉得张风尘说的过分了。

    “我哪里有说错，本来就是啊，一群老不死的。”

    张风尘还在这儿嚣张着，就在这个时候，警察忽然出现。

    “您好，打扰一下，请问哪一个是张风尘？”

    张风尘看到警察来的时候，脸色顿时就苍白了，他不知道是谁报警了。

    “你就是张风尘吧，麻烦给我们过来走一趟。”

    警察看到有人指着张风尘也就知道是谁了，连忙走了过来，把人给抓了起来。

    “你们不能够抓我，你们知道我是谁吗？我是张风尘，这个公司可是我的，你们要是抓了我的话，我让你们吃不了兜着走。”

    “爷爷，爷爷快来救我，他们这些人要把我给抓走，我什么事都没有做错，你快来救我，我真的知道错了，以后我肯定会好好管理公司的。”

    张风尘想着张老爷子这一次还会保护自己，但是张老爷子只是脸色痛苦的看着他，并没有做任何的动作。

    “　“爷爷，你在干什么？你怎么坐着不动啊？你快点开口说话，让他们放开我，我可是这里的太子爷，我可是这里的未来老板。””

    “我是你的孙子，你忘了吗？爷爷，你快来救我！”

    张风尘看到张老爷子还是无动于衷的样子，心里面忍不住的慌乱了，他真脱开了警察的时候，跑到张老爷子面前跪了下来。

    “张老爷子，我真的知道错了，我真的知道错了。”

    “我以后肯定会乖乖听你的话，我再也不调戏人家小姑娘了，我也不跟其他人做对了，你救救我好不好，我再也不敢了。”

    他一直在那哭哭哀求这张老爷子旁边的总是在那看着笑话。

    “我要是谁那么一副嚣张的样子，现在却如同一个落家犬一样，早知如此，何必当初呢？”

    “这话说的确实也是，各位可需要管教好自己的孩子，可以后别像张风尘这样让人作恶。”

    董事们一个个的落井下石，一个个的在那嘲讽着男祝张老爷子在旁边也没有说话。

    张风尘知道，如果这一次这一被抓走的话，一定回不来了，他必须要留在这，不然他一切都完蛋。

    可是张老爷子却无奈的摇了摇头，一副恨铁不成钢的样子。

    “当初你要是愿意听我劝的话，事情也不会变成这个样子，事到如今我也保不住你了。”

    张老爷子闭上眼睛不再看张风尘。

    按住看到这顿时就跌落在地上，完了，这一切都完了。

    “那知道错了，爷爷，你再给我个机会好不好，我真的知道错了。”

    张风尘还在苦苦的求饶着，希望能够得到一个机会，但是警察已经不等他继续说下去，直接带着他离开了。

    与此同时，被收押的张昊天已经被放了出来，

    经常通过还原被剪辑的视频知道了凶手并不是张昊天，她已经找到了凶手，知道杀死服装店店长的人就是张风尘指使的。

    正好与此同时，张风尘已经被收押进去，警察也趁着这个机会询问张风尘。

    “这件事情不是我做的，怎么可能会是我做的，这不是我做的。”

    “我告诉你们，我爷爷会把我给救出去的。”

    “你们这些人敢这样对我，迟早有一天，你们两个人会遭到报复的，还不快点给我给放开，我要见我爷爷。”

    难度，我到了这里还是不愿意相信自己爷爷把自己给放弃的事时，他还是想要见一下张老爷子想要询问一下是不是放弃自己。

    可是警察也是明事理的，他知道这一件事情，张老爷子根本就没办法白给就出去，不过这样也好，省了这一个人，一直在祸害着其他的。

    “我看你这简直在痴人做梦不可能的。”

    警察见问不出什么话，也让他自己一个人在这儿待着，好好的冷静一下。

    与此同时，张昊天出了监狱大门之后，直接坐车来到了林岳住院的地方找张梦莹。

    病房里，医生正在通知这张梦莹，林岳即将后天安排开颅手术，如果能够成功的话，那么病人也就能够醒过来。

    “这一次的手术是决定关键的时刻，我也希望女士你能够做好准备。成功率虽然说高，但并不代表着没有危险。”

    这些年来，开颅手术医生也做了不少，但并不是每一次的手术都能够成功，他希望病人家属能够做好心理准备。

    张梦莹其实也是知道现在的情况，她也知道医生会努力的就好林岳，但心里面还是忍不住的担心，忍不住的慌乱。

    “这段时间你要做好心理准备，尽量多跟病人多说一会儿话，激起他的求生欲望。”

    医生看到张梦莹一直看着林岳，眼神都没有看自己，明白家属现在还在想着林岳呢。

    “好了，事情也就这样了，你先好好的照顾下病人吧。”

    等医生离开之后，张梦莹走到了林岳的身边，坐了下来，她紧紧的握住林岳的手。

    林岳已经昏迷了好长的一段时间了，他的手冰冰凉凉的，一点都不暖和，而且也没有回过住自己的手。

    张梦莹眼框有些湿润，但还是忍住了。她把林岳的手紧紧的握住，自己的脸贴在林岳的脸上，亲了他一下。

    “林岳，你一定要醒过来，你知道没有，现在我已经将那垃圾给抓起来了，我们一定会把这些事情都给解决好的，你一定要醒过来好不好？”

    “那你能够醒过来的话，无论是什么要求我都会答应，到时候我们两个人好好的聊会儿天，好好的把事情给说清楚。”

