    

    画龙画虎难画骨，知人知面不知心。

    黄烁毕竟内心不是十几岁的热血少年了，十几年的社畜生涯，让他深深地理解了一句话，可怜人必有可恨处。理解了什么叫救急不救穷。

    他现在手头的门贡足够买三枚筑基丹了，这三枚筑基丹用好的话能造就两三个筑基的修行者。

    但是凭什么？自己辛苦赚的门贡，凭什么白白便宜了别人？

    别说那些和他不熟的安善坊弟子了，就眼前这些一声声哥叫的亲切的孙祺等人，真给了他们筑基丹，一旦筑基，十有八九也要翻脸不认人。

    一个公司，一个组织，最稳固的连接还就是被很多人不屑的利益。当然了，信仰，品德之类的连接更为牢固，但是又岂是那么容易建立起来的。也就是利益与规则，才是最容易建设，最具操作性的。

    靠哥们义气一类的一腔热血，那是山贼土匪，历史早已证明了，没任何可能性。

    当然了，话也不能说死。利益虽然是最好的纽带，但是当利益不足的时候，也不是完全没有办法。这方面黄烁倒也熟，准确说是前世吃的亏多了，久病成良医。

    很多小公司，既没有更多的利益分给员工，又想让员工无私的付出，那就只有一个办法。官方点的说法叫公司文化建设，通俗点的说法叫，忽悠，照死里忽悠，画大饼，绘前途。

    要是之前，黄烁还真懒的忽悠这些人。因为外院就这地位，大家心知肚明，前途一片渺茫。心如死灰的人，是忽悠不动的。只有心中躁动的人，有欲望，有野心的人才最好忽悠。

    但现在，内务院整顿，外院一副新气象，起码孙祺他们这些外院顶尖的一批人，心底又重新燃起了希望的火焰。毕竟来剑宗，谁都不是为了一份工作，为了混口饭吃来的。大家来此就一个目的，修行。就一个愿望，得道成仙。只是这个奢望早就被现实践踏的支离破碎了。

    这天茶余饭后，黄烁一脸肃然的看着孙祺为首的几个安善坊的精英。这帮现在都换到兽场工作了，跟着黄烁混毛血旺吃，真气积累都有了不小的提升。

    “你们当初参加大招的初心是什么？”

    一句话，给本来热闹的气氛浇了盆凉水，现场气氛瞬间尴尬了起来。

    黄烁的头号狗腿孙祺，一脸的沧桑。

    “我家...哎！本来老祖争气，也算混入了剑宗主流，我们孙家在当地也算名门望族了。谁成想，一次边界冲突，我家老祖就挂了。我们孙家现在啊，一言难尽...我当年还算有些天分，顺利通过了大招，一心就想光宗耀祖，再创辉煌，让我们孙家重新成为宗门认可的逆凡者家族。可惜啊，这狗娘养的外院，那群敲骨吸髓的牲口，十年了，还在筑基门口晃悠，早已拜师无望。”

    孙祺开了头，其他人也纷纷诉苦，现场瞬间成了忆苦大会。

    黄烁暗暗点头，这些人的情况和他预想的差不多。虽然出身比他这完全的平民强上不少，但其实在剑宗内并没有靠谱的后台。

    其实这才正常，真正大家族出身的，有剑宗高层当后台的，只要不是太废物，也不会在外院厮混。筑基丹对外院弟子来说贵的高不可攀，但对剑宗那些高手而言，不过就是小孩子的玩意儿罢了。

    这些人要么是像孙祺这样，家里老祖风光过，可惜意外战死了。要么就是家族的人只是剑宗中下层的弟子，自己都还顾不住自己，也就没余力照顾后辈了。

    这就好，这就好忽悠了。

    “那你们想过未来么？”

    这句话换来了一声声的苦笑。

    还是孙祺开了口。

    “哥，外院没有未来，我们早看明白了。未来是那些天骄的，从来不是我们的。筑基了又如何？无法拜师，还是宗门底层。努努力修炼到开光期又如何？还是一条狗。也就金丹了，凝聚个七八品的杂丹，得个长老名分，成了一条强壮的猎犬罢了。”

    腾！黄烁一跃而起，一脸的悲愤和激动。

    “人怎么可以没有梦想！仙佛神怪宁有种乎？你们已经通过了大招，已经来到了外院，这是干掉了数万数十万人才争取来的机会，怎么能就这么自暴自弃！你们是精英，是站在数十万人头顶的精英。十数年来日以继夜的修炼为了什么？一遍又一遍的练剑又为了什么？就为了当条狗？”

    黄烁突然的爆起，吓了这些人一跳。但这话听着...咋就这么勾着心底的那一点点小小的悸动，这么的心痒呢？理智想要反驳，但是一股子热血却有点上头。

    黄烁还在继续。

    “要是之前，外院不过是内务院的附庸，我也就不会说这些了。但是，兄弟们，天变了！我们现在头上没有内务院了，我们外院现在是正正经经的三峰六院之一了。是，我们是最弱的一个院，在剑宗没有任何的话语权。但是，兄弟们，掌门已经尽到了他的义务与责任了啊！地位，话语权，是要我们自己争取的。哪峰哪院的威名不是自己打出来的，有谁的权利是别人给的？”

    众人面露思索之色，确实，现在的外院有了巨大的变化。大家只想着克扣没了，日子好过了，却没进一步想更多。现在想来，确实啊，现在的外院起码名义上已经是独立的一院了。地位低，只是因为这里都是些筑基和未筑基的菜鸟，没什么话语权罢了。

    “你们想过没，掌门交接期五年，也就是说现任掌门目前这种镇压内务院的政策最多只会持续五年。那么五年后呢？新掌门王动还会继续么？斩孽峰什么行事风格你们都是老人了，不用我说了吧？”

    斩孽峰什么行事风格？强者为尊，最纯粹的修行界规则，弱肉强食。只看王动出关后干的事，就知道这帮人有多强势。当王动上台后，外院这样的废物部门，真的还有存在的必要么？

    一众人盯着黄烁，这些老油条一开始虽然被忽悠的热血沸腾，但是毕竟都不是真的好糊弄的菜鸟了。他们明白，黄烁不会平白无故打击大家，既然说了，就有下文。

    黄烁轻咳了一声。

    “咳咳，我们几个没资格代表所有外院弟子，但是大家既然聚在一起，就是缘分。我们总要为自己打算打算。不管外院如何，大家既然加入剑宗，最核心的目的还是修行，为的是成仙成祖。为此，我觉得我们这些人有必要组成一个更为紧密的团体，一个为了在这剑宗走得更远的团体。一个真正为了修行的团体。”

    说着，黄烁摊开手，手中放着一个被淡黄色晶体密封的药丸。

    现场的呼吸声瞬间沉重了不少，这些老油条哪会不认识这药丸，那可是无数次在梦中出现的筑基丹。

    “孙祺，我无心杂务，你是知道的。我想拉拢一批志同道合之士，相互扶持，建立一个自强自助的团体，你愿意承担起责任么？你愿意筑基后，还能拿出门贡资助团队里的兄弟么？你愿意把一群狗，聚合成狼群么？”

    孙祺双目流露出不可置信的神色。他实在想象不到这等天大的好事能落在他头上。

    黄烁拿起一根树枝随手掰折。

    “一根树枝抬手可断，但一捆呢？弱者就要抱团，单人是狗，聚团为狼。大家都没拜师的可能，注定在这外院厮混。那么为了未来，让我们成为狼群吧，总有一天，也许外院就不是现在的外院了，也许我们就是剑宗第七院。这一枚筑基丹就当做第一缕火苗，星星之火可以燎原，兄弟们...”

    “狼！狼！狼！”

    一众人的热血彻底被黄烁引燃了，他们原本被外院消磨殆尽的斗志，这一瞬间彻底被引燃。心中重新燃起了希望的火苗。        

