    咚！

    网球在地面带起一小团烟尘，嘭的一声撞击在了后场的墙壁上。

    “向日岳人，宍户亮得分，15-0！”

    一直时间，整个球场都鸦雀无声。

    “这是……同调！”

    丸井文太深吸一口气，目光凝视着球场对面的那两道人影。

    此时向日岳人和宍户亮之间链接着一道交融的气柱，那双几乎一模一样的金色双眸，无不在告诉丸井文太这个沉重的现实。

    “同调之后，心意相通，叠影的效果也最终进化了。”

    冰帝而阵地中，上衫悠嘴角带着一丝微笑，视线一直放在下方同调的两人身上。

    一旁，凤长太郎捏着手掌，一脸炽热的看着下方的两人，他也被两人最后的变化所震撼，忍不住低声轻喃：“同调吗……”

    同调，这是不知道多少双打都羡慕的能力，如今他的前辈已经做到，他心中立马又多了一个目标。

    最后的底牌翻出之后，冰帝这边的形势一片大好。

    就连忍足的眼中露出了一丝热切，脸上的笑容丝毫没有掩盖，“他们将这招留在最后，也就是想完全不给对手翻盘的机会吧。”

    闻言，冰帝旁边的观众纷纷侧目，在看到向日和宍户两人胸有成竹的模样，他们心中顿时多了一丝了然。

    恐怕这两人一开始就有这个战术安排。

    ……

    “向日……”

    “嗯！”

    这一次根本都不需要多言，两人直接就理解了对方的意思。

    “海市蜃楼！”

    异口同声之后，两人的身子交叉着重叠到了一起，整齐的动作，偶尔分开残影，看的丸井文太和胡狼桑园心神大乱。

    丸井文太用力的咀嚼着口中的口香糖。他也想强撑着，像一开始那样抛开一切，只专注于网球。

    然而，这一注定让他失望了。

    一道、两道……

    向日岳人和丸井文太的身影很快布满了半个球场，当每个人都朝他们露出一个微笑时。

    砰！

    网球的轨迹早已经被掩盖在了虚幻之中。

    “又来了！”

    仿佛听到了无数道击球声，胡狼桑园的额头青筋直跳，眨眼间，满天的球影再次朝着他们的半场袭来。

    唰唰唰唰！

    一咬牙，丸井文太和桑园纷纷挥击起球拍，他们也想像当初白石和忍足回击暴球乱舞那样。

    只要打回来全部的网球……

    对此。

    宍户亮和向日岳人两人莞尔一笑。

    海市蜃楼之所以叫做海市蜃楼，就是因为现在面前这一切都是折射出来的幻象而已。

    真正的网球，掩盖在幻象之下。

    啪嗒。

    网球像是突然出现一般，直接从对面右半场底线的边界处，弹飞了出去。

    “30-0！”

    ……

    砰！

    “40-0！”

    尽管丸井文太仍然在坚持尝试，但是依旧无法看破同调之后展开的海市蜃楼。

    比分，以肉眼可见的速度来到了最后的赛点。

    ……

    “真是惊人的技艺，我已经很久没有在中学界看到这样杰出的双打了。”井上守一边记录，一边感慨着。

    要说双打，唯一让他还有些印象的，还要追溯到去年的全国大赛。

    当时狮子乐的那一组一年级双打，有着非同寻常的特质以及潜力，不过可惜……

    想起今年狮子乐中学被名古屋星德横扫的景象，他微微有些失神。被他们网球月刊报道为九州双雄的两人，都已经不在了狮子乐。

    就在他思索感慨的时候，比赛已经悄然走向了终结。

    嘭！

    “Game，冰帝学园向日岳人、宍户亮，6-3！”

    “双打一号的比赛结束，由冰帝学园获胜，局数6比3。”

    高椅上，裁判朗声宣布道。

    随即，场外的观众席响起了激烈的掌声和欢呼声。

    “呼呼！”

    向日岳人和宍户亮气喘吁吁的从同调的状态退出，两人对视时，眼中都是发自内心的自豪和开心。

    从去年籍籍无名的双打组合，再到今年成为比赛的关键先生。

    两人在这背后付出的努力，经历的心酸可能只有他们自己最为清楚。

    不过，这一切都是值得的！

    两人拳头轻轻一抵，笑着互相搀扶着走下了球场。

    接下的舞台他们已经铺好，他们坚信上衫悠会给他们带回来最后的胜利。

    而另外一边。

    “幸村，对不起，我们……”

    “没事，你们已经尽力了，不是吗。”幸村嘴角扯出一个微笑。

    明明是安慰的话语，但是在丸井文太看来，却是让自己的内心更加愧疚。

    两人有些羞愧的低下了脑袋。

    这一场比赛，他们输给了对方太多，甚至于在明白冰帝双打的核心战术之后，他们准备的后手也只是勉强应对。

    立海大的整体气氛有些低沉。

    虽有还有没进行最后一场，但是这种悲观的情绪不知不觉已经在他们的队伍里面蔓延。

    更有情绪丰富者，有些悲切的留下了眼泪。

    上衫悠。

    这个还未曾败过的名字，如同一座大山一般，狠狠的压在了他们所有人的心头。

    没有什么比注定看到自己的失败还要痛苦的事情。

    可惜，网球场上，没有怜悯。

    ……

    “下面，即将开始单打一号的比赛，由冰帝学园上衫悠，对阵立海大附属中学毛利寿三郎。”

    “请双方选手上前！”

    响亮的广播声音，清晰的传递到了整个球场之上。

    噤声片刻。

    “上衫悠！上衫悠！”

    “胜利的将会是冰帝！”

    震耳欲聋的加油声一浪接着一浪，仿佛没有停歇的时候，一步步将上衫悠身上的气势叠加到了顶点。

    “你…加油……”

    “上衫，加油！”

    “加油！”

    ……

    上衫悠单手捂胸，感受着胸膛里面扑通扑通跳动的心脏，不自觉的，他也被这股激昂的情绪感染到了。

    目光扫过身边几人的脸庞，上衫悠的视线最后落在了欲言又止的迹部身上。

    “放心，交给我吧！”

    嘴角莞尔，上衫悠露出了一个万分明朗的笑容。

    今年的比赛和去年何其相似，只不过是，他们双方所拿的剧本颠倒了！

    迹部心神微微有些恍惚，面前的这个身影好像又和两年前的时候重合到了一起。

    犹记得那是傍晚时分，在一间活动教室内，上衫悠那时在他面前说出自己那个伟大目标的时候。

    想到这儿，迹部眉头一挑，脸上又恢复了最初的那份傲然，凝视了几秒上衫悠的眼睛，他伸手拍了拍后者的肩膀道，“那是必然，本大爷可从来没有怀疑过你的话！”

    “哈哈，你这家伙……”

    微笑着，上衫悠脚步坚定的朝着下方的球场走去。

    中间球网前。

    毛利寿三郎面色沉静。

    虽然这盘比赛绝大部分人都不看好他。不，应该说是他自己都不太看好自己。

    “但是……在立海大这两年我学到的东西可不是临阵脱逃。”

    呼！

    轻吸一口气，毛利寿三郎眸光闪了闪，朝着上衫悠伸出了一只手道：“来吧，这次我会拼尽全力，一直到我倒下为止！”

    “好，你的意志我收下了！”

    上衫悠沉默片刻，同样伸手凝声道。

    今天毛利寿三郎所带的觉悟，绝对不输于他之前遇到的任何一个对手。

