    而且，听他们的话音儿，这季舒玄，还帮过姐姐？这是什么时候的事儿？他怎么半点儿不知？

    到此时，裴锦枫坐在此处，已是再无半点儿不甘愿，只是皱起眉来，一会儿瞧瞧这个，一会儿看看那个，一边听着他们说话。

    季舒玄从衣襟里掏出一张叠得整齐的信纸，一边展开，一边道，“裴三姑娘若有什么话，直接对我说便是了，何必还要鸿雁传书，多麻烦？我刚巧瞧见这封书信，又瞧见信封上，裴三姑娘你的字迹时，可是唬了一跳，还以为是裴三姑娘你念着我前几日帮了你一个小忙，所以，对我生了别样的情愫，想要以身相许呢。胆战心惊地把信拆开看了，还好不是。”

    季舒玄的话，还是没有个正经，裴锦枫竟好似习惯了一般，只是微微蹙了蹙眉，倒没有之前的反感。

    也不知是不是因为知晓此人待他姐姐有恩，而他姐姐说他是谆谆君子的缘故，还是此人虽然看似不正经得很，可一双眸子，却是清亮，并无半分亵渎之意。总之，这个季舒玄，好似与传闻中，也不甚相像。

    裴锦箬更是半点儿不在意，曳起嘴角笑道，“怎么还好不是？早前，季公子不是说，若能娶了我，你季家便可改换门庭了？我若果真对你倾心相许，那对你岂非好事？”

    季舒玄一愣，没有想到，裴锦箬居然与他开起了玩笑，还拿了他早前的话来堵他。

    一时间，心里有些奇怪。

    他还是头一回见到这般自若与他玩笑的姑娘家，还是个官家姑娘。

    要知道，士农工商。

    就算如今的大梁不比前朝，商人的地位已要提升了许多，但很多东西，仍是根深蒂固的，比如，很多人仍是看不起商人，哪怕这当中，有那么些吃不到葡萄说葡萄酸的心理，但却是再常见不过。

    比如，除了裴锦箬，从没有哪个官家女子会屈尊降贵，来与他一个商户子弟说话。

    就是那些常与他一处吃喝玩乐的贵胄子弟，表面上与他称兄道弟，可哪一个不是将他当成了腰包鼓囊的冤大头，关键时候，谁还认得你？

    可季舒玄确定，裴锦箬不是做戏，因为，她的目光，是坦诚而清亮的，连带着，嘴角的笑意，也清晰地倒映在了眸底，辉映着，不容错辨。

    季舒玄的目光望着裴锦箬，定了定，片刻后，才又笑起来，“裴三姑娘还是莫要笑了，再笑下去，我便后悔了。”

    后悔了？什么意思？裴锦枫皱了皱眉。

    裴锦箬愣了愣后，笑容不由一敛，再狐疑地望向季舒玄时，他却已是转开了话题，若无其事一般将那张信笺展开，不再顾左右而言他，“裴三姑娘送这封信与我，是何意？”

    “那日，季公子帮我，说是不想欠我人情。我今日写这封信，也是一样，为了还季公子的人情。”

    裴锦箬说得平淡，可季舒玄的目光，却是锐利了起来，“裴三姑娘为了还我人情，倒是没有少费心思，居然连我们季家的事儿也打探得那么清楚？”

    “都是偶然得知，念着我还欠着季公子人情，是以，冒昧提醒一句，那李家，必不是良配，莫要一时大意，误了令姐终生，更误了你季家家业。”

    裴锦箬自然知道今日季舒玄在半路上拦着她，请她来这望江楼是为何，事实上，她早在将那封信递出去时，便已料到会有这么一出，自然是不慌不忙，将一早便已想好的说辞说出。

    季舒玄却仍是不减半分锐利将她死死望着，他季家，有意与吏部尚书李家结亲，以他长姐和二十万两银的嫁妆，为他换取一个小小的官位，让季家迈出改换门庭的头一步。可，季舒玄却是打心眼儿里不愿意。在他看来，他长姐千好万好，比起那些官宦人家的千金，半点儿不差，却缘何只能嫁给李家那个丧妻的鳏夫做妾？他说什么，也不愿意让他长姐牺牲，不管是为了他的前程，还是为了季家的未来。

    他的前程，自有他去挣，而季家的未来，也该由他们男儿来担当，而不该由长姐女儿家纤弱的肩膀来担负。

    为此，他已与他父亲和家中耆老对峙多日。

    奈何，他人微言轻，怕是难以撼动家中尊长已然铁了的心。

    季舒玄只恨，他如今，尚未能在季家说一不二，更恨，自己无能无力，若害了长姐终生，他只怕更要自厌自恨，悔不当初。

    只是，他却没有料到，今日会得了裴锦箬这么一封信，信中字句言简意赅，却是劝他季家打消做这门亲事的心思。

    这亲事还未板上钉钉，但也谈得差不多了，却还没有对外透露，裴锦箬从何得知？

    她却只一个“偶然”作答。

    何况，李家可是官至吏部尚书，掌管着多少官员的升迁任命，他长姐，不过一个商人女，虽然只是做妾侍，可嫁的，却是继承家业的嫡长子，又是个丧妻的鳏夫，尚且只有两个女儿，并无子嗣，在外界，风评也是不错，按理说，这门亲事，已算得他们季家高攀。

    毕竟，这桩婚事，也不是李家主动，而是他父亲上赶着去谈，周折许久才让李家松了口的。

    怎的，裴锦箬却说，李家并非良配，还说，会波及他季家家业？

    季舒玄心中种种疑虑，尽凝在盯视裴锦箬的眉眼之间。

    裴锦箬却是不动如山，就算季舒玄当真疑她，那又如何？因为她所说的这些话，都来源于她前世的记忆，而并非臆断，季舒玄就算有所怀疑，那也是无迹可寻，无计可施。

    她也是挣扎了好久，这才决定提醒他。

    毕竟，她确实欠着他人情。

    季舒玄看她良久，却见她自始至终都神色如常，不见半分端倪，不由皱了皱眉，“并非我不信你，只是这般大事，我总不能单凭你几句话便做下决断。何况，这件事，我也未必就能做主。”季舒玄最后这句话，不无坦诚之意。

    裴锦箬皱了皱眉，“季家之所以想要与李家结亲，大抵是想借着李家的东风，改换门庭，光耀门楣的意思。这自然是一番好意，但倘若，这样的好意，却偏事与愿违，非但不能帮着季家改头换面，反而要拖累季家家业呢？”

    