    “我很好奇，你是什么时候知道的？”维斯顿眼睛微微一眯，面带着微笑看着伊戈。

    “你的那个魔法！”伊戈歉意地看了维斯顿一眼，“可能你是不知道的，在地狱中，除了皇族以外，任何人都不能使用出类似于天使形态的魔法。”

    好吧，原来是吃了对地狱了解不够身的亏。维斯顿释然了。

    不过，就这样就想让自己帮忙，还不说明情况，自己又那么好心？维斯顿不屑地想着，刚要拒绝，下一刻却是被伊戈直接搭住了肩膀。

    “小子，帮帮忙，算我欠你一个人情！”伊戈的声音悄悄传入了维斯顿的耳中。

    一个魔人法师的人情？维斯顿不禁又一次陷入了沉思，貌似，好像不亏的样子？

    看到维斯顿有些心动的样子，伊戈咬了咬牙，从牙缝中又一次挤出了一句话：“再加上那本你想要的魔法书！”

    这回维斯顿算是真正的心动了，那本魔法书算是伊戈压箱底的东西了，在之前与伊戈交流的时候，维斯顿就已经对这本魔法书眼馋了，然而，伊戈却是怎么都不松口，哪怕是维斯顿想要交换都不行。

    要不就同意了？维斯顿彻底心动了。

    虽然说维斯顿和伊戈交流十分的隐蔽，但是洛菲毕竟是暗精灵的首领级别，实力不弱，眼力更是厉害，自然而然地将这一切都收入了眼底。

    “怎么，伊戈先生还需要交代一些事情？比如，如何扮演好一名皇族人士？”洛菲的嘴角泛起了一丝冷笑，语气也是阴阳怪气的，很明显，她是根本没有相信伊戈的话。

    “看来，这位‘阿姨’对我和伊戈先生的交谈内容十分的感兴趣？”比起阴阳怪气，维斯顿可是得到了斯内普的真传，自然是不甘示弱了。

    “你......”洛菲美目一瞪，柳眉倒竖，结白的牙齿紧紧地咬着。

    “啊呀呀，这是生气了么？”维斯顿啧啧有声地说着，“看来，我是不是应该乞求下人家的原谅？毕竟是‘伟大’的暗精灵一族呢！”

    “伊戈！”洛菲看起来简直是要气疯了，恨恨地看着伊戈，牙缝中挤出一句话，“这是你找到的皇族人还是想要气死我的人？”

    “额......”伊戈也没有想到维斯顿在这方面的战斗力也这么强，苦笑了一下，摇了摇头，刚要说什么，没等他开口，维斯顿却是继续了。

    “我想，如果你的脑子还健在的话，应该能够猜到，我为什么如此，假如你有脑子的话！”维斯顿继续说着，嘴角勾起了一丝弧度，嘴唇抿了下，不看模样的话，简直和斯内普一模一样。

    “也许，这就是暗精灵一族的伟大之处？还真是学到了！或许，我应该对你说一声谢谢？”维斯顿扬了扬眉，眼中说不出是挑衅还是讥讽，就这么看着洛菲。

    “啊——”洛菲差点让维斯顿气炸了，尖叫一声，手中的短弓一拉，一根漆黑的箭陡然出现，素手一松，箭矢化作一道流光直接奔着维斯顿就这么飞了过去。

    她竟然是气得直接动手了！

    看到洛菲抬手，维斯顿就知道了她的想法，魔杖一划，一挑，一面魔法盾就这么出现在了维斯顿的面前。

    “轰！”地一声，箭矢撞在了魔法盾上面，直接爆炸开来，成了丝丝黑色的不明物质，落到了地面上，发出阵阵“滋滋”的声音。

    嗯？维斯顿扫到了地面上的不明物质，瞳孔一缩，颇有些凝重地看着洛菲，眼中闪过了一丝诧异。

    貌似，这个魔法好像威力不小的样子！

    “小心，维斯顿，这是暗精灵一族的天赋‘腐蚀之矢’，威力不小，还具有强烈的腐蚀性，哪怕是地狱中身躯最为强大的炎魔一族，也不敢小看这个魔法！”伊戈的提醒在维斯顿身后想了起来。

    这么夸张？

    维斯顿刚想问下，却是见到对面的洛菲又有动作了！

    “有点实力！”洛菲冷哼了一声，“一只你挡得住，十只你还挡得住么？”

    说着，她素手一样，短弓一开一合只见，一只接着一只的腐蚀之矢向着维斯顿飞射了过来。

    维斯顿眼中瞳孔陡然一缩，他看得很清楚，这些箭矢竟然还是沿着一条直线过来的，并且，箭矢与箭矢竟然是首尾相连，这样一招，威力可不是增加了一点半点。

    不能硬接！这是维斯顿的第一想法，魔杖一指，神锋无影咒直接对着箭矢激射了过去，随后维斯顿的手腕接连抖动，一道又一道魔法接连着发了出来，魔法的光芒沿着和箭矢前进的直线，飞射而去。

    “轰轰......”接二连三的爆鸣声响起，箭矢都被拦了下来，维斯顿嘴角一翘，魔杖一扬，甩动间，接二连三的魔法从魔杖尖径直向着洛菲攻了过去。

    洛菲冷哼了一声，轻巧的闪身，将维斯顿的魔法一一躲过了，随手再次拉开短弓，以一个十分诡异的角度再次对这维斯顿射出一箭。

    看着飞来的一箭，维斯顿魔杖一甩，再次挡住了，刚想反击，只听到一声——“住手！”

    一道身影很是迅速地从丛林深处窜了出来，一个翻身跳到了维斯顿和洛菲的中间。

    维斯顿看到这个陌生的面孔，陡然一怔，不由得被来人所惊艳到了。

    一双剪瞳似秋水，一对柳眉如月钩，冰肌藏玉骨，青丝随风动。

    好一个如玉一般的人儿！即使是见惯了美女的维斯顿，也情不自禁在心里发出这样的感叹，甚至，在气质上，芙蓉也要逊色其三分。当然，也有可能是芙蓉还没有彻底长大的原因在。

    当然，维斯顿也注意到了来人的那一对尖尖的双耳，很明显，这也是一名暗精灵。即使在瞳色上，这美女和其他的暗精灵不一样，反而更像人类。

    与维斯顿的镇定不同，伊戈与塞西亚的神色明显要激动的很多。洛菲看到了来人之后，也是神色一喜，不过很快就变成了严肃，单膝跪地，恭敬地低下头：“公主！”

    美女暗精灵对着洛菲点了点头，轻声道：“起来吧！”这声音也好似温柔的清风一样，让人不自觉地就有些迷醉。

    洛菲恭敬地应了一声：“是！”就站了起来，也没有再出手了，而是候在了原地。

    “艾勒丝汀......”一声激动中带着略微颤抖的呼唤从伊戈的口中发出，仔细看去，他的眼角竟然有了一丝泪花。

    “伊戈......”美女暗精灵也是神色激动地喊着伊戈的名字。

    嗯？有节目？维斯顿一下子来了精神了......

