    “接下来，先把海州的这些太阴教弟子全部杀了，算是提前收的利息！”郭龙真眼神中掠过一丝杀意，然后在东阳桑身上扫了一眼，这个女人受了重伤，要是不为她疗伤，怕是撑不了多久。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    太阳神宫救了母亲和表妹，郭龙真一直把这件事记在心里，现在太阳神宫只剩下东阳桑这个女人，他也不好坐视不理，只能先按捺心中的念头，先为这个女人疗伤。

    在这个荒山耗费了郭龙真三天的时间，才慢慢的将东阳桑体内的玄水剑气迫出体外，然后不断的给对方输入生命之力，这才让她的神魂逐渐的凝聚恢复。

    这段时间东阳建章也没有闲着，每天带着夷飞白前往海州城附近，不断的搜索，想要看看除了他们之外，太阳神宫还有没有人幸存！

    在搜索的时候，他们两人遇到了不少危险，在不断的厮杀过程中，夷飞白这个刚踏入武道的少年突飞猛进，短短时间就修炼到炼精第六重，即将练成太阳神宫秘传的大日罡气。

    这一日清晨，郭龙真站在荒山的高处，吸收太阳出现之时天地间的第一缕紫气，用这种能量淬炼身躯，修炼九转玄功。

    现在郭龙真主要修炼的功法只有造化天功和九转玄功两门，造化天功容纳万物浩荡雄浑，是他最为核心的根基，不过修炼到了他这个境界，这门功法已经成了本能，在他行走呼吸之间就能被动的吐纳和淬炼法力。

    而九转玄功附带着天罡三十六神通，每一门神通都有着强大的功能，郭龙真无法放弃，别的不说，单单其中的六甲奇门，就让他躲过了好几次的生死危机。如果能把三十六种神通全部练成，到时候无论在任何一个世界，遇到任何危险他都能从容应对。

    这时，东阳桑红唇微动，慢慢的张开了双眼，吸收了生命力量之后，她的神魂稍微凝聚恢复了一些神志，双眸在身边一扫，看到四周的岩壁，原来她所在的地方是一处山洞。身边不远处有着火堆残留。

    “逃出来了么？”东阳桑喃喃说道，随后想起了为了让她突围而拼上性命的父亲，还有催动太阳神宫的至宝天火神炉施展惊世一击的东阳琛、被太阴教宗主亲自出手轰杀的东阳嘉木……

    想到这些牺牲的家人和太阳神宫的无数弟子，东阳桑的双眸变得十分黯淡。

    片刻之后，她扶着身边的岩壁慢慢站了起来，向山洞外面走去，一缕缕的阳光穿过洞口枯黄的藤蔓，在地上洒下点点光斑，还未走到洞口，就有一股炎热的气息传来。

    东阳桑知道原因，当初东阳琛为了不让天火神炉落在太阴教之手，使用了禁忌神通，以毁灭天火神炉为代价，一招击杀了太阴教和天外天的几十个高手，其中不乏即将突破到炼虚天仙的强者。

    天火神炉乃是天阶秘宝，蕴含至阳至烈的太阳真火，爆之后，瞬间把虞山夷为平地，把百里湖泊蒸成烟。

    这就是海州城千里之内，大地干旱枯黄的原因。

    来到洞口外面，东阳桑仰起头看到远处的郭龙真，双眼陡然出现一丝亮光，“是璇儿的哥哥！他可是炼虚大宗师……要是能请他帮忙，重建太阳神宫就有希望了！”

    郭龙真感应到远处传来的目光，转头看去，现东阳桑的伤势已经恢复了六七成，正好东阳建章带着夷飞白也赶了回来。他身形一展，来到了山洞前方。

    “多谢郭公子救命之恩！”东阳桑恭敬的弯腰行礼，展现了玲珑的曲线，像是在不经意之间，露出一丝无比诱人的风姿。

    郭龙真心中念头一转，便明白了东阳桑的想法，想要重建太阳神宫只有一个地仙强者绝对不行，东阳桑知道这点，想用美人计来拉拢自己。

    “举手之劳而已，东阳姑娘不必多礼！”郭龙真淡淡的说道，心中暗自和对方拉开了距离，能出手救治对方已经是仁至义尽，要是再和对方有过多的牵扯，就成了甩不掉的麻烦。

    “桑师姐！你终于醒了！”东阳建章和夷飞白返回，看到东阳桑已经能自己站起，面庞红润，顿时大喜过望。

    郭龙真看到时机差不多，便说道：“三位，现在你们已经摆脱了太阴教的追杀，接下来就北上前往中部十二洲吧，那里还算平稳，接下来我还有事，就先走一步了！”

    话音一落，郭龙真便纵身一跃，细微的电光一闪，消失在虚空当中。

    “郭公子……”东阳桑和东阳建章惊叫一声，没想到他说走就走，尤其是东阳桑心中无比的失落，心中的算计还没开始进行，就已经失败了。

    “前方是临海郡的郡城！”

    郭龙真的遁法极快，眨眼之间便飞出老远，大半个时辰之后，就看到了远处的一座城池，这座城池面积极大，仅仅比当初的海州城小了一点。

    城池外面，有着大量的乱民拖家带口的聚集，这些平民神色无比的惊惶，海州九郡一下子陷入极度的混乱，让这些享受太平日子的百姓瞬间不知所措，下意识的想要来到郡城寻求庇护。

    在高空中能够看到，城内的街道上行人稀少，往日腰跨刀剑的武者更是一个也见不到，整个城池像是变成了一座死城。

    城墙上散布着一些太阴教弟子，这些人放出一头头天尸代替守城的士兵，守着城门不让任何人进来。

    “……这些贱民要是再死一批就好了，我的尸魔爪想要练成，还需要三百具尸体所形成的尸气！”

    “不如晚上的时候，我们偷偷下去修炼，师叔师兄应该会睁一只眼闭一只眼，嘿嘿嘿，要是能找到几个漂亮的，还能趁机享受一番……”

    郭龙真施展神通收拢气息，刚落在城墙上就听到不远处几个太阴教弟子的说话声。

    “都是一群该死的畜生！”郭龙真心中冰冷，意念一动，剑气呼啸而出，唰唰唰唰！城墙上的太阴教弟子，和大量的天尸就像是被碾死的蚂蚁一样，瞬间全灭。

    “什么人？上面生了什么事情？”

    远处有人感应到城墙上的动静，连忙大声的喝问。