    很快，包括史密斯在内的所有人，便乘坐军车，前往早已经准备好的顶尖实验室。

    这里已经被军方接管，采取最严厉的管控手段进行管理。

    史密斯的儿子，也被人从梅奥中心接出来，直接送到了这里。

    除了他之外，还有四名关系非常硬的患者，也被送了进来。

    军方成立了一支特殊的医疗团队，专门负责这5名患者的治疗。

    同时，还有一支全方位的拍摄团队，用来跟踪记录这五名患者服药之后的所有细节。

    让史密斯欣慰的是，他的儿子终于服下了自己带回来的九玄再造丸。

    奇迹还是继续出现。

    他的儿子服药之后，身体的各项指标都在以肉眼可见的速度得到改善和治疗。

    而另外4名患者的，情况甚至比史密斯的儿子还要好。

    因为他们都还没有服用过九玄再造丸，所以刚服用下去，便能够清晰的感觉到那无与伦比的药效。

    所有的相关数据，都让这里的科研人员兴奋难耐，因为他们亲眼见证了九玄再造丸的实力，这让他们迫不及待的想要将这款药攻克出来。

    多个团队，同时开始对九玄再造丸进行深入研究。

    这个世界上，最顶尖的药剂专家以及相关设备，几乎都集中到了这里。

    不同团队用不同方法对九玄再造丸的成分进行研究，很快便得出了一个统一的结论。

    那就是：九玄再造丸，属于纯天然植物成分，并非人工合成的某种激素，或者某种新的化学产物。

    得到这个结论，所有人都非常非常惊讶。

    因为他们从来都不觉得，纯粹的天然植物成分，能对癌症起到如此强大的疗效。

    可是眼下，他们对九玄再造丸的研究结果，恰恰就是如此反科学。

    在他们看来，治疗癌症，必须要研发成分极其复杂的化学药物。

    就好像癌症里面确实有一款天然抗癌的药品，名叫紫杉醇，虽然提取自紫衫，但也必须得用化学手段提炼浓缩，将近三十斤紫衫树皮，才能提炼出一克的有效物质！

    而且，如果患者直接啃三十斤紫杉树皮，肯定是屁用没有的。

    某种程度上说，治疗抗癌药，就跟造原子弹一样，必须要将放射性原料浓缩到一定比例才有可能成功。

    而自然界根本不可能存在那么高浓度的放射性物质，唯一的可能就是通过离心机不断提纯浓缩，在达到武器级的浓度之后才能用。

    可是，当他们发现，九玄再造丸竟然都是纯天然植物成分之后，这给他们的感觉，就好像有人用一堆花花草草，造出了一颗20万吨TNT当量的原子弹。

    如果不是亲眼所见，那一切听起来，简直如天方夜谭一般。

    这一下，就把那些顶尖专家全整迷糊了。

    他们甚至推测，是不是这些天然植物成分，在患者体内会发生某种超出他们已知范畴的化学反应。

    于是，这些团队很快便开始进行逆向研发。

    他们将分析出来的所有原材料都标注出来，然后用最快的速度买了一大堆运往实验室。

    紧接着，便是各种各样的实验与尝试。

    由于他们确实具备很强大的科研基础，所有在不超过24小时内，他们其中的一个团队，就已经找到了与九玄再造丸几乎完全一样的配比！

    消息一出，整个实验室欢腾无比。

    罗格斯立刻要求该团队将逆向研发的药品，拿给患者试用。

    本来他们至少要先在小白鼠上，试一试这款药的致死剂量，再看看会有什么不良反应。

    但时间紧急，再加上用于这些药品都是纯天然成分、副作用也非常可控，所以罗格斯不假思索的决定，直接让患者开始进行临床试验。

    众人将包括史密斯儿子在内的五名患者，都集中到了一起，对他们进行集中喂药。

    史密斯也激动不已的参与其中，此时的他，与其他医生一样，一个个也都是激动无比，并且信心满满。

    毕竟在他们看来，一款药品，如果他们能做到成分、配比几乎完全相同，那就可以说是完全仿制出了一模一样的东西。

    成分一样、计量一样、配比一样，那效果肯定也一样。

    眼见五名患者都服用了试制出来的药物，罗格斯自信满满、带着兴奋与轻蔑的对史密斯说道：“我跟你说，这东西，就跟苏联人的米格25战斗机一样，你没把它拆开之前，你他妈怎么都想不明白，苏联人究竟是怎么能把一架战斗机，开到三倍音速、开到比导弹还快的，你甚至一度以为，他们是不是掌握了某种顶尖的新型材料，甚至是外星材料。”

    “可是，当你真正弄到一架米格25、把它拆开了之后，你才知道，哪他妈有什么新型材料，就是大量的不锈钢，没任何技术含量……”

    说着，他一脸讥讽的笑道：“华夏人这款药，就跟米格25一样，我以为里面会有什么复杂的化学成分，没想到竟然全是一些天然植物成分，我这辈子参与了不少逆向研发，这么快就研发出来的，还是第一次！真是有意思！”

    其实，逆向研发一款药品并不难。

    就好像很多癌症特效药，印度的小药厂都能够轻松仿制出来，而且功效几乎没有差别。

    这是因为，化学类药品，只要掌握了分子式，逆向研发出合成的方法，只要造出来的东西分子式一样，就绝不可能有问题。

    这就好像有人用电解水制备氢气，有人用铝和酸反应制备氢气，虽然方法完全不同，但得到的都是分子式为H2的氢气，这两种方法制备的氢气，绝不会有任何差异。

    仿制药既然这么简单，但除了印度之外的国家却不去仿制的根本原因，是因为大家必须遵守国际专利的规则，除了印度，任何国家都不会允许侵犯专利的仿制药上市销售。

    所以，就连印度自己仿制的药，理论上也只能在印度本土出售，其他国家患者想买，只能通过一些比较灰色的特殊途径。

    一些汉方药，虽然没有什么特殊的化学成分，但它的植物成分在专业的分析设备面前也是一目了然的，所以也经不起别人的逆向研发。

    保护汉方药不被逆向的办法，就是及早注册专利。

    但华夏比较吃亏的是，很多汉方药都是传统医典中流传下来的，华夏人自己还不知道注册专利的时候，就被日韩抢注个七七八八了。

    正因为逆向起来非常简单，所以这些科研人员，才能在最短的时间内，将九玄再造丸逆向出来。

    这时候，史密斯摸了摸下巴，开口道：“我在FDA也跟药品打了半辈子交道，我是真想不明白，如果只是植物成分，怎么可能有这么好的功效？”

    罗格斯耸了耸肩膀，摊开手道：“那就只有上帝知道了，而我们，只需要知道它的制作工艺以及实际效果，不需要知道它的实际原理，这世界上很多事情是搞不懂原理的，就像东方人常说的玄学，你他妈根本就搞不明白。”

    这时候，五名患者，已经服药两分钟。

    一大堆医生都围着他们，不停的监控着他们的各项身体指标，同时也在不停的询问他们服药之后的具体感觉。

    可是，两分钟过去了，虽然他们的血压、心率等指标稍有改善，患者自己也能察觉到一定的力量感，但是他们的肿瘤指标，都没有任何实质性的变化。

    也即是说，这些药进了患者肚子里，除了能让患者感觉到体力上有了一定提升之外，对癌症完全没有任何治疗效果。

    这和昨天他们服用正版九玄再造丸时的表现完全不一样。

    昨天，这些医生都亲眼目睹了他们体内肿瘤的明显变化。

    可今天，他们什么都没有捕捉到。

    等了十分钟，一切依旧没有进展，罗格斯不禁皱眉：“是不是我们逆向出来的药有什么问题？成分和配方上是不是还有一些差异？”

    “没有。”最先逆向出这款药的团队负责人，非常严肃的说道：“我们甚至已经把精度精确到了微克级、分子级，做到了完全看不到任何差别的水准，几乎可以说是完全相同了！”

    其他团队的负责人也都纷纷赞同，表示他们也对逆向出来的药做了研究，同时也跟九玄再造丸进行了对比，已经看不出存在任何差异。

    可是，完全一样的东西，患者服用就是没任何治疗效果，这实在是太过匪夷所思。

    半小时过去了，五名患者依旧没有发现任何治疗效果。

    罗格斯大失所望，开口道：“给患者服用九玄再造丸看看！”

    医生们立刻开始，给患者换服第二颗九玄再造丸。

    打脸的情况立刻出现。

    所有患者在服下正品九玄再造丸的时候，癌症相关的指标再次有了明显优化！

    这证明，九玄再造丸服用下去，立刻就会在肿瘤上起到明确的治疗效果！

    这让一大堆人更是手足无措。

    罗格斯气急败坏的骂道：“Thisisun-fu·cking-believable！”

    “这他妈就好像，华夏人用小麦、芝士、蔬菜、蘑菇和番茄酱做了个披萨，结果这披萨不但能他妈填饱肚子，还他妈能治疗癌症！”

    “结果我们用同样的小麦、同样的芝士、同样的蔬菜、同样的蘑菇和同样的番茄酱，再用同样的配方工艺，制作出来的一模一样的披萨，除了能他妈填饱肚子，其他的屁用没有！”

    “这他妈的……不科学啊！”

