    白家旧址与之前并无变化，还是那座直入云霄的宫殿，看上去气韵轩昂，甚至都不输于制裁之地上方的那座黑色宫殿，此时整个阴谷的禁制都只剩下了回炉一门还未解开，白家的旧址也就这么暴露在外，但凡是有着八门血脉的人，都能轻而易举的找到白家旧址。

    楚涵进入阴谷的第二天，便来到了白家旧址之外，还是那副最简单的装扮，还是那柄黑色的巨大战斧。

    站在旁边的是墨瑟，他一脸茫然的看着前方，最终还是摇了摇头，他什么都看不见，对他来说前方依旧是一片迷雾。

    “既然进不去，那我在外面等你？”墨瑟望着楚涵开口道。

    楚涵不知在想什么，和墨瑟看到的不一样，他不仅看到了前方的那座宫殿，甚至还看到了直入云霄的最上层，他曾经踏足过的最顶层外貌。

    “恩，我要是快死了就逃出来，你带我跑。”楚涵道。

    墨瑟一愣，惊愕的看着楚涵半响说不出话，这还是他第一次见到楚涵给自己铺后路。

    可见白家，有多强大！

    楚涵深吸一口气，只身往前走，很快他的背影就消失在了墨瑟的视线里。

    此时在白家旧址的宫殿之中，不少人都站在窗边，透过并不清晰的视野望着下发那个越来越近的身影。

    “好小子，敢闯白家。”

    “你们可别忘了他是回炉……”

    “但他才几阶？不到十阶又不是纯血脉，怕是第一层都过不了吧！”

    “是不是有消息泄露了出去，这小子看上去知道白家大部分人迁回来的事。”

    “别忘了入口是水族的那些人在管，而水族圣女在大战中可是态度很明确，她就是愿意当回炉的看门狗。”

    谈论声中，宫殿的最高层窗户后方露出一双眼睛，阴险的狠狠盯着楚涵，好似毒蛇在潜伏。

    “忧儿。”身后传来白晟的声音，他道：“楚涵哪怕过了第一层也过不了第二层，我们就在这里等着他死。”

    白忧冷笑：“回炉的最后一脉者，哪有这么轻易死？”

    白晟皱眉，很不满意自己儿子的态度，冷笑一声看向白忧的下·半·身：“你还是好好坐在轮椅上，哪里都别去。”

    说罢，白晟便直接离开，反手将房门锁上。

    白忧在白晟走后才猛地转身，双眸通红满是恨意，他现在与他父亲一样坐在轮椅上，变成了一个彻底的废人，这让他本身就极难接受，再加之白晟说的这番话，相当于被人羞辱了之后，还被脚踩着脑袋狠狠碾了碾。

    这么做的人，竟然还是他的亲生父亲！

    白忧听着白晟轮椅的滚动声越来越远，这才收敛了神情，开始四处观察自己的这间屋子。

    白家嫡系协同大部分的旁支都已经转移到阴谷内的白家旧址内，他们悄悄行动做事谨慎，除了一直守着阴谷大门的水族人发现了一丝动静，其他家族都毫不知情。

    当下还未进入阴谷的白家人，也就还剩下第二旁支，第十一旁支和第十七旁支，或许是不信任，也或许是另有他想，白晟让这三个旁支的成员留守白家大宅，做最后的整理。

    而跟着白晟转移到阴谷内白家旧址的白家人，全部都依照了每个旁支的排名分散在了各层，最高层本身只有嫡系的长者才能入住，下面一层才是嫡系的年轻一代，只是当下白家嫡系只剩下了两人，白晟为了方便看管，便直接带着白忧入住最高层。

    此时在这座宫殿的第一层，便有着三名白家的旁支成员守着，也是白家地位最低下，战力最弱的三人，在以往的白家大宅，他们也只是住在大门附近，甚至连旁支都算不上的最下等白家成员。

    楚涵踏入第一层，站在了大厅中间很久，他抬头看着上方，整个宫殿足有百层，旋转楼梯一路螺旋向上，连那扶手都彰显着奢侈。

    三名白家人从不同的方向走出，他们看着家族中间的大型空间厅堂，正中间的楚涵给他们一种异样的感觉，与这座殿堂融入一体，好似他不是一个外来人，而是这个地方的主人……

    这种感觉让他们当即一愣，一时间都忘了说话，就这么呆呆的看着楚涵。

    “你们知道么？”打破寂静的是楚涵自己，他依旧抬头看着上方，声音在殿堂中传遍各个角落：“这里的天花板本来有个巨大的蓝色水晶。”

    声音落下后，整个宫殿的气氛都随之一变，在各层的白家人都震惊的瞪大眼睛，好似看见了鬼，虽然天花板这个形容在这个宫殿里完全不符合，但所有人都明白楚涵话中的意思。

    顶层。

    楚涵去过白家旧址的顶层？

    这怎么可能！

    所有白家人刚来到此处的时候，第一时间便是寻找那块蓝色水晶，可惜等他们到来的时候，顶层的空间什么都没有，早已消失。

    白晟也听到了楚涵的话，当即表情一变，神态更加阴寒起来。

    但白家的那样东西只能由白家人拿走，哪怕楚涵血脉特殊，也不可能碰得到。

    想到这里白晟又松了一口气，只要不被楚涵得到就好……

    在第一层等着楚涵的那三名白家人，更是吓到了当场腿软，冷汗直冒差点没掉头就跑。

    只有一个人稳住了情绪，强行让自己看上去镇定，他冲着楚涵结结巴巴的开口，语气带着训斥：“你！你怎么知道？”

    听到这番话，楚涵不在抬着头，终于将视线转移到了旁边，看向了那名开口说话的人，同时手中的巨大黑斧扬起。

    那名白家人当即做出防御姿态，手中顶着两把古怪至极的武器，看上去就像是两块巨大的铁锅被砸平，应该是防御武器。

    “月影斩吗？”他冷笑一声开口：“虽然没有见过，但我手中的这两把武器名叫封影，是白家族长特地交给我，嫡系才能用的武器，防御更是白家武器库中的佼佼者，目的就是封了你的月影斩！”

    楚涵歪了歪头，而后随意的单手一挥斧，毫无预兆更速度极快，朝着那人划出了一条让人看不懂的轨迹。

    