
两件事办妥之后，文殊广法天尊便要赴灵山雷音寺交旨。

但如今他一时见文基和燕灵天真活泼，金童玉女一般，不禁发了欢喜心，随口替文基和燕灵做了大媒，却不料反而横生出这起祸事，令他一时脱不开身。

文殊广法天尊抱着燕灵行走在空中，思虑再三，就把脚程转向南海落伽山来了。

你道文殊广法天尊为何要到落伽山来呢？

原来落伽山又叫“普陀山”，乃是慈航道人，观音菩萨的道场，二人不仅共同侍奉灵山牟尼佛祖，而且也是阐教同门，并列十二金仙之位，因为观音菩萨常以女相显世，所以文殊广法天尊在去灵山交旨之前，便准备把燕灵交付给观音菩萨来授教。

文殊广法天尊驾驭祥云往东南飞行，不过片刻功夫就飞临到了南海落伽山上空。

早有守山大神觑见清楚，连忙升起在空中，单跪迎驾道：“小神叩迎天尊驾临。”

“免礼。我问你：你家菩萨现在何处？”

“启禀天尊：今年紫竹园中的紫竹正逢上大年，新生出数万株紫竹，菩萨一时高兴，现今正在那紫竹园中散步观景。”守山大神回禀道。

“速引我前去。”文殊广法天尊挥手示意。

“诺。”守山大神应诺一声，转身引文殊广法天尊径往落伽山紫竹园而来。

不一刻，落在紫竹园中，守山大神行礼退去。

只见观音菩萨正独自坐在一座溪石之上，观瞻万亩竹园，神情静默，超然脱尘。

“菩萨，你好是清闲啊！”文殊广法天尊走将近前，打礼问讯。

观音早已知晓来者，起身还礼道：“天尊倒是很忙啊！到我落伽山来有何事体？”

“实不相瞒：我奉佛祖法旨前去唐国宛陵郡华阳镇谭家庄谭府送经，不曾想惹下了一起麻烦事，因此特来落伽山，请菩萨解难。”文殊广法天尊道。

“有什么麻烦事，竟然叫你这个大罗金仙，智法王子也束手无策了？”观音菩萨疑问道。

经此一问，文殊广法天尊便先把去谭府送经、为燕灵文基定娃娃亲之事大致说了，续而又将九天残害徐掌柜夫妇以及与九天斗法包括祭出遁龙桩之事也详细说了一遍。

最后文殊广法天尊道：“那小妖女九天道行不浅，志在必杀这个女娃儿，我一时无奈，就将她带离了谭府。只是要去灵山交旨，不能携带这女娃儿同行，因此就想到了菩萨。”

“原来如此。这姻缘之事本是由月老作伐，天尊你倒来横插一杠，岂不是没事找事，惹祸上身？”观音菩萨打趣道。

“谭门本是积善之家，但此劫数多有不祥，当时见两个娃儿般配，便想为谭门做一善事，这也是一时欢喜所致，不曾多想，不料竟招来了祸事。”文殊广法天尊道，“事已至此，实属无奈，还请大慈大悲救苦救难菩萨行个方便法子。”

“我倒想帮你这个忙，但适才听天尊说起那个小妖女……倒叫我忌惮了几分啊。”观音菩萨若有所思道。

“这是为何？”文殊广法天尊颇为惊愕。

“天尊说起那小妖女，倒叫我想起一个人来了。”观音菩萨凝眉思考。

“何人？”文殊广法天尊不加思量，脱口而问。

“咱们的师叔——三教无量大护法，九天飞罡斩祟仙。”观音菩萨徐徐道出。

“九天玄女师叔？那小妖女怎么会是九天玄女师叔？”文殊广法天尊大惊失色。

“难道你不知：自钟山大战之后，师叔的元神就落入红尘转劫去了？”观音菩萨道。

“师叔先被界外巨魔所伤，后又被钟山烛龙所伤，元神一分为三落入红尘，至今算来，也有三年之久。这在儒释道三家之内，是无人不知，无人不晓，但菩萨如何断定那小妖女就是师叔？”文殊广法天尊将信将疑。

“天尊且想一想：如今那红尘之内，不是圣贤大能转世，谁又能在天尊的法宝遁龙桩下轻易逃生？”观音道。

“这倒也是，虽然当时我不想取她性命，但能逃脱我的遁龙桩也确非一般人物。我想起来了：那小妖女擅祭五道白光，形似玉梭，很像师叔的九道飞罡。”文殊广法天尊仔细一想，不禁冷生生倒抽了一口凉气，须臾又道，“但师叔有九道飞罡，那小妖女只有五道，当日与我对战，明明已输，却又为何不将那九道飞罡一起祭出？”

“天尊难道又忘了：师叔的元神一分为三，那九道飞罡自然也会分成三处。”

“如此说来：那小妖女八成就是师叔了！”

“确切说来：必是师叔的魔化之身无疑。师叔征伐烛龙之时，曾在都昂山十会阵受伤，被孔圣人弟子风雪亭所救。之后，在大成府逗留了许多日，与那风雪亭产生了情愫，此实是师叔体内魔气诱发所致。钟山事了，普贤大士与风雪亭奉旨前往那谭家庄谭府投生转世，而这谭文基正是孔圣人弟子风雪亭的转世之身。”观音菩萨果然神通广大，知前晓后哩。

“菩萨分析得透彻啊，无怪那小妖女九天口口声声说文基是她的，原来有这段前世孽缘！她果真就是师叔的魔化之身了，我倒一时并没想到。”文殊广法天尊醍醐灌顶，忽而又惊道，“坏了，我等如果为这燕灵女娃传授道术，岂不犯了欺凌师门之罪！这该如何是好？”

“天尊莫忧：师叔总归是要归位的，魔化之身也总要被道化之身所灭，只不过是、现在不知那道化之身落在何处而已。你我不便以本教道术对付那魔化之身，其他教门却是可以的。”观音淡然道。

“其他教门？”文殊广法天沉思片刻，忽而开口道，“菩萨说的其他教门是……截教？”

“不错，正是截教。我今想起一人，她倒是与那红尘颇有缘分，所授的弟子也都是些女儿家。”观音菩萨胸有成竹道。

“菩萨说的可是黎山圣母？”文殊广法天尊脱口而出。

“不错，正是她。若以天尊毗邻相处的人情，怕是圣母也难以拒绝啊。”观音菩萨道。

“此法甚妙，多谢菩萨指教，我这便去黎山一趟。”文殊广法天尊心情急切，略一稽首，抱着燕灵，驾祥云起在空中。

观音菩萨目送天尊匆匆远去，终将目光投在了万亩紫竹园中。

新生的紫竹，亭亭玉立，迎风摇荡，发出如春雨飘洒般的沙沙声响。

******

文殊广法天尊怀抱着燕灵折西而行。

行有多时，便见下界一座山头，松柏满岗，郁郁葱葱，似一匹青苍的骊驹在云海间驻足而立，端的壮丽俊伟，气势非凡，正是山海界内有名的道山黎山。

文殊广法天尊在山门前落下身来，早有值日山神现身相迎。天尊说明来意后，山神便入门通报去了。

须臾，在众仙女的簇拥下，从山门里飘然迎出一位拄杖老妪，拽地绣氅迎风飘，髽髻皤皤金钗摇，正是黎山之主，截教余贤——黎山圣母。

黎山圣母在山门前略一屈身，稽首道：“稀客啊……老身这破敝处怎敢有劳天尊亲自驾临？”

“圣母客气，文殊这厢有礼。”文殊广法天尊以道家之礼相还道，“无事不登三宝殿，今日正有一事相求，还望圣母成全。”

“呵呵呵呵……天尊来此，老身便知没有什么好事。”黎山圣母一阵清笑道，“天尊：里面请……”

黎山圣母微一侧身，引文殊广法天尊朝山门内走去。

少时进入圣母殿，分主宾落座。侍女献茶退去。

陪茶毕，圣母问道：“天尊来此，有何事吩咐，请尽管道来。”

“不急不急……请先受了礼再说。燕灵，快去给圣母磕头。”天尊并未回答圣母所问，直将燕灵放落在地，叫她前去给圣母磕头行礼。

燕灵一路上云里雾里，时飞时落，早就惊吓得晕头昏脑，愣愣的半晌才回过神来，此时见天尊频频示意，这才怯怯地拖着小脚步，来至圣母尊足之下，乒乒乓乓地磕起头来。

“这孩子，咋怎么傻磕头呢？快起来！快起来……”见燕灵磕头没完没了，圣母甚是疼怜，连忙令侍女搀扶起来。

侍女搀扶起燕灵。

燕灵怯生生地站在殿下，矮不丁点，小不铃铛，一副楚楚可怜的样子。

“唉……这娃儿，看着倒是挺可怜的。天尊啊，这一头磕下去，分明是拿住了老身的软肋啊。”圣母观颜察色，早已明白天尊此行目的。

“圣母慈心悲悯，德配天地。”天尊开口道，“实不相瞒：这女娃儿父母双亡，如今孤单一人，我本想将她带回五台山，无奈本山都是些男弟子，恐怕日后多有不便，因此想到了圣母，这才将她带到了黎山，还望圣母收留了她。”

圣母淡淡一笑道：“天尊的人情，老身怎能不给，但好歹也要叫老身知道她的来历啊。”

天尊闻此一说，犹豫片刻，便将这起乱事说了个来龙去脉。

圣母听罢，震惊不已，顿时面露难色道：“这事可不好办啊，那小妖女九天乃是师叔的魔化之身，叫这小女娃儿日后怎么对付？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816762"  chaptername="第五章  观音说因  拜师黎山">加入书签</a>
</div>
