    那金钟破碎的瞬间，一股气浪朝着四周掀开，对面的那钟庆身形噔噔后退，面色有些凝重的看着前方。

    “看来，钟离死在你的手上，并不是完全没有原因。”

    钟庆低沉的声音传出来，然而，这个时候我却是并没有时间和他多说半句废话，我这边多浪费一些时间，我这边可以耽搁，但是殷婷婷那边耽搁不起，我相信古灵那边也能够拖住一个人。

    我主要担心的就是殷婷婷，我相信殷婷婷的实力，如果她是完好的状态，那么我完全不担心她能够对付一个半步天师境，但是现在的殷婷婷已经是处于受伤的状态。

    最主要的是，在这上古遗迹之中我也不知道下一秒会不会有什么意外的情况出现，毕竟现在这个情况，可以知道的是殷如妖在从中作梗，如果关键时刻殷如妖这个家伙再钻出来的话。

    那么我们的局面就不是那么好。

    哼、

    一声冷哼传出，我身形化作一道残影，几个闪烁之间，我出现在那钟庆的面前，与此同时，钟庆手中，一柄阔剑出现，我的眉头微微一挑。

    不得不说，这钟庆对于自己的实力应该也是极为自信的，这钟庆的兵器应该就是这柄阔剑，然而之前这个家伙的战斗已经都没有暴露自己的兵器。

    这足以证明这个家伙的自傲，对自己的实力极为自信。

    战神戟之上，仿佛有着一股恐怖的气浪骤然掀起，顿时间朝着面前的钟庆砸落下去。

    钟庆手中的阔剑横档在他的头顶，因为他掏出阔剑比较晚，所以这一击同样是只能选择防守的方式。

    轰隆……

    战神戟落在阔剑之上的瞬间，恐怖的气浪直接碾压而下，发出一声巨响声，随后我看到钟庆的身子微微朝着下方矮了一步，不过一声低吼随之从钟庆口中传出的瞬间，他整个人发出一声怒吼，身形猛然朝着一跃而起。

    一股巨大的反弹之力从战神戟之上传来，我身形朝着后方退后两步，将自己身上的这股气息卸掉。

    随后，我便感受到一股厚重无比的剑气直接从我的头顶朝着我碾压了下来，感受到这股气息的我并没有慌张，抬头看去，只见那钟庆双手紧握着那阔剑，高举过头顶。

    此刻正呈现出朝着我劈斩下来的趋势，看到这一幕的我心中升起一股凛然，紧握着战神戟的双手微微一紧，下一刻，我脚掌在空中一跺，瞬间传出一阵低沉的闷响声。

    与此同时，我身形冲天而起。

    “瞬爆，一戟动乾坤。”

    口中低喝出声，战神戟之上，散发着令人心悸的气势，空气朝着两边快速的逼退，中间仿佛是形成了一道真空的屏障。

    那股恐怖的气势已经到了我的头顶，而我手中的战神戟也轰然朝着前方刺出去。

    战神戟在那一瞬间，和钟庆手中的那阔剑碰撞，空气中陷入了短暂的寂静，下一刻，正片空间都是开始颤抖，那恐怖的反震之力使得我和钟庆两个人身形都是朝着后方退开。

    然而，在一瞬间的时间我的身形在空中国诡异的浮现出一个跨度，浮游身法，一道道残影在空中浮现，身形快速的出现在那钟庆的面前。

    对于我竟然没有受到那股冲击力的影响，钟庆整个人脸上浮现出了一阵难以置信的神色，他惊骇出声：“怎么可能？”

    但是并没有人回答他的问题，下一刻，我手中的战神戟已然朝着他碾压而下。

    钟庆面色大骇之际，手中的阔剑直接被他横档在了胸前，战神戟直接砸落在那阔剑之上，与此同时，钟庆的身形便是犹如一枚炮弹一般，整个人朝着前方暴掠了出去。

    我身形紧跟而上，然而，我却看到那钟庆身形快速的闪躲而开，此刻的钟庆身上气息极为不稳定，这是我进攻最佳的时机。

    下一刻，一柄巨大的铁锤出现在我的手中。

    “听说你们钟家的这碎星锤有着很大的破坏力，我想要试试你手中的那阔剑能不能挡住。”

    话音落下，我手中的碎星锤轰然间朝着对面的那钟庆砸落下去，随着我手中碎星锤砸落下去的瞬间，钟庆的神色陡然一变，他手中的阔剑朝着碎星锤斩落下来。

    与此同时，这个家伙还想要将这一柄碎星锤收回去。

    这碎星锤本身是两柄一起的，但是对于钟庆来说，能收回去一柄就算一柄，至于另外的一柄碎星锤，到时候就算是离开了这上古遗迹之后，再想办法应该也是不迟的。

    铛！

    阔剑砸落在那碎星锤之上，传出一声巨响之后，那阔剑的冲击力也是直接将碎星锤的力量卸掉许多，钟庆一只手便朝着那碎星锤抓了过去。

    而就在他准备抓住碎星锤的瞬间，他的瞳孔微微一缩，他看到，碎星锤的手柄之上，不知道什么时候，竟然缠着一根看起来黑乎乎的手环。

    直觉告诉钟庆，这是一种不好的预感，所以他本能的就要朝着收手，然而此刻那黑色的手链竟然是快速的旋转了起来，瞬间化作一条黑色灵蛇，而这黑色长鞭的速度奇快无比，在钟庆那惊骇的目光之下，黑色长鞭竟然瞬间缠绕在了他的手臂上。

    恐怖的气息直接从钟庆的身上传出来，很显然，此刻的钟庆第一时间就是要拜托手臂之上的这黑色长鞭，不管这是什么东西，但这样受限制，任何人都是不安的。

    “呵呵，中计了。”

    我看着这一幕，嘴角泛起了一抹淡笑，身形快速掠出的瞬间，手中的印结也是陡然变化。

    “给我收。”

    随着我一声轻喝声落下的瞬间，在钟庆手上的那黑色长鞭也是在这个时候瞬间开始收拢了起来，直接是将钟庆的手臂都收缩的死死的。

    钟庆的面部有些扭曲，他手中的阔剑直接朝着那黑色长鞭斩落下去，但是此刻长鞭之上竟然是传来一阵阵的轻响声，随后，那黑色长鞭上，一根根的倒刺出现，瞬间扎进了那钟庆的手臂之中。

    “啊……”

    这一刻，凄厉的惨叫声也陡然从钟庆口中传出。

