    第227章 天水学院内幕揭开，水冰儿也恋爱了

    水冰儿莫名其妙，以为听错了。

    姑姑水云梦的声音，又在她耳边响起：“先别问，等安顿好他后，回来找我，我会把原因告诉你。是了，陆枫如果想知道我们水家与学院任何事，你尽可以告诉他，不需要对他隐瞒。”

    水冰儿点点头，施礼离开。

    水云梦目送陆枫背影消失在门口，抬手抚了抚被陆枫摸过之处，无奈的幽幽叹息一声，秋水明眸中却闪烁着希望的光芒。

    她是有夫之妇，即使奉献身子，也大抵只能是偷偷摸摸的地下情，水冰儿却可以正式的嫁过去，成为商盟盟主名正言顺的妻子，这才是稳定的正道，对水家最有利。

    水冰儿带着陆枫，前往皓月湖边的别院，她美眸里带着一丝羞意，心中有很大疑惑。

    虽然她一直告诉自己，要冷静，却止不住心跳怦怦乱跳。

    她也是正处于幻想爱情的妙龄少女，陆枫的外形与展现出的强大天赋，完全符合她幻想中情人的样子。

    但至少要相处一段时间，才知道适不适合谈恋爱，适不适合一辈子在一起。

    与感性而花痴的妹妹水月儿相反，水冰儿理性而淡然，最渴求的是变强，也因她身上承载着整个家族的希望。

    自从六岁觉醒出顶级武魂冰凤凰开始，她的一切，仿佛都注定了。

    她注定成为家族继承人，注定未来要肩负整个家族兴旺的职责，因为她是家族唯一有机会成为封号斗罗的人。

    她自己当然也极希望能成为封号斗罗强者。

    既然有希望成为强者，谁愿意做个弱者去仰望别人，当然要尽力争取。

    因此她不敢懈怠，每天努力锻炼战斗力，修炼魂力，其它的事，她很少去想，甚至不太敢去幻想爱情。

    想成封号斗罗强者，就要撇开所有可能影响修炼的事。

    包括爱情、婚姻、孩子造成的影响。

    水冰儿从姑姑水云梦的爱情和婚姻经历中，感觉到挺可怕。

    爱对一个男人还好，爱错了，影响一辈子。

    嫁错更可怕，看姑姑就知道，十几年都被束缚在可笑又可悲的婚姻牢笼中。

    如果生个孩子，还要花费大量时间、精力去怀孕，去抚育，去培养，去担心……

    所以肯定不能生孩子。

    因此，水冰儿觉得自己可能注定一生孤独前行。

    然而现在……

    姑姑命令她要倒追陆枫。

    太突然了。

    水冰儿心内五味杂陈，一路低头含胸，没有说话。

    如果没有这道半强迫的命令，她会一路上介绍一下学院什么的，不至于像现在这样不知道对陆枫说什么是好。

    她看似温婉娴静，内心却也有她的倔强。

    水月儿等在楼下，看到陆枫下楼，立即绽放笑颜，挥手打招呼。

    陆枫也笑着挥手回应。

    “跟上，我带你去住处。”水冰儿丢出一句，直接使用魂力，身体轻盈飞掠出去。

    陆枫只能跟上。

    留下水月儿，一脸蒙圈的站在原地。

    她觉得心中有千言万语要跟陆枫诉说，开启她的恋爱。

    水月儿正想追过去，耳边响起水云梦的声音：“月儿，你上来一下。”

    水云梦特意制造了陆枫与水冰儿独处的时间，不希望水月儿去当电灯泡。

    水月儿没有成大事的潜质，也配不上盟主大人，而且这小花痴容易陷进去，对水家，对水月儿个人都不一定是好事。

    “只能等下再去找他了。”水月儿嘟了嘟嘴，无奈的看着陆枫与姐姐，双双消失在她的视野。

    “姑姑怎么这样啊，为什么叫姐姐帮他安顿，不是叫我？”

    皓月湖，水波浩渺，看不到对岸。

    湖畔绿树成荫，风景宜人，几座别院坐落林间。

    “这里，就是你的住处了。”水冰儿指着一座十分雅致的别院道。

    “谢谢你，冰儿学姐，那你是住在隔壁这栋了，往后请多关照。”陆枫道。

    “不客气，你有什么问题，都可以跟我说。”水冰儿随口道。

    “我真有个问题想问你，恕我冒昧，我想知道你是站在水院长这边，还是站在水皇妃一边。”

    陆枫开门见山，抛出一个关于水家内部的核心问题。

    水冰儿的答案，对他接下来的行动安排，有不小影响。

    来天水学院前，陆枫仔细了解过。

    水云梦认可商盟理念，认为并购对水家，对天水学院，都是利大于弊，基本上持同意态度。

    但水云梦的大姐水云媚，却极力反对。

    水云媚，几年前嫁入皇族，成为雪夜大帝的一位宠妃，人称，水妃，或者水皇妃。

    天水学院是水家开办，水云梦是水家家主，所有事务本来可以一人做主。

    但水皇妃得雪夜大帝宠爱，间接拥有了至高无上的皇权，她又喜欢过问水家的事，水家也不得不考虑水皇妃的意见，渐渐的，家族大事都要经过水云媚同意，才能执行，水云梦的家主权力等于是被架空。

    眼下局面，处理起来并不难，只是要先确认水冰儿是站在那一边。

    水冰儿眉头微颦，没料到陆枫有此一问。

    她当然知道，大姑姑身在皇宫，依仗无可对抗的皇权，遥遥控制着家族，对于学院并购的事，姑姑与大姑姑存在重大分歧。

    初次见面，一个外人问这样的家族内务隐秘，的确太冒昧了。

    但她想起，姑姑嘱咐过，有什么事无需隐瞒他。

    小姑姑与大姑姑的分歧，其实也不算秘密，而她的站位，也一向明确。

    “我永远与水院长站在一起。”水冰儿给出答复。

    “明白了，我也永远与你们站在一起。”陆枫点头笑道。

    水冰儿美目流闪过一抹异彩，很想问为什么，张了张红唇，却改口道：“忘了跟你说了，我有个小规矩，我回答你一个问题，你就要答应我一件事。”

    套路。

    水冰儿也用上女孩惯用套路了。

    陆枫前世，在全民玩套路的环境中长大，这种小套路见太多了。

    “好，学姐有什么事，说吧。”陆枫爽快的钻进水大美人的套路。

    这种甜蜜套路，就算吃亏，也是福气。

    “无论是什么事，你都答应我？”

    “嗯，都答应，再困难我也会尽力办到。”

    “很好，你过来，牵一下学姐的手。”水冰儿玉脸泛起甜甜笑容，伸出纤纤玉手，语气有些许小强势。

    “呃……牵，牵手？”轮到陆枫愕然了，这个真没想到。

    “不愿意吗？”

    “当然愿意。”

    陆枫伸手与水冰儿牵在一起。

    水冰儿的玉手微微一颤，宛如触电，玉脸上却仍故作平淡，落落大方的道：“他们说，与男生牵手就等于恋爱，那么我们现在，就算在谈恋爱了。”

    这不就成了，还要什么倒追。

    呵，男人。

    (本章完)

