
片刻，申国舅走进了皇甫恬的御书房，周棋纶和徐筠已经回避，不在房中，皇甫恬坐在御案后读书，就像什么事都没有发生一样，尽管皇甫恬对申国舅很有好感，也有一点感情，尤其申济被太后册封为秦王后，申国舅以免除自己汉中郡王的方式来表示抗议，这让皇甫恬一度感动。

但他师傅最终提醒了他，申家内部的权力斗争，不能等同于江山社稷之争，这便使他心中对申国舅有了一丝警惕之心。

“臣申溱参见皇帝陛下！”申国舅深施一礼。

“相国免礼！”

皇甫恬脸上露出笑容，“今天是休朝日，相国怎么不休息？”

“臣本来想休息，但一早便得到一个紧急情况，特来向陛下禀报。”

“什么紧急情况？”

申国舅叹了一口气，“臣得到消息，幽州刘汉章已经向皇甫无晋投降了。”

“什么！”

皇甫恬大吃一惊，这个结果他却没有想到，昨天他还在考虑齐王会和刘汉章联合进攻楚军，怎么变成了刘汉章投降？

他站起身，快步走到地图前，望着幽州和齐州及豫州三者的战略地形，眉头一皱道：“如果是这样，那刘汉章会率军从邺郡南下，和皇甫无晋共同夹击齐王之军，恐怕齐州之军不妙了。”

“臣估计刘汉章暂时不会进攻齐王，这种调头噬主的事情他还做不出来，最多是不再听从齐王的调遣，臣怀疑他倒可能对晋州施压，这个他会听从皇甫无晋的调遣。”

说到这里，申国舅摇摇头道：“臣担心的不是这个，皇甫无晋很擅长于战略，臣担心他会下令西凉军进攻关中，现在二十万关中大军正在鏖战洛京，关中只有三万守军，如果西凉军大举进攻关中，我们该怎么应对？”

皇甫恬有点奇怪，这个问题他们在出兵洛京之前就曾经讨论过，当时那个会议申国舅也参加了，皇甫恬记得当时申国舅很沉默，看得出他并不赞成，但他是不赞成和齐王联手。

“相国，你忘了吗？当时我们定下来，从关内调十万军到凤翔，专门应付西凉军对关中可能的袭击，既然相国提醒，那我去禀报母后，要求立刻调兵。”

申国舅苦笑一声道：“陛下，如果真是那样做，那雍京灭亡指日可待。”

皇甫恬摇了摇头，“我不明白相国的意思，能否请相国明说？”

申国舅长长叹了一口气，痛心疾首道：“陛下，臣上次主张和皇甫无晋联合，臣是希望能通过一种谈判的方式，解决西凉军的问题，如果我们和皇甫无晋结盟后，我们取豫州，让皇甫无晋取荆州，然后，我们再以蜀州来换取河陇地区，对于皇甫无晋，他可以将南方地区连成一片，而对我们，则去除了西凉军这个最大的威胁，双方都有好处，我想皇甫无晋当时还没有夺取天下的野心，他也会答应这个条件，可所有人都反对我这个方案，说是蜀州沃野千里，弃之可惜，说皇甫无晋是晋安皇帝之后，是我们真正的敌人等等，陛下，如果当时听臣的话，我们用蜀州换豫州，西凉军的威胁也没有了，我们还得到河陇之地，然后我们还可以向幽州，向齐州进攻，统一北方，可没有，谁也不肯听我的话，结果现在是什么结果呢？我们得到了什么？洛京主力是我们击败，但豫州大部分土地却被齐王夺走，雍京国库几乎消耗殆尽，还要支付死伤士兵的抚恤，西凉军依旧虎视眈眈，让我们夜不能眠，最后西凉军大举进攻关中，我们还得把军队撤回来，一无所有，陛下，这就是不采纳臣意见的后果，若皇甫无晋击败齐王，占领豫州，下一步就轮到我们，不是吗？”

皇甫恬沉默了片刻，也叹了口气，“朕现在才明白相国目光长远，朕当时是有点情绪化，一心认准了皇甫无晋是敌人，现在后悔来不及了。”

“不！还有办法挽救。”

申国舅连忙道：“我们现在还可以和他结盟，一起联手对付齐王，然后我们以荥阳为界，至少还能得到一半豫州，再将蜀州换河陇，让西凉军南下，对我们而言最后损失了半个豫州，并不大，而承担代价的是齐王，陛下，这是我们最后的机会。”

皇甫恬咬了咬嘴唇道：“如果皇甫无晋不肯怎么办？”

“他肯定愿意，毕竟齐王三十万大军，不是那么好对付，而且他需要时间巩固他的占领，用蜀州换河陇，臣认为这是可行之道。”

停一下，申国舅盯着皇甫恬的眼睛，低声道：“关键是，你要去说服太后。”

．．．．．．．．

申国舅告退走了，皇甫恬坐在龙椅上思考他的话，这时，周棋纶和徐筠从内屋走了出来，皇甫恬正要对他们说申国舅的方案，徐筠摆摆手，“刚才我们都听见了。”

“那师父认为申相国的方案可行吗？”

周棋纶道：“我以为和皇甫无晋结盟倒是可行，但绝不会长久，如果仅仅只是想去除西凉军的威胁，不如用晋州换河陇，留下蜀州，我们也有退路。”

‘晋州！’皇甫恬眉头一皱，“恐怕太后不会同意。”

“事实上用蜀州换河陇，太后也一样不会同意！”徐筠笑了笑道,其实他关心的并不是皇甫无晋，而是申家，如果能造成申国舅和申太后的严重对立，导致申家内讧，这倒是一个很不错的选择，关键看皇甫恬怎么做。

．．．．．．．．．．

“哀家绝不同意！”

华清宫，申太后毫不犹豫拒绝皇甫恬转达的申国舅的方案，“你去告诉他，不管是用蜀州换关陇还是用晋州换关陇，哀家都决不能接受，更不会和皇甫无晋结盟，哼！出卖蜀州，亏他想得出。”

申太后的态度很鲜明，如果现在和皇甫无晋结盟，那等于承认上次和齐王的结盟是错误的，眼前的被动是她的决策失误造成，这个她绝不能接受。

“可是母后，申相国确实说得有点道理，我们耗尽国库，死了几万人，可到最后，我们只拿到两个郡，而豫州的大部分土地都被齐王抢走，他并没有付出什么代价，儿臣以为，其实我们完全可以独立对付洛京，没必要和齐王联合。”

“你的意思是说，是哀家决策失误了吗？”

“不！不！儿臣不是这个意思，儿臣只是眼前这个局面很复杂，不知该怎么破？”

申太后闭目沉思了片刻道：“怎么破这个局，其实哀家也在考虑，哀家已经派人去和齐王接触，解铃还须系铃人，要破这个局，还得靠齐王。”

皇甫恬想了想，他还是没有明白母后的意思，便问道：“母后的意思，能不能再说明白一点，儿臣愚钝，没有能理解。”

“要破这个局其实很简单！”

申太后冷笑了一声道：“造成眼前的困局是因为齐州空虚所致，作为齐王，夺回齐州要远远大于他在豫州的利益，我们可以帮助齐王夺回齐州，条件就是他要把豫州让给我们，当然，我可以把彭城郡、下邳郡和沭阳郡三郡给他，让他去和皇甫无晋斗个你死我活，他们鹤蚌相争，咱们渔翁得利，这个方案秦王也完全赞同，皇儿，你就不要去考虑申溱的方案了，你要牢牢记住，真正威胁你皇位的，不是齐王，而是皇甫无晋。”

虽然皇甫恬没有权力决定这种重大的军国决策，但太后所提到的‘秦王’二个字，令他心中愤恨异常，一个外戚武夫，何德何能，竟然敢封秦王，这一刻，他想到了吕后，自己不就是汉惠帝刘盈吗？

这一刻，他的母亲的面孔也变得如此狰狞可憎，仇恨在他心中疯狂滋生，若不将申家杀尽灭绝，他就誓不姓皇甫！

“皇儿，你怎么了，不舒服吗？”申太后发现了儿子的表情异常。

皇甫恬连忙稳住心神，恭恭敬敬道：“儿臣很好，没有不舒服，儿臣只是有点感到害怕，这些血腥的战争争夺。”

申太后脸上露出怜爱的笑容，摇摇头道：“所以母后不想让你知道这些事情，你才十三岁，你现在应该刻苦读书，将来才能做一个合格的皇帝，皇儿，以后这些事情你就不要过问了，母后自然会和大臣们商议，知道了吗？”

“可是．．．．申相国说，母后毕竟是女人，目光比较短浅，看不透天下大事，重大的事情，母后还是多听听申相国的意见吧！”

申太后大怒，“他竟敢这样说哀家吗？”

“母后息怒，申相国只是一时负气之言，并非真心辱骂母后。”

申太后重重哼了一声，“哀家知道他是负气之言，就因为哀家和他意见相左，从小都是他做主，这次哀家做了主，他就受不了，他别忘了，他只是相国，惹恼了哀家，他的相国就别想当了。”

“母后，还有一件事，儿臣不敢隐瞒。”

“你说，什么事？”

“儿臣听到一些传言，有不少人主张恢复政事堂制度。”

．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7475099"  chaptername="第二百六十章  相后之争">加入书签</a>
</div>
