
洛阳顺着他的视线看向门口，当看到门口的走进来的人时，她激动得立即站起来。

“顾晓。”

她向着门口的人招了招手。

顾晓本来是进来买一杯咖啡的，听到洛阳的声音，她循着声音望过去，就看到洛阳在向着自己招手。

她脸上立刻漾起笑容，也朝着洛阳挥了挥手：“洛阳。”

她抬步，朝着洛阳走过去。

可是，没有走两步，就看到在洛阳身侧，此时也正好回头来看着她的薛南城。

顾晓立刻停止了脚步，她对着洛阳笑了笑。

本来想要转身就走的，但是，既然在这里碰到了，而且，还是自己最好的闺蜜，就这么走了，似乎有些不礼貌。

顾晓在简短的思索了一下之后，还是抬步向着洛阳走了过去。

来到洛阳身边，她在离薛南城最远的位置停下了脚步。

她先跟傅焱行打了声招呼：“傅总。”

傅焱行点了下头，并没有说话。

顾晓也习惯了这个男人的冷漠，毕竟，除了自己的好闺蜜之外，他对谁都是这个样子。

“今天你们怎么有空出来？”顾晓看着洛阳问道。

洛阳走到顾晓身边，拉着她坐下来。

“我们出来有事情，正好，碰到了一起，所以就过来喝杯咖啡的。”说着话，她又搂着顾晓的肩膀：“顾晓，我们好久都没有见面了，要不，下午，你陪我出去，我们去逛逛街吧！”

顾晓正想要说话，就被傅焱行给拒绝了：“不行，你现在......”

洛阳嘟着嘴，对着傅焱行撒娇：“我都好久都没有出来逛逛了，也好久都没有跟顾晓一起吃过饭了。”

“可是，你现在，真的不适合出来。”傅焱行争辩道：“等以后吧！以后有的是机会。一会儿，我还得回公司去开两个会。”

洛阳听到他这话，有些蔫儿蔫儿的，最后，还是只好妥协：“好吧！”

她又转头看着顾晓：“最近在忙什么？”

顾晓笑了起来：“我现在在杂志社工作，做主编。”

“啊！这么厉害的吗？”

“哪有你厉害？我的大设计师！  ”

“对了，你在哪家杂志社啊？等改天我有空了，去你那边玩玩。”  洛阳问道。

“魅影。”

“啊！我知道，是全江城最大的那一家。”

“对！”

洛阳更加激动了，抱着顾晓就亲了一口：“啊！亲爱的，你太厉害了。我为你骄傲。”

顾晓满头黑线：“得了，洛阳，别在你老公面前说我厉害，他可是大财阀。”

“你本来就厉害啊！”说着，她又看向傅焱行：“你说是吧？老公。”

傅焱行宠溺的看着她，点了点头：“魅影确实不错。”

这时，服务生给顾晓送来了她的咖啡：“顾小姐，您的咖啡。”

顾晓接过来，然后  她抬起手腕，看了一眼腕表：“抱歉！阳阳，我杂志社那边，还有一堆事情，我得先走了，你们慢慢聊。”

“这么快？”洛阳疑惑的也跟着她站起身来。

顾晓拍了拍她的肩膀：“坐下，不用送，我只是出来买杯咖啡。等以后我有空打给你。”

“好。”

顾晓又看向傅焱行：“傅总，先走了。”

傅焱行点了点头，顾晓便直接转身就走。

从她来，到她离开，总共不超过10分钟。在这10分钟里，坐在傅焱行旁边的薛南城就像是空气一样，根本就没有在她的心里，掀起多大的浪花。

顾晓刚走到门口，正好遇到了她的同事，一个高大帅气的大帅哥。

顾晓出于礼貌，跟同事打了声招呼。

那男同事让顾晓等自己一下，他也是下来买咖啡的。

果然，顾晓就站在门口，等着那同事，很快，两个人便有说有笑的离开了咖啡厅。

顾晓跟那个男同事的一举一动，都被在咖啡厅里的人看在眼里。

当然，这也包括薛南城。当他看到顾晓跟那个男人有说有笑的时候，他的心里那股难受劲儿，就像是喷涌的岩浆一样，很快就会压抑不住，就像火山爆发一样喷出来了。

他努力握紧拳头，手背上的青筋了凸了起来。

傅焱行当然知道薛南城心里难受，他看了一眼薛南城，然后，拍了拍他的肩膀。

“看来，你放过她，好像，她一点儿都没有受到影响，反而过得很自在啊！而你，如果实在是放不下，就重新去把她追回来吧！”

薛南城转头看着傅焱行：“谁说我放不下的？”

傅焱行看着他这个样子，还有些好笑：“行吧！你是怎么想的，你自己心里清楚。你到底想要什么，你应该比我明白，我也不多说了，要先回去开会了。”

说完，他站起身来，牵着洛阳的手，便要离开。

薛南城也站了起来：“我也要回医院了。”

“呵呵。”傅焱行对着他笑了一下：“我从来都不知道，薛大少对工作如此认真。”

“那是你没有见过，不代表他没有发生。”

说着话，三个人一起走出了咖啡厅。

回到医院里，傅焱行和洛阳开车回公司了。

薛南城回到医院里，立刻给自己的助理打了个电话。

第二天，顾晓照常来到公司上班。

刚在位置上坐下，屁股都还没有坐热，她的助理就跑了进来。

“顾姐。”

顾晓抬起头来，看着急冲冲的小姑娘，笑了笑：“干啥呢？这么着急？有人追你？”

“不，不是，顾姐，刚刚总裁打电话来，让你去他办公室一趟。”

“去总裁办公室？”顾晓疑惑：“总裁怎么不亲自给我打电话啊？”

助理小姑娘也摇了摇头：“我也不知道啊！听总裁助理的口吻，似乎是很紧急的事情。”

“好吧！”顾晓拿起笔记本和笔，又看向小助理：“小雨，你帮我泡杯花茶。”

“好，顾姐。”小雨点头。

顾晓拿着东西，往电梯口走去。

刚到电梯口，正好遇到  了昨天出来买咖啡的男同事。

“顾晓，早啊！”

“早。程昱。”顾晓  微笑又不失礼貌的跟程昱打了声招呼，正要错身而过，就被程昱拉住了手。

“今天早上来上班，正好看到楼下有个卖花的小姑娘，我顺便买了一朵，送给你。”

“谢谢。”

顾晓点了点头，看到那火红的玫瑰，那本能的想要拒绝，但是，看到程昱诚恳的眼神，她又有些说不出口来。

最后，她还是伸手接过了那朵娇艳欲滴的玫瑰花。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="67093507"  chaptername="251,谁说我放不下？">加入书签</a>
</div>
