    “那选拔赛又是什么？”苏陌凉跟激动兴奋的吴导师相比，就淡定许多，稳重得不像个花季少女。

    “选拔赛，是我们南星学院自己举办的比赛。要想拥有参加宗派大比的资格，就必须在选拔赛中胜出。而选拔赛，总共分了三轮，一轮是灵力比赛，二轮是炼丹比赛，三轮是历练冒险。所有总共有三个名额。”

    苏陌凉闻言，这才了然的点头。

    原来，要先赢了选拔赛，才有资格去参加宗派大比。

    还真是层层筛选啊。

    “陌凉丫头，其他两轮比赛，要是没把握赢没关系，只要炼丹比赛，拿到第一名即可，一定要加油啊！”吴振兴多少了解她的情况，虽然不知道她是如何杀死了徐静姝，但也清楚她要想在灵力上战胜学院内的几个天才，还是有一定难度的。

    所以，他才想苏陌凉在炼丹方面下手。

    苏陌凉只是冷冷点头。

    她自然清楚，炼丹比赛必须要赢，不光是保住自己的小命，她可是对孙家的宝贝势在必得呢。

    “对了，丫头，今天跑到我炼丹房有什么事儿吗？”吴振兴交代清楚后，忽而想起来了。

    “吴导师，这有虎骨草吗？”苏陌凉也想起了此行的目的。

    吴导师闻言，眸子闪过惊色：“这药材可是很稀有的，不容易找到，我以前在栖霞山找过一次！对了，这次历练，们就要去栖霞山，倒是可以去碰碰运气。”

    “不过，这次历练，很凶险，要小心，必要时，我劝还是弃权。因为历练中可以取人性命，现在招惹了徐家，我怕——”

    “嗯，吴导师，放心吧，我能应付的。”苏陌凉给他一个安心的笑容，随后便转身走出了炼丹房。

    ————————————————————

    十天后的灵力比赛，在众人的期待中拉开帷幕。

    这些天，苏陌凉不是躲在苏家闺阁修炼，就是窝在学院的宿舍锻炼身手，增强体质。

    徐家，孙家，甚至是苏家都没有人来找她麻烦。

    似乎大家都在忙着准备灵力比赛，希望一战成名，赢得参加宗派大比的资格。

    所以，苏陌凉趁着清闲的几日，努力晋级到了中级地灵师，如今的实力，就算面对南景焕这个高级地灵师，也有一战的可能。

    这日，天气晴朗，纤云不染，淡蓝色的天幕中悬着金灿灿的太阳，照耀下来，给每个人脸上都印上了辉芒。

    苏陌凉不早不晚的来到了比赛场，放眼望去，一个偌大的练武场上已经搭上了巨型擂台。

    而擂台的四周，更是布置了密密麻麻的观众席，场面甚为宏大。

    此时的比赛场已经围观了不少人，大伙儿都坐在观众席上，兴奋的议论着这场比赛。

    而这场比赛的胜负脱不了南景焕，莫浩歌，苏伊雪和孙韵舞四人的消长。

    大伙儿说曹操曹操到。

    只见南景焕和苏伊雪相约着出现在众人视线中。

    俊男靓女一出现，顿时惹来流言蜚语——

    “快看，是太子殿下和苏伊雪。啧啧啧，苏伊雪真是好命，瞧太子宠她那劲儿！”

    “不过是个庶女罢了，有什么好羡慕的。”

    “庶女又怎样，庶女比嫡女还得宠，实力比嫡女还强，要是我有苏伊雪这种实力，我也愿意当庶女——”

    不少人，说到苏伊雪就要拿苏陌凉作比较，视线也情不自禁的瞟了瞟正朝观众席走来的苏陌凉。

    现在苏陌凉孤身一人走进比赛场，显得有些落寞和凄凉，惹得大伙儿嘲笑讥讽不断。

    苏伊雪听到大伙儿羡慕的声音，不由自主的望向苏陌凉，见后者形影相吊，她的唇角不自觉得弯起一个得意的弧度，美丽的眸子更是流光溢彩，绽放着说不清的光芒。

    “姐姐，没想到还真来了，前段时间，听说和孙韵舞打赌，竟是连自己的命都赌上了，难道以为上次打赢了我，就能赢得大比的资格了吗？姐姐，醒醒吧，上次是我让着呢，怎么这么天真呢？”

    苏伊雪慢悠悠的走过来，脸上挂着倨傲的表情，语气听似担心，可不免也能听出几分嘲笑讽刺之意。

    那潜台词更有嘲笑苏陌凉蠢笨之嫌。

    跟在她身旁的南景焕则是掀起冷笑，鄙夷的目光将她从头到脚扫了一遍：“苏陌凉，还真自以为是，不过是打赢了一个高级灵师罢了，现在居然异想天开的想要参加宗派大比。真是井底之蛙，不知所谓。”

    在南景焕眼中，苏陌凉不过是杀了一个高级灵师，就自信心爆棚，竟是有勇气跟他这种高级地灵师争夺宗派大比的名额，实在让人有些无语。

    听到南景焕的讽刺，不少人都是捂着嘴巴偷笑起来，似乎都不怎么看好苏陌凉，更是认为后者不过一个跳梁小丑，哗众取宠而已。

    然而就在众人嘲笑苏陌凉之时，三人身后突然传来一道清脆温润的男声——

    “谁说凉儿不自量力？我倒是觉得她比苏伊雪强多了啊！”

    这时，只见一袭墨青锦袍突然跃入众人视线，那张雕刻般英俊的面孔，带着迷人的微笑，手持一把玉扇，轻摇着走过来，风流倜傥的气质一时间吸睛无数。

    而那句亲昵的称呼，更是让在场女人的芳心碎了一地。

    凉儿！！！

    莫浩歌竟然叫凉儿！！！

    搞错没有，就苏陌凉这样的丑八怪怎么配让莫浩歌唤这么亲昵的名字。

    不少女人都是气红了脸，嫉妒得拽着手指，望着苏陌凉的眼神如刀子般凌厉。

    不远处的孙韵舞更是气得跺脚。

    任谁都知道孙韵舞喜欢莫浩歌，对莫浩歌百般示好，可是后者偏偏不爱搭理她。

    现在他宁可不要她，而去倒贴一个丑八怪，这样的落差让孙韵舞气疯了。

    至于孙韵舞周围的人，看到这一幕，也开始嬉笑着，对她指指点点起来。

    孙韵舞更是对苏陌凉恨到极点。

    苏陌凉没想到莫浩歌会突然冒出来，听到他刚才喊的称呼，不自觉得皱起了眉头。

    她和他好像还没那么熟吧。

    接收到苏陌凉不悦的目光，莫浩歌厚颜无耻的绽放出一个灿烂的笑容，似乎不顾她的不满，径直走到她的身边，冲着苏伊雪挑衅扬眉：“我们凉儿，一招打死了徐静姝，苏伊雪，行吗？”