    秦汉时代里，文臣武将们的最高追求，那就是封侯了。

    当然，王莽那样心怀大志的穿越者不算。

    想要封侯有三条路可以走。

    第一个就是皇帝的宠信。皇帝看重你，哪怕你是你赶马车赶的好，皇帝都能给你封个侯。

    第二个就是外戚，皇后的父兄基本上都能封侯。

    第三个就是靠自己，凭借自己的本事立下不世功勋，凭借功勋封侯。

    现在的话，王霄的确是有宠臣，可他的宠臣那都是有本事的，都是靠自己博取爵位。

    至于外戚，王霄到现在都没有立皇后，根本就没有外戚一说。

    对于大秦的臣子们来说，想要出人头地，那就得靠自己。

    王霄用郡县取代了分封，所谓的爵位在实际利益方面，依靠的是食邑上的税收收入。

    除了面子之外，就是不同爵位所对应的权势。

    陈平为王霄所看重，年纪轻轻的就做到天下第一县的县令。而且他本身也是有本事，把咸阳城治理的井井有条，一点都不比前任的张良甘罗他们差。

    可今天看到曾经一起考国考，一起住工坊的郦食其，出使一趟西域回来就封侯了。他的心态也是跟着蹦了。

    就像是上学的时候同班同学，还是一起做最后一排，考试的时候分列倒数第一第二的好朋友。一转眼居然考上了水木清华，而自己却是在工地上搬砖。

    这种心态上的转变，瞬间就让陈平想要掀桌子。

    虽然依靠自己的强烈意志压制住了，可接下来的整顿饭的时间里，他都是浑浑噩噩不记得自己说了什么，也没听到郦食其说了什么。

    等回到了皇帝赏赐的宅院里，在新罗婢的服侍下洗脸净手，这才逐渐回过神来。

    一把推开递上毛巾的新罗婢，陈平就连来喊他吃饭的嫂嫂都没有搭理，飞步跑进了自己的书房，拿起纸笔就开始写写画画起来。

    别误会，他不是在写辞职信，而是受到刺激之后一心想要建功立业。

    现在的话，咸阳城内最重要的事情，就是又一次的国考。

    自从几年前王霄通过国考，大肆招募了一大批人填充各地官府之后，人才匮乏的局面的确是得到了缓解。

    可这些年大秦一直在扩张，从东北方向新近设置的乐浪四郡，到河西走廊那边的武威郡，张掖郡，酒泉郡，敦煌郡。

    南边同样进展顺利，百越一退再退的被拿下了大量的土地，又增加了闽中郡等新的郡县。

    地盘的扩充，人口的增加。也就意味着王霄这里需要派出去更多的人才进行管理。

    虽然已经开始建设安排县郡国三级教育体系。可时间太短，招募进去的学子们，还没到大规模毕业的时候。

    所以王霄再次发布征召令，第二次征召全天下的学子们来为官做吏。

    大量的学子聚集咸阳城，而且考试的安排也是由咸阳县负责。那陈平此时最重要的工作就是这个。

    他知道王霄对这事情很看重，所以全心全意的想要做好，给皇帝看看自己的本事。

    受到刺激的陈平非常努力，甚至就连尊敬的兄长来喊他吃饭都没去。

    封侯这种事情，他也想的。

    第二次的国考，规模比起第一次来说更是大了许多。

    一方面是因为这些年来天下太平，在没有了之前数百年的不断混战。安宁的环境下自然是有了更多的人可以学习只是。

    另一方面，则是因为之前那次国考之中，很多人表现出色已经混出了头，做到郡守的人都有。

    而像是郦食其这样封侯的，更是让无数人红了眼睛。

    有了参照有了目标，自然而然的就刺激到了所有人。

    至于绝大部分参加上一次国考的学子，此时还在各处县衙里做刀笔吏什么的，所有人都是下意识的忽略。

    谁都认为自己是最好，肯定能做到郦食其和陈平那样的地位。

    而且有小道消息流传，说是等到县郡国三级教学体开始大规模出学子，那就不会再有国考这种事情了。以后所有的官吏，都将是从这其中来挑选。

    这种传言，无论信与不信，都会认真对待。

    所以这次国考的规模比上次更大，来的学子仿佛是要填满咸阳城。

    这次的选拔人才，王霄就没有上次那样关注了。

    具体的事情，都交给了再次升官做了左丞相的李斯，还有升职做了廷尉的韩非师兄弟来负责。

    很明显，这次偏法家的学子必然会得到优待。

    当然，这也是王霄所认可的。

    法家为主的基调，这是绝对不能改变的。至于讲究仁慈的那些，王霄都把他们送去四野八荒与野人为伴去了。

    几个月之后，赵嘉与李牧一起，从代地来到了咸阳城请罪。

    不来也不行，那么多人都指着他们活呢。

    代地兵不足十万，四周全部都在秦军的控制之中。商道一封，别说食盐了，就连粮食都不够吃，布帛都不够做衣服。

    民贫地瘠的，又要如何与强大自己百倍的大秦对抗。

    王霄发起的经济封锁，彻底让代地的赵国人看清楚了现在的一切。

    对抗不了，那就投降吧。最起码王霄开出来的条件还算是不错。

    李牧的身后是整个代地军，以及军士们的家眷亲族。

    赵嘉的身后是赵国残余，同样还有他们的家眷亲族。

    他们得为这么多人的生活负责。他们的命，不单单是他们自己的。

    王霄没有为难他们。

    赵嘉和赵国残余都被允许返回老家生活，赵氏的宗祀香火也可以继续祭祀。

    李牧的话，则是继续做他的武安君，指挥着代郡的郡兵。

     王霄给他的命令，是从代郡出发，雁门，上谷，云中等郡出长城去袭扰草原。

    自从在河南地打垮了匈奴，在河西走廊打垮了月氏，通过掳掠青壮的策略瓦解了东胡之后。草原上已经再次陷入了群龙无首的境地。

    王霄不惜代价的花钱花物资，挑拨各部落互相厮杀抓捕对方的人送去大秦，换取食盐粮食布匹铁锅乃至于甲胄兵器等等稀缺物资。

    对于这些部落来说，能够用仇敌和竞争者换取前所未有的好处，简直就是再划算不过的好事情。

    他们的教育程度，不会让他们明白什么叫做唇亡齿寒，什么叫做釜底抽薪。

    每当有哪个部落出现强盛的趋势，王霄就会派出精锐兵马主动出击，去将其整个灭亡。

    以往这份工作是蒙恬的长城军团做的，现在的话，换成李牧的代郡兵团。

    草原虽然很大，部落虽然多的数都数不过来。

    可本质上，这依旧只是一块地域，部落再多也是有限度的。

    人口结构的急速失调，以及大规模的人口损失，长此以往下去，结果就是所有的部落一起完蛋。

    王霄并不急着去吞并草原，草原就在哪儿，它又不会跑。

    这种持续性的放血与釜底抽薪之下，五十年之后秦军北上吞并草原的时候，估计都见不到人了。

    从一开始，王霄就没想过直接出兵控制。

    大唐这么干过，他们把草原部落都纳入了麾下。可结果如何，王霄在历史书上看过。

    所以他从一开始就没急着吞并。不是吞不下，而是吞了之后再减灭人口，史书记载肯定不会有好话。

    像是现在这样，勾动草原上大大小小的部落自相残杀，自己去抓捕别的部落的人口送给大秦换物资，那就简单方便的多了。

    秦王政二十一年，收复河南地，开拓河西走廊，威震草原的‘中华第一勇士’蒙恬，带着无双的荣誉，以及轮换戍边的兵马返回关中。

    王霄出城三十里迎接蒙恬。

    “臣，蒙恬，拜见陛下。”

    蒙恬带着一众军将校尉们，顶盔掼甲，哗啦啦的走到王霄面前行礼。

    这些年的养尊处优，并没有消磨王霄那犹如雕塑般的雄壮身形，依旧是那么的高大威猛，让人一见之下就有纳头便拜的冲动。

    “好好，诸位幸苦了。”

    王霄从遮阳伞下出来，快步走到蒙恬身前，伸出手将他给扶起来“卿家一别数年，北开草原，西通走廊。开疆拓土之功，必然铭记史书。”

    蒙恬再次行礼“陛下，这都是臣应做之事。”

    “哈哈哈~~~”

    类似于曹老板那种魔性的笑声再起，王霄拉着蒙恬走到一旁的亭子里。

    这里已经摆放好了酒水热食，宫人们上前揭开盖着餐盘的银罩，顿时热气升腾。

    “这是朕亲手做的菜肴。”

    王霄抬手示意蒙恬入座“多年未曾动手，有些生疏了。”

    皇帝赐宴，与皇帝亲手做菜给你吃。这是完全不同的两个概念。

    蒙恬激动的落泪，四周围观的众人也是艳羡的眼红不已。

    “陛下~~~”凭借自己的名字，就能让草原蛮族闻风丧胆的蒙恬，抬手抹着眼泪，明显有些失态“臣，愧不敢当。”

    “别说这些了。”王霄敲了敲石板“你离家多年，先尝尝这些家乡菜。”

    蒙恬喝酒吃饭，一大群人围着观看。

    这些人之中，最为眼红的就是蒙毅。

    别看蒙毅身为少府令，堪称丞相之下最有权势的人。可他本心上并不喜欢这份工作，更想做的是跟他哥哥蒙恬一样，带着数十万大军去开疆拓土。

    他的这份艳羡，在蒙恬吃好喝好之后，王霄突然说了句“卿之大功，非封侯不能赏。晋卿为九原侯，食邑九原郡一万五千户。”

    蒙恬‘(￣︶￣)’

    “谢陛下大恩，恬必当以死相报！”

    蒙毅‘(◣_◢)’

    ‘为什么好事都是哥哥的？！’

