 此时，通往紫月星的天路，叶辰凭借一点五亿公里的时辰，轻松追上一点二亿公里时速的三长老，一拳照着他的后背狂暴轰出。

    “不好！”

    三长老感应到危险，身躯迅速一闪，然后就发现一个恐怖的拳影从他身旁掠过，劲风刮的他都肉疼。

    “好险！”

    他心中暗暗庆幸。

    但很快他就脸色惊变，因为他又感应到有危险来袭，赫然是叶辰持剑斩来。

    “我跟你拼了！”

    他牙关一咬，也唤出一把仙品神兵，横在头顶。

    下一秒！    铛！    一声脆响传开。

    叶辰的剑，结结实实的斩在三长老的剑上，激起千丈高的火花，由于撞击力太大，三长老的身躯极速下层数千米，手都被震的生疼。

    但是，三长老并非菜鸟，虽看似不及叶辰，但差距并不大，至少不被完全碾压。

    “想杀我，你没那么容易！”

    三长老立即暴起，身躯上浮，持剑朝叶辰袭去。

    他让为狭路相逢勇者胜，想要捡回一条命，唯有拼命才有希望，否则一味的逃亡，只会灭自己志气，涨敌人威风，那是很危险的。

    铛铛铛！！！    两人迅速战成一团，打的是雷火闪烁，剑气撕空，三长老虽处于弱势，但叶辰想要杀他似乎也有些困难。

    至少短时间内，似乎没有多大希望。

    毕竟三长老的修为在那摆着，比叶辰高出两个小境界，还是没那么容易被灭的，秒杀是肯定做不到。

    “姓叶的，你也不过如此，想要杀我，你还稍微差了点。”

    一番激战后，三长老爆退千米，冷笑看着叶辰说道：“我劝你还是不要再把时间浪费在我身上，应该为自己的后路想想，找个隐蔽的地方躲起来才是正途。”

    “否则，两位神将的神牌破碎，我阴阳教的教主定会派大队高手前往查查此事，到时你来不及躲藏，死就是你最好的归宿！”

    他想劝退叶辰，给自己争取一条活路。

    毕竟他知道，一直僵持下去，早晚得栽在叶辰手上，而天路中，遁符又不好使，跑又跑不过叶辰，他心里头也恐惧的很。

    “哈哈！”

    叶辰笑道：“你说的不错，确实不应该在你身上浪费太多时间，我还得回去把你们的神子给灭了呢。”

    “那你还是回去吧，别把时间浪费在我身上，否则我们神子，不知道都跑多远去了。”

三长老暗暗一喜，说道。

    只要能保住自己的命，管他妈的神子死不死，反正不是他死就行，这种情况下自己保命才是最要紧的。

    却不料叶辰接下来的一句话，就让他窃喜的心顿时一紧。

    “你错了。”

    叶辰冷笑说道：“我的意思是，不再试探你们合道巅峰的实力，得放大招灭了你，然后再回去，灭你们的神子，让你们全军覆没！”

    他之所以没有快速灭掉三长老，就是要试探三长老的实力，从中判断合道圆满有多厉害，是不是能威胁到他，因而没有用必杀招式。

    因为他知道，灭了三长老，阴阳教势必会收到神牌破碎的消息，到时指定会派大军前往，少不了有合道圆满的半步仙王出动。

    如果与半步仙王实力差距大，那就得考虑要不要屠光三长老及玉龙神子。

    不过经过试探，这片星域的半步仙王，似乎强不到哪里去，也就不用担心会惹来不好应付的麻烦。

    “放大招灭我？”

    三长老身躯一震：“你还有大招没有施展？”

    “那是自然。”

    叶辰说道：“你以为我，就那么一件破神兵吗？

你错了，当我拿出更高级神兵之时，就是你的死期！”

    话落，叶辰收起仙泣剑，唤出杨鼎天那拿来的尊品神兵。

    此神兵名曰戮仙剑，尊品七段，虽不能完全驾驭，但此剑在手，所发挥出的威力，比仙品九段神兵还要狂暴猛烈。

    而修士之间的对决，在实力不相上下的时候，胜负往往取决于谁用的法宝神兵高级。

    仙泣剑的等级不如三长老的神兵，这也是叶辰迟迟未能干掉三长老的原因，现在戮仙剑的等级完爆三长老的神兵，自然而然叶辰也能完爆于三长老。

    “这这这...什么品级的神兵？”

    但见叶辰手中的神兵闪烁金光，三长老异常震惊，他能看出，这神兵的等级，肯定在仙品之上。

    “此乃天玄境仙王才能驾驭的尊品神兵。”

叶辰说道。

    “什么！”

    三长老闻言，身躯猛地剧烈一颤。

    天玄境仙王才能驾驭的尊品神兵？

    天！那他能驾驭，岂不是天玄境仙王？

    “速撤！”

    想到这些，他一秒钟也不敢多待了，转身撒腿就跑。

    叶辰也没有去追，直接催动仙法，使戮仙剑暴涨，将他所能驾驭的威力发挥到极限，然后一剑狠狠劈下。

    “斩！”

    伴随着叶辰话音响起，只见虚空中，一道璀璨绚烂的剑芒，撕裂虚空，冲击出去。

    只是眨眼睛的功夫，剑芒从已经遁走十万公里的三长老后背切割过去，金血飙升而起，一条切割线将三长老的肉身分割成两半，在罡风的作用下，两半身躯立即被吹开，并被罡风撕裂，就连神魂，也被这一剑所斩，遭罡风吹散。

    合道境巅峰中期，阴阳教三长老，死！    ......    与此同时，通往紫霄星的天路。

    由于星空战舰的时速远低于真仙的时速，魏槐很快就撵上了星空战舰，并对星空战舰的防御层发动进攻。

    “开炮！给我开炮轰击他！”

    玉龙神子狰狞叫道。

    很快，星空战舰尾部的炮口，百炮齐发，密集的弹雨朝魏槐轰击而去。

    倾刻之间，魏槐就被霹雳炮炸出的火光给吞噬其中。

    “他娘的！”

    魏槐暗骂一身，身躯下沉，避开霹雳炮的攻击，虽然炸不死他，但炸的他着实有点疼。

    于是乎，他就掠到星空战舰下面，对星空战舰底部的防御层，展开猛烈攻击。

    “神子，星空战舰底部防御薄弱，没有炮口，虽然魏槐一时半会儿破不开法阵，但长久下去，恐未到紫霄星，星空战舰底部的防御就会被他破开，到时他从下面杀到上面来，咱们招架不住啊！”

舰长急道。

    “那快想办法把他赶走啊！”

    玉龙神子更加着急。

    “没有办法啊神子！”

舰长苦着脸道：“舰上都是化神，没有真仙，就算派死士下去攻击魏槐，也是送死，根本拖延不了多少时间，一旦死士被打死，以魏槐的时速，还是很容易就撵上星空战舰的！”

    “怎么办！那怎么办啊！”

    玉龙神子都要急疯了。

    早知如此，我他妈不馋魏小姐的身子，也就不会遭来这么严重的后果！    这一刻，他肠子都要毁烂了。

    “神子快看！”

    这时突然有人指着前方叫道。

    玉龙神子当即朝前看去，只见前往几十万公里处，有艘星空战舰疾速飞来。

    见此，玉龙神子大喜，当即叫了起来：“真是天无绝人之路啊！从对方挂的旗帜来看，是紫金宗的星空战舰，估计是紫金宗派人来迎接仙王回去的。”

    “快停下战舰，挥起白旗，向对方求救！”

    话落，星空战舰停下，很快就有将士挥舞起了白旗。

    不多时，那艘紫金号，就在阴阳号旁边停了下来。

    “阴阳教的道友，出什么事了，为何挥舞白旗？”

紫金号上有修士隔空喊话。

    挥白旗是投降的意思，他们又没想打对方，挥白旗干嘛？

    “是这样的！”

    玉龙神子当即喊话：“我是阴阳教的神子刘玉龙，奉教主之命前来中转站，等待仙王经过，拜会仙王。”

    “殊不知，中转站的总管魏槐，与一位修士狼狈为奸，私吞中转站的所赚的钱财，被我发现，就要杀我们灭口。”

    “现在我教有两位神将已遭杀害，我教三长老被追杀生死未卜，我等驾驶星空战舰逃离，却被魏槐追杀。”

    “实在是没有办法应付，刚好贵宗的星空战舰经过，就向贵宗求救了，还望贵宗施以援手，救救我们！”

    这是他临时想出来的借口。

    “竟有此事？”

    紫金号甲板上的修士尽皆皱眉。

    这时候，一个老道上前，问道：“玉龙神子，我乃是紫金宗的太上长老姬友道，请问追杀你的魏槐在哪？”

    玉龙神子闻言大喜，他可是听说过，姬友道的实力在紫霄星，可是相当牛逼的存在，比他们的三长老可要牛逼不少。

    于是乎，他立即回应：“回太上长老，魏槐那狗贼就在星空战舰下方，攻击我星空战舰防御层，还望太上长老速速派人下去击杀于他！”

    姬友道当即下令：“你们两个，立即下去，把魏槐给我抓上来！”

    “是！姬师兄！”

    两位姬友道的师弟，立即出紫金号，往阴阳号舰底而去。

 