    那人出了们，墨香才敬畏的看了一眼卿娘，

    “姑娘，他不会就这么跑了吧？”

    “除非不要命了，而且，跑回老家的时间都不够！”

    话音刚落，就听得外面扑通一声，似乎什么被碰倒了，墨香要去看，被卿娘挡住了，

    “已经走了，你去看看，阿霜那边问完没，要是妥了，叫他们来喝粥。”墨香会心一笑，连忙去了隔壁。

    那二人将夜魔的总部都招了出来，就如卿娘所想，这个组织看似神秘，其实最厉害的只有三人，其中一人从来不露面，平日出面管理他们的，除了这个阴二爷，还有一个叫马原的，人称马三爷。

    “马三爷的武功远在阴二爷之上，因为岁数小，才排在了后面，那个老大很神秘，据说武功更是深不可测。”姜师傅皱着眉头，杜家引来了这样的人，心思也太毒辣了。

    “不怕，那阴老二去要路费了，我打算明天出发，去夜魔老巢走一趟。”她说的轻松，可把众人给吓坏了，除了阿霜默不作声，其余的人都开口劝着她。

    “姑娘千万不可，您怎能身入险地，万万不可呀。”

    “不入虎穴、焉得虎子？咱们已经跟那夜魔结了梁子，如果这次不下决心铲除了，以后总是个祸患，当然，如果他们老大通情达理，和解也成啊，难不成过日子还得处处防着？

    要是旁人还行，毕竟能力有限，可这么个敌人放着，我可是寝食难安。”听了她的话，姜师傅没话说了，他只恨自己学艺不精，知道就算请命，自己也对付不了这些人。

    “放心吧，我有办法，你们看我行事风格，可有那么鲁莽吗？短时间内不会有人再上门了，家里还要你们多费心，这次我只带着阿霜，墨香，你要配合外公行事，估计还得做出一些假象。

    墨香急的都快哭了，可她知道能跟着姑娘的只有阿霜，自己去就是累赘啊。

    “先别告诉嬷嬷，我会留书一封，这次我做了十足的准备，丢丢也会跟着，保镖嘛，就是阴老二那厮，他的功夫姜师傅知道，没几人是对手的。”

    这个世界也不是净土啊，一样有江湖。既然这样，生意做的越大，岂不是危险也越大？虽然自己还有些身份，可这次，夜魔并没有因此而退缩啊，所以，黑白二道，她都得闯一闯了。

    阴老二没让她失望，几乎将杜家的现金都搜刮了，他恨的牙都快咬断了，要不是接下这单破事，他能落到这个境地吗？活了半辈子，现在可好，被人拿住了三寸。

    “嗯，杜家挺趁钱啊，随便要要，就是十三万，你没给自己留点？”

    “没，没，一点都没呀，小姐，小二我啥时候有解药啊。”

    “那急什么？咱们还要回家呢，听说你大哥和三弟都挺厉害的？”

    “那什么，他们就不是人，我们兄弟仨吧，就我还正常点，那俩都神出鬼没的，小姐不用惦记着，我这次知道错了，以后永远不敢再跟小姐作对，您就放了我吧。”

    卿娘似笑非笑，她慢悠悠的说：

    “说起来啊，这杜府我过年刚去过的，那还是我的舅家呢，呵呵，不信啊，杜家女儿可是我的继母，这种关系都不能叫人放心，你说，我能信你吗?”摆明了她是被吓坏的娃呀。

    第二天，城门刚开，一辆马车便出了城，此时，东方也才刚刚放亮，赶车的是个瘦高个，跟他并排还坐着一个男人，车旁有一人骑着马，三人的脸都耷拉着，一副没精神的模样。

    车厢里坐着卿娘主仆二人，她留下了三封信，就任性的走了，可以想象一下，这三封信被打开时，那乱成一团的景象。

    “少爷，老太爷这次怕得气狠了，回家您说不定要挨板子呢。”

    “嘿嘿，才不会呢，等咱们回去的时候，那气早消了，只会抱着痛哭好不，时间越长越安全。”

    阴老二听了，这明明就是恶魔，怎么听起来像宝宝一样无害呢？他暗暗打了个冷战，娘的，这天也太冷了，他一向是坐车的，现在沦为了赶车人。

    他们的目的地是耀城，就是外公曾经停留过的地方，夜魔的大本营就在那里。

    杨谊接到信时，已经到了晚上，这是卿娘绷着脸留下的话，就是嬷嬷也不敢轻易违背她，威信早已深入人心。

    “你们胆子太大了，这种大事竟然不立刻来报，胆子太大了，太大了呀。”他已经语无伦次了，忙派人去请了伯爷，这封信不光是留给他的，其中也有给祖父的内容。

    “您说，一个眼没看到，这孩子竟然就出门了，说是有急事，什么急事呀？就不能派下头人去吗？”看着焦急的亲家，伯爷显然镇定的多。

    “您也别急，这个孩子她不是常人啊，你也听说了吧，那县君是怎么来的？就是战场也是眼不眨的就去了，我这个孙女是智勇双全哪。都是谁跟着去了？”

    “只有阿霜跟去了，她们扮作了男装。”

    “只带了阿霜？那丫头身上有功夫，咱们就在家等着吧，掩护给她打好了，放心，几天就回来了。”他们根本不知道前些时候发生的事，只以为她是为了生意上的事。

    此时杜氏也在忙乱着，一大早就被哥哥派人叫回了家，一到议事厅，就看到了本该去户部的爹，怎么回事？他的头发竟然全白了。

    “爹，你怎么？怎么变这样了？家里出什么事了？”

    “咱家完了啊，钱，银子，都没了，都没了。”

    杜少儒木然的说道，他的脸上有着明显的巴掌印。

    家里的密柜被逼着打开，里面的东西都没了，损失了十三万的银票，还有那一匣子的金子和珠宝，真狠哪，一丁点都没给他们留下！

    杜氏一听是夜魔的人反水了，气的大叫起来：

    “他们还有什么江湖规矩？人呢，杀了吗？早上没见到报丧的啊。”

    “杀？人家就说因为咱们招惹了煞神，才要补偿的，家里都被挖空了，你先拿十万两银子来，要不，买卖都开不了张了。”

