
    这一块天晶，本来楚风眠还想要直接炼化了的。

    不过想到了之前星玄的话，楚风眠还是将天晶收取了起来，放入到了空戒之中去。

    如此一大块的天晶已经是被收取了起来，宫殿之中便是显得空旷了一些。

    楚风眠扫视了一圈，便是看见在刚刚天晶所在的地方，还留下了一块巴掌大的瓦片。

    “这是？”

    看到这一块巴掌大的瓦片的时候，楚风眠的目光之中都是露出了几分欣喜激动。

    “人皇罐，居然是人皇罐的碎片！”

    这一块巴掌大小的瓦片，楚风眠一眼便是认得出，这正是人皇罐的碎片。

    楚风眠来到这炎天池的时候，一直以来被吸引的感觉，正是这人皇罐的碎片。

    现在楚风眠的手上，有着破碎的人皇罐，这一道碎片只怕也感觉到了楚风眠的存在，才会故意吸引楚风眠过来。

    “没想到在这里，居然是碰到了人皇罐的碎片，在加上这一块的话，那人皇罐的碎片，我就足足已经是收集到了五块了！”

    楚风眠心中大喜。

    人皇罐，一分为九，现在楚风眠的手中，一共是有着四块。

    若是让其他武者，得到了另外五块的话，那楚风眠手中的人皇罐，可就会极为危险了，甚至可能会被人直接夺去。

    所以楚风眠也是一直没有停止过寻找人皇罐碎片的机会。

    不过九域如此之大，想要寻找人皇罐的碎片，谈何容易。

    没想到这一次来到沧澜宫，居然是让楚风眠碰到了人皇罐碎片。

    现在在加上这一块的话，那在楚风眠的手中便是一共有着五块人皇罐碎片了！

    如此一来，就算是剩下的四块人皇罐碎片，被同一个人得到，对楚风眠也依然没有了任何威胁。

    反倒是楚风眠已经是得到了其中五块，已经是足以占据先机，倒时候可以直接将另外的人皇罐碎片，统统都给抢过来。

    九块碎片合一，便是足以将真正的极道仙兵，人皇罐再次从新凝聚起来。

    想到这里，楚风眠便是没有任何的犹豫，一步上前，直接一手抓向这人皇罐的碎片。

    没有任何的阻碍，这人皇罐碎片便是被楚风眠握在了手心之中，感觉到上面的熟悉灵力，还是让楚风眠的嘴角露出几分笑意。

    不错，这一股灵力，的确是真正的人皇罐碎片。

    还是跟之前楚风眠抓走那沧澜仙甲的时候一样，在楚风眠的脑海之中，突然一道记忆出现。

    这一段记忆，应该正是沧澜仙尊所留下的记忆，是一段沧澜仙尊的话。

    “此物，名为人皇罐碎片，是远古时代极道仙兵，人皇罐的碎片，本尊一生，都只得到了这一片，虽然只有一片，却也是极道仙兵，威力无穷，好好珍惜。”

    沧澜仙尊的话，很快便是消失。

    看来这人皇罐，也是沧澜仙尊当年偶然之际才得到的。

    就算是当时九域无敌的沧澜仙尊，居然就仅仅得到了其中一块人皇罐碎片，都无法寻找到其他的。

    可以看得出这想要寻找这人皇罐碎片，到底是一件多么困难的事情。

    楚风眠现在居然是足以将人皇罐的碎片，得到了其中五块，冥冥之中看来楚风眠跟这人皇罐，还是有着几分缘分的。

    也许有一日，人皇罐真的是足以从楚风眠的手中，从新诞生出来。

    “人皇罐，出来！”

    楚风眠手心一动，那破碎的人皇罐便是出现在了楚风眠的手心之中去。

    既然已经是得到了这一块碎片，楚风眠也自然不在任何的耽搁，直接将其炼化，融为一体。

    人皇罐，本就是破碎的灵器，同为一体，都不需要楚风眠任何催动灵力，这一枚人皇罐碎片，便是就融入到了人皇罐之中去。

    将其中的一处破损补足。

    这人皇罐碎片，没得到一片，其中的力量便是翻了无数倍的提升。

    仅仅是四块碎片凝聚成的人皇罐，单单论起威力来说，已经便是足以超越了九域之中的任何天级灵器了。

    达到了超越天级灵器的层次。

    这九块人皇罐碎片，若是有朝一日真的是足以全部得到的话，楚风眠也就可以见到真正极道仙兵的风采了。

    碎片融合，人皇罐上面蕴含的力量，也越来越庞大。

    这一股力量，洛汐站在一旁感觉到，都有些心惊肉跳。

    她足以感觉得出来，这力量对她来说没有任何的敌意，可是现在洛汐的心中，见到这人皇罐的时候，都有些慌张。

    她是亲眼见到楚风眠利用人皇罐，一下子逼退了三位皇者的联手的，将三位皇者联手，都给打成了重伤。

    如若不是亲眼所见，她都无法想象一件灵器，足以达到如此恐怖的地步。

    “这是极道仙兵？”

    洛汐还是有些不确认的询问道。

    能够做到这一切的灵器，也的确唯有传说中的极道仙兵了。

    可是这极道仙兵，可是就连七大宗门，甚至是他们六道魔门，都不曾拥有过的东西。

    现在居然会在楚风眠的手中出现，令她如何相信。

    “不错，此物名为人皇罐，是极道仙兵，不错是破碎的极道仙兵，一共九个碎片，我现在仅仅得到了五块。”

    楚风眠听到洛汐的话，笑着开口道。

    面对洛汐，他也不需要任何隐瞒，洛汐若是现在还想要害楚风眠，当初就不会选择救楚风眠。

    楚风眠对她，当然不会任何隐瞒。

    “破碎的极道仙兵，也就是说，这还仅仅是残缺的？”

    听着楚风眠的话，洛汐的眼神中的惊讶，清晰可见。

    这人皇罐的力量，简直是令她都恐惧到了极点，感觉若是她承受了这人皇罐力量的轰击，都是必死无疑。

    可这样恐怖的力量，居然还是残缺的？

    那真正的极道仙兵，该是达到一种多么恐怖的层次？

    洛汐的脑袋里，甚至都无法形象。

    就在洛汐胡思乱想的时候，这人皇罐碎片，已经是彻底的凝聚完成了。

    虽然一眼看过去，仅仅是上面的破碎，好像是少了一些，残缺的纹路也补全了一些。

    不过楚风眠清楚，没融入一枚人皇罐碎片，这人皇罐都会有着全新的蜕变。

    现在的人皇罐的威力，只怕是比起之前，还要恐怖数倍。

    ［本章完］
