    洛情儿望着秦简的眼神，恨不得能把她直接射死。

    这个贱女人，要是再晚来一点点，她就可以开始手术了。

    “现在怎么办？”梁齐问道。

    洛情儿咬了咬牙，“只能硬冲出去了。”

    “好。”梁齐说道。

    楼下，秦简等人全都严阵以待。

    烂尾楼四周极为安静，就连风吹过草丛的声音都清醒可闻。

    突然，一阵摩托车发动的声音响起，从烂尾楼里面冲出来十几辆摩托车。

    秦简神色一凝，喝道：“小心！”

    阿大带来的人连忙拉起之前准备好的绳索，摩托车撞上绳索，接二连三出的摔倒在地上。

    秦简在十几辆摩托车上快速搜索着，很快就找到了小希的声音，她正被洛情儿紧紧搂着，秦简见状直接就冲了上去。

    “别过来！”洛情儿大喊着，拿出一柄小刀架在小希的脖子上，对着秦简喊道：“你再过来我就杀了她！”

    秦简停下步子，桃花眼冷的骇人，她一字一字道：“洛情儿，你要是敢伤害小希一根头发，我便要你拿命来偿！”

    “呵，你以为我会怕你吗？”洛情儿冷哼道：“叫你的人都给我往后退！”

    “妈咪……”小希喃喃的叫道，脸上还有伤口，正在往下流着血。

    “小希别怕。”秦简说道：“妈咪一定会救你的，不要害怕。”

    “嗯。”小希十分乖巧的点了点头，“我不怕。”

    秦简鼻头泛酸，目光再次转向洛情儿。

    “看什么看？”洛情儿面露凶光，“赶紧往后退！”

    话落，洛情儿又把匕首往上抬了几分，匕首划破小希的脖颈，有几滴鲜血掉了下来。

    “都往后退！”秦简心头一紧，叫道：“别伤害小希！”

    阿大上前一步，道：“秦小姐，现在机会难得，要是放了她的话……”

    “往后退！”秦简道，她不能让小希出现一丁点的意外。

    “是！”阿大说道，朝着众人扬了扬手。

    见他们全都退开了一段距离，洛情儿对着洛家的保镖道：“走！”

    “是！”保镖们立刻行动起来，忽然有人叫道：“小姐，梁齐腿受伤了，怕是骑不了车了。”

    洛情儿往瘫坐在地上的梁齐看了一眼，他腿好像摔骨折了，正以一种十分奇怪的姿势瘫在原地，洛情儿眼中闪过嫌恶，没用的东西！

    “别管他，我们走！”

    梁齐缓缓抬起头，不敢相信从洛情儿嘴里吐出来的话，这还是之前那个柔弱善良的大小姐吗？

    他这条腿之所以会摔成这样，全都是因为刚才保护后座的洛情儿！

    而现在，这个他用命保护的女人，竟然要在这个时刻丢下他！

    洛情儿没时间管梁齐怎么想怎么看她，她得抓住这个机会赶紧逃命。

    秦简一直都关注着洛情儿的情况，她的匕首完全没从小希脖子上拿下来过，洛情儿比谁都清楚，要是她有一丁点的松懈，秦简马上就会要了她的命。

    所以即便是上摩托车，她手里的匕首也全程在小希的脖子上驾着。

    在保镖的帮助下，洛情儿上了车，挟持着小希驾车离开。

    “追！”秦简说道，没去管地面上的梁齐。

    一路上秦简都对洛情儿紧追不舍，她脑中闪过无数种想法，但是所有行动的前提全都得建立在小希的安全之下。

    就在秦简准备行动时，突然，摩托车的前方出现两辆豪车，与摩托车相对开过来。

    就在两房车辆交汇之时，豪车内伸出一只手，手中持着一柄抢。

    “嘭！”

    那人速度极快。

    一枪就打在了洛情儿的手臂上。

    “啊！”洛情儿一声惨叫，吃痛放开了小希。

    眼看着小希就要从摩托车上摔下去，秦简浑身血液瞬间倒流。

    就在这千钧一发之际，豪车上跳下来一道身影，赫然就是封宸，封宸将小希稳稳接住，在地面上滚了好几圈才停下。

    秦简连忙踩刹车，轮胎在路上摩擦发出极为刺耳的声音。

    秦简来到封宸面前，看向他怀里的小希，问道：“小希，你没事吧？”

    小希从封宸怀里推出来，她摇了摇头，一双琉璃的大眼睛望着秦简，道：“对不起妈咪，让你担心了。”

    她身上还有伤口，却第一时间向秦简道歉。

    秦简眼泪倏地一下就掉了出来，她一把将小希揽入怀里，“是妈咪对不起你，是妈咪没有照顾好你。”

    封宸身上沾了不少泥灰，却依然不影响他矜贵的气质，他看着母女两人，薄唇轻抿，大手轻轻搭在秦简的后背上，低声道：“没事了。”

    秦简抬起脸，泪眼朦胧望向封宸。

    如果不是他来了，她还不知道这件事该怎么收场。

    他好像一直都是这样，总是会在她最需要的时候出现。

    面前的人儿小脸苍白，桃花眼氤氲着水雾，眼底有感激，有劫后余生的庆幸，还有一些说不清道不明的东西，就在封宸想看究竟那到底是什么的时候，何旭押着洛情儿走了过来。

    “爷，这人怎么处置？”何旭问道，一脚踹在洛情儿膝盖弯出。

    “砰！”一声。

    洛情儿直接跪在了秦简的面前，满是怨毒的看着她和她怀里的孩子。

    之前听说秦简是和封宸生的孩子她还不信，现在看到封宸这么护着小希，她心里的那一丝希望就彻底被抹灭了。

    凭什么，凭什么秦简总是能够那么轻易的得到她做梦都想得到的东西！

    洛情儿嫉妒到发疯的目光让秦简蹙起了眉头，她遮住小希的眼睛，不让她去看洛情儿。

    “你说怎么处置？”封宸低下头，问向秦简。

    “你决定就好。”秦简说道，笃定他不会轻易放过洛情儿。

    她抱着小希，连看都不想看洛情儿一眼，抬脚从她面前走了过去。

    封宸站起身子，整理了一下自己的衣襟，冷眼晲向地上的人，朝着面前的湖面扬了扬下巴道：“就扔这水里吧。”

    “是！”何旭道。

    “不不不。”洛情儿惊恐的叫着，“不要，求求你封宸哥哥，求求你，我只是一时糊涂，我以后再也不敢了，求求你放过我……”

    她现在手上有枪伤，要是被扔下去肯定会死的。

