
沐灵儿并不知道金执事一路往北走，就是去找宁承的。

见金执事震惊，她以为有戏，连忙补充，“金执事，你该知道万商宫对狄族来意味着什么！这事我不骗你，你若不相信，也可以问宁静去！我姐帮万商宫摆平了赌场和竞拍场的事儿，那帮长老们对我姐那是心服口服！”

金执事眼底掠过一抹复杂，韩芸汐掌控了万商宫，那宁承呢？

如果韩芸汐和宁承之间存在间隙的话，狄族必是听从宁承的，毕竟宁承才是族长。

金执事没有告诉程叔这件事，检查了所有布条，确定无误之后，他们便连夜赶路，往北历天河城而去。

然而，翌日，他们在城镇上听到消息，东西秦居然合作了！

韩芸汐和龙非夜联手声讨白族，挑战百毒门，要白族出来分辨清楚，当年东西秦内战，到底是东秦之过，还是西秦之错。而发布这个消息的，竟是狄族的万商宫长老会。

这时候，金执事才信了沐灵儿的话。

“宁承也一定知道这个消息。”金执事试探道。

“呵呵，韩芸汐是作茧自缚！你放心，宁承一定不会再终于她！”程叔冷冷说。

沐灵儿和宁静被困在马车里，并没有听到这个消息，如果，宁静得知这件事，一定会高兴的吧。

万商宫将消息传遍了整个云空大陆，君亦邪自是早收到消息。

“啪！”一声巨响，君亦邪将一份密函狠狠摔在宁承面前。这密报禀的正是云空商会几位长老，宁家军几位副将赶往百毒门一事。

宁承随手翻了翻，冷冷道，“那不正好，替你除掉白彦青。”

话音一落，君亦邪的拳头就握得咯咯作响，他和师父之间的事情，他从不允许任何人提起。

白玉乔怕他，宁承可不怕，他冷哼，“君亦邪，你该庆幸白彦青没到北历来，否则，你会很可怜！”

“够了！”君亦邪掀翻了桌上的密函，怒声，“宁承，韩芸汐掌控了你狄族的钱袋子，你拿什么跟我合作？”

这是才君亦邪最关心的事情。

宁承波澜不惊，“狄族永远都是本家主说的算！”

“你不是已经报平安了吗？如此重大的决策，为何长老会没有支会你？”君亦邪逼近到了宁承面前，怒声质问。

宁承慢条斯理地推开他，“君亦邪，我是被白玉乔劫持的。只要他们搜查黑楼废墟，就一定猜得到！你觉得在没有确定我平安之前，就凭一封信函，他们会相信什么？”

君亦邪似乎意识到了什么，脸色一变。

宁承冷冷道，“君亦邪，三万马战如果南下，狄族上下一定都会相信我是平安的。否则，他们宁可听从韩芸汐的，也不会听从一封来路不明的信函！你，一个铜板都别想拿到。”

“你在威胁我！”君亦邪怒声。

“是！”宁承大方承认。

“你别忘了你的命在我手上！”君亦邪厉声。

“你大可杀了我。”宁承一脸无所谓。就君亦邪这种性子，如果能杀他，早就杀了。

“呵呵，杀你？我可杀不起！你这条命好歹也值十个亿吧。”君亦邪话外之意，想拿宁承却要挟狄族。

“如果你觉得划算的话，不妨试试！”宁承淡定如泰山。

韩芸汐和龙非夜合作的消息，简直帮了他一个大忙，东西秦的合作会让宁承狗急跳墙的。

他之所以写信给程叔，正是因为程叔平素对韩芸汐就有诸多不满，三番五次教唆他背叛西秦皇族。韩芸汐伤了她的眼睛，他信里就写一句话，足以引起程叔的猜忌。如果他没有赌错的话，程叔不会告诉狄族任何人他的下落，而会亲自来寻，劝他和君亦邪合作。

有程叔来帮他做戏，要赢得君亦邪的信任，就更容易了。

君亦邪确实急了，他眯着眼睛盯着宁承看，宁承径自在一旁坐下，淡淡道，“我也不妨告诉你，韩芸汐和龙非夜余情未了。那个女人，早就无视复国大业，东西秦的恩怨拦阻不了她。反倒是万商宫的长老会，会被她牵着鼻子走！君亦邪，你的时间不多，好好考虑考虑吧！”

君亦邪终于明白了，宁承是拿整个狄族跟他在博弈，如果他让出三万战马，宁承立马出面收回狄族的大权；如果他不让出，宁承宁可把狄族送给韩芸汐，也不会跟他合作。

而说到底，宁承是要他先把三万战马交给狄族，然后再给他军饷。

原本谈妥了，一手交钱一手交战马的，君亦邪当然有提防着宁承留一手，只是他没想到短短几日会发生这样的变故。

韩芸汐到底怎么掌控万商宫长老会的，又是如何说服狄族和龙非夜合作的。

许久未见，那个女人的能耐见长呀！

先交战马，再拿军饷……君亦邪信中嘀咕着，也掂量着，这风险到底能不能冒，也掂量着，宁承的态度，到底有多少是真，多少是假。

君亦邪没有马上给宁承回复，而是冷冷说，“等着吧！我会好好考虑的！”

君亦邪出营之后，就见白玉乔迎面走过来。

白玉乔这阵子找他说了几回师父的事情，他一见到白玉乔就心烦。但是，他还是冷冷问了一句，“苏小玉招了吗？”

“还没，那丫头的嘴太硬了。”白玉乔如实说，她这些日子没少审苏小玉，审的自是迷蝶梦的下落。

“马场里多的是极刑，怎么，还审不出来？”君亦邪问道。

“师哥，万一把那丫头弄死了，咱们可真就什么也问不到了。再说了，韩芸汐对身旁的人都好，那丫头跟了她那么久，也算个人质吧。”白玉乔认真分析。

这话提醒了君亦邪，如果他和宁承谈不拢，或许还能拿苏小玉做点文章。

此时，他心烦意乱的，也没有多想便拂袖而去了。

白玉乔望着君亦邪的背影，担忧起来，韩芸汐和龙非夜联合挑战百毒门，师哥会不会冲动赶过去帮忙呢？

韩芸汐的毒术高深莫测，足以和师父匹敌，而龙非夜的武功怕是已经云空第一了。他们两人联手，师父毫无胜算，百毒门危矣。

就师父那狡猾的性子，不一定会露面，而师哥对百毒门的感情极深，万一师父没去，师哥去了，那岂不……

白玉乔都不敢想下去，她告诉自己，这几日无论如何都要盯紧师哥，别让他做出后悔的事情来。

白玉乔正要跟过去，这时候一个士兵匆匆跑过来禀，“玉儿姑娘，牢里那个人质出事了！”

“怎么回事？”白玉乔大惊。

“喂饭的人没留心，那丫头一头撞地上了，大夫已经赶过去救了！”士兵如实回答。

“该死！”

白玉乔立马往牢房走，她到时候，苏小玉昏迷不醒，大夫正在帮她处理额头上的伤口。

苏小玉被劫持之后，就一言不发，滴水不进，一心求死。白玉乔不仅拿她没办法，还得小心翼翼防着她自杀。

白玉乔就不明白了，这个丫头小小年纪，怎么就这么倔，这么狠呢？她真不怕死吗？

大夫处理好伤口后，白玉乔让所有人都退了下去。她独自一人守着苏小玉，安静地琢磨着，到底有什么办法，才能让这个丫头背叛韩芸汐。

她早就派人追查过她的身世，如果能查出她的身世，找到她的亲人，或许就可以威胁到她了。只可惜至今还没有什么有效的消息。

孤儿，就像是光脚之人，不会怕任何穿鞋的人。白玉乔太明白这种无所顾忌，无所畏惧的感受了。因为，她也是孤儿，一人吃饱全家温饱，无所牵挂，也就无所畏惧，豁得出去。

韩芸汐对于苏小玉，就像是师哥对于她，那是唯一的牵挂，可以为之豁出去一切的人。

思及此，白玉乔忍不住想，万一……万一有朝一日，她找到自小失散的妹妹，妹妹会不会取代了宁承的位置呢？

她没有想下去，召来了士兵看守，“好好看着，再出问题，小心你们小命！”她交待完了，便去了师哥的营帐，从昨夜开始她就偷偷躲在外头，一整夜守着了。

距离韩芸汐和龙非夜挑战百毒门的日子，还有七日。白玉乔有得熬了。

此时此刻，韩芸汐和龙非夜还在路上连夜赶路，万商宫已经把消息散布出去了，她和龙非夜也连笔写了战书，丢给百毒门。

万事俱备只欠东风！

“龙非夜，你说白彦青会不会已经把顾北月带到百毒门了。”韩芸汐兴奋地问。

她恨不得马上就到百毒门，和龙非夜真真正正联手一次，打白彦青个落花流水！

龙非夜慵懒懒抬手，摸了摸韩芸汐的脑袋，他的心情似乎不错，笑道，“他若故技重施，你还上当不？”

上一回在天宁皇宫中，她和宁承已经逮住了白彦青，只可惜她的心不够狠，明明筹码一致，白彦青拿顾北月威胁，她就妥协了。

筹码对等之时，比拼的便是谁更能沉得住气，韩芸汐从来都没输过，就哪一回轻易败给了白彦青。

“你在，我不会上当。”韩芸汐认真说。她相信龙非夜的心够狠，也够沉稳，她更相信龙非夜不会像宁承那样，真正要牺牲顾北月。

她期待着龙非夜和白彦青谈判的那一刻。

龙非夜哈哈大笑起来，“韩芸汐，告诉你一个好消息，想听吗？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585359"  chaptername="第939章  宁承不先付钱了">加入书签</a>
</div>
