
　　正当李昂一本正经胡说八道之际，阶梯前方又有了新的情况。

　　大量化佛形态的失踪者，脸上挂着慈祥微笑表情，一声不吭地原地栽倒，摔在阶梯上。

　　检验之后，发现他们气若游丝，神魂微弱，虚弱得无以复加。

　　“石窟在加大对信仰之力的抽取力度，来抗衡米迦勒的焰之剑斩击。”

　　真理之侧见识深广，沙哑说道：“要是米迦勒再劈砍下去，这些人会被加速抽成人干。”

　　正如他所讲的那样，米迦勒扫视下方如韭菜般齐齐倒下的普通人们，沉默片刻，缓缓取消掉了长剑上的不灭烈焰，

　　背后四翼，也重新收敛变回双翼。

　　“在场这些全都变成人质了啊...”

　　队伍前方的星云苦恼地揉了揉眉心，指挥其他几名同伴，将那些倒在地上的普通人扶起来，给他们灌下稀释过的、能够补充能量的药剂。

　　她的眼角余光，微不可察地扫过阶梯下方那些表情平静的超凡者们，心中默默叹了口气。

　　大部分超凡者都是相对的实用主义者与利己主义者，几十万印度平民的性命，在他们眼中可能还没有一万点游戏货币更具价值，

　　就算是自己的同胞，也不值得冒生命危险去营救——这个时候，他们就会喊“超凡者的命也是命”、“自由平等拒绝压迫”，而不是“能力越大责任越大”了。

　　这也正是杀场游戏的黑色幽默之处，

　　仁慈善良，责任心强，愿意舍己为人的好人，在游戏初期活得更加艰难，

　　而那些早早抛弃良知、道德、节操、底线，坚信社会达尔文主义的利己主义者，反而存活概率要更高一些。

　　星云心绪平静，她很早之前就认识到了这一点，不会像一些文艺作品中纯洁善良的小女生一样，

　　指责他人这种“自私自利”的行为——大家都是杀场游戏中挣扎求存的小卒子而已，让自己活下去已经殊为不易，实在没有精力去指摘批判他人对待普通人的善恶。

　　“还是不行么...”

　　米迦勒将长剑杵在地上，思索片刻后，自己后退数步，

　　让星云与其他几名全球超自然联盟的同伴，前进几步，站在了石窟前方。

　　说来也怪，当米迦勒后退，星云等人上前后，

　　石窟就停止了急速变化，而是固定形状，变成了古罗马斗兽场风格的石质拱门。

　　如果站在石窟前方的人数再增加一些，那么石窟又会开始变化。

　　经过几番测试与讨论，玩家团队终于确定，

　　石窟，类似于神秘学概念中的【迷锁】，

　　即一个覆盖范围广大的强力结界，本身拥有一定程度的意识、智慧，或者说本能，

　　主要目的是保护范围中的某样事物，并将外来者驱赶出去。

　　结界法术并不罕见，

　　最简单的结界，比如【闲者退散】，可以用来疏散普通人，

　　高级一些的，则被钟楼法师协会应用在他们的伦敦总部大楼——那座大楼就伫立在伦敦闹市市区，可伦敦居民与游客，无论从门口走过多少次，都不会意识到有座大楼存在，

　　只有极其罕见的天生具有法师天赋的普通人，才能看见大楼，

　　然后迅速被钟楼法师协会发现，收为学徒。

　　而【迷锁】，则是最高深、最玄奥、最罕见的结界法术，

　　绝大多数迷锁都已湮没于历史洪流之中，

　　只在一些残缺不全的古籍中，留有语焉不详的记载描述——某种意义上，囚魔窟也算是迷锁。

　　迷锁结界的效果千差万别，

　　既有诛杀类型的，擅入者杀无赦，

　　也有隐蔽类型的，用于隐藏王国、洞府、宝藏，

　　还有诅咒类型、封印类型。

　　前者用来诅咒某个种族，或者某个家族，使其遭遇长久不幸，

　　后者则拿来封印某样极度危险的生物或者超凡物品。

　　而眼前这处阿旃陀石窟，明显是保护类型的迷锁，

　　它的效果也很简单，

　　当检测到高能反应时，迷锁自动开启，不断变化形状，形成迷宫，防止入侵，

　　反而一些实力相对较低，能量反应没那么剧烈的目标，可以偷渡进入迷锁结界。

　　只防强者，不防弱者，

　　这个设定乍看上去简直就是赤裸裸的阳谋，

　　不明状况踏入其中，说不定就会在石窟里遭遇什么诡异的特殊状况，不明不白死去。

　　但眼下，貌似也确实没有什么更好的办法。

　　一众玩家聚集在一起商议片刻，很快就制定出了方案。

　　六十余人分成六组，分批进入阿旃陀石窟当中，通过对讲机进行沟通。

　　团队里对神秘学造诣最深的霍恩海姆已经确定，这座迷锁本身具有自我变形的能力，

　　但并不具有空间扩展、减慢时间、制造幻觉的功能。

　　也就是说，踏入迷锁的队伍，大概率会陷入地势复杂的迷宫当中，

　　但这种迷宫，也就只是迷宫而已，没有致命因素。

　　陆续进去的小队，会探索所在区域，

　　通过对讲机进行沟通，共同画出阿旃陀石窟的地图。

　　如果能沿着迷宫找到尸毗王的本体，那自然是再好不过，

　　如果超出规定时间，还没有找到尸毗王，

　　那么就会采取备用方案，所有人开始集合，不管外面失踪者的死活，

　　直接从内部暴力拆卸迷锁，最终找到尸毗王。

　　数十万浅信众提供的信仰之力，听起来很多，

　　但如果真要耗，带足了攻城机械与补给的玩家团队也绝对能耗得过，实在不行还能呼叫一波空袭轰炸。

　　商量好两套方案后，玩家们便开始按照各自的力量体系，以及彼此熟悉信任程度，进行分组。

　　第一队的组成成员，主要是欧洲重工集团和联邦调查局所属特异事故处的人，由大卫、拂晓、亚伯等人率领。

　　第二队的组成成员，主要是东亚地区的官方组织与民间公会成员，由王不留行、邢河愁、杀生院等人率领。

　　第三队的组成成员，主要是全球超自然联盟的干员，由星云率领。

　　第四队的组成成员，主要是孤狼玩家，由失控、真理之侧率领。

　　第五队，则是钟楼、皇家国教骑士团与裁判所的人，里面有霍恩海姆、李昂，以及裁判所的乌列尔——本来李昂应该和孤狼玩家们待一起的，

　　不过第四队里已经有了失控与真理之侧，

　　他再加进去，能量反应就超出标准了，会引起迷锁的自动防御。

　　并且他的神力力量体系，也和梵蒂冈的裁判所相对接近，待在一起不易触发迷锁的变形机制，于是就这么定了下来。23sk.Com

　　而第六队，只有米迦勒一人，

　　米迦勒会独自待在石窟外面，如果有队伍遭遇到了无法解决的麻烦，那么祂就会强行进攻迷锁，提供支援。

　　PS:推荐给大家一个非常好的推书公众号，《大书荒三十六计》。专业推书、点评小说的。书荒推荐去~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第八十九章 迷锁免费阅读。https://xs.23sk.com 