
　　这里是一座高原，广阔无垠的土地仿佛承载着天空的重量，夜色虚浮，月光也好像无法填充这好似无限的天与地，在这片阔土上人就像蚂蚁一样渺小。

　　没有叠嶂的山峰，没有楼房林立，有的只是眼前一马平川的高原和远处月色中隐隐庄丽的大地线条。

　　迎面吹来干净得不夹杂一丝灰尘的风,呼吸着这里的空气，仿佛能感受到这个地方莽阔无尽的豪迈。

　　“再晚一步，你的这次演武之旅就要变成朝歌观光了。”

　　唐获麟冷冷的说道。

　　“实在抱歉啊，唐老师，实在是之前太累了，一觉睡过头……”

　　凭借术瞳,沐宁很快找到唐获麟,解释道。

　　“这里就是演武的地区？是哪里？”

　　“大夏西疆,我们在最边缘的高原东部。”

　　沐宁:？

　　“每年演武的地方都是不同的，我记得去年是北境线，今年居然是选了西疆防线。”

　　唐获麟说道。

　　“……防线，所以演武的目标是……”

　　沐宁想起了什么，试探的问道。

　　“先是异兽，然是是人。”

　　唐获麟说道，他指了指西边，在夜色中的远方，只有黑色无边的光景。

　　大家都已经聚集到这里的区域，但似乎都没有停留的打算，能看到他们正在收拾行囊。

　　“那里有一座边境城，是抵御异兽的防线。”

　　“我怎么看不见？”

　　沐宁开着术瞳也只能看到一马平川的高原上无边的夜色。

　　“因为是在另一个世界树里，世界树序列一直都是国家战略的意义就在这里。”

　　唐获麟说道，

　　“一个人，就是一座城，一座坚不可摧的防线，一道不可逾越的边界。”

　　沐宁肃然起敬，不仅仅是因为这句话所包含的世界树序列的意义,好有那个世界树序列的超凡者。

　　世界树序列的超凡者走到哪，小世界就带到哪，这就代表着那个超凡者估计要一直守在这里。

　　戍边者，夜以继日，寸土不让，寸步不离。

　　“你们的第一个任务，就是穿越这里到边境城的荒野，这里是边境线的后方，大部分异兽都是被清理过一遍的，但依旧暴虐强大，并非那天我让你们对付的那些人工养殖的所能比拟。”

　　“现在黎明未至，在下下个天黑之前，能够到达边境城的人，才能有继续演武的资格。”

　　“越早抵达的，成绩越出色，而你杀死的异兽，如果你能带上，也算是你的战利品。”

　　唐获麟说道。

　　竟然是这样的演武内容,难怪唐获麟要带他们在战斗场后方的模拟场上走一遭。

　　而这次就只有他一个人。

　　“什么时候开始？”

　　沐宁说道，他看到身后的白色边界正在关闭,那是朝歌的白天和高原的黑夜的边界，关闭了就代表入口消失，演武开始。

　　唐获麟看着他的眼睛，后方的来自朝歌的光已经消失了边界关闭。

　　他说道:

　　“现在。”

　　参加演武的超凡者没有弱的，超凡基因全是二阶以上，身体素质优秀，速度惊人，聚集的人很快就跑得没影了。

　　沐宁一回头，唐获麟也不见了。

　　诺大的高原上，仿佛只有他孤零零的一个人。

　　沐宁有些懵，但是更懵的是，他肚子已经饿得咕咕叫。

　　“从昨天开始，我好像就没有吃饭啊……”

　　……

　　高原上的地形很平整，跑起来很方便，沿途能看到干涸的河道，清澈的盐湖，远处能听到狼嚎的声音。

　　银色的光芒闪动，一座由无数星轨缠绕而成的星宫忽然出现，又碎裂成无数星尘。

　　沐宁从星尘中现身。

　　“跑得快有毛用，还不是瞬移快？”

　　沐宁自语到，可以想象的是，那些没有瞬移的家伙已经被他甩在后面了。

　　不过这些参加演武的人都是世家大族的子弟，估计都有会传送的伙伴在，沐宁的优势并不明显。

　　而且演武不可能没有考虑到大家会通过瞬移能力偷懒，而他们把抵达边境城的是时间作为考量的标准肯定有其用意。

　　限定时间是两天左右，可以预计这段路程绝对不会短。

　　肯定要先吃饱饭。

　　银色的光芒再次闪动，沐宁向更远的方向过去。

　　高原上的温度比较寒冷，山脉上有积雪，几只耗牛在悠闲的吃着枯草。

　　银色光芒出现，沐宁落地，一只吃草的耗牛发现动静，抬头疑惑的看向沐宁。

　　刚好和沐宁对视上了，这一看就是一辈子。

　　沐宁抬手挥出虚空力，冲进耗牛身体里，搅烂了它的脑子。

　　因为沐宁不吃牛脑子。

　　其余的耗牛怒了，属于异兽悍不畏死的野性占据上风，它们和沐宁的战斗力天差地别，但是还是向沐宁冲撞过去。

　　“上天有好生之德。”

　　沐宁慈悲为怀，没有杀它们，用虚空力把他们挡住，身边闪烁起银色的星轨。

　　带着耗牛的尸体，沐宁再次闪烁到一片干枯的灌木林里，他收集了一些干柴，通过虚空力汲取热量生火。

　　在银色星轨的冷却时间里考牛肉，冷却一过直接带着烧着篝火的营地一起瞬移。

　　烤肉的香气在不同的地方出现。ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　吃饱喝足后，沐宁不得以只带了一部分一部分牛肉，用冰泵冻起来，防止味道传播出去，其余的都舍弃了。

　　因为狼嚎声越来越近了！

　　同过术瞳，沐宁能看到，在远方雪山的阴影里，一双双绿油油的眼镜亮起，不计其数的狼群在向着山下奔袭。

　　这该有多少异兽？不是说清理过一遍了吗？

　　这里是灌木林雨荒原的交界处了，有一些人已经还在这里观望，远方的狼群太多太恐怖，根本不是瞬移能越过的距离，有些人想着是不是要等它们过去之后再动身。

　　但是这个计划很快就行不通了。

　　因为狼群是朝着这里过来的！它们的目标是这里的人群！

　　“狼群过来了！”

　　“这里是帝都刘氏！所有子弟往这里集结！”

　　“所有人报团走！”

　　这些世家大族的子弟并没有向无头苍蝇一样慌乱，他们之中的领头人很快就开始召集人员，一起行动。

　　沐宁孤家寡人一个，他打算先找一个家族混入其中，先把从狼群里混过去再说。

　　但他看到了一个人，显然对方也看到他了。

　　殷红依！

　　看对方的表情冷漠中带着寒意，这个应该是真的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有超凡基因编辑器更新，第一百二十三章 西境突围免费阅读。https://xs.23sk.com 