    虽然心中愤怒，但他催动法决的度却一点不慢，手中仙剑散出璀璨的光芒，转眼间身前凝成三道冰墙，散出一阵阵寒气。

    调动灵气将云气凝聚，6雪琪凌空而立，一双美眸宛若星辰，黑衣襟随风飘荡，风姿绝世。

    手中催动法决，面若寒霜的脸上没有一丝表情，伴随着法决的催动，只见半空中蓝色的天琊剑，出一道响彻云霄的剑鸣声。

    剑鸣贯彻云霄，声震四野，霎时间蓝光大盛，天琊剑破空而出，方圆数十丈内的所有云气，竟然在片刻间消散的无影无踪。

    只见在万道蓝光中，仙剑疾射而至，以迅雷不及掩耳之势冲向方。

    方神色凝重无比，额头有上汗水涔涔而下，6雪琪的强大简直乎他的想象，手中仙剑更是散着令他为之惊恐的气息。

    只是眨眼间，仙剑已经冲到方的面前。

    “咔，咔嚓...!”

    在上百名青云弟子目瞪口呆的视线中，方凝成的三道冰墙竟如同豆腐一般，瞬间被蓝色仙剑撞的粉碎。

    方惊恐至极，以他的修为并非不能凝聚更多的冰墙作为防御，但按照他的想法，三道冰墙已经足够，却没想到6雪琪修为如此精深，那柄蓝色仙剑更是恐怖如斯，眨眼间就抵达眼前。

    在生死攸关之际，方勉强稳住心神，银白仙剑泛起一阵光芒，守住身前，化作一面白色光盾。

    霎时间，6雪琪的蓝色仙剑便硬生生的撞在光盾上。

    “轰！”

    伴随着一声震耳欲聋的巨响，狂暴的冲击波以两柄仙剑为中心，迅向四周扩散开来。

    擂台下，站着的数百名青云门弟子中，许多都未能反应过来，大风瞬间扑面而来，使他们的身躯踉跄退后，整个围观人群同时向外扩大一圈。

    现场观战的弟子，无不惊骇与6雪琪手中仙剑的威力，这哪里是普通灵宝，分明就是仙家法宝啊，除了齐昊，换做他们其中任何一人，想要抗衡都绝无可能。

    震惊过后，众弟子都回过神来，所有人的目光再次回到擂台之上。

    只见6雪琪不知何时已经落在擂台中央，那柄蓝色仙剑连着剑鞘已经回到她的手中，蓝光与白光都逐渐散去，唯有方面如死灰的趴在地上。

    “噗...！”

    只见方缓缓抬起头来，指着6雪琪，但口中却喷出一口鲜血，话都说不出来，浑身颤抖不止，旋即脑袋一歪便晕厥了过去。

    众弟子惊疑，不知道刚刚究竟生了什么事情，就在他们迷茫之际，插在方身前的银白仙剑忽然响起几道闷响。

    “咔嚓，咔...!”

    旋即，在数百到目光的注视下，剑身上忽然出现一丝裂痕，裂痕迅扩大，片刻后，仙剑出一声好似哀鸣的剑鸣声，“蓬”地一下断成数截，掉落在擂台上。

    台上台下，一片寂静，所有人都屏住了呼吸。

    修炼许久的仙剑对一个修士意味着什么，在这云海擂台四周，没有人不清楚，仙剑断裂的后果，轻则根基受到重创，重则生死道消！

    擂台上的方方才能吐血，显然还活着，但仙剑已经断裂，决无修复的可能，哪怕修为保住，往后修炼也必然是停滞不前。

    简单的来说，方这辈子算是毁了。

    回过神来，龙峰一脉立刻有数名弟子冲上擂台，扶起方，望着擂台上断成数截，黯然无光的银白色仙剑，众弟子满面怒容，纷纷瞪着6雪琪，恨不得要将她给吞下去一样。

    台下，苍松道人紧握双拳，眼中尽是愤怒，指着台上的6雪琪冷声道：“水月师妹，你教导出来的弟子真是心狠手辣啊，明明已经获胜，可偏偏要仗着仙家法宝生生毁了对手的仙剑，你知道这意味着什么吗？”

    “......自然知道，仙剑被毁，他的修为这辈子都只会停留在玉清境二重，再无寸进的可能。”

    水月大师若无其事的说道：“雪琪修行太浅，道行不深，无法控制‘天琊’这种九天神兵，也是情有可原，区区一个玉清境二重的弟子，也没什么大不了的。”

    “你......!”

    苍松道人怒火上涌，居然说区区一个玉清境二重的弟子没什么大不了的，被毁的又不是你小竹峰一脉的弟子，你当然觉得没什么大不了！

    想到这里，怒火更甚，当下便要作，忽然间一只手放在了他的肩头，只见道玄真人不知何时已经站了起来，拍了拍他的肩膀，意思自然是让他消消气。

    苍松道人看了看道玄真人，又瞥了眼台上面色清冷的6雪琪，他知道此事只能作罢，水月出了名的护短，他还能怎么样，总不能冲上去，把6雪琪给宰了吧！

    最终，苍松道人只能将怒气压了下去，重重的冷哼一声，甩袖离去。

    道玄真人望着苍松道人高大的背影，摇头苦笑一声，转过头来正要说什么，却见水月大师居然也转身离去。

    此时，6雪琪已经从台上走了下来，来到水月身前，水月看了看她，美目中有些困惑，她总觉得自己这徒儿今天有些不对劲。

    甚至，说她反常也不为过，平时虽严厉教导，让她杀戮果断，关键时刻切勿妇人之仁，可却没想到，对待同门师弟也毫不手下留情。

    不过，水月大师也没有说什么，6雪琪刚刚的行为，不就证明她将自己的话放在了心上么，脸上泛起一丝微笑，点了点头，径直离去。

    6雪琪也不说话，微微施了一礼，转身瞪了眼人群中的慕清霄，便站在了水月身后，跟着她扬长而去。

    望着水月与6雪琪师徒两人渐行渐远，慕清霄嘴角抽了抽，这两人真是相似，一样的冷若冰霜，简直跟一个模子里刻出来的一样，雪琪的性格，恐怕与水月脱不了干系吧。

    ........

    ........

    ps：通宵码字真的累，眼睛都快睁不开了，今天小羊去车上睡，在码一更差不多就要出门了。

    (本章完)