    正所谓，同行是冤家，大家都恨不得把其他的平台搞死，就好像大家想搞死食为天那样，资本家的终极诉求永远都是垄断。

    所以，除了自己发力之外，挑对手的毛病也就成了惯用手法。

    并夕夕出了这么大的事情，其他几家就跟过年了似的，纷纷进行公关，把事情搞得很大，光是微博热搜就好几个。

    如今，舆情治国，闹出了这么大的动静，官方不可能当没看到，并夕夕进行紧急公关也没用。

    几天之后，涉事团伙被抓获。

    原来，这是确实是一家正宗的风干牦牛肉生产销售企业，之前的生意一直做得好好的。但是并夕夕发起了这个零食活动，不断压低销售价格，他们卖的风干牛肉，售价还不到成本价格的一半，可以说卖多少亏多少。

    在坚持了几天活动之后，他们跟并夕夕沟通，想要退出这个活动，但是却被并夕夕给拒绝了。因为他们家的风干牛肉很受欢迎，是活动主打产品。如果他们选择退出，活动人气肯定会降低不少。

    无奈之下，这家企业不得不打起了病死老死的牦牛的主意，甚至采用普通的牛肉甚至是病死猪肉来做替代。

    然后就出事了。

    案件公布之后，顿时在互联网上引起了一阵轩然大波。

    “好家伙，病死猪肉冒充风干牦牛肉？”

    “想象一下那个生产环境，妈的我现在开始反胃了。”

    “病死腐烂的猪肉，苍蝇乱飞，蛆虫乱爬，血水和脓水混合在一起……”

    “楼上形容得很好，下次不许形容了。”

    “妈的老子在吃饭，现在一点胃口都没有了。”

    “这通告有问题啊，所有的责任都推给商家，难道这他妈的不是平台的问题吗？”

    “这能怪商家？并夕夕去死好吗？新鲜黄牛肉都要六十块钱一斤，风干牦牛肉九块九二百五十克，你跟我说正宗？”

    “这价格，去屠宰场连生猪肉都买不到好吗？买这个的人是怎么想的？为了占便宜不带脑子？”

    “不良商家。”

    “做生意要对得起自己的良心啊。”

    “不良商家固然是违法了，但是你们平台就没问题了？为什么只字不提？”

    “我们在你这个平台买东西，就是看中你这个平台规模大、名气大，觉得有保障才来买的，结果就这？”

    “好家伙，这么大的平台也卖违法产品。”

    互联网上，有人喷卖家没良心，有人喷并夕夕不当人，为了自己搞活动不顾商家死活，还有人喷买家脑子有问题，明知道这个价格不可能买到正宗的牛肉，还要作死。

    并夕夕也紧随其后发表了一个声明，说由于平台规模大，名气大，各种产品的销量都非常高，难以做到完全有效的监管，导致出现了这样的疏忽，并夕夕对受害者表示万分道歉，并且已经启动了全平台自查。

    至于赔偿的问题，声明里面连提都没提。

    这个敷衍无比的声明，自然引起了大家的不满，并夕夕顿时被人们的舆论推到了风口浪尖。

    阿狸等竞争对手，看到并夕夕暴雷，一个个都幸灾乐祸，疯狂看戏。

    然而，好景不长，很快，这一把火，就烧到了他们身上。

    暴富研究院又做了一期视频。

    “各位观众老爷们大家好，欢迎来到暴富研究院的最新一期视频。我们了解到，最近几大电商搞这个什么零食促销，动静很大啊。所以呢，我们分别在阿狸、狗东、并夕、某团、食为天，分别下单了销量最高的十款零食。总共这么多……”

    视频里面，出现了几大箱子零食。

    暴富研究院，现在已经比之前火多了，视频刚刚发出来，便出现了不少弹幕。

    “好家伙，零食自由了属于是。”

    “好多零食啊。”

    “莫名想吃是怎么回事？”

    “请问你们那里还招试吃员吗？我可以不要工钱。”

    虽然并夕夕零食爆出了这种事情，大家对于零食的热情却并没有降低。

    我就是来寻求刺激的，健康不健康的有什么关系？

    烟鬼会因为吸烟有害健康就戒烟吗？

    不可能啊。

    所以，看到这么多零食，大家还是忍不住流口水，想象着自己实现零食自由的快乐。

    视频接着播放。

    “这些零食还没有拆封。当然我们今天的视频说的不是开箱和试吃啊，小编身子弱，怕吃完之后直接嗝屁。”

    “我们联系了市里面的食药监局的检测实验室，我们现在就要把所有的产品，全部送过去，进行卫生检测。”

    视频画面以转，一台面包车已经装着几个大箱子，来到了检测实验室门口。

    正所谓，看热闹不嫌事大，看到暴富研究院玩得这么大，弹幕上也是一个比一个幸灾乐祸。

    “好家伙，UP你号不要了？”

    “这是要把几大电商全部得罪一遍的节奏。”

    “一键三连了兄弟们。”

    “我倒是要看看，这些东西还能玩出什么花样了。”

    “好像这里面的东西我吃过不少。”

    “我吃过好几种，可千万别检测出什么奇奇怪怪的东西。”

    “前方高能。”

    一尘不染的操作台上，零食已经全部摆了上去。

    “这些就是我们买的零食的样品了，等会儿将会有工作人员来对这些东西进行检测。”

    屏幕突然全黑，出现三个大字。

    “一天后。”

    紧接着，屏幕出现了一沓检测报告。

    “这些是我们拿到的检测报告，有一个好消息和一个坏消息，你们先听好消息还是先听坏消息？”

    “算了，我们还是先来说说坏消息吧。”

    “坏消息就是，我们从阿狸、狗东、并夕、某团买到的所有零食，全部不符合国家卫生标准！”

    “注意，我说的是全部！全部平台买到的全部商品！”

    这个结果，让守候在屏幕前面的网友们，瞬间就破防了。

    “好家伙，全部不合格。”

    “不合格率百分之百！”

    “这些东西是怎么流向市场的？”

    “有关部门这不追责？”

    “这还是排名靠前的啊，那些排名靠后的呢？”

    “yue！”

    “吐了。”

    “这里面我很多都吃过，感谢UP没告诉我里面有虫子。”

    “这些平台负责人，全部拉出去枪毙吧。”

    “商家也太不是人了吧？这么没良心的吗？”

    “挂路灯挂路灯。”

    “……”

