与之前进入时一样，两仪化仙瓶内依旧是浓雾弥漫。但令得杨宇眉头紧皱的是这雾气的颜色却是由之前的白色变成了黑色。

    “看来这里的雾气也并非是一成不变的啊！”神宫器灵早就听杨宇说过这里的情况，所以在见到雾气是黑色之时同样是更加担心了一些。

    杨宇没有立刻回应神宫器灵的话语，而是静下心来认真的感应了一下，随后才阴沉着脸道：“我与小焱的心灵感应虽然还在，但却是更弱了一些，看来他们的情况也是越来越危险了！”

    “有联系就好！小乌鸦你也试着和九玄联系一下，看看能不能辅助一下！”神宫器灵建议道。

    玄雷银鸦闻言不敢怠慢，连忙用心感应起来，但令人遗憾的是不知因为什么，任凭他感应了半天也是没有寻找到丝毫九玄雷扇的气息。

    如此一来众人只能将希望寄托在了杨宇一个人的身上。

    杨宇心中着急，立刻便是追寻着那一丝若有若无的感应进入了雾气之中。

    由于之前已经有了进入雾气的经验，所以这一次杨宇前进的速度也是相对不慢，时间不长他们一行人便是再次深入到了雾气的深处。

    然而再次令得杨宇大吃一惊的是正当他们全力前进之时，原本安安静静的雾气中却是毫无征兆的降下了数道漆黑如墨的狂暴雷霆，直接将他们几人笼罩在了其中。

    这雷霆来的又急又猛，即便是杨宇猝不及防之下也是险些被其劈中。

    不过好在神宫器灵对于雷电的感应和操控都已是达到了极高的水平，所以第一时间便是将那几道雷霆阻挡了下来，这才及时的救下了杨宇等人。

    然而在成功的挡下了这些雷电之后，神宫器灵不仅没有因此而有半点的高兴，反而是面色越发的难看了起来。

    杨宇在这突然的雷电攻击之下，也是有些短暂的失神。他离开这里的时间并不长，但这里的变化却是极大。不仅雾气的位置发生了极大地改变，就连危险性也是增加了不少。

    “这是九玄的雷电之力，看来他们的情况是越来越糟了！”而还未等杨宇缓过神来，神宫器灵的话却是再次震惊了他。

    “什么，九玄前辈的雷电，这不大可能吧？”杨宇这一次真的是有些头大了。

    “本座与九玄相处数万年，它的本源之力我再熟悉不过，根本就不会认错。”神宫器灵斩钉截铁地答道。

    “若是这样的话，那又说明了什么呢？莫非攻击咱们的会是九玄前辈不成？”玄雷银鸦插嘴道。

    “不可能！我能感应到这些雷霆虽然是九玄的本源所化，但却绝对不会是他本体所发。”神宫器灵肃然道。

    “这又是什么意思？那倒底是不是九玄啊？”混沌石也是不解的问道。

    “不是九玄，但这样却更糟，这就说明他的本源已经被别人炼化了！”神宫器灵眉头紧皱，显然对于这种情况也是极为的头痛。

    “本源被人炼化？那这个人又是谁？不会是幻魇大魔王吧？”混沌石有些难以置信的问道。

    “不好说。”混沌石的问题无形之中已然是给予了众人很大的压力，但神宫器灵接下来的回答却更是令众人有些难以接受，“自打来到这迷雾之中后，本座便是对这雾气的气息有着一点似曾相识的感觉，如今细细品来竟是与那幻魇大魔王的气息有着诸多的相似之处。

    这般看来，这两仪化仙瓶的变化或许还真的与那魔头脱不了关系呢！”

    杨宇三人听神宫器灵这样一分析顿时脸色难看之极，他们万万也没有想到幻魇大魔王都被封印起来了，怎么还会有这般大的威能呢？

    神宫器灵见杨宇三人这般表情，立刻明白他们心中所想，连忙又是出言安慰道：“尔等也不必灰心，本座这也仅仅只是一个猜测而已，或许这其中还有别的变数！”

    “不错，别说还不一定就是幻魇大魔王，就算是他又能如何？咱们能抓住他一次，同样也能再抓他一次。反正就算是刀山火海，咱们也必须将小焱他们给救出来！”杨宇言语郑重，但内心之中却是如同压了一块巨大的石头。

    幻魇大魔王固然难缠，但毕竟只是强弩之末，若真是他的话倒是还不算太糟。可若是此人并不是前者的话，那才将是最为令人无法揣度的了！

    暂时的收拾起了糟糕的心情，众人继续前行。

    只是他们还未走出太远，一片绿色的火海便是突兀的将他们罩在了其中！

    好在有了上一次的教训，众人都是小心了许多，在杨宇的保护下都安然无恙的走了出来。

    虽然安全的走出了火海，但众人的心情却是愈发的沉重。因为在此次走出火海的过程中，大家都是清晰的感应到了那绿色火海中所蕴含的地心焱莲火的气息！

    由于有了随时都有可能降临的雷电和火焰，众人的前进速度也是受到了很大的影响，如此足足用了七八个时辰他们才艰难地来到了黑白雾气交汇的地方。

    在来到这里之后，大家的心情终于是放松了一些。因为一直都在努力寻找的玄雷银鸦终于是感应到了一丝九玄雷扇的气息。

    但在高兴的同时，一个新的问题也是随之出现，那就是在玄雷银鸦的感应中，九玄雷扇的方位竟然与小焱完全处于相反的位置！

    为此众人立刻展开了讨论，最终还是决定先去解救九玄雷扇。

    而之所以这样选择的原因只有一个，那就是玄雷银鸦对于九玄雷扇的感应并不稳定，若是错过了这一次的机会，天知道它还能不能继续保持这种联系。

    既然做出了决定，大家也是不再犹豫，立刻由玄雷银鸦带路赶奔九玄雷扇所在的位置。

    好在这个位置并不太远，大家加紧赶路之下仅仅只是一炷香的时间便是遥遥的见到了那只浑身乌黑的老乌鸦。

    只是与杨宇上一次见到它有所不同，此时的九玄雷扇已然完全的丧失了意志，如同死了一般倒在地面之上！

    “抓紧时间，它撑不了太久了！”一见这种情况，众人立刻急了眼，尤其是神宫器灵更是连招呼也未打一个，便直接将一道粗大的五彩雷霆轰在了困住九玄雷扇的小型结界之上。

    然而令得所有人都瞪大了眼睛的是，这道足以劈碎一座小山的雷霆在劈到那小型结界之上时却是连个泡都没冒，就被轻易的吸收了！

    “这时怎么回事？”眼见自己的攻击无效，神宫器灵的脸立刻就黑了下来，继而转头看向了身旁的杨宇。

    杨宇也是被这离奇的一幕搞得有些不知所措，连忙也是重重的隔空拍出了一掌。

    杨宇这一掌蕴含着极强的火焰之力，虽不及神宫器灵的攻击那般凶猛，但却也是威力不俗。

    但遗憾的是任凭他这一掌如何的势大力沉，那小型结界却是毫不客气的轻松笑纳了！

    “看来这小型结界也是发生了不小的变化，咱们必须加紧救援的速度了！”杨宇面色阴沉，显然也是没有料到会发生这种巨大的变故。

    “让本王来！”眼见杨宇二人先后出手都未建功，混沌石立刻主动请缨出战。

    它这一次跟来的主要借口就是帮忙破除结界，现在若是再不出手的话岂不是要落人口实？因此，这家伙立刻很识时务的出手了。

    混沌石的攻击简单直白、毫无花哨可言，说白了就是一个字，那就是“砸”，不顾一切、一往直前的“砸”！

    但就是这种最为简单、粗暴的方式，往往却能收到最大的效果，就好比这一次吧，就硬是让这货给砸正了！

    “轰——”

    好似天崩地裂一般的声响伴随着混沌石的全力一击立刻暴发了出来，旋即众人便是骇然的见到那原本毫无迹象的虚无处竟然凭空的显现出了一道道细密的裂痕，好似蛛网一般！

    “啊——”

    而在造成了如此辉煌战绩的同时，混沌石却也是并不好受，竟是在巨大的反弹力作用下径直的如流星般哀嚎着倒飞了出去。

    “干的好！”杨宇一见混沌石的攻击果然奏效，心中亦是兴奋异常，一时间也是没工夫去理会混沌石，而是间不由发的一拳轰出，直接打在了那些裂缝最为密集之处！

    “轰！”

    此处小型结界在混沌石的全力一击之下已然达到了所能承受的临界点，若是给它一些恢复的时间自然可以恢复如初。

    只是杨宇这一拳在时机的把控上却是相当的精确，还未等其有所恢复，携带着狂暴肉身之力的拳头便已是落在了它最为脆弱的地方，直接便是将其轰击的支离破碎！

    就在小型结界破碎的第一时间，一旁早已蓄势待发的神宫器灵挥手便是打出了一道雷霆锁链，以迅雷不及掩耳之势将其中昏迷不醒的九玄雷扇卷了出来。

    三人这一砸、一拳与一卷配合的天衣无缝，仅仅只是一刹那的时间便已是全部完成，绝对是一次最为完美的营救。

    但就在众人刚刚要为了顺利的营救出九玄雷扇而欢呼之时，异变却是再次发生，刚刚被神宫器灵接在手中的九玄雷扇竟然是毫无征兆的化为了一团黑色的雾气，消散了！

    “幻魇你个混帐王八蛋！竟然给本座设置了一个幻境！”这一下所有人都是惊呆了，甚至于就连神宫器灵也是怒不可遏的骂起娘来！