    第703章 真正的有钱人

    潘家这一次商会会长竞选失败以后，刘贵龙直接就把他们踢出自己的附属，宣布潘家跟自己没有任何的瓜葛。

    唯一让潘家能够安心一些的就是刘贵龙念在他们有苦劳的份上，并没有选择对他们出手，而是让他们继续发展自己家的产业，自己也不会有任何的阻拦。

    这个消息潘家的人都已经知道，庞百阳他们这艘船上的人更是变得低调了起来。

    因为潘家离开了刘贵龙以后，就是一个普通的家族而已，他们能做的事情很少，以前得罪过的人，也会找到他们的身上。

    庞百阳离开这里之后，辛少云看着地上那散落的一万块钱，非常疑惑的看着林昊。

    林昊则是从车里面拿出了一瓶水，脸上还是挂着笑容的说着。

    “唉，这么大个码头，作为新的商会会长，到这里来竟然连口水都没得喝，看来这个地方已经没有进入商会的资格了！”

    林昊声音虽然不大，但是在场的那一百多人都听得清清楚楚。

    这些人有一大部分人不知道林昊的身份，甚至有的人觉得他就是一个嚣张跋扈的富二代，一个在码头得罪了辛少云的人而已。

    但是，他说完这句话之后，所有的人都倒吸一口凉气。

    他们虽然都是船上负责押运的人，但是他们也都非常的了解关于这个码头的事情。

    江州商会会长竞选的事情，开始的时候他们并没有太多的关注，直到林昊三天前决定加入到这商会会长的竞争，很多人都开始关注这件事了。

    林昊成为新商会会长的这些事情，也是很快就传到了他们的耳朵里面，林昊故意暴露出自己的身份，而且还宣布辛少云即将被踢出江州的商会，他们这些人也都动摇了。

    庞百阳慌慌张张的离开，让他们本又有些疑惑，这下子他们都互相试探着身边的人，都想看看对方会不会离开这里。

    辛少云知道现在这些人已经动摇，于是他大声的说道。

    “他虽然是新的商会会长，但是不代表他们永远坐的那个位置上，今天我出五十万，谁能把他的腿打断，这五十万就给你。”

    “而且你们家族的货轮，以后停靠在在我的码头，不收取任何的费用，我可以立字为据！”

    辛少云说的那叫一个铿锵有力，我这些动摇的人都有点心动。

    他们这些人都是有一腔热血的，动手打人都是他们的家常便饭，只要把面前这个林昊的腿打断，就可以白拿五十万，他们来说那可是绝大的诱惑。

    而且自己如果这么做以后，能够让家族的船，在这个码头永远不缴纳任何的费用，那也就是一个非常大的数字。

    从今往后自己就会成为家族的功臣，在家族之内也会提升到另一个层次，他们很多人现在都跃跃欲试。

    庞百阳并没有说明自己离开的原因，林昊本以为可以杀鸡儆猴，只是觉得自己没有把他们打残的必要，结果却发生了现在这样的事。

    林昊这时候看着在场这些目光热烈的人，又看了看辛少云那一副洋洋得意的模样，于是便对着他缓缓的说道。

    “辛老板，你还真是好手段，五十万就能动摇这些人的心是吗？你是在跟我比谁的钱多对吗？那我就让你看看什么才是真正的财富！”

    林昊环顾着在场的这些人，对着他们大声的说道。

    “现在我给你们一百万，谁能把他们两个扔到大海里面，把门给我打开，这一百万谁就可以拿得到。”

    “而且，只要有人动手，我就会给谁一百万，要比财大气粗的话，我林昊可不输任何人！”

    辛少云现在真的是气得牙痒痒，而在场的那些人更加的动摇了。

    林昊现在可是商会的会长，对他们而言，这可是有着无上权力的存在，只要他稍微操作一下，就可以决定一个家族的生死。

    他们宁可得罪这么一个码头的老板，也不愿得罪到林昊的头上。

    最主要的是，林昊然后竟然开起来自己的后备箱，里面满满当当的全都是现金。

    “林昊！我劝你不要那么做…”

    辛少云这个时候眼睛里面已经露出了恐惧，因为这一百多人已经向着他们走来，辛少云又大声的说道。

    “你们这些人难道以后不想停靠在这里了吗？你们难道连江湖义气都不讲了吗？你们如果要是对我出手，以后谁也别想来我这码头！”

    可是他们这些人现在都有着同样的想法，面对他这样的威胁，怎么可能停住脚步呢？

    “林昊，你快告诉他们停下脚步，我们两个谁都不会游泳，这把我们两个扔进大海里，我们俩就会死的！”

    林昊脸上玩味的笑容更盛，戏谑的说道。

    “没有关系，把你们扔进去以后，我再花钱让他们把你给救上来，你不是喜欢拿钱让别人做事吗？那我就让你看看什么才是真正的有钱人！”

    那一百多人听到林昊那么说之后，更加的兴奋了。

    只听得在人群中有一个胆子稍大一点的人说道。

    “那是不是我们把他扔进去救上来以后，还能再扔进去，再救上来啊？那样子是不是能够得到双倍的钱？”

    林昊这样没有看清说话的人是谁，但是笑呵呵的指了指那个声音传出来的方向，对着他大声的说道。

    “你的这个主意真不错，还是你们这些人会戏耍别人，以后我还得跟你们学习啊，只要你们不把他们弄死，你们能玩几个来回，我就给你们多少钱！”

    那些人现在都已经欢呼了起来，向前围攻的速度又快了很多，辛少云这时候大声的说道。

    “林昊，你是不是有毛病？车里的后面想让你带那么多现金干什么？你是不是有备而来？我看你就是想过来杀了我的吧！”

    许珍珍这时候已经吓得魂飞魄散，蹲在地上掩面哭泣，她从来都没有遇到过这样的场面，她作为一个女人，这个样子的事情，她属实是承受不住！

    林昊这时候又大声的说道。

    “辛老板，我不是没给过你机会，你现在往我身上泼脏水一点用都没有，因为明事理的人都知道孰对孰错。”

    “所有的人都听着，大家都绅士一些，你们要玩儿的话，只玩弄辛老板就好，毕竟他的妻子是个女人！”

    “大家也不用迟疑，现在的奖励翻倍，让辛老板好好的享受一番吧！”那些人兴奋的大叫着就冲了上去，辛少云怎么可能是他们这些人的对手？这一百多人，快速的将他抓了起来，向着海边就冲了过去，直接把他扔到了大海里。

    辛少云刚掉进海里，就有人冲了下去，配合着把他又捞了上来，这反反复复一共做了五次，辛少云也是被折腾的一点力气都没有了。

    “好了，再来几次他可能就要死了，我可不想因为这样的垃圾给我招惹麻烦，刚才你们出力的人我大体都记住了，一会儿到我这里来领钱！”

    林昊看着浑身湿漉漉的辛少云，对着他冷冷的说道。

    “辛老板，我知道你现在可能是非常的怨恨我，当然是这一切都是你自作自受，如果不是你想要把我打成残疾，你也不会变成现在这副落水狗的模样。”

    “一会儿我就会把你在商会除名，关于违约金的事情，我会直接把那些钱打到你的账户上，你如果觉得心有不甘，想要过后找我的麻烦，随时奉陪！”

    林昊根本不等他的回答，走回到自己车的旁边，对着已经打开大门的那几个人说道。

    “所有人全都过来领钱吧，刚才没有出到力的，一个人拿十万块，就当是你们的辛苦费了！”

    他们那些人非常有顺序的在这里拿着钱，每个人都是兴高采烈。

    林昊之所以会付出这么多钱，当然不仅仅是为了出气而已，他就是想用这点钱来收买人心。

    这一百多个人，至少来自三四十个海上运输家族的人，不管他们是大是小，自己这么多绝对会影响到他们的心态。

    也都知道自己是一个怎样的人，林昊觉得只是稳定他们这些人远远不够，自己必须要让他们忠诚于自己。

    于是便对着在场的这一百多人大声的说道。

    “你们所有人都听好，我知道你们来自于各个家族，可能还有一些海上运输的家族没在这里，我不管你们是江州的还是凉城的，我现在就给你们进行一个承诺！”

    “以后我们江州的所有码头，只要你们进行停靠，都会给你们相应的补助，如果上面没有政策，这件事情我自己花钱来解决。”

    “你只要选择我们江州的码头，都会让你们得到意想不到的好处，回去告诉你们的家族，这件事情今天就这么定下了！”

    林昊必须要把海上运输和码头的事情彻底稳定下来，因为这两个东西可是江州重要的物资枢纽，他们如果出现问题，将会是一件非常麻烦的事情。

    这一个辛少云都已经闹成了这样，比他大的码头还有好多个，如果每一个都执行自己的政策，那整个市场就被扰乱了。

    码头本来就是一个多事之地，如果他们再因为利益的问题发生纷争，那自己想要解决起来的话，这回是一件特别麻烦事。

    (本章完)

