    “瑶瑶，走了。”

    云灵不再理会秦彦西，回头对云瑶道。

    云瑶一蹦一跳的，大步朝云灵走来的时候，却突然流起了鼻血。

    “唔……”

    小丫头有点慌了，用手抓了一把鼻子，揩地袖子上到处都是。

    云灵见状，赶紧走了过去，将她的脑袋往后仰，让她把手臂高高举了起来。

    “怎么流鼻血了？撞到哪里了？”

    威尔斯跑过来问，把自己兜里的纸巾递过来。

    云瑶舔了一口嘴边，血腥味很浓。

    她快吓哭了：“姐，我是不是得了什么绝症啊？从昨天开始，我就觉得身体不舒服，但奇怪的是，又不发烧，又不咳嗽。”

    云灵接过纸巾，给云瑶把鼻子堵上。

    她又掐住云瑶的几个穴位。

    云瑶的鼻血这才止住。

    “正好要去医院看李盛枭，待会你顺便去检查一下。”

    “好。”

    -

    一个小时后，一群人陪着云灵和云瑶，一起来到了医院。

    威尔斯想给师父跑跑腿，所以跟在后面。

    秦彦西是为了云灵来凉城，在凉城他没其他事做，所以一起跟了过来。

    几人兵分两路。

    威尔斯陪云瑶去做检查，秦彦西则跟着云灵来到李盛枭的病房。

    李盛枭已经从ICU转到了普通病房。

    病房里，两名护工伺候着他。

    他恢复地很好，已经能坐起来自主进食了。

    见到云灵来看他，老爷子高兴坏了，招了招手，便示意云灵来他身边坐。

    可当看到云灵身后还跟了一个男人时，他的脸色顿时阴沉了下来。

    男人西装笔挺，威严挺拔，五官很立体，长相很峻冷。

    走路的时候威势赫赫，带着一股强大的气场。

    他跟云灵一前一后走来，郎才女貌，看上去十分的登对。

    李盛枭张了张嘴，他一眼就认出这男人是秦家三少秦彦西。

    没想到秦三少能放下京城那边的事，亲自跑一趟凉城？

    不仅来了凉城，还跟着云灵，像个保镖似的。

    “老爷子，我看你气色不错，恢复的挺好。”

    “多亏了你。”李盛枭目光一转，看向云灵的时候，便忍不住扬起了嘴角。

    “我救你并不是无偿的，既然老爷子身体恢复了不少，那我不妨开门见山来跟你谈条件了。”

    云灵来到病榻边，凳子不坐，就那么站着，酷拽得不行。

    她这公事公办的态度，真的跟知画很像。

    有好半晌，李盛枭看得出神。

    “你想要报酬，应该的。”

    须臾，李盛枭终于回过神。

    “正好，明天私人律师会过来一趟，我要跟他聊一下改遗嘱这事。”

    “恩。”

    云灵点了点头，正要表态。

    可她刚张嘴，话还没说出口，李盛枭先抢话了。

    “既然你对武仁没兴趣，那我也不强迫你。”

    李盛枭苦苦一笑。

    “做不成我的儿媳，那干脆做我女儿吧？反正在法律上，我也算你后爸。”

    “……”

    云灵无语住了，没有立刻表态。

    李盛枭见她表情不佳，立即补充道：“回头把你的户口转到我名下，你就是我真正的女儿了，我名下财产，到时候会按人头平均分，你将会得到跟其他子女一样的份额。还有，李氏集团副总的位置也给你，你和武仁拥有同样的权力！”

    李盛枭这话，把云灵给弄懵了。

    她双手抄兜，脸上表情非常淡漠。

    她自己有花不完的钱，李盛枭这点家业，她真的看不上。

    至于认他做爸爸，那更是笑话！

    “老爷子，我对你的财产不感兴趣。我这次来，是为了聊一聊我妹妹的事。

    当年马绮丽抛下我们姐妹，害我们差点成了孤儿。我跟马绮丽有约定，只要治好了你，就把她那一成的遗产馈赠给我妹妹。

    至于我，对钱不感兴趣，我也不需要什么补偿。”

    “你是知画的孙女，所以才不要这个补偿，对吧？”

    李盛枭不应承云灵的话，而是话锋一转。

    秦彦西伫立在原地，身形猛地一怔。

    他派费眀调查过，马绮丽确实跟云天航只生过一个女儿，也就是云瑶。

    云灵确实跟马绮丽没血缘关系。

    而从基因图谱来看，云灵甚至是老村长、以及云瑶的祖先……

    一时间，他又皱起了眉头，想起了这件令他困惑，百思不得其解的事。

    云灵惊怔的幅度比秦彦西还大。

    她猛地扭头，观察他的反应。

    见他已经眉头紧蹙，怀疑这事了，她立即接下话茬，问李盛枭：“你怎么知道的？”

    李盛枭笑了笑，像一只狡猾的老狐狸：“你和知画长得一模一样，我见你第一眼就猜到了。虽然说也有遗传姑奶奶基因的，但我在娶绮丽前就把她调查的彻彻底底，她就生过一个女儿，哪来的你？”

    “恩，继续。”被戳穿后，云灵一点都不慌。

    幸好她早就做好了准备，还自己编纂了一个听起来还算靠谱的故事。

    “知画当年到底委身给了哪个男人？为什么那个男人不肯明媒正娶她？她可是名人，那个年代未婚先育，那可是要被人戳脊梁骨戳断的！

    还有你父母呢？为什么他们也不在？”

    这些李盛枭也命人去调查过，但很奇怪，什么信息都查不到。

    云灵的父母，好像查无此人，根本就不存在这个世界上一般。

    “我父母很早就死了，具体怎么死的我也不知道，当时我年纪还小。你说的没错，云知画是我外婆，我不是马绮丽的女儿，所以你也不是我后爸。”

    “不是可以认，一纸合约的事。”

    “不感兴趣。”

    “……”

    李盛枭直接被云灵怼地无话可说了。

    这个世界上，还真的存在视金钱如粪土的人啊？

    “补偿瑶瑶的那一成遗产，就是我救你的交换条件。”

    一室的沉寂，云灵的话淡漠无比。

    李盛枭连续叹了好几口气，憋在心里几十年的秘密，终于忍不住了。

    “其实知画一直是我的梦中情人，当年我发家致富后，就想娶她。可惜的是，我翻遍全世界都没找到她。后来，但凡跟她长得像的，我就娶进门。为了能娶多房太太，我还改了国籍。我努力得想拼凑出一个知画，可是怎么都拼不出。这些女人，就算全部加起来，也比不上知画一根手指……”

