    车迟国，王宫门口，唐三藏正想要觐见国王，获得通关文牒。

    但此时三道身影出现在了唐三藏的面前，拦住了去路。

    紧接着一位身穿王袍的男人走出，身旁是一位妇人，正是车迟国国王和王后。

    随从们立刻摆下座椅，让国王等人入座。

    “你是和尚？”虎力大仙问道。

    唐三藏作揖道：“贫僧乃是从大秦仙朝而来，前往西天拜佛求经的。”

    虎力大仙受到了元始天尊的命令，一定要阻碍唐三藏西行，借此防止佛门一家独大。

    他冷笑道：“在车迟国，僧人永远是最低等的，怎有资格与陛下讨要通关文牒？”

    鹿力大仙转过身，对车迟国国王道：“这唐三藏的弟子，昨天夜里闯入三清观中，不仅羞辱戏弄我等，更是偷吃贡品，打翻了三清雕像，罪该万死！”

    车迟国国王闻言，脸庞微微浮现寒意，这三清观可是耗费了他无数财力，心力建造而成，征用了不少民夫，劳民伤财，动摇国本。

    花费了这么大的代价才建成的三清观，却被唐三藏一行人给损坏了，这如何使国王不怒？

    在他眼里，虎力大仙等人就已经深不可测，道法高超，更别说那至高无上的三清了。

    打翻三清雕像，若是三清责怪下来，他们车迟国可得罪不起。

    “来人！将唐三藏等人推下去斩首！”车迟国国王冷哼道。

    虎力大仙悻悻冷笑，只要唐僧死，那这西天取经就只能中止，三清必定会嘉奖自己。

    身旁的王后微微思忖，叹息道：“且慢，这和尚乃是从大秦仙朝而来的，要是我们将他杀了，惹怒了大秦仙朝可怎么办？”

    国王沉吟片刻，觉得有理，大秦仙朝之强盛无可比拟，若大军来袭，车迟国难以抵挡。

    “不知陛下为何要为难我们这些僧人？”唐三藏作揖问道。

    听到这个问题，车迟国国王勃然大怒：“我车迟国前些年常年干旱，民不聊生，本王不知用尽了多少方法求雨，其中更是对你们僧人抱有期望，给你们好吃好住，然而呢？僧人给我们求得了半滴雨点么？”

    “幸好遇到三位国师，由他们登坛做法，我车迟国才能恢复现在的国力，既然你们僧人如此没用，那还养着你们干嘛？”

    李言见状笑了笑，从国王这无能狂怒的姿态看来，足以说明他是个昏聩的庸君。

    对付这种人反而简单了，只要大秦仙朝入驻车迟国后，给百姓带来衣食无忧的生活，那么民心自然会归顺。

    虎力大仙想了想，他看出来车迟国国王有些畏惧大秦仙朝，因此道：“既然这和尚是大秦仙朝的人，为了车迟国的外交着想，不妨将他关进大牢，等十年后再放出来。”

    国王点点头，表示应允，旋即单手一挥，身穿重甲的护卫走出，将唐三藏师徒团团围住。

    三位大仙掠过寒意，他们倒像看看李言等人会如何应对。

    如果李言出手斩杀了这些护卫，那必定会惹怒国王，到时候他们将会成为众矢之的。

    杀一两个凡人或许不算什么，但如果凡人杀得多了，那就会罪孽缠身，被业火烧得魂飞魄散。

    毕竟人族乃是天地的主角。

    除非是魔祖罗睺那种，以杀伐之力证道，成就圣人，否则杀凡人简直有百害无益。

    “你们谁敢动我师父？”孙悟空提着魔猿棍，呲牙咧嘴怒斥道。

    护卫们被吓了一跳，不敢前进。

    车迟国国王眼神一寒，冷道：“怎么？你们想要与我车迟国为敌不成？不杀你师父已经是本王最大的仁慈了。”

    “你们还愣着干嘛，抓住唐三藏，将其关入大牢，有国师在场，你们还怕区区一猢狲？”

    在国王眼里，虎力大仙三人就是最强的存在，要知道他们的本事能够呼风唤雨，点石成金，化水为油。

    护卫们听到这一番话，咽了口唾沫，眼神掠过坚定，手中的刀戟朝着唐三藏掠去。

    孙悟空大怒，正想把这些人砸成稀巴烂，却被嬴政伸手拦下。

    他眸子微微一瞪，来自上位者的压迫感席卷而来，庞大的帝威氤氲着，使人汗不敢出。

    嬴政身上光芒一闪，黑龙帝袍显露而出，头戴帝冠，举手投足间都充满的乾坤独断的霸道。

    “车迟国国王，你这是想与朕为敌么？”嬴政淡淡道，只要他一声令下，蒙恬大军就会以雷霆姿态来袭，将车迟国淹没。

    车迟国国王微微一怔，在这个国家还从来没有人敢对自己用这般口吻说话。

    “朕？”国王眉头微微一皱，随后瞳孔急剧收缩，他似乎猜到了眼前嬴政的身份。

    他颤颤巍巍道：“你是秦始皇嬴政？！”

    嬴政拿出天问剑，仙朝玺漂浮而出，这两件宝物足以证明他的身份。

    “朕问你，你是想与朕为敌么？你车迟国是想与我大秦为敌么？”

    车迟国国王呼吸微微急促，他赶忙跪下，朝着嬴政磕头行礼道：“拜见大秦皇帝！”

    就连虎力大仙等人都为之一怔，他们怎么都想不到大秦仙朝的皇帝，竟然会亲自加入西天取经的队伍。

    嬴政眼神睥睨，居高临下，淡淡道：“起来吧。”

    车迟国国王浑身一颤，在大秦面前，车迟国就如同羊羔一般，根本没有反抗的能力。

    虎力大仙暗暗分析，按照当下的局面，想要让国王将唐三藏关押进大牢是不成了。

    而且看样子车迟国国王也没胆量与嬴政抗衡。

    “大哥，三清老祖的命令我们是一定要完成的。”鹿力大仙道。

    虎力大仙点点头，旋即冷哼道：“不如这样，你我之间相互比试一场，谁若输了，那就是技不如人。”

    “你输了，就此离去，休想从车迟国过去，如果我输了，就再也不阻挠你们，如何？”

    面对三人的挑战，李言微微一笑，他眼神荡漾寒意道：“好，既然如此，我们赌了，但是赌注要再大一点才行。”

    虎力大仙皱眉问道：“要赌什么？”

    “赌命！”

