    【欢乐时光】

    来自于潘尼怀斯的全新躯干替换，获取属于韩东的第一重欢乐时光。

    达成连锁任务完美结局，获取的宝箱奖励，便是第二重欢乐时光。

    虽然韩东此次里篇之行，主要目的是躯干获取……但论及乐趣性还是这种装有未知奖励的宝箱最带劲（开箱万岁）。

    内部必定藏着稀世珍宝，就需要大家开箱验证到底是什么东西了。

    卡斯与黛安娜，在本次里篇事件的后半段中，除了跟随人魔大队处理分布在各处的小丑病毒的感染者，基本找不到什么存在感。

    甚至还不知道到底在医院内发生了什么、也不知道韩东到底进行了什么操作而达成完美结局。

    而且事先说好的小队战斗，也是因两位队长的正面单挑而结束，他们只是在一旁观战。

    黛安娜对于韩东的认知，已与几个月前截然不同……明白为什么库兰团长会给出这么高的评价，也明白韩东曾作为见习骑士时，为何能成为【大背叛者】事件的核心人物。

    对于即将迎来的宝箱奖励，两人自然有些不好意思。

    “如若宝箱开出来的是成品装备，我们便按需分配。”

    “队长，要不都你拿吧？”

    “我不毛装备，再说就算我在事件里的贡献度最大，你们也占有一定比例……大家既然都是一个小队的，肯定是根据我们的适配性与需求来分配。”

    “行……”

    私人公寓的大厅。

    一道仅有韩东小队能视见的「回魂宝箱」就这么摆放在大厅。

    类似于塑料的材质、

    底色为白，在上面还绘制有黑涡的图案、

    宝箱正面对应着潘尼怀斯的恐怖大脸、锁口便对应着满是尖齿的恐怖嘴巴、

    其侧面还系着一颗气球。

    显然，宝箱的设计风格正是《小丑回魂》里的核心人物-潘尼怀斯。

    韩东立即上前戳爆右上角的气球。

    随即伸手扣住小丑脑袋构造的锁口上、下颚……开箱！

    也就在开箱的一瞬间。

    本因意识战斗的过度消耗，正处于深睡里的伯爵猛然惊醒。

    只因伯爵吸入了一口踏遍半个欧洲都未曾嗅到过的鲜红气息……与高纯度的血酿，这种气味截然不同，浓郁香甜且暗含着强大的能量。

    “尼古拉斯！你得到什么东西了……”

    伯爵的意识只是客体，在得不到韩东允许的情况下，他无法窥见外面的情况。

    这一次，韩东却没有直接回应他，只因被眼前的景象彻底吸引，注意力全都在宝箱里。

    真结局所给予的「回魂宝箱」里，放置着三件道具，其中有两件都是达成真结局而额外奖励的附属品。

    附属品【1】：「黎明之拳」

    类型：单手锤

    品质：独特（紫）

    基础属性：攻击时可对敌人造成光属性与重碾伤害。

    装备特效：

    「黎明防御者（被动）」：击中敌人时可使光耀加身，医疗自身伤势（若没有伤势需要医疗，即可转化为「光盾」保护使用者）治疗量等于攻击造成的光属性伤害值。

    该效果可产生双倍仇恨。

    「重拳出击（主动）」：消耗能量，全力掷出武器时，锤头可化作由光芒包裹的正义重拳，对投掷区域造成300%武器基础值的伤害并对该区域内的生命体造成晕眩效果，最多五秒。

    该技能可产生大量仇恨。

    投掷结束时，可通过光芒牵引让武器返回使用者手中。

    专属特效：

    「不败者的意志（被动）」：个体生命值低于30%时，可将【黎明霸主-尤尔托斯】意志将灌入使用者体内，提升30%最大生命上限以及200%防御值，获得尤尔托斯的防御心得。

    持续30s，每五分钟可触发一次。

    “运气这么好？”

    卡斯正好在本次事件中损失兵器，这一来直接给卡斯整上一件霸主的专属武器。

    根本不容卡斯多说什么，韩东一把提起宝箱里的这柄沉重的单手锤，转向扔给卡斯。

    接住武器时，卡斯自然是爱不释手，立即尝试挥舞起来，接连在公寓里闪烁起多道光亮……虽说是一件霸主武器，但伤害却一点不低。

    别看这是一件附属品。

    紫色装备，可不是想要就能要的，放到圣城里绝对是千人哄抢。

    接下来便是另一件很有趣的附属品。

    附属品【2】：「节点-里德瑞镇」股份交易书

    该交易书仅可使用一次，可通过交易的形式，至多从里德瑞镇的掌权人手中得到10%的世界股权。

    “嗯？这……”

    这东西在韩东眼中可要比刚刚的独特装备更加值钱。

    他个人是很想得到里德瑞镇这样的高级节点，若能将德瑞镇里的居民带出去，足以组成一支让普通异魔闻风丧胆的恐怖军队。

    当然，全部带出去是绝不可能的。

    若能获得10%的股权，韩东说不定能在今后任何时候，由命运之门来到德瑞镇里自由活动。

    而且听着镇长的意思，里德瑞镇似乎还要继续【升格】，达到更高的世界层次。

    就韩东接触的居民来看，这些由镇长精挑细选出来的里居民，一个个都具备着极大的潜能，都能随着小镇的成长而继续升级。

    未来的发展是值得期待的。

    “待会儿，反正也要谈论韦斯特教授的事情，股权问题就放在一起吧。”

    看过两件附属品，终于轮到呈放在宝箱中心的物品。

    一件残次品……

    因这件残次品的存在，却将独特装备「黎明之拳」散发出来的光辉强行压制了下去。

    「血誓者的主人.罗格霍瑞恩的冥血之颅（破损）」

    外型：面部左右留有四道眼孔、嘴鼻结构相连（呈锥形）、头骨顶部与侧面存在着多道外突结构的古怪头骨，整体泛着鲜红色彩，头颅整体却仅有普通怀表的大小。

    ※破损装备的大部分特性被弱化或者遗失

    需要在特定的场合、特定的条件下才有可能修复，一旦修复失败，装备将彻底破碎。

    类型：饰品

    完整性：57%（中度破损）

    品质：由于破损因而降低至「史诗」

    使用者限定：信仰者、高等血液生命

    基础效果：大幅提升个体生命恢复速度、提高血性亲和。

