    精力有限，凡人科技只能做一些最核心的，最重要的业务，控制住半导体产业链的命脉！

    而剩下的业务，与政府合作的方式无疑是最好的。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    王凡出技术，政府出资金、场地、人力等等。

    至于最后的合作方式，王凡现在不差钱，并没有直接卖技术，而是选择折合成相应的股份。

    因为都是些垄断性的核心技术，而且花钱都买不到的，因此政府方面给的价格很高，换成股份所占的分量也很大。

    很多相关的企业，王凡都占了相当大的股份，甚至有的都过了5o%，达到控股的地步！

    没办法，依赖于王凡的核心技术，这次合作，政府方面很是大气。

    根本不用王凡提条件，直接给出了让他完全满意的价码。

    于是，仅仅半天，王凡和孙老两人，便把光刻机的合作理的差不多了。

    孙老技术大拿，自然不用说。

    王凡作为凡人科技董事长，本就是IT专业，又通过科技衍生系统，恶补了很多，还有系统辅助，完全没有任何压力。

    谈的起兴，双方又对半导体领域的其他方面，进行了一系列的谈判合作。

    于是，大半天的时间，王凡需要给出的技术，已经多的数不过来。

    而他名下的全资控股企业，更是多的吓人。

    至于入股的，同样比比皆是。

    可以说，这是一场爽快的大手笔合作。

    最后，孙老喜上眉梢，看着王凡越的顺眼。

    有了这些技术，华夏的半导体产业，全面崛起，指日可待。

    而王凡也收获满满，整个半导体产业，不仅掌握了大多数的核心，就连其他企业都有着相当大的股份。

    可以说，整个半导体行业链，凡人科技或是控股，或是占有大量的股份，总之，全面涉及。

    一旦华夏半导体产业崛起，王凡，凡人科技，凡人半导体，都会赚的盆满钵满的。

    毕竟，出钱的，是华夏政府。出技术的，是王凡。

    最后分利润的，却是华夏政府和王凡。

    而且王凡的份额还不小！

    没办法，买不到的技术，最值钱！

    终于等到王凡和孙老谈完，李老忍不住开口：“王凡，老孙，看着你俩谈的那么愉快，你不知道我老李有多么羡慕。”

    “嗯？”王凡有些意外，这话有意思。

    “我多想情形变成这样！你出航母核动力技术，我给钱。你出高能炸弹技术，我给钱……”李老笑到：“然后一下子我们把合作都谈完！”

    王凡哑然：“李老，军工技术可不是那么容易。那玩意，我们没基础，想要研究都困难。没办法，巧妇难为无米之炊！私人企业，无法尝试军工，也无法研出更先进的存在！”

    孙老等人全部点头。

    连碰都不让碰，还怎么研？

    难不成全靠大脑想？

    甚至就连凡人科技的歼-2o解决方案，李老他们都认为，王凡组织的国外专家解决的。

    毕竟有科技衍生系统这事，王凡说了，也没人信。

    李老略微犹豫，严肃道：“王凡，凡人军工的武器牌照我们已经给你准备好了，换句话说，凡人军工可以进行武器方面的研，为了测试结果，甚至也可以少量生产。但大规模量产，需要政府批准！这一点，希望你能明白。”

    其实这也可以理解，凡人军工重在研，为了改进、测试，小范围的生产没问题。

    但要是大量量产，这个政府是不可能答应的。

    比如说，凡人科技量产了上千枚弹道导弹，政府绝对害怕。

    相反，就算是政府批准凡人科技量产某种武器，也会第一时间在武器出厂后紧急运走，不可能让大量的弹药，存在凡人军工的。

    这是毫无疑问的。

    而美国对于洛马公司，也是相同的政策。

    这是没办法的事情。

    没有那个国家，愿意在自己的土地上，安放一个导弹大王！

    王凡点点头：“没问题。在凡人军工放一些弹药武器，你们放心，我都不放心。我就那么点家底，要是一下子炸没了，哭都没地哭去！”

    “哈哈。”众人笑了起来。

    “第二个大项目，你们猜到了，就是导航系统！”王凡道：

    “不过不是与你们合作北斗导航系统，而是我们独立研导航系统。即美国gps，俄罗斯gLonass，华夏北斗导航系统，欧盟伽利略系统之外，全球第五大导航系统。也是唯一的一个私企性质的导航系统。”

    “这……”众人满是错愕。

    王凡淡淡一笑：“无人驾驶是未来的潮流，离不开导航系统，而且是精密的导航系统。这一点你们都明白。但这种紧密度的导航系统，别说现在的北斗覆盖、精度都做不到，即便做到了，你们也不会放心的用于民用。就像美国的gps，全面性的服务只军用，而民用的精度，不过1o米而已，完全无法满足无人驾驶！”

    李老点点头：“是这样，关于国防，这是没办法的事情。”

    “所以，凡人科技要展无人驾驶，谁都靠不上，只能自己研凡人科技的导航系统。”王凡说道。

    孙老点点头：“这一点，原则上没问题。特斯拉可以成为搞运载火箭的私企，凡人科技也能成为搞导航系统的私企！”

    李老同样点头：“不错，只要不做危害国家的事情，政府都是支持的。更何况，时代在进步，开放必不可少！只是王凡，卫星制造，你们大不了成了一个专门造卫星的企业，但卫星射，你打算怎么办？”

    “对，如果有难题，可以找我们，长征系列的运载火箭，还是很靠谱的。”郑老也开口。

    王凡摇摇头：“谢谢几位好意，特斯拉能搞成的事，我们凡人科技也能行！”

    “你是说，凡人科技准备进军运载火箭？”李老表情很是精彩。

    “不只是运载火箭，火箭回收之类的我们也要整！”王凡笑着说道。

    李老：……

    郑老：……

    孙老：……

    钱老：……