    这少年是谁？

    丁风春等人和他们背后的众多学生，都是惊讶地看着苏平。

    居然敢跟萧家的少主这么说话？

    就算是大师的子女，也不敢这么平白无故得罪萧家吧？

    不过，从苏平的反应，他们也看出，这二人原来并非是朋友，而是有过节的。

    这么一来，再品味萧风煦之前的那番话……这位萧家少主也不是看上去那么儒雅和煦的人啊！

    老陈和戴乐茂等人眼中的疑色却更重了，觉得苏平这反应，有点像是被拆穿之后的恼羞成怒。

    二人都是看向史豪池。

    要真是搞错人了，你老史可是要倒霉的！

    史豪池也是脸色变了变，倒不是因此怀疑苏平，而是苏平辱骂的萧风煦，是萧家的少主，萧家在圣光基地市，也算是出过顶尖培育师的家族，虽然……那位顶尖培育师的坟头草，已经七八丈高了。

    但是，死后总归有些积蓄，而且生前的人脉也不容小觑，加上如今的萧家，也是有大师坐镇的。

    苏平这话，可是给自己找麻烦大了！

    甄香和桐桐、钱秀秀周禁等人，都是错愕地看着苏平，没想到他脾气这么暴躁，一言不合就敢这么怼。

    萧风煦脸色阴沉，苏平这样直接翻脸，说话毫不含蓄，简直是一点情面都不给他。

    这等于是直接打脸。

    换做其他稍微有那么点素质和城府的人，就算被激怒，但当这么多大人物的面，最多也就冷笑着反讽一下。

    这家伙倒好，说骂就骂。

    简直素质奇差！

    “苏兄弟，你这话什么意思，我不记得我有得罪你吧？”萧风煦沉下脸道。

    此时跟苏平对骂，显然不符合他身份。

    唯有示弱，装无辜，才是王道。

    苏平眉头一挑。

    还来劲了？

    “你当然没得罪我，但你自己做了什么，你自己心里有数，我这人最看不惯你这种垃圾人渣，禽兽不如的东西，你简直就是畜生，跟你多说一句话，我都觉得脏了周围的空气！”苏平怒骂道。

    比演技？演员的自我修养了解一下。

    听到苏平的话，众人都是愣住，感觉有种惊天大瓜要爆料出来的感觉，都不禁看向萧风煦。

    你究竟做了啥，看把人家给气的。

    萧风煦也是一愣，险些吐血，我特么只是照着剧本演，你特么都已经开始自己编起来了！

    子虚乌有的事，给你说得义愤填膺的，好像老子真干了啥缺德的事一样！

    余光感知了一下周围的目光，虽然众人的表情反应不明显，都很克制，但萧风煦明显感觉到一丝奇异。

    这尼玛……

    “你少血口喷人，我做什么了？！”萧风煦气得身体颤抖，咬着牙道。

    苏平冷笑，“你做了什么，自己心里有数！”

    他才不会说，说出来，反倒限制周围其他人的想象空间了。

    “你，你！”

    萧风煦咬着牙，忽然，他看向苏平背后的史豪池和老陈等人，道：“三位大师，他是你们的亲戚或学生么？”

    老陈连忙摇头，道：“不是。”

    他才不愿因苏平，而得罪萧家。

    戴乐茂也微微摇头，史豪池想打圆场，道：“萧少主，有话好说，也许你们中有什么误会呢。”

    萧风煦看向他，发现他跟苏平关系最亲，说道：“他是史大师的亲戚学生么？”

    史豪池摇头，虽然苏平比他年龄小，但在培育师方面，达者为师，他当苏平是同辈，而且是一个值得投资的超级潜力股。

    “既然他跟三位大师都没什么关系，这里是大师交流会，那不知他一个初级培育师，为什么会出现在这里。”萧风煦咬着牙说道。

    他直接转开了话题，不再在那件事上跟苏平胡搅蛮缠，对方先手编造，他再说什么，都显得有些无力。

    既然已经撕破脸，他就直接来硬的。

    当时在那场馆里，他亲耳听到，苏平是初级培育师。

    要不是摸不清苏平跟这三位大师是什么关系，他早就直接叫守卫过来，将苏平轰出去了，而且还会建议旁边的丁大师，将这种人拉入培育师总部的黑名单里，让其永不翻身！

    当时苏平离开，他找路政局管理，虽然知道苏平的路线，但已经没法再追赶上报仇，现在鬼使神差在这里遇到，他怎能轻易放过。

    其他人听到他的话，也都是看向史豪池等人。

    史豪池不知道他从哪得来苏平是初级培育师的消息，解释道：“萧少主，苏兄弟不是我们带进来的，他有自己的邀请函，只是邀请函丢失了，他是我们培育师总部特邀的其他基地市的培育大师。”

    他不说还好，此话一出，众人皆寂。

    只有甄香、桐桐和戴乐茂等人，事先知晓苏平的事，此刻没有太大反应，但目光却落在苏平身上。

    那萧风煦的话，他们都听进去了。

    初级培育师？这消息是真是假？

    甄香和桐桐抬头看了看自家老爸，眼中都有一丝担忧。

    戴乐茂和老陈对视一眼，欲言又止，最终还是暗叹了口气，没开口劝说史豪池。

    他们也不知道史豪池究竟为什么，会这么笃定的相信，苏平就是那个人。

    “他是……培育大师？”

    丁风春愣愣地看着眼前的苏平。

    在他身后的两个中年人和那知性美妇，也是呆愣，怀疑史豪池说错了话。

    在他们身后的众多学生，都是目瞪口呆，面面相觑，随即一个个眼神怪异起来。

    这么年轻的……培育大师？

    还是其他基地市的？

    连培育师的摇篮，圣光基地市都不曾出现过这么年轻的培育大师，这话不是在开玩笑么？

    胡蓉蓉愣住，不由得看向史豪池，她是亲耳听到苏平说自己是初级培育师的，而且那时苏平对她很客气，也不像对她撒谎。

    不知道为什么到这位大师这里，就是大师级培育师了。

    萧风煦也没想到会得到这么个回复，他呆愣一下后，顿时忍不住道：“史大师，您说……他是培育大师？”

    史豪池看见他们的表情，也知道这件事有些太过惊人，很难接受，道：“苏平兄弟没有考过证，但他培育出的宠兽，却是大师都很难培育出来的，你们不要轻视苏平兄弟年龄，对一些天才来说，年龄不是什么问题。”

    萧风煦呵呵微笑，忽然间整个人都放松了下来。

    原本他只想将苏平从眼前赶走，给他一个教训，出口气。

    但现在，冒充培育大师，这已经不是赶走就能解决了，是死罪！

    而且会在酷刑之下，死得很惨！

    “史大师，这小子尖嘴滑舌，你被他骗了。”萧风煦淡笑说道，“我亲耳听到他说，他自己是初级培育师。”

    史豪池怔住，疑惑地看向苏平。

    丁风春也回过神来，看了眼史豪池，摇头叹了口气，对他很失望。

    苏平瞥了眼萧风煦，道：“那你有没有亲耳听到，我说我是你爸爸。”

    “……”

    萧风煦脸上的微笑再次僵硬。

    你够了！

    骂了一次，又一次！

    你特么讲点道理？！

    “你找死！”萧风煦脸色阴沉，死死盯着苏平。

    苏平还想再说，忽然一声冷哼响起，丁风春眯眼冷冷地看着苏平，一股不怒自威的气魄笼罩住他，道：

    “满口脏话，身为培育师，哪有你这样的人，马上滚出去，从今天起，你的培育师被注销了，永远不得参加培育师考核！”

