    时间临近中午。

    天空太阳惨白，路边的积雪仍然坚挺，没有丝毫融化的迹象。

    一辆马车，驶进藤甲总城。

    车厢里面，一个胖乎乎的中年男人，正在眯缝着眼睛，思考问题。

    他就是梁云, 来自楠树大都的【枪械大师】中校。

    此时，他手里握着一把枪……也是镇守官制式左轮，但扳机、击锤，都经过了改造，行程更短，击发更快。

    弹仓里装的子弹，同样经过他的设计，射速更快，威力更强。

    小心翼翼擦干净手里的枪, 把枪装回去，又拿出一纸文件。

    “真贵啊。”

    文件上，是他需要的材料，以及报价。

    【枪械大师】的修行，需要太多资源。这些资源又价值不菲！

    偏偏他梁云，又出身楠树大都一个小家族，没什么家底。家族里最强的，就是他，中校。

    既然如此，就只能自己想办法，挣点家底回来。

    听说了新型藤甲的消息后, 他立刻就发出文件，动身前来藤甲总城！

    ……

    很快，马车穿街过巷, 来到藤甲编织厂门口。

    梁云下车，却见藤甲厂门口, 只有寥寥三五人，在等待。

    他的脸，顿时阴沉下来。

    走上前，看到一个少年，面色沉静，没啥表情。

    “你就是白拿铁？”

    白拿铁愣了片刻。

    这个梁云，怎么语气还挺冲的？

    而且一脸不高兴的样子？

    因为没有让厂里所有人都来迎接么？

    没给他足够的排场？

    气氛顿时古怪。

    两个人说了几句，确认彼此身份。

    白拿铁便带着梁云，一起进入藤甲厂。

    梁云的肩章，有着两轮弯月，象征镇守官中校的身份。但是，硬说起来，在职务上，他和白拿铁也没有上下级关系。

    因此，白拿铁给出的接待礼节，就是普通客人的接待礼节。什么全厂迎接、什么十几个菜……都没有那种说法。

    几个人一起，先来到藤甲车间，简单参观。

    白拿铁偶尔讲解两句。

    却见旁边的梁云，一直阴沉着脸, 而且越来越阴沉。

    这又咋回事？

    原来, 一群人一起走, 白拿铁和梁云并肩，甚至比梁云还靠前半个身位，这让梁云无法接受！他现在心里火气越来越大，越来越郁闷！

    快到午饭时间。

    白拿铁一群人，带着梁云，来到食堂里。

    今天食堂吃炖排骨，给梁云准备的，也就是一碗炖排骨，一碟萝卜丝，一叠拌豆腐。

    “这两个素菜，是给客人准备的。

    “我们厂里的工人，看见肉就像没了命，也顾不上吃素菜。”

    梁云瞪大眼睛，怀疑人生！

    他在楠树大都，家里的下人，吃得都比这好！

    他冷哼一声，甩个脸色。

    “不吃了！”

    白拿铁和孙水壶、张大花几人，面面相觑。

    “不饿么？

    “那你先等等，让我们几个，把饭吃了。”

    白拿铁等人，随即坐下，开始大快朵颐。

    很长时间以来，白拿铁都没在食堂吃过饭。此时坐在这儿，人声鼎沸，热热闹闹，竟然还觉得吃饭贼香。

    尤其是梁云不吃的萝卜丝和拌豆腐，和排骨一起吃，更显清香！

    便如此，梁云目瞪口呆，站在喧嚣的食堂里，眼看着白拿铁等人造饭。

    他心里的怒火，已经不可遏制！

    妈的！

    这白拿铁，也太狂了一些！

    今天，无论如何，都要他好看！

    二十分钟后，白拿铁、孙水壶等人，打着饱嗝，站起身。

    旁边的梁云，被晾了二十分钟，肚子呱呱叫。

    但是没有办法，他没得饭吃了。

    一群人来到会议室里，要谈谈正事，看看这个梁云，到底来干嘛的。

    会议室里，几个人随便坐下。

    却听梁云开口。

    “我这次来，是为了新型藤甲。

    “首先，代表楠树大都镇守团，对你们提出表扬。”

    白拿铁和孙水壶，对视一眼。

    却见孙水壶立刻开口。

    “你能代表镇守团么？

    “你怎么代表？

    “镇守团委托你了么？

    “给你书面凭证了么？

    “还是口头的？”

    梁云愣了片刻。尬在当场。

    事实上，他及匆匆跑来，要抢走新型藤甲的果实，镇守团甚至都不知道。

    “这……这不重要。

    “关键的是，新型藤甲，事关重大。

    “这里面的牵扯，这里面的意义，比你们想象中，都要更大！

    “我这次来，要带走新型藤甲的制作文档，回到楠树大都进行制作。”

    白拿铁很无语。

    你说带走就带走啊？

    镇守官体系内，没这个规矩吧？

    梁云继续说道。

    “而且，你们藤甲总城，也不能留存新型藤甲。

    “已经制作出来的，搜罗一下，我全部带走。

    “从今以后，你们也不能继续制作新型藤甲。

    “你们现在开始安排，天黑之前，把文档和现有的新型藤甲，给我都带来。”

    孙水壶又出声了。

    “你到底是什么职位？

    “我们为什么听你的？

    “你是藤甲总城新的镇守营营长？”

    会议室里的氛围，瞬间变了。

    梁云的脸色，阴沉下来。

    镇守官体系内，很多东西，没有明文规矩。

    但是，梁云是中校！而藤甲总城的老营长，也不过是少校。

    硬要说的话，梁云的命令，他们也应该执行。

    虽然这命令，确实很过分！

    梁云冷冷开口。

    “这里有你说话的份么？”

    他再看向白拿铁。

    “你又凭什么坐在这里？

    “你一个小小大尉，凭什么和我平起平坐？

    “让你安排迎接，你安排不了。

    “让你安排午饭，你安排不了。

    “你是个废物么？”

    便在此时，他看见白拿铁坐在会议桌后面，掏出了枪！

    “还敢掏枪？

    “今天老子毙了你！”

    梁云和白拿铁，两人几乎同时掏枪，几乎同时，打开【子弹时间】，几乎同时扣动扳机！

    两颗子弹，从两个枪口，呼啸而出！

    白拿铁丝毫不慌。

    他的洁癖风衣，已经甩起袖子，“啪”甩飞了打来的子弹。

    梁云突然察觉到异样。

    为什么白拿铁的枪，模样不同？

    为什么那把枪，击发速度这么快？

    身为中校，他当然能看出，白拿铁的枪击发速度，绝非普通的左轮，但又能人枪合一。

    改造过的枪，人枪合一，是大校？

    不是大尉么？怎么回事？

    心念电转间，白拿铁的子弹，已经飞来！

    扑哧！

    梁云的手腕，被子弹轰碎！

    鲜血、碎肉、握枪的手，抛飞出去！

    张大花大步冲上前，一脚踹倒梁云，掏出麻绳开捆。

    白拿铁冷哼一声。

    “这里有个歹徒，闯进藤甲厂，意图不轨。

    “绑起来，押送镇守营。”

