    李煌面色一沉。

    前面四个字听起来还很靠谱，后面的一听明显就是在忽悠他。

    勒克猫又一次扑至，尖牙上电光炽烈，毫不留情的咬向小锯鳄的脑袋。

    暗紫爪痕划过。

    小锯鳄看准时机将爪子插入勒克猫嘴中。

    凌厉锋芒陡然绽放，令勒克猫像是咬住了高速旋转的砂轮，疼的它那对金瞳里布满血丝。

    强忍痛意令一口电牙咬下，要钳制住小锯鳄的爪子，拼着以伤换伤也要重创小锯鳄。

    “暗影爪！”

    洛源再一次给出命令。

    小锯鳄可是有两只爪子的，你勒克猫总不能像大嘴娃一样有两张嘴吧？

    被咬住一只爪子，痛意大大激发了小锯鳄的凶性。

    另一只爪子上幽光暴涨，凌厉气势令勒克猫心中发慌，竟突然生出松开口转身逃走的想法。

    它刚掐断这一念头，重爪就拍在它脸上，剧痛袭来令它一时间意识模糊。

    肉眼可见的。

    勒克猫右脸快速肿起，上面带着三道狰狞爪痕，殷红鲜血连成线般洒落一地。

    “勒克猫！”

    “咬住！”

    趁着勒克猫差点痛晕过去，洛源让小锯鳄再次出手。

    血盆大口咬住勒克猫左前腿，缭绕黑气的尖牙刺破肌肤，又给可怜的猫猫放了一口血。

    痛意再次袭来，令勒克猫清醒一些。

    一双金瞳中露出狠意，激发身上汹涌电光，要再次以电光猛撞向小锯鳄。

    但此时小锯鳄已经将爪子抽回，向一侧扭身退走俯身潜入泥沼里，令勒克猫撞了个空。

    几次交锋后，局势已经很清晰。

    小锯鳄在力量上可能不如勒克猫，但被它用技巧弥补差距，刁钻的爪技将勒克猫打懵，在交锋中逐渐占据上风。

    勒克猫的脸已经惨不忍睹，头顶、脸颊上都有狰狞爪痕，正不断向外渗出鲜红血液。

    前脚也跛了一只，上面的咬痕令人心悸。

    小锯鳄同样有伤。

    表面上看只是残了一只胳膊，上面不时炸起触目惊心的电弧，短时间内无法在对战中动用。

    实则体内还有伤势。

    之前被勒克猫猛撞一下，感觉要散架，五脏六腑都好像移位。

    “一只小锯鳄而已，怎么会这么棘手？真是麻烦死了！”

    李煌有些急躁，尝试动用其它手段。

    “信号光束！”

    勒克猫额头突然绽放玉光。

    光团忽明忽灭，让洛源想起小锯鳄刚学会暗影爪的情景，可见勒克猫对这一招式掌握的并不娴熟。

    闪烁两三秒后，一道玉色光束喷薄而出，轰向正在气喘着调整状态的小锯鳄。

    “怎么都是一些怪招？自学的？遗传的？”

    洛源嘀咕了一句。

    “用暗影爪击碎它！”

    纵使一条手臂暂时不能动弹，小锯鳄单手劈出的暗影爪依然凶猛。

    玉色光束被从中劈开。

    凝聚的虫系能量陡然紊乱，轰然炸散充斥天地之间，场上只余下一抹炫目玉色光彩。

    直视这片光芒，喉咙中竟泛起恶心感。

    洛源立刻警醒，明白这道信号光束有附加效果，有可能令精灵陷入混乱状态。

    “小锯鳄？你怎么了？别迷糊啊！”

    小锯鳄：？？？

    它本来对这束余光是没有反应的，但它现在明白自己该给出一点反应。

    身形摇摇欲坠，重重甩两下脑袋，脚底步伐踉跄虚浮。

    爷混乱了！

    小锯鳄浑身沾满泥巴，神色变化被完美掩盖。

    所以李煌并未发现这是圈套，以为信号光束一举建功，顿时眼中一亮指挥勒克猫趁势进攻。

    “用咬住！”

    李煌不再头铁，在电系招式效果不佳事，换用其它威力不俗的招式进攻。

    勒克猫扑杀而至，缭绕黑气的森白尖牙令人恐惧。

    “Surprise！”

    洛源脸上的紧张之色突然消失，满面笑容的对李煌喊道。

    “什么？”

    李煌惊呼一声，明白可能是中了圈套，连忙看向自己的精灵。

    “勒克——”

    “暗影爪！”

    入眼是近半米长的暗紫爪痕，如三柄竖直排列的短刀，同时劈砍在勒克猫身上。

    勒克猫毫无防备，还在想着怎么给予小锯鳄致命一击。

    暗影爪落在身上，剧痛几乎要令它丧失意识，模糊感官中在火辣伤口里有热流涓涓涌出。

    实际是鲜血不要钱的喷洒。

    吼！

    勒克猫痛嚎着倒飞出去，溅落空中的血珠令人心碎，摔进泥浆中挣扎两下再没能爬起来。

    “勒克猫？勒克猫！”

    李煌顾不得裁判警告，焦急的冲进对战场地，跨入泥塘去捞自己的猫猫。

    结束了！

    小锯鳄战胜进化一次的勒克猫，帮洛源取得挺进八强的资格，也让他们距离水君之血更近！

    回到休息室。

    用常磐之力和药剂治疗过，小锯鳄的伤势已经没有大碍，待会再送去医疗处检查一番，就可以完全放心了。

    不过现在还不能离开。

    洛源看着屏幕上的对战，其实心思并不在上面。

    脸上不见获胜后的喜色，皱着眉头思索着什么，小锯鳄乖巧的坐在长凳上不敢打扰。

    “我有点明白了！”

    喔呢？

    “勒克猫明明进化了一次，为什么它没打出进化型该有的实力？”

    喔呢？喔呢！

    小锯鳄一脸傲娇，小爪子自豪的拍打胸脯，表示当然是因为它的对手太过强大。

    洛源无语的轻啐一口，“呸！再认不清现实我可要揍你了！”

    喔呢？

    “我说是因为什么？当然是因为我的英明指挥！”

    喔呢！

    小锯鳄一脸嫌弃，做出一副呕吐的表情，用爪子轻推洛源让他离自己远一点。

    小锯鳄：我那么聪明，可不能被你传染了傻气！

    开过玩笑后，洛源正色了许多。

    “按照书中的内容推测，勒克猫应该是进化太仓促，没有深挖出自身潜力，没有利用好进化这种匪夷所思的力量，所以它在进化后的提升看起来并不大。”

    喔呢……

    小锯鳄低吟一声，似懂非懂的点点头，其实什么都没懂。

    反正这些不需要它操心。

    有拉胯的勒克猫做例子，洛源对水君之血更渴望。

    他想让小锯鳄经历一场真正意义上的进化，借助进化力量脱胎换骨拥有更高上限，希望以下克上这种丢脸的状况下次不要出现在小锯鳄身上。

    洛源正对外来满怀憧憬，不经意间瞥见屏幕上的对战，脸色顿时大变。

    “卧槽！你是猪吗？”

    正在进行的是第五场对战，主角正是他十分关注的齐东麟。

    小火龙VS驹刀小兵！

    抽签也许有暗箱操作，让他能面对属性克制的对手，以火系对阵钢系胜率非常高。

    人算不如天算，最后还是出了问题！

    屏幕中。

    驹刀小兵挥舞泛着玉色的钢刀将小火龙砍倒，为自己的训练家砍到一个八强名额！

    镜头特写里，齐东麟阴沉着脸十分吓人。

    “完蛋，要大结局了！”

    洛源坐回长凳上，长长叹了一口气，暗恼齐东麟的拉胯。

    因为交易双方互不信任，定下的这种交易方式意外性很大，两位接头人谁也不能输在意料之外！

    开赛以来，两人遇到的对手总会因属性等一些因素，在与两人的对阵中处于弱势地位。

    洛源对此早有猜测。

    这里不排除有左右抽签结果的可能，自己如此张扬就是不想被他们当成软柿子捏，安排给这两位“种子选手”，给这场交易行为还有他的抢劫计划增添麻烦。

    但在重重保障下，最后还是出了意外。

    今天过后，齐东麟不能再进入待战区中，这场交易恐怕要换一种方式了。

    洛源眯起眼睛，想到一种可能，心中多了几分希冀。

    “也许……假使张子轩今天带了水君之血，见张东麟输掉比赛他可能会选择提前交易！”

    他也怀疑双方是否已经约定好今天交易，所以齐东麟才输掉比赛。

    但齐东麟脸上的阴沉之色太真实，除非他是一个影帝，不然这场失败真不想是在他计划之中。

    但不论如何，今天都是交易的最后机会。

    错过今天，他们又要想一个能令双方都安心的交易方式，不知要何时才能再次达成共识。

    洛源觉得要早做准备。

    “玉罗丸，记住我和你说的，就靠你了！”

    喵喵～

    洛源将休息室的门向里打开，玉罗丸从桌子上跳下，迈着高傲的猫步到门口蹲下。

    昨天玉罗丸就几乎这么蹲了一天，蹲门口看似是它的一个爱好。

    第六场对战是张子轩。

    吱吖——

    走廊中传来开门声，令洛源眉头轻轻一挑。

    是张子轩。

    他的休息室就在自己隔壁。

    脚步声在走廊里逐渐走远，他这是要上场去进行对战了，洛源转移注意力到液晶屏幕的直播中。

    片刻之后，张子轩出现在镜头中，随着裁判旗子落下抛出精灵球。

    是谁？

    阳光之下，一双带着尖刺的角钳分外狰狞，可怖的口器令人望而生畏。

    是凯罗斯！

    喵～

    洛源回头望去，与一个面目阴沉的少年对视在一起。

    对方匆匆路过门口，对蹲在地上的喵喵感到好奇，下意识的朝房间内望来。

    视线交错而过，提包少年的身影在门口消失。

    吱吖——

    隔壁的房门被打开，少年应该是进到了休息室里面。

    这人是齐东麟！

    可……他不需要等张子轩回来吗？

    难道交易已经开始？他会不会直接拿了交易物品就离开？我到底该什么时候出手才合适？

    洛源陷入抉择中。

    他不知道自己现在是否该行动？

    还是要等张子轩落败下场，那时才是双方真正交易的时候，才能见到水君之血！

