    第267章 千仞雪VS海龙斗罗 （第一更）

    海龙圣柱。

    千仞雪在树荫下膝坐着调息，墨天行则在一旁默默的守护。

    时间一晃眼，他们来海龙圣柱已经过去半个多月了。

    海龙斗罗是她考核当中最大的难点。

    不单单是双方修为魂力上的差距，在作战技巧方面也是相差甚远，而且这里有一片内海，又地处海龙圣柱前，海龙斗罗的实力进一步提升, 难度相当大。

    原本调息的千仞雪缓缓睁开眼眸，从原地起身。

    圣柱下修行的海龙斗罗此时也同样睁开双眼。

    这半个多月来的较量，已经无需多言。

    双方各自来到自己的位置，墨天行在一旁观战。

    千仞雪率先武魂附体，金光附体，身后展现六只金色羽翼, 双脚飘然离地。

    她抬起纤细的玉手，掌心火焰冉冉升起，凝聚成天使圣剑，脚下升起四紫三黑一红八枚魂环，双手持天使圣剑高举过顶，金色光芒顿时绽放，柔顺的长发在虚空中弥散，宛如女武神降临人间。

    海龙斗罗同样武魂附体，身上浮现青黑色的鳞片，犹如铠甲，头上长着一对龙角。

    他的脚下升起两黄两紫五黑九枚魂环，周身散发着浓郁的魂力气场，双手负在身后，神色冷清，气场飒然。

    千仞雪率先发动袭击，整个化作一道金色光影，剑光如丝，在虚空中交织, 将海龙斗罗笼罩。

    海龙斗罗抬脚一踏，身上的龙鳞缝瞬间紧密扣合，他的身上爆发出一股深蓝色的能量风波，同时手掌覆盖鳞片，抬手就朝千仞雪的剑锋抓握而来，俨然无惧！

    墨天行看着海龙斗罗那龙化的手掌，知道这是绝大多数龙类的魂技展现，他对于龙爪类的魂技施展太过熟悉了。

    对方这龙爪虽然霸道，但其中所蕴含的规则与奥义极少，几乎是纯粹的暴力手段，完全不及他当初的【龙王爪】。

    龙爪与圣剑的碰撞，竟然传出金属铿锵之声。

    千仞雪见此无法寸进，当即扭转身形，身后的六只金色羽翼如流转的刀锋，裹挟着锐利的锋芒，朝着海龙斗罗斩切而来。

    海龙斗罗见状也不敢托大，当即抬起小臂进行格挡。

    金色羽翼的碰撞所裹挟的可怕巨力，竟然直接将海龙斗罗震退十几步，手臂感到麻痛感。

    千仞雪利用以力借力的方式顺势升空，眉心骤然迸发出强大的精神波动，犹如汹涌的海浪波涛朝着海龙斗罗袭来。

    精神之力犹如刀剑，狠厉的破开海龙斗罗的识海, 扎在对方的意识当中，令其吃痛。

    海龙斗罗脸色一白，面对精神攻击，他并没有对应的防御手段，只能硬抗。

    千仞雪接连得势力，自然不会放过这个机会，只见她在高空当中经过短暂的蓄力，手持燃烧着金色圣剑从天而降！

    海龙斗罗虽然受到精神攻击的影响，远还没有能让他落败的程度，也不会单纯的挨打，要知道，他并非防御系，而是强攻系战魂师——

    只见海龙斗罗抬手一震，震片内环海都沸腾了，大量的海水顿时朝着他周身汇聚而来，形成一轮巨大的海洋漩涡。

    与此同时，海龙斗罗掌心凝聚出一杆海洋长枪。

    从天而降的千仞雪顿时受到海洋漩涡吸力影响，封锁她的身位。

    海龙斗罗将手中的长枪掷出，杀向千仞雪。

    千仞雪脸色一变，身上的第七魂环骤然亮起，她的身后浮现一尊巨大的金色女武神，手持天使圣剑，正面档下海洋长枪的袭击，同时圣剑一挥，轻易破开海洋漩涡。

    海龙斗罗看见千仞雪开启武魂真身，他身上的第七魂技也骤然亮起。

    只见海龙斗罗脚下浮现一轮巨大的武魂印记，庞大的魂力形成海洋漩涡。

    他的脚下涌现一只硕大的头颅，将他从地面上拱起，潜藏在海洋漩涡的庞然大物从中展露身形。

    那是一头身姿矫健的沧海龙，头上长着白青色的犄角，外形似蛇、无翼、身上覆盖着青黑色的鳞片，完整的身形从漩涡当中浮现。

    沧海龙，在海魂兽当中也是属于霸主一类的顶尖掠食者，这也是海龙斗罗的武魂本体。

    只见海龙斗罗立身于沧海龙首之上，带动海水汇聚成流，气势磅礴，一角的天空被染成青黑色。

    千仞雪身后矗立着一尊巨大的六翼女武神，光明气息渲染半边天。

    双方在武魂真身状态下继续展开战斗，可怕的风暴乱流席卷，海水犹如利剑穿膛。

    这一战惊动了其他圣柱的守护者，他们都呆滞的抬头望向海龙圣柱所在的方位，艰难的咽了咽口水，目光呆滞。

    天哪，那家伙……进程那么快就到老大那边了。

    ……

    与此同时，海神殿内。

    坐在王座之上的波赛西都被那场大战所惊动，朝着海龙圣柱所在的方位投落目光。

    唐晨此时正在给她捏肩膀放松，此时也朝海龙圣柱方向望去。

    “那小妮子的实力成长的可真够快的，说不定千道流那老家伙的愿望真的能够实现。”

    难道说，这个时代注定会有人成功，继承古老神祇，续写神话么？

    还有墨天行那个怪胎，这家伙已经在接受神考了，说起来，似乎没有什么考核能够难倒那家伙。

    哪怕千道流的孙女没有成功，墨天行这边几乎是势不可挡的存在，他的修为实在是太逆天了。

    波赛西眸光内敛，不知道在想什么。

    ……

    怒涛绝境。

    在深海沉银柱上接受潮汐练体考核的天梦他们，此时也被远方迸发的魂力风波给惊动。

    “那金色的六翼女武神，是雪儿嫂嫂……”小舞看着远方的金色倩影，自然能认出来。

    “好强，双方都很强。”墨参看着那边的战斗风波，从中能感受到这场战斗的份量。

    ……

    海神岛近海。

    小白正与虎鲸并肩巡海，忽然感受到强大的魂力碰撞。

    小白破开海面，探出个头颅来，看着到海龙圣柱方向爆发的魂力波动，金色与青色能量交织碰撞令人心惊。神色惊愕。

    “是她的气息，这是在挑战海龙那家伙？”小白语气中有些惊讶。

    她当初在对方第二考核的时候，就曾与千仞雪较量过，那时候的她败了，战斗虽然认真，但原没有到较真拼命的意味。

    她从现在感知到的魂力波动来看，可以确定千仞雪与海龙都动真格了。

    “你知道是谁在对决？”虎鲸疑惑的询问身旁的小白。

    他感觉那边的碰撞的力量层次与他相当，让他都感受到威胁。

    要知道，他乃是十万年魂兽，一般而言能够媲美九十五级封号斗罗。

    海神岛的尖端战力那么多的吗？

    原本在外海威风凛凛的十万年魂兽，在这里忽然就变得“普通”了。

    (本章完)

