    白魔这边输了，虽然他们这边的恶魔对于自己的一个将领，大魔王死亡表达出了愤怒，但是和胜利方比起来，这个士气明显低落了不少。

    “哈哈哈！”

    昆虫恶魔表现出一副凶残的模样，吸收人形恶魔力量的场面被他糟蹋得十分血腥。

    白魔看不下去了，忍不住怒道：“你去！”

    他的手指指着一个壮入铁塔般的恶魔，这个大魔王体表和玄铠一般，有着厚厚的铠甲覆盖，但是和玄铠不同的地方在于，他身上穿的铠甲是外在的防护。

    身高三米的铁塔恶魔缓缓走出，每一步仿佛都能带来周围不小的震动。

    “等我吃完！”

    昆虫恶魔很是嚣张，但是没办法，他是上一场的胜利者，胜利者享用失败者的力量是恶魔世界的规矩，铁塔恶魔就算是再不爽也只能乖乖的看着。

    吃掉了人形恶魔，昆虫恶魔已经恢复，之前受到的小小伤害都仿佛不存在了一般，甚至他现在比之前更强了。

    “哟，竟然是稀少的蛮力恶魔，不过你以为你是我的对手吗？”

    昆虫恶魔很是嚣张，似乎这个铁塔恶魔也没有被他放在眼里。

    嘭！

    铁塔恶魔双拳撞击在了一起，发出了一阵沉闷的声音，可见他的力量之大。

    昆虫恶魔恢复缩小的模样，手中拿着他的那把锯齿大刀，身躯盘旋而上，后背仿佛还有着两根翅膀在散动。

    铁塔恶魔从自己的身后取出了一根锤子，这锤子看上去也充满了压迫感。

    咻！轰！

    锤子和大刀撞击在了一起，巨大的力量让两人脚下的地面碎裂，他们瞬间下沉了许多，昆虫恶魔惊讶于这个铁塔恶魔的力量和防御，而这个铁塔恶魔也惊讶昆虫恶魔的力量。

    他们快速的挥舞武器，再次和对方打了起来，连续多次的快速撞击，仿佛在这里出现了雷雨天气，雷声轰隆。

    这种多次的用力攻击，让两个大魔王都短暂的脱力，以至于他们不得不同时施展自己的恶魔真身，避免被抢占先机。

    轰！

    一边是巨大的人形昆虫恶魔，一边是隐藏在铠甲之下的蛮力恶魔，他们之间拳拳到肉的攻击显得如此酣畅淋漓，就好像两个肌肉硬汉被放大到了天地之间摔跤拳击一般。

    呜！

    铁塔恶魔怒吼一声，将昆虫恶魔按压在了地上，拳头一下又一下的朝着昆虫恶魔的脑袋上招呼。

    这一幕让白魔这边的恶魔军队兴奋不已，他们一个个欢呼怪叫起来，

    白魔似乎也有些得意了，对着楚天说道：“这是蛮力恶魔，很是稀少的恶魔种族，在力量上可是很强的，没有几种恶魔能够在力量上排在他的前面。”

    “你说，这一次谁会赢？”

    楚天仔细的看了看，那铁塔恶魔的攻击虽然强悍，但是每一次都被昆虫恶魔巧妙的躲避，虽然看上去是铁塔恶魔占据了上风，但是昆虫恶魔并没有招致太多的损伤，更可能是在寻找机会。

    面对白魔的询问，楚天其实也并不好回答，只能尴尬的笑笑。

    看楚天不回答，白魔心中一沉，虽然楚天没有说话，但是他的表情仿佛是在说，铁塔恶魔也许会输？

    不可能，对方是稀少的恶魔种族，怎么可能？

    然而突然，恶魔祭祀那边的恶魔一个个振奋起来，开始呼喊，给昆虫恶魔加油打气，他们恶魔军队的声音震耳欲聋，有着一股强悍的气势。

    “吼！”

    昆虫恶魔突然怒吼一声，双拳狠狠抵住铁塔恶魔的攻击，尖锐口器撕扯着铁塔恶魔体表的盔甲，他的口气尖锐锋利，竟然将铁塔恶魔身上的盔甲当做纸片一般的扯掉了。

    “不好！”

    白魔这个时候也看出来了，在这种遵循力量体系的恶魔面前，谁能够保留更多的力量，并且受伤更少，那么谁就可能是最后的胜利者，这昆虫恶魔看上去在被动防守，其实背后有动作。

    他一边消化之前吞噬掉恶魔的力量，一边也在消耗铁塔恶魔的力量，此消彼长，这样他就轻而易举的强大了。

    呲！

    铁塔恶魔的双拳被抓住，昆虫恶魔的锋利口器，也是他最主要的武器瞬间刺入了铁塔恶魔的血肉之中，剪刀一般的武器再一夹，那铁塔恶魔瞬间脖颈之间喷出鲜血来。

    铁塔恶魔落入下风，昆虫恶魔翻身而上，将铁塔恶魔给摔在了一旁，随后他的拳头宛如雨点一般的落下。

    “吼！吼！普达拉大人必胜！”

    恶魔祭祀那边的恶魔军地又一次的欢呼起来。

    “哼，真正的战斗，你们是赢不了的。”恶魔祭祀对于自己派出去的大魔王力量有着十足的自信，并且他暗中还给这个大魔王施加了术法，可以提升他的力量，和大魔王之间的战斗，那真是想要输都难啊。

    白魔无语了，他们虽然说最近才拥有了大魔主大人，但是大魔王他们是一直都有的啊，为什么现在大魔王的实力会相差这么多？

    “你们要不要认输？认输的话我们可以不发动攻击，只要你们将天魔主交出来！”

    恶魔祭祀大声的喊道。

    听着这话，白魔的脸更难看了，仿佛皮子褶皱都聚拢到了一起。

    “天魔主，你有没有什么好推荐？”

    白魔觉得，也不能这样将自己手下的大魔王继续消耗，楚天看恶魔的眼光很准，不如就看看他那边有没有适合的。

    一听到这句话，周围的大魔王都朝着楚天看去。

    洛萨，玄铠，这两个大魔王是眼巴巴的盯着楚天，他们很希望能够参与这样的战斗。

    楚天看了看他们，淡淡道：“巴尼萨，你去。”

    在一旁摸着肚子的猪头大魔王瞬间愣住了，这是他作为恶魔的真名，而楚天刚刚就是在叫他？

    一时间，洛萨玄铠两个家伙羡慕的看着猪头大魔王。

    “去啊？”

    米思尔作为猪头大魔王以前的老大，反而还有几分催促。

    猪头大魔王也不害怕，只是诧异楚天为什么叫他不叫楚天以前的手下，他挥舞着膀子，朝着战场中间走去。

