    “如果我不呢？”

    姜空淡淡的看着他。

    “那我可只能够听我牛爷爷的话，不能和你走了。”

    小娃娃抖着脚，一脸的嘚瑟十足。

    “那可真不好意思了，屈尊了。”

    姜空很是明白那一盒糕点的价值，绝对比一些帝阶的丹药还要珍贵。

    这个小家伙很可能心知肚明，现在在这里要和他现场加价了。

    小小年纪，毛都没有长齐，筷子还那么小就已经一肚子坏水了。

    姜空深深呼吸一口气，咧嘴一笑：“不好意思，恐怕不能如你所愿了。

    东西我不给，而你也要随我走一趟。”

    “就凭你？”

    小娃娃身上光华闪动要再度引动阵法。

    只见到姜空掌中出现了一张黄褐色的纸符直接贴在了他的额头上。

    所有阵法图腾全部消失一空，他的力量尽数被压制！“九曲蛇火阵！”

    他冲着前方一点，噗的一声，一条小小的火蛇从他指头上炸了个响，之后再也没有任何动静了。

    “这！怎么回事！我的力量呢？”

    小娃娃有点了好几下，没有一次引动阵法，最后豁然醒悟摸了摸自己的额头。

    刚刚的纸符已经自燃，此刻化成了一个黑色的印记在他的额头上。

    “你用了什么招数！”

    他大惊道。

    姜空笑盈盈的看着他：“走吧，小鬼头！”

    唰！他直接将小娃娃夹在了手上，飞一般的冲了出去。

    “救我啊，老牛头！”

    无论多么哇哇大叫，老者都不会回应他。

    他之前布下来的封困阵法已经将老者完全锁在了这里。

    “放下少主！”

    石堂原有的七八个阵法师飞天而起，紧追姜空。

    一道道圆形的阵法浮现半空，朝着姜空轰杀过去。

    姜空内心微微惊颤，今天也是对阵法师有了一个新的认识。

    这些阵法师的攻击手段是将阵法铭刻或者是烙印在身上直接引动，如果真的与同阶的武修战斗，恐怕比同阶武修丝毫不差！就算是如此，这些阵法师顶了天也就是一群六七重天的武帝罢了，他并没有见到有实力铭刻出那百火山结界的人。

    姜空取出逆龙圣枪直接一个横扫，枪芒若残月倒挂而下，以摧枯拉朽之势将所有阵法之力扫了个干干净净。

    强大的枪气冲击将所有阵法师都给震退开来。

    借此机会，他直接拉开了距离快速的飞掠到之前的空间通道所在之地。

    姜空钻入空间通道中消失不见。

    他构建出来的空间通道分为很多节，首尾相连。

    从一个空间通道出来后，直接起手将空间通道给摧毁。

    七八个阵法师追出来的时候，姜空已经消失的无影无踪。

    “有空间之力的残留，这个小子利用空间通道离开了！”

    “这下子完了，勒幕大人回来恐怕要疯了。”

    “还愣着干什么，用一切办法把小少主给我找回来！”

    七八个阵法师分散开来。

    姜空来一个地方就毁去一个空间通道，终于在几炷香时间后回到了恒天森林内。

    “你要把我带到哪。

    我爷爷可是启天阁十大阁主之一，我姐姐可是启天之地最年轻的阵法天骄。

    你要是敢对我动手动脚，他们会杀了你的！”

    小娃娃龇牙咧嘴，一路上甚至是用嘴巴咬姜空，可是掉了一颗牙之后他再也不敢了。

    姜空这防御比铁皮还要硬啊！“我求求你了，不要把我扔到山里喂野兽，之前吃的我还给你就好了。

    你别这样啊大兄弟。”

    他嚎啕大哭了起来。

    姜空站定在那一圈的结界边缘处，把小娃娃放在树上，自己坐在一边。

    其手一点，小娃娃眉心处的印记消失。

    感受到力量的回归，他立马动若脱兔起身欲要逃走。

    “我能够抓你一次，自然能够抓你第二次。

    你想要更多的报酬，现在我不是带你过来拿了吗？”

    姜空一脸笑意的看着他。

    “你什么意思？

    到底想干什么？”

    他谨慎的看着姜空。

    “没什么，就是让你帮忙破一个阵法。

    我也只是抱着试试的心态，估计你也破不了，如果你不行我一会儿就把你送回去。”

    面对这个年纪的滑头，激将法可谓是屡试不爽。

    小娃娃果然是激动起来了。

    “笑话！我乃这启天之地千年的第一阵法天才，有什么阵法不能够破的！你小子瞧不起我，一会儿可别惊掉下巴！”

    他哼哼道，一脸的自负。

    姜空点点头：“吹牛嘛，我也会。

    一年以后，你会在望圣古道听到我的名字，所有天骄都会因我而震惊。”

    “你不相信我！哼！现在我就让你看看我这千年难第一天骄的厉害！”

    唰！他光着两瓣屁股，穿着开裆裤落在阵法边上。

    姜空悠闲的坐在那里看着小娃娃身上的阵法图腾一点点亮起。

    其目光紧紧盯住那些阵法图腾，带着一点兴趣之色。

    之前他也研究过了，那追他的阵法师身上的图腾根本没有眼前小娃娃身上的多以及高级。

    符道与阵法道有着大同小异之处，并且全都有一个祖宗，那就是古巫道。

    在三山界里面，姜空对于古巫道的了解深刻了很多。

    他看的出来，这个小娃娃不简单。

    要不然他也不会将他给拎出来了，小娃娃口中所说的千年第一天骄他或许不信，但是这厮是天骄，那确确实实是真的。

    未多久，小娃娃满头大汗，身上阵法图腾不断耀动着。

    姜空从树上跳了下来落在他的身边道：“你行不行啊，不行我送你回去？”

    “别吵我，这个阵法好像是一个很厉害的九重天武帝所刻画下来的。

    我现在体内只有我爷爷给我储备的力量，最多只有八重天。

    如果我花费这些力量来看出里面的阵图图纹，就没有力量破解了。”

    “阵图啊，早说嘛。”

    姜空将一枚玉简扔在他的面前。

    小娃娃看见玉简的一刻呆滞了，抬头看着姜空：“你不早说你有阵图！”

    “你也没问啊。”

    姜空一脸无所谓的表情，差点将他给气的冒烟。

    他拿起玉简看了一下，脸上不禁眉头一皱：“这是什么玩意儿，哪个二百五阵法师画的阵图。”

    

