
　　这话？

　　听着怎么这么耳熟？

　　胡一宝皱了皱眉。

　　紧跟着，想了起来。

　　剧本里面有这一段。

　　艺术来源于生活。

　　真的不假。

　　一旁的杨天，还在说道。

　　“一宝，我感觉你啊，什么都好，就是有点太快了！”

　　“太快了？”胡一宝看了眼杨天，满脸不解，“什么太快！”

　　王萍突然拍了下杨天，“少说点废话！”

　　已经有点醉了的杨天，没有理会，继续说道，“就是那个方面啊……”

　　胡一宝立马低头，往下看了眼。

　　我太快？

　　这到底是谁造的谣？

　　对得起自己的良心吗？

　　杨天拍了拍胡一宝的肩膀，语重心长的说道，“不过没关系，还是能够调养回来的。”

　　“我有朋友家里，有一瓶用百年人参泡的酒。过两天，我去把它给弄回来。”

　　胡一宝注意到。

　　邹国文邹国武两兄弟。

　　此时听的极为认真。

　　目光炯炯的盯着杨天。

　　似乎是生怕错过任何一个细节。

　　“另外，我还认识一个这方面的中医专家，我今天回去，给他打个电话，帮你问问。”

　　杨天话音刚落，邹国文便是迫不及待的问道。

　　“杨哥，那个中医电话号码是什么？还有那个百年人参的酒，你朋友那里，还有没有了？”

　　“你问这个干嘛？”杨天转头，看向邹国文。

　　邹国文脸不红，心不跳的解释道，“我只是替胡师弟问问。”

　　邹国武在旁连忙点头，“对对对。我们只是帮胡师弟问问。”

　　松开搂着胡一宝的手，杨天转头和邹国文邹国武两兄弟，谈了起来。

　　“电话号码是多少，我忘了，不过我手机里有……”

　　“啦啦啦！！”

　　电话铃声突然响起。

　　胡一宝看了眼桌上的手机。

　　是自己的。

　　屏幕上来电显示程文。

　　不管他这个时候是什么事，但总归是让胡一宝松了一口气。

　　赶忙拿起手机，起身离开。

　　接通电话。

　　程文的声音，当即在胡一宝的耳边响起。

　　“喂！胡先生，你现在有空吗？”

　　“有空，怎么了？”胡一宝坐在沙发上，问道。

　　扣扣音乐总部。

　　程文握着电话，回复道。

　　“主要是跟您谈谈四首歌的版权买断问题，还有年初八的时候，MV拍摄的相关事宜。”

　　“四首歌，总计版权费6000万。【霍元甲】3000万，【单身情歌】1500万，【起风了】1000万，【单身狗】五百万。您看怎么样。”

　　这已经是程文能够给出的最高价格了。

　　也是根据这四首歌的成绩，来定的。

　　【霍元甲】虽然是这四首歌中，最火的一首，但比之【青花瓷】【东风破】这样的，还是差了一筹。

　　很快，程文收到胡一宝的回复，“行！就这个价！”

　　“谢谢胡先生您的理解。”程文立马说道。

　　之前还是一首歌四五千万。

　　这一下子变成四首歌打包六千万。

　　这中间落差的确很大。

　　程文甚至都准备接受来自胡一宝的怒火了。

　　但胡一宝却是坦然接受，没有表达任何不满。

　　这很好！

　　程文就喜欢和这样的人合作。

　　程文随后继续说道。

　　“那买断合同，等会儿发胡先生您的扣扣。”

　　“MV拍摄的话，我们这边是打算把当前的八首歌，都拍摄成MV，大概需要四天时间，在这期间，您的一切衣食住行，都由本公司免费提供。”

　　“至于拍摄团队，按照之前的约定，我们这边请的是国内最顶尖的，曾经多次参与过国际大片的拍摄。”

　　“导演的话，是姜刚猛，国内一线名导。”

　　“年前的四首歌的MV拍摄剧本，等会儿会发给你！胡先生您看看。”

　　用这样的团队。

　　拍摄MV。

　　这一次扣扣音乐。

　　也真的是下血本了。

　　胡一宝：“没问题！”

　　刚挂掉电话。

　　“滴滴滴！！”

　　扣扣就收到了来自程文的信息。

　　收到了五个文档。

　　其中四个是年前四首歌曲的MV拍摄剧本。

　　另一个，则是【霍元甲】四首歌的买断合同。

　　全都下载。

　　胡一宝先是打开版权买断合同，完成网签之后，才看【东风破】四首歌的MV拍摄剧本。

　　匆匆扫视一遍。

　　还行！

　　胡一宝给程文回复了“可以”信息之后，就把手机丢口袋里了。

　　饭桌上。

　　第三箱国酒茅台，已经拆封。天籁小说网

　　杨天和邹国文邹国武两兄弟，聊的正热闹。

　　你一杯我一杯。

　　三个人都是在互相称兄道弟，说着胡话。

　　“兄弟啊，没想到，你长得仪表堂堂，竟然还没有成家，真的是可惜了。”

　　杨天拍着邹国文的肩膀，满脸遗憾。

　　“这样吧，老哥我给你找一个。”

　　“你可知道，老哥我年轻的时候，那也是风流倜傥，玉树临风，一表人才，追求我的女的，都是排着队的。”

　　“换女朋友，跟换衣服一样。”

　　“江湖人送外号——情圣！”

　　……

　　邹国文邹国武两兄弟，一脸崇拜的看着杨天。

　　王萍和杨蜜儿母女两人，正坐在阳台上晒太阳。

　　听着杨天的话。

　　杨蜜儿惊讶的问道，“妈！我爸年轻的时候，真的这么厉害？”

　　“呵呵！”

　　王萍瞥了眼在酒桌上，正高谈阔论的杨天，说道，“你爸十八岁就和我定亲了，十九岁就结婚了，你认为，我会让他“妻妾成群”？”

　　杨蜜儿瞬间懂了。

　　胡一宝也跟着懂了。

　　…………

　　一顿午饭。

　　从中午吃到下午一点钟。

　　杨天趴在桌上，才算是结束。

　　唯一让胡一宝感到意外的是。

　　邹国文和邹国武的酒量。

　　喝的不亚于国家三级陪酒员的杨天。

　　此时他们竟然还能够站着和自己说道。

　　“胡师弟，走！回魔都振国武馆！”

　　“对，正事不能耽搁，跟大师兄说了，今天中午吃完饭回去。”

　　“这是车钥匙，胡师弟，咱们等会儿找个代驾！”

　　“喝酒不能开车！”

　　“大哥说的对！开车不喝酒，喝酒不开车！”

　　两人相扶而动。

　　歪歪扭扭的。

　　胡一宝叹了口气，把他们扶到沙发上后。

　　王萍母女过来，主动打扫餐桌。

　　胡一宝在旁帮着。

　　等屋里收拾干净之后。

　　胡一宝帮忙把杨天送回去。

　　然后又赶忙下楼。

　　喊彩票店的光头老板。

　　等会儿帮忙开车去魔都。

　　再次成为了工具人的光头老板。

　　敢怒不敢言。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，69章 谁造的谣免费阅读。https://xs.23sk.com 