
“这次共四首歌，每一首都有错处，不知是哪位选手发现了，还是没人察觉呢？”

pd话一出，第四厢选手的目光下意识汇集在十夏身上。

十夏铭牌上缠绕的花纹，就是看破歌曲错处的奖励，比起其他人的更为显眼。

这是知识的力量。

“现在，从第一厢开始，随机顺序，直接唱曲。”

在选手们期待紧张的欢呼中，pd手臂往后一指，给出规则：“三大导师现场评级。”

“舞蹈导师——”

噌！一束光投影而下，照出一个高挑身材的黑影。

“声乐导师——”

蹭！第二束光投影，娇俏影子在屏幕后若隐若现，摇摆着手打招呼。

“说唱导师——”

“哟大家好！”第三束光芒还没投下，导师就先嘿了一声，引起在场欢呼。

三个投影萦绕淡淡光辉，导师们暂时只有声音在，人并不直接出现。

选手们鼓着掌猜测是谁，而飞行器已经率先看到人选。

啊啊啊是我家佩兰！！灵魂舞者

小公主美貌无人能及

toul也来了。他rap全系第一

选手们看不到导师埃，期待她们知道后的表情

选人的光环投到第一厢中，很快里面走出来第一位选手。

她眼睛是偏深的棕色，伴随一道长痕，将长长眼尾勾勒地更加张扬。

十夏往前微微俯身，目光注视过去。

一号选手也有一头半长黑发，被随手束起，有种混乱的美。

这是十夏这段日子以来见到的第一个黑发选手。

“第一厢大部分是在星网有名的。”婉柔看十夏好奇，帮忙解释。

“这人之前没见过……”  她说着犹豫了下，“也许是上过全部系统训练教程。”

厢房一共四个，按名气和系统训练分布。

而系统全程训练课价格高昂，可不是普通人家能承担起的。

一号选手大大方方上了台，铭牌上是【裴戈】两个大字。

“梦境是美好、梦境是幻相。美人由梦境而生，容貌如梦似幻。”

裴戈音色轻挑张扬，目光将车厢从头扫到尾，伴随高音卡点挥袖，英气洒脱。

“她好酷啊。”“我喜欢这个姐妹！”

“这首歌唱的是什么故事？”

有激动的选手给她伴奏欢呼，啪嗒啪嗒敲打着栏杆。

抹茶没注意唱歌的，她瞥过十夏铭牌上的花纹，卷头发的手指放慢了。

“这唱的到底是谁？怪耳熟的。”她轻声自言自语。

旁边娇俏妹子本就在苦思冥想，一听，拍手就接话，“是啊，这歌唱的是什么啊，哪里有错？”

她左右环顾眼前一亮，几下蹦跶到十夏面前笑道：“十夏姐，你知道这唱的是什么故事吗？”

既然抹茶也不知道名字，那第四厢唯一可能知道的，就是破解出白雪公主的十夏了。

抹茶一下下卷着头发，微微屏息，碧色眼眸尽量不动声色瞧过去。

飞行器盘旋在左右，弹幕也激动起来。

下赌注猜一下，十夏知不知道这个知识点？

我赌不知道！她应该是恰巧听过白雪公主，毕竟她连门都不会开

还有谁没听过十夏说的崖山一战？去听，知识点满满

那个只是“故事”吧？

夏夏真是充满了神秘啊

“光芒夺目的容貌，热爱睡觉的美人，越睡越美的美人。”

歌声清晰传入耳中，十夏表情有些踌躇不定。

“这个超级难猜的。”娇俏妹子怕十夏有压力，连忙转话：“抹茶姐也不知道，是真的很难。”

抹茶本就暗暗观察，突然被点到噎了下，深深呼吸后也有点安心。

看来十夏的确只是好运听到白雪公主的故事，并不清楚其他的。

只要没有古历史知识的碾压，一切都来得及——

“我也不太确定。”

十夏指尖搭在栏杆上，话语迟疑：“如果没猜错，这首歌唱的应该是睡美人。”

从歌词来看，就光是抓着睡美人这三个字反反复复在歌颂了。

“睡美人是什么？热爱睡觉的美人？”妹子欢呼一声给十夏啪啪啪鼓掌，而一旁的抹茶差点被自己呼吸呛到。

十夏失笑，眼眸弯弯摇头，“睡美人也叫玫瑰公主。”  *

“公主在出生时受到女巫的诅咒，十八岁那年陷入沉睡。与此同时，整个城堡都陷入深眠，玫瑰花和荆棘一起缠绕在城堡外面，拒绝任何人的靠近。

“一百年后，命中注定的王子穿越荆棘，破除诅咒、将公主唤醒。”她说到最后有些怔愣。

“哇这和白雪公主差不多，公主都这么辛苦啊。”娇俏妹子眼睛亮堂堂地惊呼，引得第四厢其他人都往这边看。

“十夏知道这个故事？”

“这是第二个，她也知道。我就觉得她不像下系的。”

“女巫听起来好厉害。”

第四厢选手们听得真切，很快絮絮叨叨讨论了起来，连带着周围第三厢的都遥遥相呼问答案。

周围是热热闹闹的一片。

弹幕簇簇拥拥，随着故事发展雪花般撒下，吆喝着爆发出一大群赌注。

十夏安静垂眸，修长指尖按了按心口。

自己也是遇到了长时间的沉睡，不知是谁唤醒自己，来当这个命中注定的人。

台上一首歌已经落幕。

不露脸的导师简单点评。

“音准拿捏得好错，就是感情太张扬了。”

“一股飞扬跋扈舍我其谁的气度，很好的代入了王子哦。”

有选手听出声音属于谁，长长的口哨音激动扬起。

pd墨镜边缘划过光亮，笑着接话：“你有一个才艺展示的机会，来表现一下。”

一号选手裴戈挑眉，伸出右手、转动腕间，一束带着露水的红玫瑰被凭空变了出来。

“送给我心中最美的人。”她将玫瑰送向第四厢的方向，手指一弹，露珠亮晶晶落下。

“噢噢噢——”

选手们跟着欢呼，哐哐哐拍着栏杆助兴。

一般第二才艺都是舞蹈，没想到一号选手完全不按常理出牌，直接变魔术送花。

这技能太过浪漫，魅力十足。

有人伸着脖子往外看，想知道是谁入了裴戈的眼。

摄影机咔嚓嚓往第四厢拍摄而去。

第四厢选手们都安静了下来，各个笑得姿态百出。

抹茶不经意身子前倾，光亮打在她脸上，浅绿细发柔和。

pd饶有兴致配合着问：“是哪位美人让你心动呢。”

“最特殊的那位。”裴戈一撩黑发，张扬眉眼含笑，“我还是第一次见到黑发黑眼的美人。”

她朝十夏挑起眼，啪地打了个响指，玫瑰花瓣一片片往第四厢飘去。

墨发垂散的十夏眨了眨漆黑眼眸，看红艳花瓣落到自己面前。

“的确是难得一见。”光芒紧随追溯在十夏身上，pd赞美一声，又笑问裴戈：“这可是等级展示，你确定这样用了？”

“人生在世只求开心。”裴戈眉宇飞扬。

“那要是你这次等级b，美人去了a，岂不是阴差阳错。”导师跟着玩笑。

裴戈嘶了一声，露出一脸失算了的表情。

在场哈哈大笑中，导师评定等级给出——“恭喜你，b等级。”

随着pd话音落，裴戈铭牌亮起一道光芒，由银白逐渐转为橙色。

与此同时，她身上节目组的衣服也转变为橙，上面有一个大大的b。

让人一眼就能看出等级。

裴戈自己也笑，阳光下显得很是英气，迈着长腿往b区位置去。

她落落大方入座，深棕眸子微眯，遥遥给了十夏一个wink。

十夏视线在她手上划过，还在好奇玫瑰是从哪里冒出来的。

[一开始就藏在衣袖，靠袖摆遮挡滑出]

清越男音响起，适时解答了疑惑。

[你醒啦？]

十夏面容一喜，微微低头看向心口，能清晰感到心头之人的勃勃生机。

[之前的事情谢谢你。你要和我一起看比赛吗？]

她已经对“系统”长时间的沉睡习以为常，能偶尔陪着说说话就是惊喜。

[是的]男音坦率回答。

十夏微微笑起来，莫名轻松许多，继续安静往舞台上看去。

她潜意识里划过几缕念头，猜测系统出现的规律。

台上已经换了第二厢的人。

那是一对团体，总共五人。由一个娃娃脸队长带领。

“啊啊啊啊曲笙南！！我是你的粉丝！”团队一出，选手中就有人高呼。

“这可是uuu团队长，怎么会在第二厢。”婉柔惊异地啧了声，给十夏介绍。

娃娃脸叫曲笙南，出过一次道，粉丝飞涨，而后被经济公司叫回去带新人。

加上这次，已经是第二次带新人。可无论按什么算，她都该是第一厢的人气。

“不是随机选人吗？怎么还有团队？”十夏还记得主持人邀请的话，听到欢呼有点惊讶。

“噗，傻夏夏。你怎么什么都信。”婉柔笑了起来，揉揉十夏长发。

“节目组的确派出随机主持人，可这样一个大型节目，有很多公司特意提前蹲点。”

“主持人是随机选，架不住公司广撒网呀。”婉柔笑话之余，看十夏懵懂的表情，又忧心她连这些常识都不懂，日后容易被骗。

公司现在后悔的心都在滴血吧哈哈哈

塞人任你塞，全程直播照妖镜开启——

协议都签订，它们只能眼睁睁看着啦

舞台上，曲笙南铭牌缠绕一圈花纹，象征是破解出第二首歌的人。

她第一眼看上去身材娇小，长相很是可爱，圆脸圆眼圆手指。

等细细打量，会发现她眉宇细细纹痕间藏着韧性，手腕上缠绕了一圈练习过度的绷带。

“我们演唱的歌曲叫灰姑娘。”

团队演唱是集体共唱一首。

曲笙南身为队长，将歌曲的高音出彩部分全分给队友，自己只唱了几句边角，自编的舞蹈也是镶边。

可仅仅是这几句的歌词，就足以获得导师的夸赞。

“唱功很扎实。”导师第一个夸的就是队长，没多说其他队员。

“团队和音只有队长从头到尾在配合，很好。”

“有实力的人，这几句就够出色。而音线不稳的，给高音也唱不上去。”

有队员在这点评中涨红了脸，咬着牙低下头。

pd手指在一团人中点来点去，拉长音调：“这次也有一个才艺展示的名额，给的是——”

笙南啊啊啊。我给经济公司丢臭鸡蛋

南南单飞好好的，硬生生被拖回去奶新人，两次！

哭了，南南本来可以去第一厢，因为队友掉了一级

这次绝不给队友投票，专注南南

在弹幕重重叠叠堆积之中，pd摇晃许久的手指终于点下去，“恭喜曲笙南得到才艺展示的机会。”

选手中迷妹欢呼声更大，将栏杆敲得哐当响，迫不及待科普。

“笙南超厉害的！她早就有自己的单曲，唱跳王者——”

“妥妥的出道位，大佬实力。能看现场跳舞好棒。”

“笙南舞蹈功底很强。”婉柔也在给十夏讲解，有些感触：“她是经济公司一手培养出来的，感情很深，这次又来带新人。”

十夏认真听着。

这队长看上去就是娃娃脸的可爱，不知道很强是什么程度。

曲笙南上前一步鞠躬感谢，是标准的九十度，声线在长长的唱曲后依旧平稳。

“感谢导师喜欢。我想把才艺展示机会给队友，不知道允不允许。”

周围在安静后，响起一片诧异的呼声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="65121457"  chaptername="8、睡美人">加入书签</a>
</div>
