
　　杜飞远远就看见楚成站在街边，手上还提着一个穿满了钥匙的大铁环。

　　“这边~”

　　楚成见他们来了，也不等几人把自行车停住，就招着手往粮站后身走去，来到一个大院子门外。

　　楚成过去跟门卫大爷交涉了几句，就把杜飞几人带进大门。

　　院子里是一大片空地，右手边是一溜足有三层楼高的巨大库房。

　　那是粮食储备库，归粮管所管辖，没有上级手令，任何人不得入内。

　　左手边，也就是粮站所在楼房的后身，还有两个杂物仓库，那才是粮站的库房。

　　楚成上去拿钥匙开门。

　　伴随着一阵“哗啦哗啦”的动静，足有巴掌大的大锁，咔的一声弹开。

　　雇的板车师傅留在外头，其余几个人走进去。

　　库房的面积不大，但里头堆的东西可真不少！种类也是五花八门，还真有一些好东西，甚至在角落还看见一台新款缝纫机！

　　杜飞要的玻璃和其他一些建筑材料，被杂乱地码放在库房角落。

　　玻璃用板条箱封着，还有几十袋没拆封的水泥，一大摞手臂粗的木方，还有各种五金件……

　　杜飞跟楚成都是看个热闹，雷老六却是专业的，他拿眼睛大略一扫，就知道什么东西有用，赶忙支使带来的工人一起往板车上搬。

　　那些东西落得都是灰，一碰就沾一身。

　　杜飞跟楚成都没搭手，就在一边看着。

　　杜飞拿出大前门递给楚成一根，低声问道：“刚才怎么跟你们主任说的？这些东西怎么算？”

　　楚成撇撇嘴道：“就那么说呗，用什么就拿什么，还能给他钱咋地。”

　　杜飞一副果然如此的表情：“老楚，如果我没猜错，是不是你去跟你们主任一说，他就拍着胸脯答应，让你随便拿随便用？”

　　楚成点点头，也没惊讶杜飞能猜出当时的情况。

　　杜飞又道：“你们主任知道你家背景，心里巴不得你找他办事，欠他的人情。”

　　楚成点头，他对此也心知肚明，刚刚才敢跟杜飞大包大揽。

　　杜飞道：“欠他人情可以，可咱们不能让他觉着，帮了咱好大的忙，以后万一他有事，借着这茬去找你爸你妈……到时候，你夹在中间就难受了。”

　　楚成一愣，他没想这么深远，但经杜飞提醒也明悟过来，问道：“那你说怎么办？”

　　杜飞道：“其实这个事说白了，我们就是为了省点钱，不想去黑市挨宰……”

　　恰在这时，雷老六那边东西搬得差不多了，他拿着一张单子过来：“杜领导，您看看，这是刚才从这屋搬的东西，我大略算一下，如果按平价走，一共是九十七块五毛。”

　　杜飞拿过单子扫了一眼，对他点点头道：“行，你回去把帐记好了。”

　　“得嘞，那我先回了。”雷老六揣回单子，笑呵呵又跟楚成点点头，招呼另一个工人跟板车师傅走了。天籁小说网

　　杜飞跟楚成锁上仓库，往外走去。

　　杜飞接起刚才的话茬：“老楚，你也听见了，这些东西大概一百块钱，如果没找你，上黑市去买，估计至少翻一翻，也就是二百块钱。咱俩的关系不计较这些，就等于你在你们主任那讨了二百块钱的人情，我这么说应该没错吧？”

　　楚成眨巴眨巴眼睛，缓缓点点头。

　　杜飞顿了顿，又说道：“你刚上班，肯定是三十级工资，一个月二十三块钱。明摆着，仅凭你自个的能力，还不上这二百块的人情债。”

　　楚成下意识咽口吐沫，刚才他去找粮站主任，根本没拿这个当回事。

　　谁知被杜飞这张小嘴‘叭叭’一分析，他就平白欠了人二百块钱的人情债！

　　一个‘我艹’都不足以形容他现在的心情。

　　杜飞则不慌不忙道：“所以，咱们得把这个人情债打个折扣，好处不能咱们哥们独吞。你这样，今晚上，去你们主任家，给他送八十块钱去。记着，别直接给钱，买成东西拎去。二百块钱的人情咱还不上，二十块钱总没问题吧？在单位欠领导些小恩小惠，有时候不是坏事。”

　　楚成还没转过弯来：“咋变成二十了？就算给他送去八十，咱们也得了一百二，两下一对冲，也四十啊！”

　　杜飞一翻白眼，没想到这货跟这做起数学题了：“二百块钱是黑市价，那不固定的，按正常价格，那些东西就值一百块钱，他拿八十，我们二十。”

　　杜飞不想跟他掰扯，忙又说道：“甭管二十，还是四十，重要的是得给你们主任送去。我估计这事在你们粮站应该不是秘密，大家伙早就心照不宣了，你说之前有人打声招呼，就直接把东西拿回去，你咋知道人家晚上没偷偷上主任家去？”

　　杜飞这一番话，让楚城颇有些茅塞顿开的意思。

　　虽然他从小在家耳濡目染，但无论是他爸还是他妈都是言传身教，绝不会像杜飞这样，掰开揉碎了跟他讲。

　　这时，二人也快走到巷子口，再拐个弯就要回到粮站。

　　杜飞瞅瞅左右无人，伸手插进裤子兜里，从随身空间拿出一小沓大团结塞给楚成：“钱给你，买啥东西我就不管了。”

　　楚成知道这钱有用也没推辞，但一入手就察觉不对。

　　这厚度明显不是八十，不禁奇怪的看向杜飞。

　　杜飞嘿嘿一笑：“一共一百三，多那五十算我借你的。”说着看了看马路对面的供销社：“真想追那姑娘，就别扣扣搜搜的，直接上老莫搓一顿，我就不信约不出来。”

　　楚成有些发愣，别看他一高干子弟，但手头真不宽裕，一个月二十三块钱，去了吃穿花销连两三块钱都剩不下。

　　自己没有积蓄，又不好意思开口跟爹妈要，在外头拍婆子当然捉襟见肘。

　　所以，杜飞突然拍给他五十块钱，虽说不上有多震撼却也相当触动，心里说不出啥滋味。

　　杜飞不等他再说话，给他一个男人都懂的表情，翻身骑上自行车，一溜烟就跑了。

　　离开三粮站，杜飞也没回街道办，而是直接去小食堂把饭盒还了，顺道又去一趟红星旅社，拿介绍信开个单间，才到四合院看看。

　　这时，雷老六早带人把运回来的东西搬到后院，跟家具放在一起，暂时用帆布盖上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第三十三章 二百块与二十块免费阅读。https://xs.23sk.com 