    徐山被张凌虚这漫不经心的一句话，气得浑身发抖，最是看中自己孙子的他，岂能让别人如此小瞧了自己的孙子？

    徐山重重哼了一声，一脸不屑的看着下面的凌风，眼中闪过一道寒光，冷声说道：“你这徒弟虽然已经得到了你的轮回剑法真传，但仅凭这还不足以是我孙子的对手，我们走着瞧吧。”

    张凌虚闻言呵呵一笑，没有理会徐山，倒不是张凌虚怕他，实在是跟他废话没有任何用，纯粹是浪费时间，一会儿动起手来，胜负自然就见分晓了。

    独孤败天此刻却是看着台下晋级的众人说道：“差点忘记了，这是你们暂时的奖励，你们先用来恢复修为，调整状态吧。”

    独孤败天说着话一挥手，数十颗朱果朝着下面的众人飞了过去，这一次每个人能够分得五颗朱果。

    凌风毫不客气的将朱果收入囊中，当着一旁众人的面直接拿起一颗朱果就开始吃了起来，这朱果用来恢复自己的修为，调整状态刚刚好。

    凌风这边在调整状态，顺便精进自己的修为，徐天辰同样没有停歇，也在调整自己的状态。

    虽然在表面上他看不起凌风，觉得凌风不过是一个小地方来的人而已，天赋实力都不如他。

    不过在凌风还是实打实的打败了袁明轩，不管是不是出其不意，是不是偷袭，凌风的实力也得到了大家的认可。

    即便是他有十足的信心打败凌风，但也不敢太过于大意，也要将自己的状态调整到最后，他可不想像袁明轩那样阴沟里翻船，实在是太丢人了。

    天剑宗的众人此刻也站在一旁没有多说什么，只是不让别人打扰到徐天辰，他们也是第一次看到徐天辰如此的认真调整状态。

    众人也知道，虽然他们嘴上看不起凌风，不将凌风当回事，但是凌风的实力摆在那里，的确很强。

    放下凌风和徐天辰之间的火药味不谈，暂时比试还没有开始，众人也只能是期待，一切还要等两个人动起手来再说。

    除了凌风这边之外，众人更没有想到的是，丁哲和谢心远之间竟然再一次抽中了相同的号码，这两个人又要同台对决了。

    在场众人闻言无不大吃一惊，感叹这两个人实在是太有缘分了，这要说是巧合都说不过去了，实在是天意，老天都想要让他们两个人再战一场，分出胜负。

    丁哲一边快速恢复自己的修为实力，一边战意十足的盯着谢心远，挑衅道：“这一次我一定赢你。”

    “哼，等你赢了再说吧，”谢心远冷哼了一声，话少的他，也不去理会丁哲，只是加快了自己的修炼速度，要尽快调整好自己的状态。

    陈庆和张凌虚此刻也是露出了一脸无奈的表情，他们也没想到，这两个人竟然再一次抽中了同组对决。

    蒋君浩此刻同样无奈的摇了摇头，他很想与凌风交手，但可惜没有抽到凌风，而在看到丁哲与谢心远之间的战斗之后，蒋君浩也很想领教一下谢心远的枪法。

    只是奈何蒋君浩这一次的对手是吴良，并不是这两个人中的任何一人，而吴良，则是蒋君浩最不想交手的人。

    倒不是蒋君浩怕了吴良，实在是这家伙太没有底线，毕竟有句老话说的好，不怕贼偷就怕贼惦记，蒋君浩实在是不想招惹吴良。

    一旦被吴良惦记上的话，那可实在是让人头疼，毕竟吴良可不仅仅是贼，他可是盗圣的弟子，谁也不想招惹这对师徒。

    不过既然抽中了，那也没有办法，谅他们也不敢来无双城。

    金鑫此刻倒是有些无奈，他的对手不是别人，正是天剑宗的云澜，云澜是天剑宗唯二晋级这一轮的其中一人。

    她也是刚刚突破神游境不久，但是仗着自己的剑道实力强大，加上运气比较好，一直没有遇到高手，所以一路轻松晋级到了这一轮。

    金鑫十分不想跟云澜动手，倒不是他怕云澜，实在是不想得罪天剑宗，也不想跟在场的众多男性修士作对，云澜可是这些男性修士的梦中情人。

    他若是当众将云澜给赢了，那可就得罪了天剑宗不说，还得罪了在场大部分男性修士了。

    人最怕的就是犯众怒，金鑫自然深知这一点，为人处世一直都十分圆滑的他，自然不想犯众怒。

    金鑫无奈的叹了口气，如今看来，不犯众怒是不行了，索性他也不去管那么多了，这种场合，被云澜打败了更丢人。

    百里长空此刻冷冷的看着凌风，冷哼了一声说道：“算你小子运气好，没有遇到我。”

    “希望你能获胜，下一轮我们好相遇，”百里长空冷冷的说道。

    凌风面无表情的看了眼百里长空，十分淡定的说道：“那我们就下一轮见！”

    远处的徐天辰听到凌风和百里长空之间的对话，不由得气得整个人都十分愤怒，这小子实在是太嚣张了，竟然丝毫不将他放在眼里。

    在场的众人此刻也都在议论纷纷，讨论着这一轮晋级的人会是谁，讨论来讨论去，在凌风和徐天辰之间，众人却是叫不准了。

    若是之前，他们会毫不犹豫的说徐天辰会获胜，但是此刻却是不同了，凌风展露出来的修为实力也足够强，徐天辰未必会是凌风的对手。

    毕竟凌风可是连刀圣亲传弟子的袁明轩都给打败了，那一剑足够惊艳在场众人。

    众人觉得徐天辰也不见得能够抵挡住凌风那一剑，若是剑星云来的话，他们倒是觉得肯定会获胜，但是徐天辰却有些够呛。

    徐天辰在听到众人的谈论之后，整个人气不打一处来，心高气傲的他，从来只服过一个人，那就是剑星云。

    区区一个东域天玄宗的小子，竟然也配跟他相提并论？还被人觉得他不是凌风的对手，简直就是对他最大的侮辱。

    徐天辰心中暗暗发誓，待会儿一定要使出全力，一上来就秒杀了凌风，让在场的众人看看，天剑宗不仅仅只有剑星云，还有他徐天辰。

    良久，独孤败天扫视了一眼下面的众人，沉声说道：“时间到了，准备好，开始进行比试！”

