    马小跳作为曾经马家的核心子弟，有赵春跟在身边的时候，也没少干恶事，譬如当初在重阳山，他就对林风起过杀心，只是后来真正见识到了死一个人所承受的心理压力，这才多了一些恻隐之心。

    但不代表他现在就能让人用脚踩在头上！

    “吴峰，你确定要把事做的这么绝？”

    马小跳深吸一口气，冷声道。

    “很绝吗？”吴峰嬉皮笑脸，“如果没记错，当初我做得更绝的时候，你都敢跟着我对着干，怎么现在却开始跟我讲道理了？”

    “实话告诉你吧，我帮人出头只是其一，最大的原因，就是针对你，你马小跳假如真讲义气，就跪在地上，把我的鞋子舔干净，然后说你是孬种，我心情一好，乐呵了，就会放过他们！”

    马小跳脸上青筋直冒！

    让自己跪在地上，舔他的鞋子，还得说自己是孬种？

    这已经不是侮辱，而是要让他在这个城市混不下去了！

    富家子弟的圈子说大不大说小不小，但有个消息出现，必定是一传十，十传百，像他这种马家子弟，倘若真做出这种事，第二天估计就要传遍YJ，到时候老家主不把他踢出马家，他也没有颜面继续待下去。

    一个死党看不下去了，站起身咬牙道：“马哥，你别听他的，吴家再牛逼，他又不是吴家家主，而且这里还是YJ市，他真以为自己能一手遮天？”

    “不就是打约架吗，这事就交给我了。”

    那哥们二话不说，直接拿起电话叫人。

    能跟着马小跳一起玩的人也没几个吃素的，都纷纷拿起电话，开始叫人。

    不多时，十几个一看就是社会上的混迹的彪形大汉，都来到了这里，其中有几个还穿着运动服，一看就是专业的搏击选手正从训练中赶来的。

    看到这么多人吴峰丝毫不慌，反而嘴角还勾起一抹讥讽的弧度。

    他看向身旁青衫男子，道：“刘先生，这些个小渣滓，应该不难应付吧。”

    青衫男子背负双手，一脸倨傲道：“少爷您这话死对我的侮辱。”

    吴峰哈哈大笑，心中大定。

    马小跳见二人这般气定神闲， 心里隐隐有些不详预感。

    毕竟是大世家出来的子弟，对事情的嗅觉和常人不同。

    他拉住几个准备大干一架的小伙伴，说：“要去我再去劝劝吧？这吴峰旁边的人，不简单。”

    “还劝什么啊，这姓吴都已经这么嚣张了，马哥你忍得了吗？”

    “是啊马哥，你就放心的在旁边看吧，这几个人都是我从市里的体育散打队里挑选出来的，打一个黄土埋了半截的老家伙还不是轻而易举？”

    众人对马小跳的举动非常不满，虽然嘴里不敢说，但也觉得现在的马小跳没了当初的“霸气”，变得太小心翼翼，或者说太“怂”了。

    大鹏见救兵到了，抹了把脸上的血迹，气势汹汹道：“弄死他，我不管他是不是吴家的人，老子今天就要弄死他！”

    狠话放出，弄死当然不可能，但照这架势，不让吴峰付出点代价，大鹏是不会罢休了。

    当即，便有一群打手拿出铁棍，一拥而上。

    青衫男子面无表情，缓缓往前踏出。

    他先是一只手干倒了一个接近一米九的壮汉，然后小腿一扫，又有几个人跟保龄球似的狼狈倒地，最后闲庭漫步般，双掌出击，打的速度不快不慢，恰到好处，却将这些个平日里没少玩街斗的混子们打得落花流水，惨叫连连。

    “上，上继续上！”

    大鹏等人大声喝道。

    几个专业散打队队员，互看了一眼，知道这是遇到硬茬了，便没有讲究所谓“武德”，对青衫男子群而攻之。

    可惜对于青衫男子而言，普通人也好，散打队员也好，在他眼里皆是如蝼蚁一般。

    青衫男子纵身上前，以摧枯拉朽之势一顿猛攻，出手刁钻，毫无凝滞，没有一丝多余的花哨动作，看似软绵绵的拳脚，打在这些个在搏击圈子实力都不俗的散打队员，可谓是苦不堪言，连一招都接不住，就狼狈地倒了一地。

    这一下，马小跳这边的人全都脸色大变，心里开始不知所措起来。

    他们猜到这青山男子多半有点东西，但没想到居然这么有东西……

    “再给你们一次机会，继续叫人，实在不行，把你们那边的老家伙搬过来也可以，不过别怪我没提醒你们，真叫了老家伙，那等于就是对我们吴家宣战了。”

    吴峰打了个哈欠，对这种碾压式的战斗，明显已经提不起多少兴趣。

    众人心里暗暗叫苦，焦急不已。

    当下的这些人，已经是他们能叫到最厉害的打手了，连他们都不是青衫男子的对手，那还有谁能和他一战？

    “马哥，现在只能靠你了！”

    “是啊马哥，你总不能眼睁睁地看着我们被打死吧？你是马家人，能和吴家对抗的，也只有马家了。”

    众人开始哀求马小跳。

    马小跳低着头，脸色难看之极。

    要是能叫人，他早就叫了，何苦等到现在？

    “行了，我已经失去和小猫小狗玩游戏的耐性了，现在，全部给我跪下，然后把你们的女人送到我的卡座上来，陪我喝几杯，至于喝完之后我要带她们去哪，这就不需要你们关了。”

    吴峰笑眯眯地说道。

    听到这话，女人们吓得那是花容失色，纷纷躲到了男人后面。

    见众人无动于衷，吴峰打了个响指：“抓来。”

    青衫男子立刻朝众人走来。

    马小跳一咬牙，怒吼道：“吴峰，你针对我一个人就行了，其他人你别祸害！”

    一边说，一边朝着吴峰那冲了过去。

    请贼先擒王。

    他肯定是打不过青衫男子的，那就先把吴峰抓到，到时候不怕青衫男子不就范。

    可惜，他还是太小看青衫男子了。

    才走出几步，便被一只竹竿般的手，给横住了脖子。

    下一秒，

    “砰！”

    一声闷响。

    马小跳眼前金星直冒，天旋地转，后脑勺疼得像被铁锤敲到似的。

    “马哥！！”

    众人大惊失色。

    他们没想到，吴峰居然真的敢对马小跳动手。

    而且还是以这么粗暴的方式！

    马小跳揉着晕乎乎的脑袋，从地上站起来的时候，就看到青衫男子抬起一只脚，如蜻蜓点水一般，“点”在他身上。

    再次重重落地，这一次更加狼狈，肠胃翻腾之下，嘴里的秽物不断吐出，身体更是弯曲如虾米，不断蜷缩。

    现场，一片鸦雀无声。

    他们终于知道，吴峰只是来真的了。

    连马小跳都敢动，他们这些虾米，真要弄残了玩废了又能找谁说理去？

    这一刻，所有人都感受到了一种彻骨的恐惧。

    一些个胆小的女孩，已经偷偷哭了起来。

    青衫男子刚走向人群，有些意外的发现本该倒地不起的马小跳，居然又一次站了起来，不过这一次比之前更为艰难，双腿还在原地打着摆子。

    “别……别动他们！”

    马小跳沉声说道，捡起地上一根钢棍，就要砸在青衫男子身上。

    罢了！

    既然都觉得我是马家累赘，我便把这条命豁出去！

    起码，像个爷们一样！

    打着一股决然，马小跳的钢棍重重落下！

    只是这一次，青衫男子不躲不避，任凭钢棍砸在了他的后脑上，只听“哐”地一声，没有头破血流的画面出现，反倒是那钢棍竟被打得弯曲。

    “呵，这种玩具也想伤我？”

    青衫男子讥笑道，随手将钢棍抓到手中，两个手指稍稍用力，可怕的一幕出现了！

    只见半个手腕粗大的钢棍，居然在一片诡异的光芒中，化成了一滩铁水……

    所有人都瞪大了眼睛，看傻了！

    这，哪里还是人类的力量啊？

    马小跳更是脸色狂变，半晌终于反应过来，惊声道：“真人！他是真人！只有真人才有这种力量！”

    “呵呵，现在知道已经太晚了。”

    吴峰戏谑一笑。

    青衫男子自然是吴家的其中一位真人。

    专门被安排随行保护他的。

    他又不傻，不带个真人在身边，他怎么可能这么狂妄？

    众人浑身颤抖，彻底绝望了……

    毕竟，他们很清楚真人代表了什么！

    除非是一队训练有素的特种兵，而且还是带着武器的那种，否则来再多所谓的打手保镖，也根本不是真人的对手。

    “少爷，怎么处置他？”

    青衫男子看向吴峰。

    吴峰微笑道：“换做之前，无论是干掉他还是废了他，终究都不太现实，毕竟马家的脸面摆在这……但现在嘛，我刚才已经用手机录下来了，是马家的马小跳，用凶器袭击我吴家的真人，企图伤真人者，罪该万死，不过看在和他多少对手的份上，我大发慈悲就留他一条命……嗯，废了他的腿吧。”

    轰！

    此话一说，全场哗然！

    马小跳更是脸色苍白如纸，咬牙道：“你……你敢？”

    吴峰用冷笑回应了他。

    得到少爷命令，青衫男子自然不会有所顾忌，先是将马小跳掀翻在地，接着一只脚踩着他的脑袋，另一只脚高高抬起。

    眼看就要踩在其腿上！

    就在此时，异变突起！

    “砰！”

    这一脚落下，竟是踩了一个空。

    而地上的马小跳，却也不知所踪了！

    青衫男子脸色一变，转过身，看到一年轻人正拽着半死不活的马小跳，淡淡地看着他，懒洋洋道：

    “过分了啊。”

