    前面，玥儿蹲在湖边玩着水，靴子已经湿透，裙角也沾上了水珠，而小慕宸则站在一旁看着，一边说着：“妹妹，你裙子湿了。”

    “哥哥哥哥，你快来啊！”小玥儿嘻嘻的笑着，一脚抬起再重重的踩下，见溅起一片水花洒落一身，不由咯咯的笑了起来。

    “好玩，好玩，真好玩。”她拍着小手，在那里踩着水玩着，当看到湖边浅草处，有小鱼躲着时，不由的眼睛一亮：“哥哥，这里有条小鱼。”

    说话间，她迈步往那浅草处走去。

    不远处的轩辕墨泽见着，便对冷华道：“把他们带离湖边，小心跌下去了，另外，找条小船，本君带他们两个去划船。”

    “是。”冷华应着，脚尖一点上前将往浅草处走去的玥儿抱起，再来到小慕宸那里，将他也一并抱了起来带到一块石头上站着。

    “倾城，你带玥儿到马车里去换身干净的裙子和靴子。”冷华看向白倾城说着。

    “好。”白倾城应了一声，上前抱起玥儿往马车而去。

    “慕宸可要跟华叔叔去那边找艘小船？”冷华笑问着。

    “嗯。”他点了下头，便跟着冷华往另一边而去。

    轩辕墨泽看着，负手而立，目光在湖面上掠过，等到女儿换了一身衣裙后回来，这才将手一伸：“玥儿，爹爹抱着你。”

    小玥儿欢喜的扑上前去，一把扑进他的怀里被抱了起来，如同一只小鸟般说个不停：“爹爹爹爹，玥儿刚才看到小鱼了，小鱼有这么大。”

    她伸出小手在那里比划着，道：“爹爹，我们去小船上能抓到鱼吗？玥儿想要抓大鱼，不要小鱼。”

    闻言，轩辕墨泽一笑：“能抓到。”声音一顿，又问：“玥儿是想吃鱼吗？”

    “嗯嗯，玥儿想吃，玥儿想吃大大的鱼。”她双手比划着，在身前画了个大圈。

    跟在后面的白倾城见了不由的抿唇一笑，看着小主子一双眼睛泛亮的兴奋模样，不禁想起了主子。

    主子走了快一年了，听冷华说，主子应该也快回来了，就是不知到底什么时候会回来？

    “爹爹，妹妹，这里，我在这里。”

    湖面上，一小船上，小慕宸站在船头挥着手喊着他们，小小的声音在湖面上传开，传入湖边的众人耳中。

    一些游玩的男男女女看着小船上的那粉雕玉琢一身白色小衣袍的孩子时，皆是眼中一亮。他们朝那轩辕墨泽和他怀里的小女孩看去，心下不由的暗赞一声。

    这家人当真生得出色俊美，就连那身后跟着的随待的容貌都是一绝的，也不知是什么来头？一时间，不少年轻的男女都盯着他们打量着，而更多的是男子则盯着后面的白倾城看着，女子则多偷瞄着轩辕墨泽。

    他们不会觉得这是一家人，那是因为，那后面跟着的女子容颜虽是一绝，却始终走在那黑袍男子的孩子的身后三步之处。

    这个距离，是身为下属所保持的距离，因此，这名女子也只能是属下。