    绾宁伸出手，拍拍她的背，安抚着她的情绪：“好，阿梨也是。”

    过了好一会儿，苏梨从绾宁的怀中退出来：“宁姐姐，你以后就在郡主府安心住下。

    我可以养着你，我有很多钱。父母留给我许多，宫中赏赐了许多，足够我们一辈子衣食无忧了。”

    绾宁看着苏梨一本正经地打算，扑哧一声笑出声来。

    抬手刮了刮她的小鼻子：“那些钱好好留着，是阿梨的嫁妆呢。”

    苏梨小嘴微微撅起：“我才不嫁人呢，我就和宁姐姐在一起。”

    绾宁笑：“那宁姐姐要嫁人怎么办？”

    说这句话的时候，绾宁眼前出现一张刚毅俊朗的脸，他说：

    嫁给我，做我的王妃。

    绾宁神情莫名有点不自然。

    苏梨一时愣住，脑中想着那个场景，小脑袋一顿一顿的：

    “啊……，宁姐姐要嫁人啊，那就给宁姐姐做嫁妆。”

    绾宁咯咯咯笑起来：“我逗你玩儿呢。”

    “哎呀，宁姐姐你打趣我。”

    苏梨胳膊扭了扭，一副撒娇的小女儿情态。

    绾宁又咯咯咯笑起来。

    半夏端来早膳，杜若搬了一张小桌子过来。

    苏梨帮忙把碟子端下来：“宁姐姐，我们一起吃。”

    绾宁笑：“好好好。”

    苏梨好久没人陪着一块吃早膳了，高兴得不得了。

    随意地问道：“宁姐姐，你什么时候嫁人，嫁人了是不是就有小娃娃了，到时候生下小娃娃，我可以照顾。”

    周围半夏和杜若都看过来，不约而同笑了。

    小郡主还真是童言无忌。

    苏梨看着她们，又看看绾宁，不明所以。

    绾宁给她夹了一个饺子：“好好好，到时候一定告诉你。”

    苏梨笑眯眯的点了点头。

    一顿饭吃的有滋有味。

    吃完，半夏把东西收了下去，杜若带了一个丫鬟过来，对着绾宁耳语了几句。

    绾宁点点头，拉过苏梨的手：

    “这一次，多谢阿梨的帮助，帮我躲过一劫，投桃报李，我也想对阿梨好一些。”

    不等苏梨说话，她又道：

    “这个丫鬟有些身手，你留她在身边，我放心。”

    君逸送了四个人，一个女子贴身护着，还有三个在暗处，都是一等一的好手。

    可以和君逸在各处的暗卫连接上，一旦出事，他的人就会知道，保证苏梨的安全。

    苏梨看看绾宁，又看看底下的丫鬟：“宁姐姐，不用的，我很少出门，还是让她跟着你吧。”

    绾宁语气柔和：“我身边有人，阿梨听话，若你不收，我心难安。

    不然，下回再有什么事，我万万不敢再让你帮忙了。”

    苏梨急了：“别呀宁姐姐，你别撇开我。”

    绾宁：“那阿梨收下，我们好商量。”

    苏梨转过头看向底下的人，点点头：“那好吧，谢谢宁姐姐。”

    绾宁几不可见地松了一口气：“这才好，你收下姐姐才能放心。”

    一行人退下，两人坐在一起说话，绾宁想到什么，看向隔壁的方向：

    “隔壁是易家，听说以前你们两家交好，这一回还是全靠他，我才能顺利回来。”

    苏梨点点头：“是是是，景哥哥人很好的。

    他们一家人很好的，只不过易伯父和易伯母……。”

    说到这里苏梨低下了头。

    绾宁对易家有点印象，五年前牵扯到了一桩税收里，被牵连送了命。

    留下易景一人。

    对于这个人，绾宁没有太多了解，只记得苏梨和她聊天的时候，偶尔提起他，都是赞赏。

    昨夜睡前她让杜若去要了一份关于易景的资料。

    今儿一早她起来，杜若便拿给她看了。

    易景和苏梨从小一起长大，两家关系好，易家出事，苏梨心里肯定不好受。

    绾宁握着苏梨的手安慰着。

    这是她第二次从苏梨口中听到易景这个名字。

    上一回是在恒王府。

    说起写诗，苏梨提了一嘴易景，说他的学问非常好。

    现在看起来二人关系确实不错。

    她事后问过杜若，易景是不是君逸的人，杜若摇头：当时是情非得已，但是易景，出手相助。

    “阿梨，人死不能复生，我们应该往前看。”

    苏梨回过神来，点点头：“宁姐姐我知道的，我就是觉得，这些年，景哥哥太不容易了。”

    绾宁：“你觉得这位易公子人很好吗？”

    苏梨小鸡啄米似的点头：“是的是的，景哥哥很好。

    当初父亲和母亲不在了，都是景哥哥陪着我的。

    我们两家有一处挨着，只隔了一道院墙，每日我在墙这头说话，他在墙那头听着陪我。

    景哥哥可好了，会读书给我听，教我识字。”

    绾宁爱怜地拍了拍她的胳膊：“阿梨有朋友，真好。”

    苏梨冲着绾宁甜甜一笑：“现在有宁姐姐，也很好。”

    绾宁也笑：“我还没有见过这位易公子呢？阿梨能否请他过来，我当面道谢。

    本来是应该上门的，但是你看我现在，也走不了，只能麻烦他走一趟了。”

    苏梨愣了一下，摇头：“不麻烦不麻烦。

    不过宁姐姐，不用特地道谢的，景哥哥人很好，不会介意这个。”

    绾宁：“他好我也不能失礼啊，若不然我心里过意不去。好妹妹，去吧。”

    听绾宁这么说，苏梨只得答应：“好吧，那我现在就让人给他送信。”

    绾宁点点头，苏梨立马吩咐了下去。

    不一会，来人报说：“易公子即刻过来。”

    绾宁对着苏梨说道：

    “这位易公子平时爱吃什么点心，阿梨去让厨房做些过来，既是感谢，便不能太随便了。”

    苏梨大眼睛眨巴眨巴：“啊，景哥哥最爱吃府里做的桃花羹了。

    正好今日厨房做了，我这就去，顺便再带些糕点，姐姐放心，我会亲自守着的。”

    绾宁点头：“好，多带一碗，我也想尝尝。”

    苏梨忙不迭的点头：“好的好的，宁姐姐，你们等着我哦。”

    绾宁看着她走下台阶，抬高声音：“你慢些，不用着急，我们等着你。”

    “好。”

    话音才落，苏梨已经不见了人影。

    绾宁看着她走远，嘴角露出温暖的笑意。

    身边，杜若看人都退下，才走过来对着绾宁开口：

    “小姐，殿下说，他会安排好一切，小姐别忘了约定。”

