    由胜村义夫开车，一伙人正朝着胜村义夫所熟悉的那间赌场赶去的半路上，酒井小丸子突然朝王昊问出了这么一句话。

    而在听到这番关于自信的话之后，王昊也是微微有些意外。

    因为他实在不明白，这马上眼瞅着就要到地方了，酒井小丸子为什么会突然抛出这个问题来。

    事实上，酒井小丸子朝王昊这么问，本身也并不是想听他说出什么高谈妙论。

    随口问了一句后，酒井小丸子就默默的叹了一口长气。

    “其实我也很想现在就回到家里去召集人手，但是没办法，今天在佐藤家族发生了那么一档子事，佐藤新之助那个老东西，肯定会派人守在半路劫杀我们。”

    说起这个，酒井小丸子脸上的表情，也渐渐严肃了起来。

    “公司都已经变成了那个鬼样子，在没把佐藤家族安插来的人清理干净之前，公司里的人，我是真的不敢乱用。所以，我并不是好赌，而是除了这么做以外，也没有其他的办法……”

    “还有，这个家伙，这些年以来，在红石建筑总经理的位置上，也确实做出了几分成绩。”

    嘴里说着话的同一时间，酒井小丸子抬手朝着坐在司机位置上的胜村义夫指了指：“如果这个家伙真的被抓走，公司一定会乱套，而少了这个知情人在，我想把佐藤家族的人彻底赶走，可能会出现一点意外……”

    关于酒井小丸子所提出的种种顾虑，王昊在简单思考一番后，终究还是觉得，其实这位酒井家大小姐的头脑并不算笨，至少能够想象得到，佐藤新之助绝对不会就这么算了。

    但是，想到又有什么用？

    该解决的问题，终究还是要去解决的呀！

    王昊始终都认为，酒井小丸子就这么直接找去佐藤家族的赌场，要在赌桌上把胜村义夫要赔给赌场的那两百万粉元赢回来这个事情，光是用想的就觉得很不靠谱儿。

    两百万粉元，不论是对于酒井家族来说，还是对于佐藤家族而言，这都不算个事。

    可现在的问题是，如今这是两百万的问题吗？

    不！

    或许一开始的时候，确实是这样。

    但整件事发展到了如今这个地步，早就已经上升成为两大家族颜面的问题。

    至少王昊认为，就算酒井小丸子真的能在那间赌场里，赢满两百万粉元，赌场方面……估计也不会给钱。

    原因很简单，就因为她酒井小丸子，是酒井家的大小姐！

    就因为，在不久之前，她亲自打了佐藤新之助的脸！

    不过，这些都不重要，因为在王昊看来，有他跟着酒井小丸子一起去佐藤家开设的赌场，只要不是佐藤新之助派来一百多号人拎着刀来砍，应该不会出什么大问题。

    那种情况，应该不会发生吧？

    王昊觉得，酒井小丸子说的话，还是很有道理的。

    最危险的时刻，就是在佐藤家族，佐藤新之助要砍她那会儿。

    等到离开佐藤家族之后，反倒显得安全……

    但不管怎么说，如今都已经上路，正在前往赌场的过程中，想拉着酒井小丸子走人也来不及了。

    所以，王昊也只能……见机行事！

    就这样，一行数人在历经接近二十分钟左右的奔波之后，终于在胜村义夫这个不算资深，但是胆子却很大的赌鬼引路下，成功来到了佐藤家族旗下的赌场。

    该怎么说呢？

    事实上，对于赌场这种地方，王昊也并不算陌生。

    想当初去粉国找姜茶的时候，类似的场所他就去过，而且当时还发生了枪战。

    至于到了泥国以后，他更是在酒井小丸子打理的那间赌场里，跟这位酒井大小姐有所交流。

    不过，当王昊走进这佐藤家族的赌场之后，却是有些惊讶的发现，这里的装修风格，居然走得是泥国传统建筑的路子。

    乍一看，还真有那么一点历史人文气息的感觉。

    只是，这里的各路赌客们身上所穿的现代化服饰，以及各种现代化赌具，却破坏了这种传统建筑的风格。

    总之，显得有些不伦不类！

    不过尽管只是粗略一看，王昊也或多或少的，看出了那么一点点门道来。

    比起酒井小丸子当初打理的那间赌场，佐藤家族的这间赌场，除了提供各种赌法以外，这里还供应着各种饮食。

    从西式点心蛋糕红酒，到泥国的各种刺身鱼生清酒，堪称是一应俱全。

    很显然，能够来这里玩儿的人，怎么着也是类似胜村义夫这种，并不接待平民散户。

    因为开赌场的人自己也知道，普通的小打小闹，想要发大财，那真的……有点难！

    但是，像胜村义夫这种人，以及在他之上的那一档客户们，想在这帮人身上捞钱，反倒会容易许多。

    来到这里，玩两把？

    随意！

    你输了我给你送钱继续赌，到时候你还不上也没关系，完全可以拿别的东西来抵债。

    至于这些所谓的其他东西里面，可以是股票买空做空的信息，也可以是某些项目的规划书，甚至还可以是某些手握重权人士的隐私……等等！

    用一句话来形容，那就是：钱是公司的，亏也亏不到你身上！

    而也就在王昊默默打量着这间赌场的同一时间，酒井小丸子已经熟门熟路的带着几个人，走到了一张赌台前。

    毕竟不管怎么说，酒井大小姐以前也是干这个的，这里头的门道，实在太清楚了。

    这张赌台，正是酒井小丸子最擅长的骰子！

    只是看了两眼，作为旁观者的王昊，就敏锐地发现了，这位酒井家族大小姐，眼睛里似乎有着一种名为犀利的光芒。

    同样的，也就在王后正在想着，酒井小丸子接下来会怎么做的时候，胜村义夫手里捧着一托盘的筹码，也屁颠颠的跑了过来。

    好家伙！

    怪不得刚一进门儿就灰溜溜的往人群里一钻，原来是跑去换筹码……我还以为你跑路了！

    而就在下一秒，王昊就很惊讶地看到，酒井小丸子直接把一托盘的筹码，全部都压在了小上。

    all，in！

