
　　韩飞把雷霆秘术。

　　传给了问道宗的人。

　　还有姜神王他们之后。

　　韩飞又取出混沌仙液来，分一些给大家日常修炼时使用。

　　于是问道宗和姜家的强者，就开始迅猛地突破。

　　整体实力在不断地变强着。

　　而姜神王带着彩云仙子，踏上了星空试炼古路。

　　大圣卫易，也离开了北斗星域。

　　去其它星域，寻找突破的契机。

　　问道宗的十位长老，也都带着弟子踏上了星空古路,只有老杀手齐罗没有离开。

　　叶凡的弟子叶瞳，韩飞的弟子刘星、姜婷婷等人也跟着去了。

　　经过几十年的修炼。

　　姜婷婷、叶瞳和刘星他们几人，都已经是斩道巅峰。

　　要不是一直在压制境界，尽力夯实根基的话，他们也成就圣人道果了。

　　一下走了几十位核心成员，问道宗变得冷清了不少。

　　变得冷清的不止是问道宗。

　　在韩飞回归北斗后。

　　在北斗域外斩杀了数位古族大圣。

　　并在无尽虚空中突破,渡劫成为了准帝强者。

　　北斗无人能与之相抗。

　　这给太古万族造成了极大的压力。

　　接下来一段时间。

　　古族就开始了大撤退。

　　不论是太古王族还是太古皇族,纷纷驾驶着宇宙飞船。

　　或是由圣人和圣人王强者,把族人和各种资源，都给收进圣兵里边。

　　由圣人强者带着家底，举族从北斗撤离。

　　要么回他们的祖星，要么去了别的星域。

　　最弱的古族，都有圣人强者坐镇。

　　去了其它的星域，找个地方立足不是什么难事。

　　被韩飞的魔威所慑，不得不从北斗撤离的古族。

　　默默地给韩飞贡献了海量的怒气值。

　　被大战破坏得残破不堪的永恒星域。

　　反而成了古族的立足之地。

　　因为在整个永恒星域，都没有什么像样的势力了。

　　很多祖星已经不在的古族。

　　干脆一起去了永恒星域。

　　修炼资源的话，古族都有着海量的库藏。

　　古族并不怎么缺少修炼资源。

　　就算永恒星很破败，大量的古族在这里安身立命，还是不成问题的。

　　只有神蚕岭等少数古族，本身就不怎么敌视人族。

　　自从出世之后，也没有针对过人族。

　　才能放心地继续呆在北斗星。

　　神蚕岭的一座山峰上。

　　神蚕公主盘坐在山巅，看着一支又一支的古族，举族离开了北斗。

　　很多古族的强者，在离开时眼神中满是不舍。

　　却不得不从北斗撤离。

　　仇视人族的古族，终究是为自己的狂妄，付出了惨重的代价。

　　当然了，别的古族如何,神蚕公主也不关心。

　　只是感慨一下而已。

　　神蚕公主担心的是另一件事情。

　　听说远在西漠的佛门，近年来行事风格大变，毫无佛门的出尘之意。

　　反而是强硬霸道起来。

　　这明显不是斗战胜佛的风格。

　　如果西漠的佛门，还是斗战胜佛在主事的话。

　　佛门不可能如此行事。

　　一定是佛门内部出事了，主事人由斗战胜佛换成了其它人。

　　神蚕公主有心上西漠一探究竟。

　　却又感觉有些力不从心，因为西漠的水太深了。

　　如果斗战胜佛都出事了，神蚕公主去了又能如何？

　　更何况神蚕岭，还需要神蚕公主坐镇。

　　如果韩飞出手帮忙的话，那就好办多了。

　　神蚕公主摇摇头。

　　抛开了这个不切实际的相法。

　　神蚕岭虽然对人族比较友善，圣皇子跟叶凡他们交情也是不错。

　　问题是、现在圣皇子和叶凡他们都不在。

　　神蚕岭与问道宗，还真没有多少交情。

　　韩飞身为准帝强者，一举一动都关乎甚大。

　　岂会为了神蚕岭，而无端与佛门开战！

　　神蚕公主干脆不想了。

　　盘坐在山巅修炼起来，提升实力才是要紧事……

　　在神蚕公主，注视着古族不断离去时。

　　从其它的生命星域，到北斗来打前站的域外强者。

　　也都在关注着北斗的形势。

　　眼看很多的古族，直接举族离开了北斗。

　　外来的强者感觉压力扑面而来,也都变得低调了很多。

　　没什么重要事情的话，几乎都是呆在域外战场。

　　很少有人会降临北斗星。

　　之前变算越来越混乱的北斗。

　　在韩飞回归之后，很快就变得平静下来。

　　人族的生存环境，整体有了极大的改善。

　　趁着有难得的机会，人族各方势力都在抓紧修炼。

　　尽量提升实力。

　　同时人族内部，同阶对决的事情越来多。

　　不过多是决胜负而非决生死，想于挑战中磨砺自己，或是寻找突破的契机。23sK.com

　　韩飞和颜如玉，也在问道宗潜修。

　　转眼之间，就已经过去了几年的时间。

　　韩飞成为准帝强者，并在问道宗坐镇的事情。

　　在北斗星域那真可谓是无人不知。

　　按理来说，有韩飞这位准帝强者在。

　　肯定是有没有人敢搞事情了，偏偏有人就是不信邪。

　　不但在北斗搞事情，还直接惹上了问道宗，胆子不是一般的肥！

　　这天韩飞与颜如玉吟诗作对，拍手唱歌、勤加修炼到了日上三竿。

　　韩飞刚刚起床，老杀手齐罗就过来参见。

　　齐罗说是要事禀报……

　　……

　　人族星空试炼古路第一关。

　　那是一座雄伟的巨城，城墙有如山岭绵延无尽，城楼高大而又壮阔。

　　给人无比厚重感的城门，此时正紧紧地闭合着。

　　城池非凡，城门同样神异非常。

　　感觉这城门就可挡住千军万马，以及古今的众多圣人。

　　人族第一关确实是气象万千。

　　此城有一种苍茫的大气，流动着不巧的道则和力量。

　　这人族第一关，并不是坐落于星辰之上。

　　而是悬浮在宇宙星空之中，接受诸天星辉的洗礼。

　　这就是人族星空试炼古路上的第一关，来到这里的各方强者都在驻足。

　　这人族古路的第一关，才是星空试炼古路的真正起点。

　　只有到达这里的人，才有资格去星空试炼古路上角逐。

　　那些在此之前败亡于途中的人。

　　连见到这座巨城的机会都没有。

　　这人族试炼古路的第一关。

　　是星空试炼古路上的重镇，聚集各方天骄人杰，从这里入关去参与试炼。

　　此时在第一关之外，不远处的虚空中浮立着大批强者。

　　那些人中有男有女，有老也有少，这是一支比较奇怪的队伍。

　　其中竟然有着不少人，是圣人王境界的强者。

　　而最弱的几人，却是还没有成圣。

　　为首之人白衣胜雪，风采过人，给人一种深不可测的感觉。

　　其身旁立着一位绝色女子。

　　这一群人，正是白衣神王姜太虚，彩云仙子，还有青蛟王他们。

　　既然都要踏上星空试炼古路。

　　于是就由姜神王和青蛟王带队，大家一起赶向了第族第一关。

　　有着韩飞给的线路。

　　姜神王和青蛟王他们，在路上并没有耽误时间。

　　一路直奔人族试炼古路的第一关而来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：吾为红尘仙更新，318、北斗大撤退免费阅读。https://xs.23sk.com 