    轩辕无痕锐利的眸子眯了起来，看向轩辕瑞的眼神还是和蔼可亲，“你也不小了，该娶个王妃了！”

    轩辕瑞原本含笑的脸颊因为轩辕无痕的话变得一僵，须臾，才恢复了笑容道，“三哥和四哥才娶了妻，父皇就让儿臣再躲两年清闲吧！”

    三皇子和四皇子去岁年尽娶妃，正妃侧妃都有了，每日里王府内不是争风吃醋，就是勾心斗角，莺声燕语好不热闹，把个三皇子四皇子闹得一个头两个大……

    皇上的眸子突然睁大，脸色一沉道，“你是不是还在想那个丫头？她如今都没了大半年了，你还不死心？还是，你是在怪父皇，怪朕利用了她？”轩辕无痕的声音有些阴沉，冷飕飕的让人不舒服。

    轩辕瑞心头一凛，忙俯身跪下，“儿臣不敢。父皇所做一切，都是为了儿臣。儿臣对父皇厚待儿臣之心感激涕零，又怎会埋怨？”面对阴晴不定的亲生父亲，轩辕瑞连怪罪两个字都不敢说出口！

    轩辕无痕子嗣不少，虽不是个个都是国之脊柱，文武全才，可一个轩辕泽已经让其他皇子倍感压力。有几个底气不足的已经放弃了窥觊之心，就如三皇子四皇子般。轩辕瑞虽然不知他的父皇为什么那么讨厌轩辕泽，可是对于那个储君的位子，更进一步对于那个龙椅，他心底也是渴盼的。俯视天下，呼风唤雨，将万物踩在脚下，高高在上的感觉，他曾不止一次的在心中冥想过！他是天之骄子，尊贵无比，与生俱来的自觉高贵和隐隐潜在的野心，都让他越发不甘平庸和被人主宰……

    得了天下，便拥有了一切。一句话决定他人生死，更何况一个喜欢的女子！他若是做了皇帝，念儿不管喜欢谁，成了谁的女人，最后，也只能是他的！

    这些话，原本就是皇上引诱他对轩辕泽动手的理由！

    只是，轩辕瑞没有想到念儿会被轩辕泽下令斩杀。等他赶到，只有地上已经干了的血渍。他怎么都不相信那个清冷俏丽的人儿会死，不见尸首就是给了希望。只是他下令属下近乎疯狂的寻找了几个月，她却是半点消息也没。隐隐的，他便也相信，她是真的没了……

    如果，不是他和父皇在宫中设计了那出戏，如果，不是轩辕泽大怒之下失去理智，也许，她还会那么傲然冰冷的站在他的面前。两个人虽成陌路，可至少，他还能看到她！

    要说没有怨恨是假的，可是，轩辕瑞却无法将错处都怪在一心为他的父皇身上。最后，所有的怒气都转移到了轩辕泽的身上：如果不是他不相信念儿，如果他对念儿的感情足够深厚，那么，任他使出什么手段来，都不能动摇他们两人的情感。轩辕泽，你不配喜欢念儿！轩辕瑞愤愤的想……

    桌案后，皇上深幽莫测的表情终于有了一丝松动，看向轩辕瑞的目光也温和了一些。“你明白就好，也不枉朕对你的一片苦心。身为帝王，最忌讳深陷情爱之中。女子不过是为了巩固万里江山的棋子而已，偶尔宠宠无妨，但要把握好分寸。莫要被美色蛊惑混淆了视听，被一个女子牵着鼻子走。”

    一番语重心长的话，轩辕瑞听的动容，神情也越发恭敬。“儿臣谨记父皇教诲。”爱之深，责之切这个道理，他还是懂的。

    “女子纵然再美再特别，也只是个增加情趣的物件，闲了可以宠宠疼疼，添个雅趣。”轩辕无痕看了眼眸子有些暗色的儿子，继续道，“那个丫头身份不明，行为诡异，又对太子死心塌地。留着她终究是个祸害！太子帮你除了却是最好不过，别忘了，你是要成大事的，怎可贪恋一个女子？”这番话不可谓不语重心长。

    轩辕瑞的眸子越发晦暗，眉宇间也有了一丝痛楚，只是，他努力压抑着不让人看到。神色恭敬的点了点头，没有一句反驳。

    轩辕无痕将他的痛楚看在眼里，不觉心底一声冷哼，哼，上不得台面的东西！

    少时，轩辕瑞便告退，皇上在他离开之后才放下笔来，沉声对魏公公道，“可确定了九皇子那日到京？”

    “回皇上，暗卫的准确消息是十三日后，刚好赶上端午节。”魏公公立刻上前一步，笑着答道。

    “哦，那小子最爱吃宫里的粽子了！”皇上阴沉的眉角舒了开了，眸底竟出现难得的宠溺。这种神情，在面对其他皇子时，绝对没有！

    “奴才已经吩咐了御膳房，早早让人备下了佐料，管保九皇子一回来就能吃到新鲜的粽子！”魏公公也笑得慈爱，显见也对九皇子疼爱的很。

    “恩。”皇帝满意的点头，眸中的暖色渐多。

    端午节终于在所有人的期盼中姗姗到来。

    一大早，不论是寻常百姓，还是达官贵人，都已经收拾妥当，站在大街上举目眺望。虽说每年这一天京城的街道都会热闹无比，可今天让他们期待的还有一个重要的原因，因为今日是北疆使团入京的日子！北疆是异族，久居北方天山脚下，平日很少到月华来，今年却不知怎么竟会派了规模宏大的使团前来。听说使臣还是北疆王最疼爱的公主呢！北疆盛产美女，皇室公主个个更是绝美妖娆，都是飞天般绝妙的美人儿。这位公主自然也是绝色！能一睹北疆公主的芳容，也是不少人大清早跑来看热闹的主要目的！

    太阳升至半空，天气也越来越热。大街上翘首以盼的众人都已经有些不耐，一些官家小姐则早就坐在了自家提前预定好的酒楼上，依着窗子观看街上的动静。平日里深闺寂寞，规矩又多，难得今日借着北疆使团来京的幌子，可以堂而皇之的上街游玩戏耍，她们自是欢喜的很。早就约了相好的姐妹三三两两聚在一起，小声的讨论着，话题除了相互问好讨教一些绣技诗句以外，自然就是那位北疆美丽的公主了！

    女子对于比自己貌美的女子，本就存了那么一丝特别的心思。或妒忌，或不屑，或怀疑，各种心思都有。毕竟，这些大家小姐都是自小被人捧着宠着长大的娇娇女，听惯了奉承之词，对于自己的容貌极是自负。如今听到北疆三公主是个绝色倾城的美人，莫不都想着一比高下！暗道传言不可全信！

