    小殷洪看看杨眉又是看看诺尊。

    旋即便是脸不红心不跳的对着二人恭敬一礼，这才面露怒意的正色道。

    “师尊，师兄！别说你们找那个兔崽子了，眼下三界之内大部分人都在找他啊！不是我无能，实在是这兔崽子太狡猾了！你要是找别人的话那徒儿义不容辞，只是要找这兔崽子的话，怕是有点棘手啊！”

    “啊？师弟！你不是说你是地头蛇的么？为什么连这么个家伙你都找不到！”这刻诺尊急了。

    “咳咳咳...”小殷洪尴尬地咳嗽了一阵。

    心中那叫一个憋屈...

    毕竟自己这脸，可是被自己打的啪啪响啊。

    “师兄，别慌！找人也是需要时间的嘛，你且给师弟一些时间，定然帮你们把那贼子找出来！”

    小殷洪信誓旦旦的开口，只能一个劲地拍着胸口对着诺尊保证。

    只是，此刻他的脸上却是多出了一抹萧瑟。

    因为这话连他自己都不信啊，自己要给自己找麻烦？这要能找得到，才有鬼了！

    虽然小殷洪这话说得牵强，可诺尊却是高兴得不得了。

    连忙上前一拍这小子的肩膀，大喜道：“好兄弟！师兄这朋友的清白可就全靠你了。只要你能找得到那贼子，师兄那边天材地宝随你取用！”

    “额...好好好...”小殷洪尴尬一笑，却也是连忙点头称是。

    看着这师兄弟相亲相爱的一幕，杨眉的眼角却是闪过一抹金光。

    诺尊好骗，可杨眉这长期四处游历的老江湖，可没有那么好忽悠。

    仅是一眼，他就知道小殷洪的表情，显然很是牵强。

    但也终究没有点破，而是跟着这两徒弟，一同吃吃喝喝让他们先联络了一下感情。

    ......

    直到酒过三巡，天色大暗之后。

    诺尊这个初出茅庐不甚酒力的家伙，率先便被喝趴了下去。

    小殷洪这才就地，给两人在北冥食府开了两间房。

    目送计蒙上来抬走诺尊。

    这时小殷洪也想走了，起身对着杨眉拱拱手。

    “师尊，要不徒儿先行告退？”

    “呵呵，这就想走了？你小子是真当为师，是你那个不谙世事师兄不成？”杨眉小酒一眯，意味深长地对着小殷洪笑了一笑。

    这一笑，小殷洪顿觉菊花一紧。

    不过仅是刹那便就再嬉皮笑脸的坐了下去，赔笑道。

    “嘿嘿，师尊，可还有何别的吩咐？”

    这时，杨眉先是四下一番打量，看看街上和店里都没人了。

    这才开口道：“好徒儿，你瞒得过你师兄，可瞒不过为师这双眼睛。”

    “瞒...瞒啥啦？师尊可莫要说笑！”小殷洪略带紧张地开口反问道。

    “呵...就你刚那反应，显然是根本没打算或者压根没想去找那写书的贼子吧？”

    杨眉话音一落，便不再继续开口，而是就那么目光灼灼的盯着小殷洪。

    这看得小殷洪内心忐忑不已。

    好在他也不是初出茅庐的诺尊，微微一个愣神，便是又低头伸手去给杨眉斟酒了。

    “嘿，师尊，要不说您是老江湖呢！徒儿也不想骗您，说白了吧，刚师兄那义愤填膺的样子，要是告诉他徒儿无能为力？那他还不得急死？您说是吧？”

    杨眉举杯又是一饮，依旧还是不说话，就那么似笑非笑地看着小殷洪。

    这弄得小殷洪内心更是七上八下的。

    暗道：难道被看破了？不可能啊！我想啥，他怎么可能知道？

    就算是老江湖，也不能老成到一眼就能看穿人心的地步吧？

    不！绝对不可能啊！心理学都没那么牛才对啊。

    但...这眼神？妥妥像是在看戏的模样啊！

    难不成？他真的看出端倪了？

    哎...老江湖就是老江湖，不愧是能让小爷一眼就相中的绝世大忽悠。

    此刻，小殷洪心中五味杂陈，翻来覆去。

    又是一番挣扎过后，这才像泄了气的皮球一般，两手一摊。

    对着杨眉叹道：“哎...师尊，要怎么办您直说吧，不用如此试探徒儿！”

    “哈哈哈！”杨眉一声大笑，仿佛对于小殷洪的这个态度十分满意。

    一声爽朗的笑声过后，这才又是四下一番查看，像是要说什么极为重要的话语一般。

    尤其是那贼眉鼠眼的模样，正在不断地到处打量。

    这看得小殷洪眼皮都是微微一抽。

    刚不久前还装得宛如世外高人一般，眼下这状态，活脱脱的一个小偷相啊。

    不过小殷洪也没多说，而是直接对着四周打出了一个隔音屏障。

    “您就放心的说吧，师尊！没人听得到了现在。”小殷洪无奈地瞥了一眼，那原本世外高人形象荡然无存的杨眉，。

    这刻弄得小殷洪都有点后悔，自己咋就拜了这么一个师门了！

    只是就在小殷洪隔音屏障出现的刹那，杨眉的瞳孔都是为之一振！

    “这...”望着四周的隔音屏障，杨眉久久不语。

    就那么愣愣地看着这到光幕。

    眼中瞳孔来回不断闪烁，一脸惊为天人的模样。

    好家伙，小殷洪一看师尊那痴呆的表情。

    瞬间额头便是一排黑线...

    没好气地用手指搓搓杨眉的肩膀，提醒道。

    “嘿！师尊，醒醒！这不过就是寻常的隔音法术，至于大惊小怪到如此的地步么？”

    此时小殷洪虽然说得轻巧。

    可杨眉什么人啊？

    一个可以和天道鸿钧势均力敌的大牛。

    岂能看不出这隔音发掘的妙用？

    心中暗自嘀咕一声：不在三界中，不被五行困，神奇神奇，似混沌又不似混沌！难怪老夫当年一路追着这小子，却就是推算不出其来历。这等隔绝术法，可当真是冠绝三界。哈哈哈，这就不怪这小子闹出那么多动静，可愣是没把鸿钧道友给惊出关来。奇哉妙哉！

    虽然杨眉对于这个术法极为感兴趣，可还是强行压制住了内心的好奇。

    免得自己一开口询问，暴露了自己的身份。

    毕竟他清楚，以这小子的聪明劲，其实早已怀疑诺尊的身份了。

    只是因为看自己没啥修为这才没去多想。

    若是此刻自己暴露了修为，那么这小子一定能猜到自己就是真正的杨眉。

    这面子，他丢不起啊！

    无论如何，也得把那孽障带来的耻辱洗刷过后，才好堂堂正正地与这小子相认才行。

