    一样的落锤，开匣。

    只不过这次围观众人都清晰地听到一声叫骂。

    抬眼看过去，就看到匣钵里面的东西长得有点奇怪。

    两个看着像是动物雕刻的东西叠放在一起。

    仔细看才发现，竟然是两个诡异的生物瓷像。

    都是蹲坐在瓷片上，四足着地，身子挺起，像是古代有钱人大门口立着的狮子。

    只不过一个是憨笑的人脸，一个却是头上长角的老虎造型。

    两个雕像高不到一尺，底部巴掌大小见方，叠放着看向前方偏偏让人生出一股寒意。

    直播间众人看到画面忍不住打起冷颤。

    “这画面，看着有点邪性啊！”

    “可比说是这样，我也是看着有点怪怪的。”

    “你看着两雕像的眼睛，感觉跟活着的一样！”

    正说着，不知道哪里飘了一缕光过来，真好打在两尊陶瓷像上面。

    四只眼睛猛然一亮，竟然泛起幽绿的光来，还伴随着浅浅的呜咽声。

    “妈耶！”

    不会是有鬼吧！

    围观的众人迅速散开，只留下摊主守在边上，腿肚子发软，看着只哆嗦。

    又不能迅速把东西搬走，两眼看着石像竟是直接撅了过去。

    宁帆上前叹了一口鼻息示意周围人没事。

    “只是吓晕过去了。”

    说着话按下人中，不到三秒就看到摊主悠悠醒转。

    看向宁帆千恩万谢。

    宁帆摆摆手不说什么，倒是盯着桌上这两个东西有些喜欢。

    这时候其他人见没有什么一样也纷纷回来，讨论起来。

    “你们说这东西究竟是什么玩意？”

    “还能是什么玩意，狮子不像是狮子，人不像人，看着就晦气，我看八成是臆造品。”

    “说的也是，我也觉得这东西是臆造品！”

    “这东西看和古怪，我玩瓷器几十年都没见过这样的陶尊，八成是假的。”

    观众的话落在宝友耳朵，脸色涨得更红了。

    原本二十万就是自己全身的家当，现在听到这话完全忍不住。

    “呸，你们就是嫉妒，不能盼我点好么？”

    “这东西我刚刚看了，年代是到的，起码是明代的！”

    “就算是臆造品，那也是明代的臆造品。”

    “有人出么？十万，不还价！”

    这话说完，直播间内众人都笑起来。

    他们不在现场，可也觉得这个宝友胆子真的很大。

    这都什么情况了居然还敢叫价十万？

    这东西是不是明代的还两说呢，这个价格，真的是傻子才会去买。

    宝友们也在直播间讨论起来。

    “我觉得宝友这个匣钵是买亏了，这东西，五万能卖出去就算可以了。”

    “好歹比刚刚那个小胆瓶要好一些，字体都是机器打印款，这个起码还是明代的。”

    “别说，万一真的有傻子想要出十万买这个东西呢？”

    “那就不知道了，这东西我查了几个博物馆都没有找到类似的东西，十有八九是臆造品了。”

    “这要是还有人买，不是喜欢的厉害，就是脑子进水了。”

    宝友们讨论的热烈，宁帆却是突然走上前交涉两句，爽快付钱收了这个东西。

    拿到后，表情不喜不悲，看向摊主又付钱挑了一个新的匣钵。

    “摊主，我再买一个！”

    这操作把宝友们都给整的不会了。

    宁帆这个操作，太秀了啊！

    先买了一个别人开出来的臆造品的，又自己挑一个匣钵。

    这是想要冲喜么？

    “就当是收个彩头，宝友，瞧好了！”

    宁帆没什么动作，双手捏住匣钵一转。

    直播间众人就听到咔嚓一声，匣钵连接处竟然被硬生生扭开，散发出一圈红黄色的粉末。

    宁帆面色不动，直播间却是炸锅了。

    “这什么情况？”

    “刚刚别人拿锤子敲都没有这个动静吧？”

    “会不会是里面有什么东西啊？”

    “能有什么东西？”

    “这几千年过去了，有什么东西都给饿死了！”

    “好好看着，宁大师开盖了！”

    直播间众人这才收了弹幕，死死盯着屏幕上的画面。

    宁帆挑选的匣钵不算大，总共不过大号烧杯大小，匣钵一开，露出内里的东西却是瞬间闪瞎众人的眼睛。

    匣钵内赫然是一个束口黑釉碗。

    只是和普通黑釉不同的是，这个碗内的釉面如同水中散开的油花，连绵不断，密密麻麻。

    光线落下，反射出五彩耀斑！

    “建盏！是建盏！还是最好的油滴天目盏！”

    直播间内，有宝友叫出这个名字，整个直播间的宝友都哗然大叫。

    他们可太清楚耀变天目盏的地位了。

    就算整个夏国瓷器一起排行，曜变天目盏都能够名列前三！

    而且前两个还得是完整的汝窑天青釉瓷器和明成化青花斗彩鸡缸杯。

    “疯了，这才是捡漏啊！”

    “我的天，我看到了什么东西！太刺激了吧！”

    现场围观的宝友也全都不顾规矩大叫起来。

    甚至还有人想冲上去看看情况。

    摊主愣愣地看着眼前的一切，恨得只抽自己大嘴巴子。

    “建盏，油滴建盏啊！”

    这东西要是他自己开了，下半辈子……不！是下八辈子都不愁吃喝了啊！

    观众里面懂行的都在科普这个建盏有多珍贵。

    宋朝时候，建窑开始生产建盏。

    得益于胚泥的配比和造型，建窑瓷器和其他窑口烧制的纯色瓷器不同。

    胎体厚重，胎质粗糙，相叩会传出金属声，而且表面容易生出不同的窑变釉来。

    最是适合宋朝那些文人雅士们斗茶。

    一来二去，直接激发了建盏发展出兔毫、油滴、曜变三种绝品。

    随便一件，在当时都能卖出天价。

    传到后世更是难以估量的价格。

    尤其是在夏国一衣带水的邻国东洋国就有三件曜变天目盏，无一例外，全是东洋国的国宝级珍藏。

    随便一个价值就是两三亿的小目标向上。

    宁帆看到这东西，神色不变，收了东西不打一句招呼就迅速消失在人群。

    身后，有人想要追着送名片的都没有一点机会。

    财不外露这种事情，宁帆很是清楚。

    尤其是现在在鬼市里面，保不齐别人有什么安排，小心点准是没错的。

    又换了个地方，这才把自己在鬼市的收入全部摆开，看向屏幕。

    “宝友，这次趟鬼市的收获，还行吧？”

