    悟道峰半山腰处。

    原本只有一年一度才会有弟子前来测试天赋的院子内，此刻却人头攒动。

    张怀君跪在院子中央，周身被一群穿着锦缎的长老团团围住。

    “张怀君，我且问你，你作为外门弟子大师兄，不仅不带头维护门规为外门弟子做表率，居然还带头破坏门规，你可知罪？”

    一个留着大胡子的老头语气严肃，他是剑阁的巡山长老之一，刚才正是他将张怀君抓上山来的。

    “怀君知罪。”

    张怀君一脸坦然，在今天做出决定之前他早就有了心理准备。

    现在已经都是后半夜了，可依旧没有看见李长青的身影，他应该是顺利离开山门了，想到这儿，张怀君嘴角不自觉勾起。

    这一幕，恰好被敏锐的巡山长老看见，还以为是张怀君目无门规的挑衅，火气一下子就被点燃了。

    “我且问你，你犯了什么罪！”

    张怀君扬起脑袋。

    “怀君身为外门大师兄，没有遵守宗门宵禁的规矩，还擅闯山门引起了弟子骚乱，按照门规，应当处罚怀君三个月清风崖面壁思过。”

    上下嘴皮一碰，张怀君噼里啪啦说了一气，事实清楚，逻辑清晰，甚至就连对自己的处罚也说的半点儿不差，听的巡山长老是一愣一愣的。

    他嘴里刚准备好教训张怀君的话全都堵在了嗓子眼上，一向自诩秉公执法的他，居然不知道该说些什么。

    “杨克长老，孽徒虽然触犯门规，但既已知错，更何况他还自愿提出要去清风崖面壁思过，此事就到此为止如何？”

    人群中，一个中年男人此刻从旁插言，他是张怀君的师父，剑阁七峰玉江峰的峰主，常玉江。

    不看僧面看佛面，眼看常玉江也开口了，张怀君认错的态度也到位，杨克眼睛一闭就打算大事化小小事化了。

    但就在这时。

    一个弟子突然匆匆跑入院内，径直跑向陈振华身旁，一顿窃窃私语。

    “此事不可！”

    尖锐的嗓音划破夜空，也打断了所有人的思路。

    常玉江眉头紧蹙，就连杨克也没有好脸色，他看向陈振华。

    “大呼小叫，成何体统，玉江峰主说话哪有你插话的份？”

    “那如果这是我的意思呢？”

    杨克面色微变，他表情错愕，看向站在陈振华身旁陡然发话的男子。

    对方赫然也是剑阁七峰的峰主之一，虚谷峰江虚谷。

    不就是一个外门弟子擅闯门规吗？怎么让两峰的峰主对上了？

    杨克百思不得其解，他平日里也没听说这两峰的峰主有矛盾啊。

    不仅是杨克，就连常玉江也没看懂为什么江虚谷要和他作对。

    “江虚谷，此事与你有何干系？”

    剑修武者脾气一样很直，常玉江的语气不点儿也不客气。

    面对常玉江的挑衅，江虚谷脸上没有丝毫表情，只是冷漠道：

    “常峰主，你可知你的弟子这次可不只是破坏门规那么简单。”

    他伸出手指向场中跪着的张怀君。

    “你可以问问你弟子，今晚他到底做了什么事。”

    常玉江闻言也不由地看向张怀君，用眼神询问道。

    你把江虚谷怎么了？

    张怀君眼神无辜，我没有啊师父。

    那别人为啥和疯狗一样咬着你不放？

    张怀君翻了个白眼。

    说不定他真是疯狗呢，师父。

    师徒俩眼神交流之际，陈振华伸手一指，语气无比激愤。

    “张怀君，我且问你，今天晚上你是否去了杂役院？”

    “是又如何？”

    “那我问你，你从杂役院抓走的人，现在在哪儿？”

    常玉江眉头微挑。

    “就为这个？”

    “就为这个！”

    常玉江有些搞不懂了。

    “只是一个杂役罢了，就算是丢了也无妨，需要你们这样大动干涉？”

    “那当然不是普通的杂役！”陈振华仗着江虚谷撑腰，上前一步。

    “李长青，那是我和江峰主都看中的人，之所以让他去杂役院只是为了磨炼他的心性，这小家伙因为从小被妖物诅咒，无法与剑碑共鸣，所以才会被贬去杂役院！”

    常玉江突然想起来了。

    “你说的是那个测试了两次，都完全没让剑碑产生反应的少年？”

    “不错！”

    陈振华义正言辞，一对狐眼狭长，似乎要把张怀君从内到外看个透彻。

    “你若是不信，可以去问问你的宝贝徒弟，他们是同一批上山的弟子，你问问他李长青是不是样样都比他强！”

    张怀君跪在地上，即便低着头也依旧能感受到陈振华恶心的眼神，他双拳紧握，指间微微入肉。

    该死的妖怪！

    李长青是什么情况他比在场任何人都清楚，什么天赋秉异被江虚谷认作弟子，打入杂役院是为了磨炼心性。

    我呸！

    但是即便自己知道答案，打碎了牙也只能往肚里吞，因为他根本不知道这剑阁有多少峰主是人，妖物又渗透到了什么程度。

    一旦他说破这个真相，若是妖物的势力占了上风，不仅是他就连自己的师父也不一定能活下来，最关键的是，此刻他根本不知道谁是敌，谁是友。

    常玉江此刻也看不透状况，他被江虚谷的话给忽悠住了，只能看向自己的徒弟。

    “怀君，真是如此吗？”

    张怀君抬起头，他与陈振华四目相对，随后错开视野。

    “师父，今晚我的确又去找李师弟，但我是因为他身为杂役，却没有遵守门规打扫山门，居然把手中的事做下一半就跑了，我去抓他不过是想让他回去把山门打扫干净。

    “就像杨克长老说的那样，我是外门弟子大师兄，要争做榜样。”

    “哪儿知道李师弟做贼心虚，居然突然逃跑最后跳崖了，我之所以擅闯山门，也是为了追李师弟。”

    “你放屁！”

    陈振华突然大吼一声，他手指着张怀君，彻底扯破了脸皮。

    “我看你就是嫉妒长青的天赋，这一批的弟子谁不知道长青当年事事压你一头，去年长青测试失败之后，你就事事为难他。

    “如今你又趁着我们要磨炼长青心性的漏子，擅下杀手，我看啊你就是怕长青比你先一步导气入体，害了你的地位，才下此毒手！”

    “你！”

    张怀君已经出离了愤怒，他望着面前颠倒黑白，恶人先告状的陈振华，心中积压的怒意几乎让把他彻底点着。

    分明是你们要害死长青，现在居然还倒打一耙！

    脑中闪过被害的杨安民等诸多弟子，过去种种浮现，张怀君紧握双拳。

    他仿佛看见了李长青的身影，想起了自己这个天赋异禀的师弟。

    终有一天，长青一定会回来找你们这些妖物算账！

    “怀君？”此刻，常玉江心中也不免有些忐忑，难道真是这样？

    面对咄咄逼人的陈振华，张怀君矢口咬定，李长青就是自己跳崖的。

    就在事情陷入僵硬之时。

    “罢了，振华。”

    江虚谷突然插言打破了僵局。

    “既然事情已经发生，为了剑阁我们没必要内讧，本来就损失了长青，不能再损失另一个了。”

    听着突然冠冕堂皇起来的江虚谷，张怀君心中警铃大作。

    果不其然，下一秒对方就露出了狐狸尾巴。

    “不过死罪可恕，活罪难逃。杨克长老，三个月清风崖面壁太轻了，也没有实际意义。不如让张怀君下山斩杀三只妖物，作为赎罪如何？我们武者，本该斩妖除魔。

    “为了公平起见，妖物可由常兄指定。”

    来了！

    张怀君瞳孔微缩，该死，他忘了这茬！

    下山斩杀妖物？

    这不就是要借妖物之手杀了自己吗？

    还什么假惺惺让自己的师父定夺，等自己下山，这群妖物还不无法无天了。

    可是，这样的条件自己还不可能拒绝，否则不就更显得自己虚心？

    “怀君，你觉得如何？”陈振华假惺惺地看像张怀君。

    既然李长青走了，就由你来代替吧。

    “慢着。”

    突兀的人声打断了陈振华接下来的话。

    院落门口，一席灰袍悄然出现。

