    整个废城，都变成了蓝色，但凡眼睛能看到的地方，到处都是密密麻麻的蓝色蚂蚁。

    “龙神，你特么造了大孽了！”

    叶修身上燃烧着滔天火焰，在马路上狂奔，所过之处，蓝色蚂蚁大军全被烧成蓝色粉末。

    叶修一边跑，一边不停的重复着一句话，大喊：

    “不要被蓝色蚂蚁近身，朝北突围；不要被蓝色蚂蚁近身，朝北突围；不要被蓝色蚂蚁近身，朝北突围……”

    蓝色蚂蚁虽然数量多，能力诡异，但是武者只需要挥手扇出劲气，就能将蓝色蚂蚁大军扇飞。

    也就是说，只要武者不停的挥出劲气，蓝色蚂蚁大军就近不了身。

    而叶修之所以让所有人朝北突围，是为了让废城内所有人聚集到一起去。

    毕竟白色蝙蝠到现在还没出现呢，如果众人继续分散在废城各处，会被白色蝙蝠和蓝色蚂蚁逐个击破。

    “是谁在喊话？”

    一个居民区里，南荒四神布置了山海界第一困阵天衍无量阵，把很多人困在了其中保护了起来。

    蓝色蚂蚁大军根本进不去。

    听到叶修的声音，有人疑惑的问道。

    “是黄泉。”南荒四神瞬间听出了黄泉的声音。

    众人精神一震。

    黄泉来了，他们有救了！

    不知道从什么时候开始，可能是从叶修击飞重伤16个九境战神开始，山海界武者就对黄泉产生了莫名的信心。

    此刻更是把黄泉当成了救世主！

    “我去，那是什么？”

    这时，一团巨大的火球从小区门口一闪而过，然后小区门口路上的蓝色蚂蚁大军，就变成蓝色粉末了。

    那团火球太大了，宽度正好和马路的宽度一样。

    再加上叶修速度太快！

    导致外人根本看不到火球里的叶修！

    “是黄泉，声音就是从火球里传出的。”

    南荒四神之一的屠山川说道。

    众人眼睛一亮！

    “不愧是黄泉，我们用尽绝招都灭不掉的蓝色蚂蚁，黄泉所过之处，大片大片的惨死。”

    “黄泉这玩火技术，绝了！”

    “要不是黄泉，此次进入祭灵山道藏的所有人，怕是都会成为蓝色蚂蚁的食物。”

    “我们都欠黄泉一条命啊！”

    “好了，我们还是听黄泉的，朝北突围吧，南荒四神到北边再布置一个天衍无量阵，把所有人都保护起来……”

    “走……”

    一时间听到叶修声音的所有人，不管是知不知道喊话的人是黄泉，全都开始朝着北边全速突围。

    秦卿最先听到了叶修的声音。

    她没有顺着声音去找叶修，而是直奔北方，她得帮着叶修保护众人。

    谁让她是叶修的贤内助呢！

    一边跑，她也一边喊：“不要被蓝色蚂蚁近身，朝北突围……”

    废城太大太大，只靠叶修一个人喊，等到传遍全城，估计已经有无数人惨死了。

    渐渐地，有人领悟了秦卿的意思！

    一时间大喊大叫的人越来越多，越来越多。

    “不要被蓝色蚂蚁近身，朝北突围……”

    “不要被蓝色蚂蚁近身，朝北突围……”

    “不要被蓝色蚂蚁近身，朝北突围……”

    两三个小时之后，无数同样的声音，居然磨合的默契的变得整齐划一了。

    这样效果就很惊人了！

    一个人喊，效果一般；

    十个人、一百个人、一千个人、一万个人、十万个人、百万个人……一起喊！

    那声音简直就跟雷鸣似的！

    特别是他们都是武者，嗓门比普通人大得多。

    一时间整个废城就像炸了似的，响彻着无数人的齐喊声。

    “人类只有在面对共同的危机时，才会爆发出匪夷所思的团结力量。”

    叶修不再大喊，一边烧杀蓝色蚂蚁，一边朝北而去。

    废城太大，蓝色蚂蚁太多，只靠他一个人到处跑着烧杀，烧到祭灵山道藏关闭，也烧不完。

    但是废城内所有人都朝北跑的时候，废城内所有的蓝色蚂蚁都会追过去。

    叶修只需要过去等着就行了！

    ……

    “屠老，你们布置的天衍无量阵太小了，此次进入祭灵山道藏的人，估计得有数百万，上千万，这个阵法也就能容纳几万人。”

    等到南荒四神跑到废城北边，在一座高山周围，布置了天衍无量阵，随着进入阵法的人越来越多，有人说道。

    “阵法需要灵气支撑，阵法越大，需要的灵气越多，没有足够的灵气供应，阵法会非常脆弱。”屠山川沉声道。

    众人顿时沉默了，也就是说，南荒四神布置的天衍无量阵，只能保护几万人。

    其他人就算来了这里，也只能待在阵法外边。

    “但愿黄泉能够解决天衍无量阵的灵气供应问题吧。”有人说道。

    顿时所有人都把希望寄托在了叶修身上。

    “快看，黄泉来了！”有人惊喜道。

    众人看去！

    只见一个巨大的火球狂奔而来，所过之处，蓝色蚂蚁大军尽皆化为蓝色粉末。

    然而！

    等到火球靠近阵法，南荒四神等人愣住了！

    火球里变是个女人！

    奇丑无比的女人！

    不是黄泉！

    “放我进去！”

    秦卿气喘吁吁道，一直开启着火系图腾，大范围释放火焰，极其消耗功力。

    屠山川赶紧放秦卿进入阵法。

    “这个阵法太小了，弄大一些！”秦卿喘息道。

    “这……”屠山川当即把无法扩大阵法的原因告诉秦卿。

    “多大事呀！”

    秦卿接下背包，从背包里取出四把飞刀，扔给屠山川道：

    “这是聚灵阵阵基，你会用吧？”

    “聚灵阵？”

    屠山川懵了一批，问道：

    “会用会用，那个，姑娘，你是什么人？怎么会随身带着聚灵阵阵基？”

    “我是黄泉的老婆！”秦卿随意道。

    duang！

    天衍无量阵里的所有人，在这一瞬间，全都有种脑袋被门夹了的感觉。

    这个丑货！

    是黄泉的老婆？

    简直卧槽了！

    黄泉那等高人，居然娶了这么个丑货？

    “黄泉是个注重内涵的人，不像我们这么浮夸，只看外表。”

    有人个叶修娶了个丑媳妇找理由。

    众人一听顿时自惭形秽。

    “黄泉就是黄泉，早已脱离了低级趣味，我们得向他学习呀。”

    “娶媳妇是为了过日子，不是为了娶个花瓶祖宗供家里，黄泉夫人一定是个贤内助。”

    “换取眼肯定不会娶一般人啊，你们没看到黄泉夫人刚才化作火球屠杀蓝色蚂蚁嘛……”

    “唉，我们的天赋不如黄泉、实力不如黄泉、做人高度和境界也不如黄泉啊。”

    秦卿这都听懵了，这才想起来自己易容了。

    我靠！

    自己这是一不小心黑了叶修一波吗？

    不过秦卿倒是期待起了沉鱼落雁赶紧过来，在场这帮人要是听到沉鱼落雁喊叶修老公，啧啧，这帮人的心态恐怕会原地爆炸吧？

