    第113节弄巧成拙

    第一百一十三节

    却说矮族的扎理带着神棍及一百来个矮族战士，从地道中摸索着到了出口，一时间不明上面的情况，也不敢出去。一路上扎理不断的劝说神使大人，叫他只能呆在地道中。没进去的时候神棍是头点的和小鸡一样，但一到了出口，神棍哪听他的。

    扎理搬出了李天，恨不得都快急的掉泪。神棍立刻摆出一付领导者的架子，“你知道我是谁吗？我是神使，这里我最大。就是李天那小子都要听本神使的，你敢安排我？回去好好的给我反省一下。从现在起，本神使接管所有的地下人马，违令者~罚款。靠！还管不了你们了。”

    扎理真是叫天天不应，叫地地不灵，他哪惹的起神使这么个人物。没办法，扎理告诉身边的两位手下，“等一会不许离开神使大人身边，有什么情况立刻把神使大人带回地下通道。”

    神棍在昏暗的火苗中，狠狠的翻了个白眼，到是没在说什么。扎理取出一个竹筒，贴在地道的壁上仔细的听着。从上面的马蹄和脚步声判断着一切，藏在通道里的矮族人都静静的在等待着。

    “差不多了吧，什么时候才能出去？靠！早知道本神使就不来了。”

    “太好了，我这就派人送神使大人回去。”

    “我再靠！回去个屁。”神棍跟着李天到学了不少新鲜词汇。

    扎理也不明白‘我再靠’到底是个什么东西，也不再和神棍纠缠，专心的听着外面的一切。

    一阵鼓响，震的通道四壁都在发颤。扎理一听，马上下令，“现在外边正在擂鼓助威，大家悄悄的上去，先用这三个相近的出口，其它出口先保留，注意四周的行动。”

    一行人悄悄的爬出地道，众人都身穿大安将士的服装，混在人群里到也看不出什么，现在所有人几乎都在盯着城上的战斗，也没人注意这些人的出现。只不过神棍没带头盔，他的光头卡不住，身后还背着一个喇叭，所以看着有点另类。

    出口的距离没有象李天想象中的那么远，这可能是由于地道的弯曲度所造成的误差。本应出现在敌军后面的这群人，却直接出现在大安军队的战队里。好在出现的位置是大安的传令兵方队里，这群士卒正拼命的擂着鼓，看到多出来的这些人捂着耳朵在对列中晃荡，其中一个光头还背着一个圆筒状的东西（喇叭），还以为是其他队列中的自己人。

    扎理警惕的看着四周，神棍却是看着城头上的激战。妈的，李天这小子要完蛋了，看来离开本神使还真不行，瞧老子的。

    想到这里，神棍拽住扎理，大声的喊道：“扎理，告诉兄弟们，把这群敲鼓的王八蛋都给我干掉，全力的给我敲锣，＃＃＃比，老子叫他们乱成一锅，我靠！。”

    扎理听到神棍用这么大的嗓们说话，吓的出了一身冷汗，这么大声干什么，我也靠！

    只用了几个手语，矮族人就明白了扎理的意思。这群传令方队人数到不是很多，不到二百人。其中一百人正在十面大鼓前奋力的敲着，剩余的人都在各负其责。有专值的锣手，旗手，还有是专值的传令兵，在各将帅之间来回的跑。

    一百来个矮族人，手起斧落，先解决完一些闲散人员，又摸到鼓队的旁边，这群可怜的鼓手，在自己敲出的鼓声中就壮烈了。

    神棍二话不说，跑到一面大锣前就开始敲响这救命的锣声，其他矮族人也按部就班，敲锣的敲锣，打旗的打旗。神棍和这群矮族人都在军中混了这一两年，敲什么样的锣，打什么样的大旗，他们都很明白。总之，就是一个目的，那就是叫各战队全力收兵撤退。

    一下子听到这收兵的锣声，吴飞都快气蒙了，“这是哪个混蛋下的命令，我要扒了他的皮。”

    吴飞与这传令方队离的到不是很远，他的目光一眼就看到了神棍。这也难怪，矮族人个子都很矮小，只有神棍在那里鹤立鸡群，晃着个光头乐此不疲的在敲着面前的大锣，非常的扎眼。

    吴飞震惊的指着神棍，哆嗦的连话都说不出来。这光头他可太熟悉了，连梦里都出过现好几回，除了那泼皮神棍整个大安都找不出第二个人。

    神棍一边敲着锣一边还对吴飞点着头，那意思我现在很忙，没空和你聊天。

    吴飞也是被神棍给气糊涂了，竟然自己举着剑来杀神棍，旁边的护卫都莫名其妙的看着，大元帅这是怎么了？去杀一个敲锣的传令兵。

    扎理一直观察着四周，看到有人举剑向神使奔来，一扬手，一面小飞斧就奔吴飞砍去。

    吴飞也不含糊，举剑一挡，飞斧变了个方向，‘扑’的一声砍在他的左肩上，一下子从马上掉了下来，吴飞的护卫大惊失色，赶紧过来救援。

    看到吴飞落马，神棍停下手中的活，反正还有其他人在敲。只见神棍从背后抽出大喇叭，对着喇叭就大喊了一声，“吴飞大元帅死了，大家都快跑啊！”

    现在战场上已经乱了套，神棍着一嗓子，好家伙，大安军队如潮水般的后退，后面紧跟着潮都的追兵。

    潮都的将士经过这群敲锣方队的时候，才明白了其中的原因，神棍那光头谁不认识，对他的崇拜之情更是上升到一个崭新的高度。

    神棍这一次可是真舒坦，又是敲锣又是挥旗，搞的大冷天浑身大汗，百忙之中还不忘了看一眼城头之上的李天。

    城头之上，李天看着在那忙碌的神棍，心里还真感激这个光头，要不是他的话，老子今天估计就要挂了。

    神棍一会抓抓这里，一会找找那里，看看还有什么希奇古怪的东西。

    “这是什么东西？靠！是狼烟，哈哈哈，本神使再给吴飞添点乱。好象点五处狼烟是撤退的意思？嗯，老子就点五处狼烟。”

    神棍说完，掏出火镰子就把狼烟给点着了。狼烟可是军中必备的东西，几乎在哪个军营里都能找到。只是神棍却没想到他这次可帮了吴飞一个大忙，不然这场战争恐怕就要提前结束了。

    战场上，不管你人多人少，兵败如山倒，这是不变的真理。将士的气势没了，再想叫他们去拼命，那是不可能的。

    冯托尔泰的重装骑兵，一路奔杀了七八里路，士气正旺，犹如一群吃人的饿狼，追的大安军队到处都是。如果不是重装骑兵速度慢，这一会早就追上吴飞了，但也眼看着吴飞的帅旗就在前面。

    吴飞也算倒霉，身上受了伤，疼的龇牙咧嘴，但还的拼命的跑。大安的将士大都对他下令收兵的事情还在耿耿于怀，一个阻截的都没有。心里都恨不得跑回大安才好，谁去帮吴飞阻敌，结果元帅吴飞跑在大队的最后面。

    “冯将军，咱们身后起狼烟了，叫咱们撤退。”一名六族的战士奔过来给冯托尔泰说道。

    冯托尔泰一勒战马，手中枪一举，所有重骑都停了下来，“唉！咱们的李天大人这是搞什么，马上就要抓住吴飞那小子了，为什么叫我撤退？”

    牢骚归牢骚，冯托尔泰可是个死脑筋，二话不说，一挥大枪，“撤！”。

    看到冯托尔泰竟然撤兵了，激动的吴飞把天上的各种大神及列祖列宗谢了个遍。

    十五里之外大安尚将军李锋，看到五处狼烟，也郁闷的要死。不对啊？不是说叫我等待进攻的狼烟吗？怎么成撤退了？我这已经是在最后了，再撤往哪撤？还没想明白，就看到一群乱七八糟的大安军队狂奔过来。

    “不好，看来是潮都兵马追杀过来了，众将听令，列阵迎击！”李锋做出了正确的选择，如果他要是按照狼烟之数也往回跑，不把吴飞气死才怪。

    李天在城下穿好盔甲，刚要带队出城，看到狼烟，李天就知道除了神棍那家伙没别人，“唉~兄弟们，不用出去接应了。”

    棍啊棍，不点这狼烟真想好好的拥抱你一下，点了这狼烟更想把你揍成猪头！

