    闪光……在慢慢地暗淡，消散。

    这里是引力球的内部的某个地方，在不久之前，这里是一个……激烈的战场。

    无数的光芒在这不断闪烁，无数的爆炸在这爆发，巨大的残骸和生物互相碰撞，多样的物种不断地聚集，这场战斗虽然很激烈，但没有持续太久。

    很快，参加这场战斗的生物都消失了。

    胜利者因离开而消失，失败者因死亡而消失，异种就是失败者的一方。

    它们实际上还没有完全消失，因为在空中还是能探测到它们散落的碎末……琳的机械蜘蛛，也几乎在这场战斗中消失了。

    不过还是有几个……迷你型的留了下来，它们本身是在大型的体内的，在战斗结束之后，也就只剩下它们能继续检测战场的情况。

    一共有十种物种聚集来这里，它们可以说都是智力较高的物种，并且相互之间有着各种交易关系。

    当出现异种这些侵略者时，它们也迅速地出动部队过来解决，但是，它们没有解决整场战争。

    因为它们没有去攻击异种基地的位置，异种还在源源不断地生产着部队，虽然聚集在这里的十万大军毁灭了，但它们可能很快就会制造出又一个十万大军，甚至可能是百万大军。

    异种不单收集残骸来作为生产大军的材料，它们还挖掘地面，把地面的‘泥土’也混入了制造军队的材料之中，异种制造部队的速度相当之快，它们可以源源不断生产巨量部队。

    不过，异种有一个……特点，就是它们指挥部队的话需要用到细胞脑，但是这里没有那么多的细胞资源，因此异种开始集中制造少数的，具备较大脑部的兵种，它们大部分部队都是没有脑的，并且受到有脑部队的指挥。

    如果那些物种能发现这些有脑部队。把它们消灭的话解决异种就很简单，如果不是的话，可能它们能赢一次或者两次，但无法和异种一直消耗下去。

    琳好像也理解了……为什么恒星巴士要给任务限制异种的增长。不限制的话，它们的数量会一直增多，可能还会导致引力球无法制作成功。

    还有另外一点就是……可能巴士认为任务也许不能一直束缚异种，它们迟早有某个时候会摆脱这种束缚。

    就好像是现在它们已经变得有些奇怪了。

    琳对于这场战争只是观察而已，同时也在做之前一直在做的事情……就是巴士的神经。

    在把神经整合起来之后。琳发现这个神经有了一些……交流的能力，它能够直接发出些信息，而不是像之前那样发送早就设定好的信息了。

    但这些信息也比较简单，它想要求琳去把位于果冻湖泊深处的那块器官给毁掉，它没有表示理由，它只会发送两段信息而已，一段就是这个，另外一段就是……

    “需要组合，才能继续。”

    “……”最初发现这个神经时，琳还觉得它挺特别的。因为它虽然是恒星巴士的器官，但是却有很多没有见过的组织，琳认为可能是年老的恒星巴士特有的结构。

    但现在看来这个神经好像……不太好用的样子，它表示要组合更多才能提供更多的信息。

    琳的机械蜘蛛和现在这段已经组合的……很大的巴士神经正位于柔软的湖面之上，现在琳稍微有些犹豫是要帮助一下它呢？还是继续去寻找别的水母。

    因为另外的水母距离都很远，最近的那个也在两千公里以外，所以琳还是决定在这里先挖下去看看。

    机械蜘蛛便带着神经往地下挖去，这个柔软的果冻湖泊里也有很多像是鱼的生物。

    实际上它们本身不是生活在这里，而是在外面环境飘浮着，但是遇到果冻湖环境后就好像爱上了这个地方。全都飞了进来生活。

    机械蜘蛛差不多往下游了有两百多米的距离，便到达了湖底，在湖底……琳看到了一个相当大的器官。

    实际上，整个湖底就是一个巨大的器官。也就是说这个器官的大小可能达到了三公里。

    这也使得这个地方呈现一大片的……白色。

    在接触到湖底的器官之时，琳发现这个器官是……传送器官，而它也是在慢慢地把自身转化成柔软的果冻状物质。

    琳碰触它之后，恒星巴士的神经发出了强烈的信号，它想让琳立即把这个器官摧毁掉，必须把它完全地炸碎。不要留下任何痕迹。

    虽然它这么‘说’，但是琳的机械蜘蛛现在没有这种火力……而且琳也很奇怪，这个神经真的没有办法控制器官么？

    琳认为应该试验一下才对，所以就让机械蜘蛛把携带着的神经稍微碰触了湖底的器官表面……

    这是……

    在神经和器官碰触的瞬间，琳忽然发现周围的环境出现了变化，原本果冻湖底的景色转化成了飘浮着大量残骸的黑暗空间。

    这应该是……被传送了，这应该是湖底的传送器官所做的，它为什么会这样做？是因为被神经碰触到的关系？

    琳觉得也是有那么点可能，可能被神经碰触到之后稍微恢复了一下控制，神经便控制器官把琳和它都传送到了这个地方。

    这个地方差不多接近引力球内部的中心，而且距离另一个制物水母相当的接近，它就在……一公里外的地方。

    琳立即往那边飞了过去，飞了一会之后，便在一堆飘浮的金属之中见到了制物水母。

    好像这个是最惨的，它连身体都没有了，就剩下一堆内脏在到处漂浮着，好像被什么东西给炸开了一样。

    还好那个榴莲状的东西没有被炸掉，它也和这些内脏一起飘浮在这里，琳飞过去，并且迅速地把里面的神经拿了出来，然后继续整合在一起。

    这样就整合了大半了，但这也意味着还要继续收集，那么接下来……

    “我对你的行为表示相当的感谢。”

    在琳准备行动之时，突然接到了信号……

    好像这个巴士神经……总算具备了交流能力的样子。(未完待续。)

