
“头儿，距离你的标准，还有六千余，B淘汰计划已经到达尾声了，完毕。”

王宸的无线麦中响起一道声音，之前他关闭了无线麦，不过他一直在看着屏幕的映像，当他感觉差不多的时候，便打开了无线麦，因为他知道……这时候，就该来信儿了。

“执行……C淘汰计划，完毕！”

王宸面色如常的盯着屏幕，对着无线麦口轻声说了一句。

“收到，马上执行！完毕！”

无线麦中响起应答声，声音响起的同时，王宸也将无线麦关闭，C淘汰计划完毕之后，就是这场海选淘汰的尾声了。

“还没被淘汰的全员请注意，还没被淘汰的全员请注意，接下来，你们要在一个半小时之内抵达聚集地，没有按时抵达的人，即为淘汰！同时，这一路上，你们会遇到很多未知的阻碍，祝你们一路顺风。”

“还没被淘汰的全员请注意，还没被……”一架又一架的武装直升机飞在空中，正在做着扩音传播，声音传到了每个参与海选的士兵耳中。

“一个半小时？”听到声音的刹那，所有士兵齐齐色变，他们看了一下时间，又估算了一下自己与聚集地的距离，脸色都不是很好看。

“未知的阻碍？”其中少数人，他们没有在意能否在时间限制内赶到聚集地，他们在意的是未知的阻碍，这未知的阻碍指的是什么？

那名华北军区利剑团侦察连的下士放慢了速度，疾奔的时候，他变的谨慎了起来。

“哥们，你散步呢？还不快跑，时间紧急啊！”一名又一名的士兵超过了他，不过几分钟后，前方传出道道巨响，升起一片片白烟，而那些没有放慢速度的士兵们，全身都沾满了白灰。

“果然……有地雷！”华北军区利剑团侦察连的下士双眼眯了起来，轻声自语了一句。

接下来，他没有走那些看上去一路平川的路段，因为这种路段……最容易被埋下地雷！他也没有走到处都是枯叶的地带，因为枯叶是地雷的最好掩护，一个不谨慎，便会触及地雷！

他走的是一条死路，这里死路的意思就是到处都是藤蔓，没有被开发的路段！走这条路的时候他也很谨慎，比如看看有没有什么脚印之类的。

如果碰到有树枝折损的地带，他立即换地方，树枝折损……也就是说，这里可能被设下陷阱了，只不过在设下陷阱的时候，这些树枝被不小心折断了！

“轰轰轰！……”原始丛林中不断发出演习地雷爆炸的声音，一名又一名的士兵被淘汰，那些成群结伴的人群更惨，直接全军覆没。

“混蛋！”一名满身白灰的士兵大骂了一句，将手中的枪械扔在了地上，好不容易躲过了防空飘雷，又躲过了武装直升机的扫射，现在……竟然又碰到了地雷，而且还是演习专用的即时地雷！

“为什么？为什么淘汰开始了，我们没有受到任何的通知？我要投诉！我不服！”一名触及到地雷的少尉大声喝道。

几十分钟后，光是触及到地雷，被淘汰的士兵人数，就达到了三千余人！

“哒哒哒！……”不过不要以为躲过地雷就万事大吉了，有些士兵躲过了地雷，不过却被隐藏在暗处，突然出现的未知士兵们给淘汰了。

这些士兵都戴着黑头罩，手中端着冲锋枪，也有轻机枪和重机枪！他们一直埋伏在这里，因为这里是必经之路！这些参赛的士兵们连演习弹夹都没有，碰上这种情况的伏击，简直就是给人家当了活靶子！

“混蛋，这是搞什么？一次又一次的，还有没有人道了！谁想出来的这些破规矩，把我们当什么了？这还是特种部队的选拔吗？这已经完全超出了特种部队的底线了！”一名西南军区特种部队的特种兵被击中，不甘的大吼道。

“嗖嗖嗖！……”与此同时，原始丛林的某个林区中，几颗演习毒气弹发射了过去，那片林区的几百人，瞬间便全部被淘汰！

“这他MA的是什么鬼？怎么还有毒气弹！毒气弹不是被国际禁止的武器吗？为什么海选淘汰里还有毒气弹！”那几百名被淘汰的士兵立即炸毛了，不过这时候，没有人和他们解释什么。

毒气弹是被国际禁止的，但是恐怖组织呢？如果是执行和恐怖组织交手的任务呢？恐怖组织可是什么都会用的，被说毒气弹了，如果他们有核弹，核弹也会用！所以……用毒气弹进行考核，很正常。

四面八方黑头罩士兵的火力喷射，加上四处的毒气弹喷发，十几分钟内，剩下的九千人迅速被递减到了七千人！

就算那些没被击中，没被毒气弹淘汰的众人，也都为了躲避埋伏和毒气弹开始绕道而行，使得本来就很紧张的时间和路程，瞬间变的更加紧张了！

……

“龙牙！”帐篷中，一名少将终于看不下去了，对着王宸喝了一句。

“到！”王宸对着那名少将打了一个军礼，大声应道。

“你以为这是世界级的特种兵大赛吗？这只是一场海选，他们里面大多数人都不够普通特种兵的水准，你这么整……是要把他们都给刷下来吗？”那名少将大声喝问道。

第二届世界特种兵大赛的时候，第一轮就是直接出现的防空飘雷，让各国参赛的直升机直接被打了个措手不及！但是……王宸竟然把世界特种兵大赛的一幕照搬了过来，并且还多了很多新花样，这实在有些过头了！

“首长，这远远不及世界特种兵大赛时的十分之一，因为我为了节约时间，防空飘雷我没准备太多！如果按照世界特种兵大赛时候的防空飘雷和直升机的数量对比，弄不好……光防空飘雷那一关，就直接淘汰三万人！”王宸摊了摊手，正色说道。

他说的是实话，由于他考虑到了这些参赛者的水平不怎么高，所以他也给他们留了很多生路！

可以找到这些生路的，就可以晋级，如果找不到……那很抱歉，只能被淘汰！

王宸是照着世界特种兵大赛的样子做的，不过……也只是做做样子而已，两者在质量上，还是没有可比性的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064374"  chaptername="第1007章  优胜劣汰">加入书签</a>
</div>
