 “特么的，连续两记杀招都打在同一个位置上，居然才打碎一个魔种心脏？”

叶凡捂着胸口，深深的吸了一口气，两只手爪微微颤抖。

虽然有充足的武源之灵，保证他的武劲能够无限制的恢复。

可是，他的体魄和体力却在不断的消耗。

要不是他的身体淬炼了好几次，又融合了不死珠，否则就凭华功林刚才那一击，绝对能够将他扯成碎片！叶凡气喘吁吁，快速将武源丹田中的武劲填满，转而催动，身上的墨色纹路再度鲜艳起来。

对于叶凡气势暴涨，华功林无比心惊。

他比叶凡更加忌惮。

“特么的，叶凡这家伙成长的速度，怎么会如此迅猛？

当初华龙煌败给他，我还以为是华龙煌放水，作茧自缚！没想到，叶凡真的有如此逆天的实力！”

华功林不是没有跟叶凡打过。

他在刚突破神武境的时候，就和叶凡动过一次手。

那时候叶凡才十倍极限，虽然给自己造成了一些麻烦，但还不至于到绝望的地步。

现在，华功林有种无力感。

他很清楚自己炼化的聚种天魔有多强悍，在某种程度上“不死不灭”，完全是有根据的。

而叶凡不过是肉体凡胎，人类武者。

可是就目前的局势，叶凡更像是打不死的小强，武劲无限、肉身强大，这种家伙到底是怎么修炼的？

叶凡见华功林站在原地，并没有下一步的动作，不由得冷笑起来。

“老不死的，刚才不是要将我碎尸万段挫骨扬灰么？

怎么现在傻了？”

“叶凡，做人留一线，将来好见面……”华功林此时只剩下四颗变种心脏了，体内的血毒也耗费极多。

这段时间圣魔秘境物质匮乏，那些变种魔人没有血肉补充，变种血毒的提炼进展很慢。

就算他成功融合成聚种天魔，也无法肆无忌惮的使用体内的变种血毒。

最要命的是，叶凡这个家伙跟其他武者不一样，变种血毒对他好像没有一点效果。

要是换成其他武者，或多或少都会受到一些变种血毒的影响。

可偏偏就是叶凡，跟没事儿人一般，反而还能利用变种血毒，对自己发起攻击。

这是前所未有的事情！而且，光是叶凡一个人就让他焦头烂额，外面还有五六十个结成阵势的武者在虎视眈眈。

其中神武境的高手就有十几个，还有七个战力完好无损的神武境巅峰强者！即便不提这些人，自己身处的限制大阵，就够喝一壶的了！“华功林，放你娘个屁啊！咱们注定了不死不休，你说这句话，智商被狗吃了？”

叶凡抽出黑铁宽刃刀，有些心疼的摸着刀刃上的缺口，冷声低喝：“老不死，你要是不打过来，那我就攻过去了啊！”

“哼，敬酒不吃吃罚酒！”

华功林怒吼一声，身上血魔气泛滥起来，双拳带着汹涌的血气，朝叶凡猛冲而去。

这一次，华功林将血魔气和变种血毒交替使用，虽然使出的招式不像刚才那么凶猛，但是威力依旧强大。

再加上他自身聚种天魔的强悍防御和力量，挡住了叶凡的攻击。

“砰！砰！砰！”

叶凡挥舞黑铁宽刃刀，不计较刀身损耗，没有技巧可言，全是硬砍。

两人聚聚合合，在湖底位置冲突不断。

其他武者看得目瞪口呆。

远处把持坠妖大阵的四眼蛟龙沉声重喝：“旬邑，你们在边上看戏吗？

还不快上，那家伙身上的变种血毒急剧下降，你们快点动手！”

“好！”

旬邑连忙回神，高声大喝：“神武境武者随我冲，其他人掠阵！”

话音一落，十几个武者俯身飞下，催动武劲，挥舞御武兵器，朝着华功林猛冲而去。

“噼里啪啦……”这些神武境武者没有跟华功林正面对抗，而是不断寻机在边上偷袭。

前面有叶凡挡着，华功林不敢放松警惕，只能想办法避开其他人攻击。

一时之间，华功林被打得狼狈不堪。

“该死，你们都该死！”

华功林咬牙切齿，两只眼睛忽然绽放出两道凌厉的红芒。

“老狗，束手就擒吧！”

叶凡见势头倾斜到他们这一边，心中大为欣喜：“你的末路到了！”

“不可能！”

华功林眼中的红芒愈发的艳丽，他咬紧牙关，从空间石里摸出一个奇特的红色雕塑。

这个雕塑是一个人形小怪物，浑身上下闪烁着斑驳的血光。

当小雕塑出现的时候，坠妖大阵内部的空间变得动荡起来，颜色也被渲染上了一层暗红之色。

所有武者的脑海仿佛被重锤锤击了一般，身子摇摇欲坠，昏昏沉沉。

旬邑晃了晃脑袋，看清楚那个小雕塑的样子，顿时骇然，惊恐大喝。

“不好，是魔身舍利！叶凡，不能让他把那个东西吞了！”

“什么玩意儿？

！”

叶凡一惊。

他听不懂什么是魔身舍利，不过看旬邑的表情，就知道这玩意儿不是什么善茬。

“诡鹰噬神，神鹰弑天爪！”

叶凡双爪凝起十道红芒，凭空出现十道血爪，将华功林牢牢困在里面。

四眼蛟龙三人也感觉到那个魔身舍利传来的强大魔气，当下全力催动妖源，将坠妖大阵的限制极限，全部笼罩在华功林的身上。

“诡鹰噬神，绝无神！”

叶凡捏起拳头，武劲涌动，随即举起一个巨大的黑色拳印，朝华功林砸去。

“特么的，这玩意儿到底是什么？”

“魔身舍利是你们地球世界的说法，在我们那里，它叫做魔瞳体，是魔瞳原主人留下来的遗体！”

小麒麟沉声解释道：“叶兄，一般剥离魔瞳，魔瞳体便会土崩瓦解。

但是魔族高层有一种手段，能够淬炼保存魔瞳体。

没想到，你们地球世界居然也有人精通此道！”

四眼蛟龙砸吧咂吧嘴儿，眼睛眯起：“看来，你们这个世界非同寻常啊！叶凡，不要留手，把那个魔瞳体打烂！”

“好！”

既然小麒麟和四眼都这样说的，那么叶凡便没有什么好犹豫的。

他奋力催动拳印，砸向华功林手中的那个红色人形雕塑。

“做梦！”

华功林面露疯狂，周身变种血毒凝聚起来，不顾身上十道血爪有多锋利，硬生生的从里面挣脱出来。

顿时，又是一大片血肉被刮碎。

“喝！”

他暴喝一声，挥起鲜血淋漓的拳头与叶凡的拳印砸在一处。

“嘭！”

叶凡的身子为止一滞，连退十几米。

华功林则被重重砸飞，倒在地上翻滚几十米，才稳住身子。

“桀桀……”他一翻手，捧起手中的那个红色小雕塑，张开血盆大口，将雕塑整个咽进嘴里。

“嗡！”

霎时间，一股红色的光晕猛地扩散开来。

坠妖大阵的边缘壁障，破碎的痕迹愈发的明显。

四眼蛟龙等人大惊失色，“叶凡，快点阻止这个老家伙融合魔瞳体！”

“轰！”

四眼蛟龙话音一落，半空中出现一个巨大的勾爪，一道红芒飙射而出，轰然穿透了华功林的身体，在他的胸前破开一个大血洞。

“轰隆隆……”随后其他武者的攻击也随之而下，在华功林的身上炸开了花。

可是，华功林身上的血气依旧没有涣散，反而愈发的浓烈。

在弥漫的烟雾中，两道血芒冲天而起。

“吼！吼！吼！”

震耳欲聋的狂吼从烟雾中传出，一众武者脸色骤变。

十倍极限的直接武者脑袋，耳中溢出一缕缕鲜血。

四眼蛟龙三人的神情无比凝重。

四眼蛟龙取出武源之灵，大口大口的将一整瓶饮下，随即喝道。

“所有人都出来，你们抵挡不住这个家伙的魔瞳！赤渊，珊珊，坠妖大阵交给我，你们进去配合叶凡！”

“好！”

小麒麟和珊珊二话不说，离开阵脚冲进坠妖大阵。

旬邑等人精神遭受重创，艰难的从坠妖大阵里撤离出来。

叶凡面无表情，远远看着那一团雾气，“该死的。

这家伙到底能不能打死？”

“叶兄，千万小心！”

小麒麟飞到叶凡身边，低声道：“华功林拥有魔瞳，现在又融合了魔瞳体，实力大涨！”

“特么的，这个世界的规则是不是给他开了小灶？

他的气势都快比神君境还强了！”

叶凡吐出一口带血的唾沫，异常不爽：“老子爆发的气息稍微超过神君境，天地规则就来找我的麻烦，是不是刻意针对我？”

“叶兄，如果我没猜错，华功林的魔瞳及魔瞳体，应该是神武境的。

再加上他自身实力也只是神武境中后期，所以他不会受到这个世界的驱逐。

而你已经到了半步神君境，离神君境只有一线之隔，不经意间就会触动世界规则！”

小麒麟分析道。

珊珊飞在半空，见他俩说得起劲，不由得怒斥道：“你们还聊？

快点上啊！”

“来不及了。”

小麒麟摇头苦笑，“珊珊小姐，我们不能留手，现行吧！”

话音一落，小麒麟俯身咆哮，身上火光四溢，很快便化为一只四五米高的赤火麒麟。

在他的背上，张开了一对火焰翅膀，四只铁蹄后方同样如此。

“叶兄，上来！”

小麒麟扭头对叶凡说道：“坠妖大阵恐怕坚持不了多久了，我们三人联手，务必要将他格杀！”

 