    在看到是沐恩的时候，艾瑞克就有些发愣，而在听到沐恩说出的话后，他更是不可置信的看向皮特罗。

    “你是我儿子？”

    “呃……是……没错。”皮特罗纠结了一会儿“我只是想再看看你，上次我还不知道我们之间的关系。”

    得到皮特罗确定的回答，艾瑞克宛如受到惊吓一般，身边的磁场瞬间消散，天空飘荡着的磁环也都失去控制，从天空散落下来。

    “你……你的母亲叫什么？”

    “娜塔莉亚·马克西莫夫。”

    这个熟悉的名字在艾瑞克的脑海中回荡，那是他很久之前遇到的一个女人。

    当时他们深陷爱恋，但他对肖的仇恨，让娜塔莉亚对他逐渐产生了恐惧，最后从他的身边逃离。

    他没想到当时娜塔莉亚竟然怀有身孕，还一个人把他们的孩子抚养长大。

    “咳咳”沐恩咳嗽了两声继续道“还有一件事，你的老婆和女儿都还活着。”

    说到这里，沐恩显得有些尴尬，而瑞雯更是在一旁笑了出来。

    她已经能想象到艾瑞克的内心活动，他之所以变成这样，就是因为妻女失踪导致的，现在知道罪魁祸首，还不知道会发生什么。

    果然，在听到妻子和女儿还活着的消息后，艾瑞克身边的磁场瞬间发生暴动。

    到处散落的金属重新飞上天空，凝聚到一起不断扭曲着。

    “他说的没错，我在泽维尔学院见到了妮娜妹妹和玛格达阿姨。”皮特罗为沐恩做出证明。

    而这确实让艾瑞克的力量更加狂暴，无数的金属在不断地压缩中变成一个圆球。

    “她们怎么会出现在查尔斯的学院？”

    “嗯……这个就说来话长了，具体情况就是我在回到这里时，看到了一个马上就要被箭射中小姑娘，顺手把她救下了。”

    他才不会说自己是因为没站稳，一个趔趄掉进时空乱流，意外把母女二人救了下来。

    那也太尴尬了，而且还得给他们解释未来时空的情况，这么麻烦的事他才不会去做。

    听到沐恩的解释，艾瑞克不出所料的失控了，周围的磁场疯狂波动，天空的那个圆球更是在磁场中不断扭曲。

    “我知道你很激动，不过能收收吗？”

    周围的环境，在暴动的磁场中不断震动，大量的金属在这扭曲的磁场中四处游走，到处破坏着。

    “你……你这个混蛋！！！”

    暴怒的艾瑞克朝着沐恩冲来，挥起拳头就要朝着他的脑袋砸去。

    咚

    “呵，你可别赖我，我可是救了她们母女二人，而且你们如果晚走那么几秒，你就能看到她们了。”

    沐恩抬手抓住他的拳头，瞬间切断了艾瑞克与周围磁场的联系。

    他现在可没法把面前这个略显暴躁的万磁王，和未来的那个慈眉善目的小老头联系到一起。

    不过有一点艾瑞克到是保持的不错，那就是他那只比普通人稍强一些的格斗技巧。

    “你们这些年难道就没想过提升自己的格斗能力吗？二十年前什么样子，现在还是什么样。”

    尽管艾瑞克的能力得到了天启的强化，但这毕竟还是变种能力，和之前查尔斯对全球广播一样，仍旧无法影响他，反倒是被他轻松切断了艾瑞克和磁场的联系。

    感觉到自己与周围磁场的联系断开，艾瑞克也渐渐冷静下来。

    虽然二十年没见，但他仍旧记得沐恩的能力是什么，那种隔绝变种能力的力量，让任何变种人在面对沐恩时都显得格外无力。

    “这就对了。”说着沐恩转身看向那个巨大的金字塔“说起来，你们的过家家玩的不错。”

    他知道这个大金字塔是用来做什么的，天启和查尔斯就在这大金字塔里面。

    “你的家人都还在，现在要不去救下查尔斯？没猜错的话，他现在快要死了。”

    这话让艾瑞克也反应过来，他的家人都还在，而且他还见到了自己的儿子。

    现在唯一处在危机中的，就只剩下自己的老朋友查尔斯，现在天启的转移仪式已经开启，再拖下去查尔斯必死无疑。

    想到这里，艾瑞克也不在愣神，控制着磁力朝着天空飞去，他要把这个大金字塔拆掉。

    “呵”沐恩笑了下，看向瑞雯和皮特罗“叙旧结束了，现在你们可以参战了。”

    说话间，沐恩就化作能量从两人面前消散。

    他记得天启的金字塔有个特殊装置，可以吸收阳光并转化成特殊能量，来帮助天启完成灵魂转移，这可是能够萃取阿耶精华的东西，他可不会熟视无睹。

    在空中朝着金字塔极速飞去，沐恩全身沐浴在虚空能量中，变成了Excalibur【圣剑】。

    “他们应该是在金字塔的中心，破坏金字塔应该不会出什么事！”

    心里想着，他的右手变得能量涌动，一道道能量开始汇聚不断纠缠。

    沧~

    伴着一道轻鸣，沐恩手中出现了一把由能量构成的淡蓝色长剑。

    显赫刀剑

    显赫刀剑的能量剑刃撕裂空气，发出阵阵轻鸣。

    “呵，这样子可没法拆了这金字塔！”

    话音刚落，手中的能量输出开始不断提升，显赫刀剑在他的手中越变越大，转眼间便延伸到了十几米长。

    “这能量还是有点勉强啊……”

    虽说不用为战甲的能量消耗担心，但每个战甲也都有着各自的能量上限，现在显赫刀剑的能量输出，已经和Excalibur【圣剑】的能量上限持平，如果继续提高显赫刀剑的输出能量的速率，手中的显赫刀剑怕是要崩溃了。

    “算了，这样应该足够了。”

    双手紧握显赫刀剑的能量剑柄，猛地劈向金字塔。

    显赫刀剑那巨大的剑身在空中划过，一道几十米的蓝色剑气激射而出。

    这一击将Excalibur【圣剑】的能量瞬间抽干，就连显赫刀剑也是在攻击中崩溃，不过攻击效果也是巨大的，剑气在飞行中不断壮大，宛如一只振翅高飞的巨鹰。

    当剑气落在金字塔上时，它已经达到了近百米的程度，轻而易举的在金字塔上斩开一个巨大的缺口，将金字塔一分为二。

    感受到Excalibur【圣剑】再次充盈，沐恩身形一闪，化作剑光朝着金字塔激射而去。

    而金字塔被剑气破开的情景，也把正在战斗的众人震撼，他们全都看到了金字塔上的缺口，也看到了那道朝着金字塔飞射而去的剑光。

