    程千帆听得电话那头的嘈杂声，似是有人在哭喊。

    “囊球！”费力笑骂道，“程老弟你也不是不知道我现在这情况，这鸟不拉屎的地方。”

    说着，他捂住话筒，对着手下骂道，“让那小子别号丧了，烦死老子了。”

    “费老哥，恭喜发财啊。”程千帆笑着说。

    “怎么？程老弟有什么好事关照老哥我？”费力闻弦知雅意，立刻问道。

    “春风得意楼，今晚老弟做东，见面说。”程千帆说道。

    “我就知道，有好事你程老弟一定会想着哥哥我的。”费力高兴说道。

    ……

    傍晚时分，今村兵太郎回到家中。

    “今天宫崎健太郎来了。”今村小五郎接过今村兵太郎的文明棍，仔细的放好，说道，“宫崎君送了一份糕点，说请您品尝。”

    “噢。”今村兵太郎露出一丝笑容。

    来到楼上书房，今村兵太郎就看到办公桌上放着包装精美的礼盒，他打开来看，取出几块糕点，就看到一排整齐的大黄鱼在灯光下泛着惑人的光芒。

    今村兵太郎数了数，十五根。

    他满意的点点头。

    不仅仅是对这份礼物满意，更因为这种默契。

    他什么都没有说，宫崎健太郎便将事情办得妥妥当当，有这样贴心的下属，端地是舒心。

    ……

    龙华警备司令部，戒备森严，军官、士兵忙忙碌碌，空气中似乎也多了几分肃杀之色。

    长官办公室。

    张文柏表情凝重，盯着墙壁上的军事地图陷入沉思。

    “各部是否已经抵达预订地点，再确认一遍。”张文柏沉声说。

    “是！”身边的众参谋纷纷拿起电话机一顿猛摇。

    “喂喂喂，接八十七师师部！”

    “喂喂喂，是八十八师吗？”

    就在此时，一名参谋走进作战室，在张文柏的耳边耳语一番。

    “胡闹！”张文柏大怒，高声喊道，“闻铁军！”

    “到！”一名上尉军官跑过来，敬礼。

    “你带上一排人，跟着杜参谋，务必把人救出来。”

    “是！”

    参谋杜文忠刚刚密报与他，党务调查处将关押在龙华监狱的一批‘无名氏’集中起来，为了避免这些人‘落入日本人’手中，决定连夜集中处决。

    所谓的‘无名氏’，是党务调查处秘密逮捕的红党人士，这些人被长期关押审讯，并没有在官方记录在案。

    红党方面多次要国府要人，国府方面一直不承认这些人在他们手里。

    张文柏叹息一声，在他内心深处，两党已然再次携手，共同面对中华民族共同的敌人——日寇。

    既如此，当放下旧怨，携手抗敌。

    双方当摒弃前嫌，这些红党完全可以在抗日大业上发挥作用。

    ……

    按下此事引来的不快，张文柏将全部精力放在即将爆发的上海战事上。

    对中国来说，无论是经济意义还是政治军事意义，上海的地位都十分重要。

    上海是常委员长赖以起家的江浙财阀的基地，也是中国的经济中心和财税重心，上海在军事上来讲，还是南京的屏障。

    上海一旦失守将直接威胁国民党政府对全国的统治。

    第一次淞沪会战后，张文柏仔细研究、总结此次会战的经验和教训。

    不仅仅第一次淞沪会战，还有‘九一八事变’、‘卢沟桥事变’等等，张文柏针对此些‘事变’得出的结论是，中国军队要么是”敌人打我，我不还手”，要么是”敌人打我，我才还手”。

    如此，每次都让敌人占了先机。

    所以这次一定要改变作战方针，争取主动出击。

    具体到此次上海战事，张文柏的用兵战略是，战事一开，迅速以优势兵力出敌不意，一举全歼上海之敌，并要使以后日军登陆和增援失去凭借。

    为实现这一战略构想，张文柏下令在凇沪外围各要点密筑工事，构成坚固的主阵地带和后方阵地带，并加速了铁路、公路和江防交通、通讯设施的调整和建设.

    其目的只有一个，加速中国军队集结上海的速度，以优势兵力对日军行雷霆之击！

    按照既定计划，中国军队将于明日拂晓对虹口、杨树浦两翼日军据点发动突然攻击，打日军一个措手不及。

    然后以一个扫荡态势，一举消灭日军在上海的驻军暨日军海军陆战队，实现中国军队对上海的实际占领，为后续长期会战打好坚实的基础。

    ……

    “混蛋！”吴山岳怒气冲冲喊道，“你们做什么？放开我，我要去见张司令！”

    就在刚才，一对国军士兵将他们包围，将司机从车上拉了下来，直接将关押着众多红党的卡车开走了，而试图反抗的党务调查处行动人员则被缴械。

    “吴股长，我等奉命行事，多有得罪，见谅。”杜文忠摆摆手，示意士兵将吴山岳放开。

    “我要去见张司令。”吴山岳阴狠的眼眸盯着面前的上尉，咬牙说道。

    “您请便。”杜文忠冷冷说道。

    吴山岳冷哼一声，带着手下怒气冲冲的离开了。

    杜文忠看着吴山岳的背影，脸色阴沉，直接上了一辆吉普车，“回司令部。”

    ……

    半个小时后。

    “司令，吴山岳在外面求见。”抢在吴山岳之前返回司令部的杜文忠走过来汇报说道。

    正在沙盘前皱眉思索的张文柏放下手中的放大镜，皱了皱眉头，“请他进来吧。”

    “张司令，你的人荷枪实弹劫走了我手下一批待处决之罪大恶极要犯，这件事您是否该给我一个交代。”吴山岳进来后，脸色阴沉，直接兴师问罪。

    “放肆！”杜文忠冷哼一声，“张司令当面，吴股长还请放尊重些。”

    张文柏摆摆手，看了愤怒的吴山岳一眼，语气平静，问道，“你说那些人是罪大恶极的要犯？”

    “当然，这些都是恶贯满盈的江洋大盗，我方正准备……”

    张文柏摇摇头，直接从办公桌上翻找出一份电文，“看看吧，人家都把官司打到委座那里了！”

    ……

    吴山岳接过电报，扫了一眼，表情连连变化。

    这份电文是红党‘翔舞’发给张文柏的，电文上是密密麻麻的名单，直言不讳的指出这些红党党员目前正被关押在龙华监狱。

    电文中同时措辞严厉的指出，上海党务调查处方面将对这些红党党员秘密动手，要求国府方面不要做亲者痛仇者快之事。

