    再往前行，林辰又见到其中一株竹子上挂着一枚石鼓！“千鼓，千鼓，难道就是这一株竹子？”

    林辰想了想，一拳轰向那石鼓，想看看这所谓的鼓，到底是什么意思。

    砰！沉闷之声传来，一股反馈力镇压而来。

    林辰眸子一凝，立即倒退，但依旧受了点伤。

    好在他本是名医，再加上时刻备有药物，倒也无碍。

    他回想之前的一幕，刚刚那一拳用出了玄气，能轻松将一辆小汽车揭翻，但没想到这一拳落在石鼓上，居然有强大的反馈力量。

    “明明就是石头，为什么叫鼓呢？”

    “既然叫做鼓，肯定会有声音，难道是我的方法不对？”

    林辰再度调动玄气，一拳落在石鼓上。

    轰隆隆！石鼓继续反馈力量，而且让林辰震惊的是，不管他调动多大的玄气，石鼓就反馈多大的力量，极为的神奇。

    但，石鼓就是没有声音反馈出来。

    “方法，肯定不对！”

    “对了，千鼓剑林，肯定是要用剑！”

    想到这里，林辰用出赤影剑，随后一剑斩向石鼓。

    咚！果然，石鼓有声音传来了，虽然不大，但却很清晰。

    但那股反馈的力量依旧存在，只不过小了很多。

    “应该不是这样，千鼓千鼓，如果方法正确，肯定是化成鼓声，并且没有力量反馈的！”

    “再想想！”

    林辰兴致越来越高，用出太极剑法！咚！石鼓传来的声音更大了一分，但依旧有力量反馈而来。

    “用剑法显然可以击鼓的，但还是不是最正确的！”

    “再试试其他的方法！”

    林辰将记忆中的各种剑法用出，但效果都是不大。

    直到他将赤影剑扔出去的时候，只见剑尖狠狠撞在石鼓上，一道沉闷且滂湃的鼓声终于传来。

    “我明白了，原来是要剑脱手，这才能敲响！”

    林辰轻吐一口气，再度试验几次后，继续前行。

    虽然只是敲响了石鼓，但林辰察觉到他的御剑术提升了不少，至少在玄气的掌控上提升了。

    没多久，前方又出现了两株与众不同的竹子，而且这两株竹子都挂着两个石鼓！两个？

    林辰露出笑容，绿水剑同时出现在手中，再加上赤影剑，双剑合璧！咚咚！极为顺利，两道滂湃的鼓声响起。

    林辰觉得这是提升他御剑术的最佳时机，索性没有离开，继续用双剑敲响石鼓。

    一次又一次，直到满意为止，林辰这才离开。

    继续前行，前方开始出现了三个石鼓了！难度无疑提升了许多！林辰必须控制三柄剑，同时敲响石鼓才行。

    而且他也试验过了，如果是依次敲响，石鼓发出的声音缺少了滂湃之感。

    “有意思！”

    林辰调动神识与玄气，控制三柄剑，持续攻击着石鼓。

    一开始，不断失败，虽然有声音，但声音并不滂湃。

    但随着时间的过去，林辰终于成功了。

    而且奇怪的是，想要同时敲响三个石鼓，非但需要无以伦比的速度，更要有节奏感。

    “我的御剑手段，再度提升了！”

    林辰继续前行。

    没多久，前方出现了四个石鼓！林辰耗费时间熟悉，再掌控节奏，最终敲响。

    随后，五个石鼓的出现。

    继续敲响。

    六个石鼓！再度敲响！七个石鼓！难道越来越大了，导致林辰消耗很大。

    但收获也极为不错，至少三柄剑掌控的如左右手般便利了。

    并且伴随之，林辰的针灸之术也是在提升，便是相距百米，哪怕有狂风阻隔，他也能顺利的打中人的穴位。

    随后，七个石鼓的难度被林辰跨过。

    八个石鼓出现！难度暴涨！林辰试验了许多吃，但都失败了。

    而此刻，他掌控的三柄剑已是威力大提了，仿佛蝴蝶般，能在身体四周飞翔，极为的犀利。

    但是八个石鼓的难度，不管林辰如何努力，但就是难以敲响。

    快也罢，慢也罢，全部没用。

    “难度是剑太少的原因？”

    林辰想了许久，最终想到一种可能。”

    试试将断剑也用出来！”

    休息了片刻，林辰用出断剑。

    当四柄剑出现后，各种颜色闪烁，划着美丽的轨迹撞击石鼓！滂湃的声音响起，宏伟神圣，让人心旷神怡。

    林辰大喜，不知不觉中，他的御剑术再度提升了，就好比有着四个人同时在舞剑般。

    他有感觉，如今让他单对单交战无双三境，他也有自信击败对方了。

    随后，林辰继续前行，没多久，九个石鼓出现在眼帘，特别是第九个石鼓，通体漆黑，更是庞大了一倍。

    林辰倒吸冷气，这个难度，肯定很大很大。

    但如果他能敲响石鼓，不说无双三境了，距离第一课长也定然更近一步了。

    “九个鼓，特别是黑色那个鼓，定然十分的难！”

    “我必须控制的四柄剑如同针灸般精细，更要有速度与力量！”

    “先冷静再说！”

    林辰盘膝坐落，将之前敲鼓的一幕在脑海回放。

    说起来，这也是他第二次在隐门修炼，上一次是在圣象龙庭。

    但不可否认，隐门的修炼之法确实厉害，能让人实力暴涨。

    “就是现在！”

    几乎在同时，林辰睁开双眼，心念一动，四柄剑同时射了出去，落在一道道的石鼓上。

    虽然不是同时敲响，但节奏掌控的很好，能在鼓声响起之前，敲响第二道鼓，而等八个鼓都被敲响后，林辰又掌控赤影剑撞击最大的黑色石鼓。

    啪！但是让林辰意外的是，黑色石鼓反馈出一股强大的力量，将赤影剑冲飞。

    失败了！与最开始一样，有着反馈之力！为什么会这样？

    难道是力量不够？

    或许最后一道石鼓，必须四柄剑同时出击才行。

    林辰不断想着，最终想到击败礼掌门时的那一招，四剑合璧。

    “再来！”

    林辰调动玄气，持续敲击石鼓。

    失败了！但并不气馁！他心中升起小鱼鱼，小洛的她们的面容，这是支撑他变强下去的动力。

    “差一点点！”

    “速度慢了！”

    “对风，速度，玄气的调动，全部要重新调整！”

    “我就将最大的石鼓当成病人，我必须攻破这个病人！”

    随着林辰不间断的尝试，某一刻，四柄剑同时撞击黑色的石鼓！ 

