    “你们这是讹诈！”

    傅翰祥手指抖抖索索地指着合同条款：“100%比例回购？想让我们的人白打工吗？”

    对面坐着的郑姐，却是气定神闲，带着oL职业化的微笑说道：“怎么叫白打工呢？回购是按照市场平价来的，又不是让你们无条件付出。”

    傅翰祥恼怒地说道：“可是我们还要付入门费用，平均一人接近10000灵能点！采掘出来的矿石药材，按平价被你们全部收购掉，我们的收益在哪里？运气差点连入门费都不够！”

    郑姐摇头说道：“傅先生，一开始我就已经表明了态度，想想看贵公会对我们公会的所作所为，我们同意对巨神公会开放入场许可，已经是极限了，贵方并没有立场提更多的要求。”

    傅翰祥猛然站起身：“你这不是开放入场许可，你这是故意戏耍我们。看来是没得谈了，告辞！”

    郑姐耸肩不语：“不送。”

    旁边一直憋着笑的助理小姑娘，在傅翰祥离开之后，终于忍不住笑了出来，起身收拾材料——其实就是一张张用来装模作样的白纸。

    “郑姐，这场谈判好像从一开始就没有意义啊，纯粹是浪费时间。”小助理说道。

    “没办法，白先生的意思，超神公会要给人留下开放宽宏的印象，不能无理由地拒绝巨神公会的申请，我们就帮着装装样子，”郑姐划开手机屏幕，发送了一条信息，“休息15分钟，去314会议室进行下一次谈判，莉莉去我的文件柜里取末位编号014的材料来。”

    “好。”小助理一溜烟跑了过去。

    ……

    嘀嘀嘀。

    白晓文打开手机屏幕，看到了一条信息，笑道：“郑姐又跟我抱怨了。也确实难为她了，回头请她吃饭。”

    “吃饭的事情放一放，先看看宝箱里都有什么嘛。”李淑仪说道。

    白凰战队四人面前，放着两只黄金宝箱，正是刘四爷、刘福两个首领掉落。

    在这之前，半块幽白石是作为特殊物品，从刘四爷的尸体上摘下来的，和宝箱掉落无关。后面白晓文等人又急着去完成任务，然后是塑造宝地，宝箱一直都没开启。

    这两个宝箱，都是B级评分，主要是参与围攻的是三个英雄职业，而刘四爷又不是什么稀有首领。

    首先是刘福的宝箱，抽到了两件物品。

    【极效怨灵精华：特殊物品，涂抹于武器上使用，可为武器附加‘厉鬼之触’被动技能。被动效果持续至‘厉鬼之触’击杀一个敌人后消失，最长持续时间不会超过30分钟。使用次数1/1，使用后消失。】

    这显然是“鬼灵精华”的升级版，用好了效果会非常赞，队内分配给了李淑仪。

    另一件物品是黄金装备，名叫“厉鬼之爪”的拳套武器。这件黄金武器攻击力和特效都较为平庸，连交易的价值都没有，只能用来分解。

    白晓文顺手分解之后，除了得到12000灵能点之外，居然还得到了一份黄金蜜蜡，也算是意外之喜了。

    刘四爷的宝箱，同样掉落两件物品。

    【堪舆术（残）技能书：教你学会堪舆术（残）技能。】

    另一件掉落是道具。

    【黄铜罗盘：特殊道具。该罗盘隐藏着一股神秘的力量，请寻找相关方面的专业人士了解详情。】

    白晓文说道：“这两件东西恐怕是成套的，如果有空余的技能栏，我倒是可以学一下堪舆术，看看能不能发掘出黄铜罗盘的奥妙。不过还是算了，目前我的四个技能，遗忘哪一个都有点亏。”

    这两件物品，只能先扔储藏空间了。

    忽然，白晓文又接到了一个电话。他看了一眼号码，脸上露出了一丝耐人寻味的神色，选择了接通。

    电话另一端的人，说了几句话之后，白晓文只答了一个字：

    “好。”

    挂断电话后，白晓文起身说道：“有人约我喝下午茶。淑仪跟我一起去吧，其他人自由活动。”

    李淑仪一脸懵逼：“是谁啊？要拉着我一起……”

    ……

    “好久不见了……现在我该称呼你白队？”

    傅鸿一身休闲装坐在对面，语气有些感慨地说道：“我离开静海这段时间，你都已经成了觉醒者圈子的大佬。就连一直不愿意承认你的顽固老爷子，现在都不得不正视你的存在。”

    “大佬不敢当，”白晓文偏了偏头：“学长离开静海了？”

    “去了金陵分店锻炼，今天加急电话催我回来。我这刚下传送阵，走起路还有点失重呢，”傅鸿的笑容中有一丝无奈，“说起来，我能被召回来，还多亏了你。”

    白晓文笑笑没说话。

    “说起来你也许不知道，我一直是主张和你合作，化解前嫌，共谋发展的。家里之所以派我来跟你谈，就是出于这个原因……可能他们以为我和你有交情？”

    傅鸿摇头苦笑道：“我跟我家老爷子说了，其实你和我之前合作也不多，公会让我来谈，效果也未必会比傅翰祥强。”

    白晓文道：“傅学长开口，该给面子当然还是要给的，这一点不要妄自菲薄。”

    李淑仪悄悄撇撇嘴。

    傅鸿笑道：“虽然知道这是白队的客套话，不过我还是厚着脸皮问一句。幽白鬼域的准入名额，我们巨神公会能不能分到一些？我不要求什么优待，只要能和其他公会的觉醒者一视同仁就好。”

    两人都没有提100%回购的事情，这本来就是个不可能的比例。

    白晓文微微一笑：“傅学长应该知道我要什么。”

    “我明白，”傅鸿道，“我们巨神公会名下有两座宝地，你看上哪一座了？我们可以对等交换名额。”

    白晓文笑着说：“傅学长快人快语，我也打开天窗说亮话。对等交换名额是不够的，毕竟幽白鬼域宝地，是一座新开的宝地，前期探索的收益极高，这一点傅学长应该明白。”

    “你还要什么？”傅鸿微微皱眉。

    白晓文脸上的笑容不变，缓缓吐出了五个字：“灵能训练场。”