一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百零三章小翎儿出事

    连万里手持长刀，锋利刀芒预示没耐心听他鬼扯，要的是想知道的消息。

    保安浑身颤抖，急忙道：“有有，半月前在这里发生过巨大响声，当时惊动了保安队，我们十多人都在外边，只有队长一个人进去了，你知道我们保安也不能无缘无故半夜闯业主的房子。”

    “当晚发生了什么？”连万里逼问。

    保安摇头道：“就队长一人知道，他进去几分钟出来就带我们离开，具体情况一个字不说。”

    苏洛手指轻轻敲击桌子，漠然道：“把那名队长带来。”

    连万里拎着保安，出去不到五分钟就拎来一个尖脸猴腮男子，三十岁露头，满脸怒色，后面跟着十多个保安惊疑未定。

    “你们是什么人，我警告你们啊，快放了我，不然有你们好果子吃！”

    尖脸男厉声警告。

    啪！

    没有问话，连万里一巴掌抽过去，尖脸男立即老实下来，那些保安愣是没一个人敢上。

    连万里冷声道：“把你带到这里，知道原因吧！”

    “我哪知道，压根不认识你们！”他是不见棺材不落泪。

    苏洛眼神渐冷，手指轻轻敲击桌子，咚咚声宛如心跳，猛然停止。

    连万里手里长刀，化作黑光，直接贯穿尖脸男左肩，皮肉贯穿伤死不了，但极致疼痛可不是几个人能认得！

    偏偏尖脸男满脸恐惧，剧烈疼痛让他凄厉惨嚎：“啊，你们混蛋！”

    “主上，他还是不说。”连万里眼神透着担忧。

    他可没功夫担忧尖脸男，是担心苏洛要找的人。

    尖脸男一个小保安，被连万里折磨成这样，贯穿伤的疼痛都扛下来，硬是不敢吐露半个字！

    老江湖一眼就能看出，越是抗这么久，恐怕事情就越严重！

    苏洛漠然道：“你活着的价值，就是告诉我半个月前这里发生的一切，要是真不知道，我也不勉强，处理掉吧！”

    “是！”

    连万里转身拔出长刀，带起一连串血珠，疼的尖脸男五官扭曲，后颈凉意预示着刀悬挂在脖颈上了！

    再不说，下一秒人头落地，他带着那一晚所有事情下地狱和阎王去说吧！

    他惊惧道：“别杀我，我说，那一晚动静很大，这里打碎的一切，都是那天晚上打碎的，屋里面不算那个小孩有五个人，他们似乎产生争执然后动手，我闻声赶来。”

    “继续说！”连万里手微微一晃。

    尖脸男缩脖子急声说：“我冲进去，结果就被人一拳放倒，他们威胁我敢对外说一个字，就杀了我全家，你看墙上的洞口就是他一拳轰出来的！”

    苏洛冷眼瞥去，墙上拳头大黑洞，龟裂痕迹的确骇人！

    连万里判断道：“主上，这破坏力在武师中也是拔尖的！”

    “给我查，放出消息，我小徒弟少一根毫毛，我血洗楚州修士！”

    苏洛脸色依旧那般冰冷，眼中如一潭死水。

    连万里跟在身边这么久，心头猛颤，知道苏洛是真怒了！

    上次过江龙他们被围攻，苏洛率队在洛山里面杀的血流成河，千毒门大几百号人无一活口。

    现在小翎儿是他苏洛亲传弟子，年纪最幼小的一个。

    下落不明，生死不知，还可以确定小翎儿被人带走了。

    苏洛对待这种事，素来都是杀无赦，不论是谁动了身边人，都会冷酷下达最残酷的杀令！

    这种事不能手软，不然源源不断的仇家，都打你身边人的主意，不知畏惧！

    丧失亲人的人间惨剧，苏洛不会让发生在自己身上！

    连万里将话传达回行动组，石章吓了一跳，亲眼见过花家惨案，千毒门惨变。

    石章很清楚苏洛是个言出必行的……狠人！

    到底是哪个白痴，绑了他小徒弟，简直是活腻歪了。

    更何况现在是张沧澜即将高升的节骨眼上，剿灭千毒门这种邪恶武者聚集地，不少通缉的恶犯都在里面。

    这可是一笔大功！

    调令即将下来，张沧澜高升是一定的，具体调往哪里没人知道。

    关键时刻，千万不能出大乱子啊。

    石章下令寻找小翎儿，生要见人死要见死，暗中更加了一道命令，找到孩子务必完好带回来，其余无关人员直接格杀。

    这番命令，透出石章隐忧，担心拔出萝卜带出泥，再牵扯其他人惹怒苏洛再开杀戒，又是大篓子。

    消息很快就有反馈，别忘了苏洛有组长权限，任何消息都能直接查看。

    石章收到消息，苏洛也看到了。

    消息是一张照片，编外成员通过周围交通摄像头调取的，保安队长没说谎。

    不算小翎儿，一共五个人，老道士在小翎儿病好后就走了，不然乔玲珑姐弟被人带走，不会连消息也发不出。

    除了乔玲珑，三男一女穿着现代服装，拦住两辆出租车离开封市。

    “主上，莫组长将司机带来了！”连万里在旁提醒。

    照片上两辆出租车牌号清晰，找人易如反掌，一位青年和中年人被带来，面色惊恐，不明白招惹了道上的谁。

    莫轻狂恭敬道：“苏老大，这俩人是唯一线索，路上问过了，半个月前的确载送一批人出城，乔玲珑称呼其中一个人为师兄！”

    “辛苦了！”

    苏洛转眼就猜到，乔玲珑身上有秘密啊，人家直接找上门，称呼透露出双方关系，小翎儿处境应该还好。

    莫轻狂凝声道：“关于乔玲珑我们调查过，她有三年空白期，十四岁到十八岁中间很长一段时间，虽然在封市第一中学挂名上学，刚才我派过去的人传回消息，老师只记得乔玲珑这个人名，三年都没见过人！”

    莫轻狂能力不俗，不然也坐不上组长位置，来的路上这么短时间，几乎将每条线索都派人查了一遍。

    只要查清三年来乔玲珑在什么地方，基本上就能找到小翎儿。

    这一点她爷爷乔凉，肯定能提供线索。

    外边一位青年低头道：“组长，乔凉带来了！”

    “乔会长，别来无恙！”

    莫轻狂做事效率果然高，思路清晰敏捷，抓住乔玲珑这条线索，扭身就把乔凉请过来。