    “恭喜主公，贺喜主公。”

    花渊双手作揖道喜，诚挚的模样看得一旁的西昌帝姬双眸一暗，心下更是警惕小心。

    她下意识抚摸平坦的小腹，忍不住暗叹，心中又喜又悲。

    喜的是怀孕了，她的待遇会高上数个档次，安慛再瞧不起她，但也不会亏待腹中的孩子。

    悲的是她堂堂一国帝姬，前半生被父皇母后捧在手心疼爱，享尽了人间富贵，后半生却碰上了山河凋零、故国不复，颠沛流离还被小小诸侯当成了女奴，生儿育女皆不由己。

    她曾经多么鄙夷那些以色侍人的后宫女子啊，万万没想到自己连她们都不如。

    西昌帝姬年纪不大，但是心计却不浅，哪怕心中百悲丛生，面上仍旧是笑意盈盈，唇角噙着温婉高雅的浅笑。她跪坐在安慛身后侧，不知情的人瞧了她的架势，还以为她是安慛正室。

    花渊的恭喜很普通，但安慛却是笑颜大开，越发看重花渊了。

    “真要谢，应该是我谢你才是。那位神医医术精湛、医德高尚，当之无愧的杏林圣手。”安慛忍不住抓起花渊的手，一边轻拍一边感慨。大概是了解了一桩心事，他整个人看着容光焕发，似年轻好几岁，“花卿可要替我好好感谢那位神医，待麟儿诞下，少不了他的赏赐。”

    这次要不是花渊引荐良医，安慛哪里能治好隐疾，有自己的骨血？

    论功劳，孕育子嗣的西昌帝姬只能排第二，第一当属花渊无疑了。

    “诺。”

    天晓得，花渊是靠着怎样的毅力才能面不改色地应对安慛。

    他倒是想告诉安慛这个倒霉催的，首功不能给他，毕竟辛苦的人是西昌皇子不是？

    花渊退下，安慛又一次叮嘱西昌帝姬。

    “孩子月份还浅，你要多多注意修养，待来日诞下麟儿，必定不会亏待了你。”

    帝姬心里呕得很，面上却要露出娇羞幸福的笑。

    “妾身明白，一定会给您诞下健健康康的孩儿。”

    安慛心下满意，打算将这个消息传出去让众人也感受喜悦。

    西昌帝姬孕育的事情很快传了出去，众臣纷纷道贺，美得安慛见牙不见眼。

    这个新年是南蛮之祸以来，最舒心的新年了。

    安慛有隐疾的事情，除少数几个人，其他臣子并不知晓。

    知情者包括早年与安慛一起奋斗的老臣，例如他在东庆当红莲教教徒时候拜的靶子兄弟。

    说起这两位结义兄弟，倒也唏嘘。

    安慛落魄的时候能与他们称兄道弟，后来回了南盛起家，骨子里的士族做派将他与两个“结义”兄弟彻底划开。两个结义兄弟有一身武力、不畏死亡，早年安慛要人没人、要地没地的时候，他们的确是安慛最能拿得出手的牌面。今时不同往日，如今的安慛还是当年的丧家犬？

    他现在是南盛诸侯安慛！

    两个结义兄弟都是草莽出身、大字不识几个、说话粗鲁、行事莽撞，安慛却是享尽荣华富贵的士族名士，名门贵胄。三个根本不是一个环境长大的，三观不合，尿不到一壶。

    不过，安慛不愿被人说成是“同苦不共甘”的白眼狼，哪怕两个结义兄弟的配置早就落后多年，他也没将他们废弃了，反而给予养老的位置，让他们过上吃喝不愁的日子……

    安慛觉得自己仁至义尽，两位结义兄弟却很不是滋味。

    他们以为自己很重要，但随着安慛一步步走上高位……亦或者恢复曾经该有的荣耀，他们就显得不合时宜了。这些年被安慛边缘化，其中一人还因为监押粮草不利而被一再贬斥，如今只是个光头将军。说是将军，不过是好听的说辞，真正说起来连个寻常百夫长都不如。

    安慛大喜，他们有资格过来当个背景板，那还是看在当年共苦的情分上。

    等恭贺的人潮退去，两个结义兄弟才有机会与安慛说两句。

    一人比较直爽，面色犹豫地提了一句，“大哥，你不是身子……怎么小嫂子有……”

    他话未说完，安慛的脸彻底黑得不能看，另一个结义兄弟尬笑着打断话，“恭喜大哥，待小嫂子孕期满了，小弟再向大哥贺喜。这会儿突然想起来营内还有事情没办，小弟先行告退。”

    说罢，不由分说将结义兄弟拽走。

    再不走是想被恼羞成怒的安慛杀了么？

    没看安慛的脸都快黑得发绿了？

    男人最受不了绿帽之辱，更别说被结义兄弟当面质疑了。

    “俺的好哥哥呦，你拖着俺作甚？”

    “再不拖你走，你是想连累死人是吧？”

    “俺哪里连累你了？”

    “大哥明显治好了身子才让小嫂子有孕，你却当面质疑他隐疾没好，岂不是质疑小嫂子腹中的胎儿是别的男人的？”他简直要被这人整无奈了，这么多年还不知道多长几颗心眼儿？

    他们跟着安慛一路走来，越发意识到什么叫“力不从心”？

    不是他们杀敌不够勇猛，但这世道不是有一身蛮力就能爬高的。

    做个比喻，安慛刚创业的时候，当然以收益为主，冲量冲业绩冲收入，旗下人马都是一群肄业青年也无妨。但等他摊子铺开了，他想把产业做大，难免要选择转型，更加注重产品质量和公司人员能力。两个结义兄弟就是肄业青年，想要追上步伐不被淘汰，他们就要努力充实自身，努力让自己的能力底蕴赶上名牌大学出来的精英，不然等待他们的就是淘汰。

    说起来，姜芃姬帐下的典寅就是其中典型，不断学习跟上步伐的努力人士。

    典寅的运气是好，姜芃姬这个主公在适合的时候指点他方向，杨思这个智囊与他在浒郡一块儿驻扎两三年，时不时给他开小灶。典寅起初学得磕磕巴巴，苦熬之后也爬上来了。

    反观这两位却没那么幸运，安慛没这个耐心，不认为二人努力会有多大成效，其他“同事”也鄙薄他们的出身和能力，不愿意搭理两个粗鄙之辈，更别说指点迷津了。

    如今还能待在安慛集团当个客服、保洁小弟，混一口饭吃，这都是安慛仁慈念旧情了。

    两个结义兄弟对视一眼，皆从彼此眼中看到了无奈。