    丹峰！

    此刻惊呼不断。

    “你们看，这家伙的伤势竟然鬼魅般的恢复了。”

    “尼玛，太假了吧，那可是即将成为下品至宝的神兵利器啊，自己将自己捅成这样，竟然还能恢复。”

    “这丹药叫什么来着？”

    “离陨丹……。”

    “不可能啊，这丹药根本没有仙道法则，就不是仙丹，可如果不是仙丹的话，又怎么能够有这样的疗效？”

    “我记得宗门疗伤仙丹神农无极丹，也没有这么变态吧。”

    ……。

    震惊！

    惊愕！

    周围那些弟子，原本听闻是仙丹，那心中好奇的很啊，可是当看到那丹药没有仙道法则之后，就不将其放在心上了。

    当南宫名拿出长刀的时候，他们也就当看看戏，想看看这家伙准备干什么。

    当看到南宫名怒捅自己的时候，他们都看呆了。

    这是要自残啊。

    可是当看到南宫名吞下丹药，伤势恢复的时候，一个个都傻眼了。

    “大家都看到了吧，这就是神奇的离陨丹，不管受多重的伤，都能恢复过来。”南宫名将自己的上衣拉开，身上连个伤痕都没有，简直变态到了极限了。

    齐刷刷的转头。

    所有人目光都凝聚在了丹药上。

    这‘离陨丹’比起宗门的‘神农无极丹’还要变态啊。

    ‘神农无极丹’都需要一炷香的时间慢慢恢复，可是这丹药倒好，眨了眨眼就恢复过来了。

    这以后要是跟别人对战，那还不是翻盘必胜的丹药啊。

    林凡现周围这些家伙的眼神有些不对劲了。

    一个个冒着令人不敢直视的光芒啊。

    “这些丹药我全包了，多少贡献点你说。”一名二代弟子嚷嚷道。

    他很有钱，老子是长老，他是长老之子，俗称宗二代。

    贡献点什么的，他不缺，他有的是钱。

    “靠，就你还想跟我抢，不就老子是长老嘛，我贡献点可不比你少。”

    “大家别激动，这丹药有不少，咱们公平一点，一粒一粒来，别伤了和气。”

    “滚犊子，这些丹药可就是第二条生命，有多少枚丹药，就有多少条性命，和气算啥东西啊。”

    “是啊，全宗大比就要来了，老子可是要冲击神子的人，只要将那些神子干趴了，我就能成为神子。”

    “神子算啥玩意，只要有了这些丹药，我都能挑战真仙候补榜上那些强者了。”

    ……。

    这一刻，现场一片混乱，为了这些丹药，都快差点打起来了。

    此刻，不远处。

    灵武尊看着远方那情况，眉头微微一皱，“那里是怎么了？”

    “师兄，我去看看。”旁边一名弟子，立马上前，帮忙打探消息，只要将师兄服侍好了，这以后的人生也是光明的很啊。

    没过多久，这名弟子回来了。

    “师兄，是有人在那里卖丹药，卖的丹药叫离陨丹，不管多重的伤势都能恢复过来，而且那些买丹药的弟子，说要靠这个挑战神子。”那弟子说道。

    “哼，无稽之谈，内门弟子便是内门弟子，异想天开。”灵武尊不屑的说道。

    区区一些内门弟子，就异想天开，靠丹药战胜神子，简直就是做梦了。

    “师兄说的对，这些弟子，不思进取，一心想靠外物，简直就是做梦了。”这名弟子说道。

    “走……。”

    灵武尊没有关注这些，随后转身离开。

    林凡现在面临的情况很是严重，这些弟子，仿佛快要吞了自己一般。

    仿佛如果不将丹药卖给他的话，那就要跟你拼命一般。

    可是现在丹药就这么多了，一时之间，还真有些尴尬了。

    林凡内心一横，扯着嗓子喊道。

    “十九枚丹药，价高者得。”

    这一刻，现场一片暴乱，土豪们，开始扯着嗓子报价。

    一些有点小钱的，却是一脸遗憾，这还怎么竞争啊，竞争不过。

    几下子，这价格就提升到了二百万，而且看这情况，还没到尽头呢。

    这升值的空间还很大啊。

    最终，丹药被一名大土豪买去了。

    价格直接飙升在了三百零一万。

    这三百零一万贡献点，可是一个庞大的数字啊。

    一般的弟子，根本不可能赚取到如此之多的贡献点。

    那名得到丹药的弟子，如同王者一般俯视众生。

    “我马腾云想要得到的东西，就没人争的过我。”马腾云意气风，甩手就是三百万贡献点，一点也都不心疼。

    “牛逼！”

    对于这样的土豪，林凡佩服的很，不过如果跟南宫名比起来，还是小巫见大巫了。

    真正牛逼的，还是这南宫名啊。

    这表演，这技术，一般人，还真没这胆量啊。

    这丹药能够卖到如此大的价钱，跟南宫名分不开啊。

    如果不是亲身试验的话，这现场视觉感，肯定大打折扣啊。

    林凡跟南宫名离开了这里。

    “兄弟，你牛逼。”林凡拍着南宫名的肩膀说道。

    南宫名浅笑一声，“我的五千贡献点。”

    林凡直接一划，“一万吧。”

    南宫名摆手，“五千便是五千，我南宫名说话算数，不过你既然如此强求，那一万就一万吧。”

    “额！”

    尼玛！

    不要脸！

    林凡原本还以为这南宫名果真有性格，可是哪能想到这家伙，竟然如此不要脸。

    三百万贡献点到手。

    林凡也是可以去兑换一些好东西了。

    宗门之中的一些武道神通的确不错，汇集了前人的智慧。

    加上先前的贡献点，林凡全部身家，也快将近四百万了。

    林凡兑换了三门武道神通。

    身法神通：《一步登天》。

    这身法名字虽然霸道，但可真不是一步就到达天，不过比起自己那《咫尺天涯》要强悍不少。

    这身法神通在宗门之中，排名身法第四。

    至于前面三本身法，跪的不是一星半点儿，而是跪倒天涯海角了。

    拳法神通：《本源之拳》

    这门拳法倒是不错，不过需要真仙才能修炼，可是对林凡来说，这些都无所谓，拥有系统，任何功法都没有限制。

    施展的时候，蕴含仙道法则，拥有天威。

    比起青阳子那时候施展的‘真仙之拳’要强悍不少。

    剩余的一门武道神通，并不属于天地宗功法，而是一门佛门神通，跟《大渡化之术》相辅相成。

    剩余的贡献点，林凡全部兑换了高等灵草。

    他要自己炼丹，猛烈的嗑药，将自身的实力，提升到大圆满境。