    朱翊镠离开辽东之后，王象乾与李成梁都变得谨慎多了。

    他们一方面要继续致力于辽东的深度改革，发展是第一要务。

    另一方面他们还要防止被改造过后的原女真、蒙古部落是否有抬头反明的趋势，稳定是发展的前提。

    当然，除了这两方面的工作，他们还时刻关注朝鲜与日本的动态。

    日本只要敢挑事儿，大明就绝不怕事儿，将以最快的速度回击。

    而朝鲜虽然贫穷，军备落后，但他们绝不是一个怕事儿的民族。

    这是朱翊镠离开前对他们的嘱咐。

    王象乾与李成梁时刻谨记着。

    ……

    这天，王象乾收到朝廷的旨意，届时出使美洲的使团将路过辽东半岛，然后沿着朝鲜半岛、日本海方向前进。

    一想到日本海，王象乾就本能地感觉辽东方面需要警惕。

    因为使团沿着日本海方向前进，那就意味着要经过日本的海域。

    届时会不会遭遇麻烦？毕竟这个时候的日本肯定是恨透了大明。

    所以王象乾第一时间找来李成梁商议，将心中的想法与李成梁说了。

    李成梁也感觉需要警惕，毕竟上次日本海战大败，加上日本时刻惦记着朝鲜又觊觎大明，肯定寻机报仇。

    使团进入日本领海范围，会不会遭遇无故打击，还真不好说。

    可以说，王象乾与李成梁在这方面不约而同想到一块儿去了。

    其时，第一次出使团留下的部分水师，共四千人已经抵达辽东。

    李成梁利用那四千水师做了一番安排。他心知肚明，虽说四千水师是皇上特意派过来支援并指导辽东水师的，但其主要目的还不是为了提防日本等列强从海上进犯朝鲜渗入大明吗？

    从前辽东的主力是步兵、骑兵，也就是陆军，几乎没有发展海军。

    不然上次侵犯朝鲜时，日本也不会仗着水师的优势死活不肯登陆朝鲜，还放话说要战就得海上来战。

    其实王象乾与李成梁都知道，皇上早就意识到这一点，所以坐镇辽东后不久就授意要筹建训练辽东水师，只是在短时间内成效尚不明显。

    如今皇上派来从西方国家出使归来的四千水师支援辽东。

    其目的不言自明。

    就是要防范外国海上势力，而头号目标正是很有野心的日本。

    做了一番积极的准备工作之后，李成梁对王象乾说道：

    “王巡抚你说，皇上为何要选择这样的路线？不仅有心与大部队分开，而且还要经过日本海域？”

    “李总兵此话何意？”王象乾忙问。他感觉李成梁话里有话似的。

    “有没有可能是故意引诱日本？”

    “利用出使团途径日本海域的机会看日本人会不会挑事儿吗？”王象乾一点即明，当即神思电转地问道。

    “嗯，我也只是猜测而已。”

    “这个嘛……皇上不在，确实很难断定，不过也不排除这个可能。”

    “王巡抚你想想，皇上一直积极准备与日本一战，上次日本欺负朝鲜时，便足以看出皇上的决心。”

    “是啊！”王象乾点头附和。

    李成梁接着道：“皇上离开辽东的消息，这时候应该早传到日本，可日本却风平浪静，不可能因为我们派了五千人马帮助镇守朝鲜，日本便害怕了吧？他们可不是什么软柿子。”

    “记得皇上好像说过，日本这时候还处于内乱中，自己国内的问题都还没解决呢。”王象乾回忆道。

    “那不正是好机会吗？”李成梁脱口而出，还表现出一股兴奋劲儿。

    “李总兵什么意思？”王象乾又不由得微微一滞，感觉李成梁有想法。

    “若成心与日本一战，那咱不刚好趁他们乱时下手吗？”李成梁道。

    王象乾稍一沉吟，道：“怎么听得好像是我们故意要战似的？不是因为日本狼子野心，我们被迫应战吗？”

    “起初我们是被迫应战，可日本已经动手，我们也不用客气嘛。”

    “战争终究需要谨慎啊，辽东，包括整个东北，才刚换来一片和平，都经不起折腾。”王象乾又警惕地道，“再说了皇上的真实目的，我们也不得而知，目前只是猜测而已，兴许并不是我们想象中的那样。”

    “可皇上先派四千水师支援辽东，再派出使团经过日本海，虽然并未与我们明言，但其用心难道不让人联想吗？王巡抚你说呢？”

    “这个我知道，确实会让人联想，也确实担心日本会找事儿，但我还是不倾向于主动挑事儿，只是摊上事儿咱不怕事儿，坚决予以反击，所以眼下我们仅限于积极准备。”

    王象乾明确表态，他尤为珍惜眼下的和平，不到迫不得已还是不战争，别说辽东，整个东北都折腾不起。

    战争就意味着劳财害命。

    然而，李成梁却似乎有着不同的看法，沉吟片许后道：

    “陛下料事如神，可如果这是陛下的预测呢？预感日本一定会发难，预感与日本一战不可避免，那我们又何必想方设法避免？”

    王象乾点了点头：“如果真是避无可避，倒是另一说。”

    “其实皇上曾经明确预言过，与日本就是难免一战。”

    “那李总兵想怎么做呢？”

    “我的想法是既然此战避无可避，那我们就要做好一切的准备，从海军到陆军，从辽东到朝鲜，都宣布进入紧急备战状态中，只要日本一发难，我们便立刻全方位出击，兵分几路，同时向日本压进。王巡抚以为如何？”

    “李总兵这是想将日本吞并了吗？”

    “如果此时的日本足够富裕，不需要大明接济的话，也未尝不可呀。”

    “……”王象乾有点吓住了，感觉李成梁这次的野心不是一般大。

    “怎么？王巡抚觉得不妥？”

    “也不是，这样要动用多少兵力？”

    “当然是整个东北军全部出动呀。”李成梁像是早就想好了似的，慷慨激昂地说道，“既然此战避无可避，那就长痛不如短痛，给日本最致命的一击，让他们以后永远都害怕侵略别的国家，或者让他们永远臣服于我大明。”

    “这事儿太大，是否需要与陛下提前沟通一下？”王象乾担忧地道。

    “沟通肯定是要沟通的，但首先需要我们两个达成一致才行，不然意见有分歧，做事难免会力气用不到一块儿。”李成梁态度鲜明地说道。

    “那倒是。”王象乾点了点头。

    “反正皇上的态度王巡抚也清楚，若非皇上，我们对日本的认识想必也不会是像现在这样，而事实证明皇上的预料是对的，日本就是狼子野心，欺负朝鲜觊觎大明，当给他们致命一击。”

    “嗯……”王象乾仍有犹豫。

    “其实，如果日本不穷，此战未必没有好处，我们可以抢来许多财富的，这也算是以战养战嘛。”

    “什么？抢？”王象乾微微一滞。

    “抢字确实不好听，接收，接收，他们战败，咱们去接收。王巡抚想想，没准儿有利可图，还能振兴东北呢。”

    “好，我立即派人请示皇上。”听到有利可图还能振兴东北时，王象乾终于点头答应了。

    无论如何，在他眼里，皇上的态度很重要，只要皇上觉得可行，那他一定会义无反顾。

    ……

    。

