    瑜王回到房间，梳洗完批，便到庭院集合。

    郑墨疑和李昆早就来了，徐将军因为有伤，所以躺在马车里。

    因为永山王的无礼和不待见，使团连多呆一刻都觉得没脸，所以一早起来就准备离开。

    看到瑜王过来，郑墨疑冷笑：“皇兄磨磨蹭蹭的，就这么舍不得？可惜人家连个面子都不给你。”

    瑜王倒是好笑了：“难道给你了？这么大脸，何必拉上我来！再说了，她就算不买我面子，至少前头对我是客套的！可对你……倒是连一眼都没瞧你。”

    郑墨疑俊脸黑沉沉的。

    李昆看不下去了：“两位殿下，时间不早了！”

    李昆真想替明顺帝打死这两个逆子！

    姚青梨中是敌人啊！这俩还为她在那争风吃醋！要是让皇上知道，说不定会气到吐血！

    “哼！走吧！”郑墨疑顺着台阶下，转身正要上马车。

    “太子殿下，李公公。”此时，一个护卫走过来：“天医谷的赵管事来了。”

    “哦？”李昆花白的眉一挑，脸这才有了些笑容。

    可见永山王还是有些服软了，至少派个人过来送一送他们。

    “两位殿下，公公。”赵伯笑着走过来，身后跟着两排下人，手中捧着十几个盒子。

    李昆一见，笑容更真了些：“永山王客气了，居然还送礼！”

    “这是明年份的濯灵丹等药！”赵伯呵呵一笑，“往年都是三月送往各皇室的！现在，都是多得我们家郡主，所以有充足的灵液。濯灵丹炼起来也简单多了，所以提前炼制好了。”

    “既然殿下你们来了，那就顺便带回去吧！明年三月，咱们天医谷就不进京了。”

    李昆嘴角抽了抽，气得快要打人了。

    不送礼就算了，还让他们顺道带回去，一副恨不得再不跟京城来往的嫌弃模样。

    但谁叫九转天机锁和长生不老药掌握在人家手中！

    “呵呵，那就多谢赵管事了。”李昆咬牙挤出笑来。

    身后好些太监连忙上前，接过赵伯手中的盒子。

    “时候不早了，在下就不耽误殿下和公公上路了。”说完，便转身离开。

    瑜王唇角翘了翘，一声不吭。

    郑墨疑俊脸阴沉沉的，姚青梨！居然如此羞辱他们皇家！总有一天，他会让她哭跪在他面前。

    一行人上了马车，带着一阵滚动声，浩浩荡荡地离开了天医城。

    大半个月后，使团终于回到了京城。

    瑜王、郑墨疑、李昆和徐将军风尘扑扑地走进大殿。

    明顺帝坐在龙椅之上，使团在天医谷的遭遇早就用信传到了明顺帝手中。

    明顺帝气怒天医谷的狂妄自大，但又拿他们没办法。

    想着，他目光落到瑜王身上，轻哼一声，这个儿子这次真是白去了，姚青梨居然连一点情面都不给他。

    要不是他这个皇帝的威压在，天医谷不知会闹成什么样子了。

    明顺帝越想越觉得瑜王废物，冷冷道：“瑜王腿伤才好，又长途跋涉两个余月，也是累了，快回府休息吧！”

    “是。”瑜王拱了拱手。

    直到瑜王离开，徐将军才扑通一声跪了下来，拱手道：“末将无能，没有完成任务！”

    “不怪你。”明顺帝道，“都是叶家害的！你当时反应过来，没出手，反而束手就擒，做对了！”

    要是当时按计划杀了姚青梨，九转天机锁说不定会毁掉！到时长生不老药就完了。

