    “老不死的，你果然没有死啊！”

    樊大鹏哈哈一笑，手持一把巨斧，已经迎出了帐外。

    两人四目相对，谁都没有说话，因为他们不敢分神。

    真正的高手，往往在一瞬间就能分出胜负。

    不知道过了多久。

    突然吹来一阵山风，一片树叶冲到了二人中间，恰好挡住了樊大鹏的视线。

    就在这一瞬间，掌印龙头出手了，一杆伏魔杖，直取对方天灵盖。

    这一下如果被砸中，非把樊大鹏打得脑浆迸裂不可。

    然而，樊大鹏也不是普通人，就在那千钧一发之际，他已经将手上巨斧横在了头顶，轻轻架了出去。

    这一架，看似软弱无力，其实是他毕生功力之所凝。

    仅仅一个照面的交手，两个人都感觉到手臂微麻，纷纷收起了小觑之意。

    “老不死的，想多活几天的话，我劝你还是投降吧，青冥宗必须在今天毁灭！”

    樊大鹏道：“你如果不想陪葬的话，就速速下山吧。”

    “放你娘的狗臭屁！”

    掌印龙头直接爆了一句粗口，其余的话也懒得多说。

    对他来说，青冥宗远比自己的性命还要重要。

    让他离开青冥宗？

    做梦！

    盛怒之下，他也不再留手，手上的伏魔杖或拍、或拦、或斜劈或上挑，将七十二路杖法使得密不透风。

    樊大鹏只看得眼花缭乱，哪里敢招架，只能不停的后退。

    “厉害！这厮如果再年轻十岁，我绝不是他的对手！”

    樊大鹏的脸上出现了几丝凝重，同时，也有几分庆幸。

    还好，他等到了今天，才向青冥宗发难，如果再十年前动手当小，谁胜谁负还不一定呢！

    但是现在不一样了！

    掌印龙头已经老了，纵然气势再猛，后劲也不会长久，时间一长，自然会露出败象。

    然而，事实证明，他想多了。

    掌印龙头的力气就好像使不完似的，一套伏魔杖法使完，又是一套达摩杖法，而且一杖快似一杖。

    樊大鹏一个不留神，肩膀便被砸了下，痛入骨髓。

    “怎么？就这点本事，就敢来青冥宗撒野？”

    掌印龙头冷哼一声。

    “少得意。”

    樊大鹏笑了那些，道：“你看看你的徒子徒孙们，还能撑多久？”

    被他这么一说，掌印龙头下意识的回头看了一眼，不由得暗暗叫苦。

    原来，黄色大帐中的几位长老已经加入了战团，这几个人，全都是六大宗门中的精英，随着他们的加入，局势一下子就发生了扭转。

    反观己方，车了几位长老以及殿前弟子外，几乎没有人能够招架。

    “宗主，请您保重。”

    一脸是血的李迎紫站了出来。

    “你去干什么？”

    王少坤道：“你是刑堂的人，打仗的事，轮不到你们。”

    “不管怎么说，我也是青冥宗的一份子，青冥宗如果不早了，好要刑堂干什么？”

    李迎紫深吸了一口气，随即望向一旁的谭七七，道：“我如果回不来，刑堂就交给你了，你这个人哪里都好，就是太胆小怕事了，以后多保重吧。”

    听了这话，谭七七的脸一下子就红了。

    是啊。

    论资历，他才是最有资格成为刑堂堂主的人，可就是因为胆小怕事的毛病，才让他落选。

    为了这件事，他一直跟李迎紫之间有隔阂，几乎从不去刑堂。

    直到此刻他才明白，老堂主没有看错人，自己的确不如李迎紫。

    “宗主，你保重。”

    他擦了擦眼泪，一脸微笑的说道：“我也要随堂主去了，我们刑堂，不会给青冥宗丢人。”

    说罢，他一跃而下，直接冲向了战斗的最前线。

    王少坤先是一愣，随即脸显喜色，喃喃道：“去吧，都去吧，好兄弟们，在前面等我！”

    他知道，大家之所以在短时间内都发生了重大改变，都是因为萧南天。

    萧南天……

    如果他留下来的话，说不定结局就不一样了。

    想到这里，他也觉得自己有些可笑。

    明明是自己把人放走的，怎么这么快就后悔了？

    青冥宗的战斗，怎么能仰仗一个外人呢？

    在他胡思乱想的时候，战斗的声音已经小了下去，因为他知道，青冥宗所剩的弟子已经不多了。

    就在此时，狄莺也带着其他人杀了过来

    六大宗门聚到一处，声势惊人。

    与之相比，青冥宗的仅剩下的那些人，根本就微不足道。

    “就这样结束了吗？”

    他环顾了一眼四周，眼神中出现了一抹悲凉。

    当时，他野心勃勃，想要让青冥宗东山再起，现在看来，终究还是失败了。

    “宗主，不要灰心，我们的战斗还没结束呢！”

    身后突然有人说道。

    “你……”

    王少坤回头看了一眼，也不禁微微一愣，只见说话的不是别人，正是詹翎儿。

    “你怎么还没走？我不是吩咐所有女眷先下山了吗？”

    他下意识的问道。

    “宗主，这就是你的不对了，怎么能够重男轻女呢？其他师兄愿意为青冥宗付出生命，难道我就不愿意吗？你瞧我，像一个贪生怕死的人吗？”

    詹翎儿微微一笑，露出了一嘴洁白的牙齿。

    “好孩子。”

    王少坤摸了摸她的头顶。

    “都死到临头了，还在这里郎情妾意，羞也不羞？”

    一旁的狄莺忍不住撇了撇嘴。

    “你说什么？狗嘴里吐不出象牙来！”

    詹翎儿瞪了他一眼。

    “算了，我不想跟将死之人一般见识，你们……”

    狄莺的话还没说完，身后突然跑来一人，大叫道：“狄长老，大事不好了，赤星宗还有其她的几个帮派被人伏击，全军覆没了！”

    “什么？”

    狄莺吃了一惊，随即骂道：“我就知道郝天奇是个废物，所以才让他守在外围，没想到连这么点小事也办不成，他人在哪里？”

    “死了！”

    手下一脸苍白，道：“跟敌人只交手了一个回合，就被砍翻在地。”

    听了这话，狄莺更是吓了一跳。

    那个郝天奇虽然没什么用，但不管怎么说，也是一宗之主啊，实力超群，怎么可能一个回合就被人给杀了？”

    她眼睛一转，随即望向王少坤，“没想到，你还请来了援兵，只是不知道，是何门何派，敢跟我们六大宗为敌？”

