    忙活了这么会儿的时间，豆皮水已经凉了，正好合适用来做凉粉！

    她翻出土豆淀粉，倒入豆皮水中，看着淀粉沉底，静置片刻后，再拿筷子搅匀。

    确保搅匀的淀粉水里没有结块儿，她这才将其倒入小锅中小火慢熬。

    淀粉水渐渐变得粘稠如同胶水，再盖上盖子闷上几分钟，再将其倒进盆里摔几下盆，摔出里面的气泡。

    趁着液态的凉粉被摔晕，再轻轻拍打盆壁，让其快速地沉淀平整，再打一盆晨间带着寒气的冷水，把它冻傻，雪白雪白的凉粉就凝固成型了。

    问题又来了，没有刮刀！

    沈易遥在厨房里找了一圈，找到了挤汤子面的小工具。

    那东西像个小漏斗，有个指环可以戴在手上，用来挤跟江米条似的汤子用的。

    这东西的边缘也挺锋利的，沈易遥试了试，在凉粉上转圈刮了起来，结果刮出来的形状……像极了粉耗子。

    沈易遥：……

    得，粉耗子就粉耗子吧！

    她把一盆凉粉儿刮成了一盆粉耗子，粉耗子上淋上盐水、醋、酱油，再用热葱油调制一份蒜泥辣椒油淋上，最后点缀一些小葱花，就可以上桌了。

    一早又囤了两道美食，沈易遥的心情跟这晴朗的天气一样明媚又飞扬。

    上午去上工，今儿地里头的婶子大娘们窃窃私语着，议论的主题终于不再是她了。

    只不过这个新主角也没跑出多远，正是又被关进了牛棚的六丫和才被放出了牛棚的孙家婶子。

    “听说啊，六丫这回把人又打得不轻，那人到现在都还没醒呢！这可都过去一整天了，那丫头是真狠呐，两次都是奔着杀人去的啊！”

    “那又咋？也不看看人姓啥啊？她能被放出来第一回，就能被放出来第二回。”

    “嗯哪，也是。上回就说疯了，听说回家后时好时坏的。这回呀，就拥护这么个有前科的疯病，她也能跟没事儿人似的被放出来。”

    “嘘，这话咱心里知道咋回事儿就得了，还说出来，你傻啊？”

    “哎，不说她了，听说孙婶子放出来了？”

    “嗯哪呗，她男人让放了，人家两口子打架这种事儿最不好说了，咱大队长也不能硬参合不是？”

    “那王美丽……那么大的事儿，偷人都坐实了，孙宝根还能忍她？”

    “那还能咋？就凑合过呗，还能离是咋地？”

    “呵呵呵呵，孙宝根这回可真是出名了，这活王八当滴……”

    “呵呵呵呵，可不是咋地，个熊玩意，自家媳妇都看不住，活该……”

    沈易遥：……

    满大地几乎都是这么个调调，简直了！

    她来到了郭婶子身边，在她旁边跟她一起干活，不时地还会帮衬着一把。

    郭婶子心里那叫一个熨贴，眉眼弯弯笑得合不拢嘴的嘚瑟样儿，看酸了不知多少人。

    眼见着上午的活儿就要干完了，顾安勋和郭山那边提前完工走了过来，似乎是有事儿。

    沈易遥疑惑着直起腰，见郭婶子直腰费劲，还帮她捏了两把，捶了两下。

    郭婶子笑呵呵地：“哎，哎哎，还是我闺女好！行了，你也挺累地，快别捶了！”

    沈易遥笑眯眯地一抿嘴儿，乖巧地不像话，看得郭婶子又是一阵稀罕。

    郭山过来就招呼着：“妈，晌午饭我就不吃了，我跟勋子打算上山。”

    郭婶子愣了下：“上山也得先吃一口啊？你俩也不怕饿晕走不动啊？”

    郭山一挥手：“嗐，这不等饭的时间太长了嘛……”

    沈易遥听明白了，她眨眨眼：“那个，要不你俩等等，我早上刚好做了绿豆糕，你俩带着垫吧一口，再带壶水吧？哪能就这么饿着上山？下午干活还不得饿晕过去啊？”

    郭山看向了顾安勋，他自己没事儿，但是小伙伴这身体底子可不如他，不一定扛造。

    为了照顾着点儿小伙伴，郭山点点头，挠了挠后脑勺：“那，那行吧。”

    郭山又想到了老洋炮：“丫头啊，你家老洋炮再借俺们用用，万一再打头狍子呢！打不着也能防个身不是？”

    沈易遥忽然就想起了王家那档子事儿，心里不放心，带着确实能保险点儿。

    她爽快应了，郭山咧嘴笑得开心：“等俺们给你猎狍子吃啊！”

    顾安勋全程老实巴交地当他的背景板，一句话没说，就是个被小伙伴儿拉来的人形摆件儿。

    沈易遥却是看了他好几眼，还在寻思着昨儿晚上那事儿。

    “那你们小心着点儿，注意安全，别往深了去。”沈易遥有些不大放心的叮嘱了一句。

    郭婶子也深以为然地点头：“现在蛇虫鼠蚁的都活份着呢，上午下工了跟你爸那拿点儿药粉带着。”

    郭山混不在意地“哎”了一声，算是答应了。

    ……

    事情定了，下工的锣一敲响，沈易遥就跟马燕儿似的飞回了家，她找出了原主以前用过的铝制饭盒出来，反复刷洗干净后用空间异能一秒弄干。

    她做的模子是两个方的、两个圆的。做出来的绿豆糕也是有圆有方。

    为了好放置，她只挑拣着方的摆进了饭盒中，摆了满满一饭盒，盖上盖子放进了棉布兜子里。再拿碗装了几块圆的，用干荷叶包了，也塞了进去。

    放好了绿豆糕，她又拿了家里的军用水壶，同样仔仔细细清洗了好几遍，才装了凉白开进去。

    水壶也放进了兜子里，她这才收拾收拾拿着老洋炮，向着河对岸的郭家跑去。

    沈易遥跑到了郭家门口，就听见了院子里小茂子正在闹腾。

    “不嘛不嘛！我也要去，下午没课了，就是义务劳动……我不去了，我要上山，我要跟我哥去！”

    郭婶子板着脸：“去什么去？有你拖后腿，你哥还能猎着啥了？”

    顾安勋知道小茂子为什么想上山，在郭山耳边小声说了两句。

    郭山“嗐”了一声，冲着郭茂招手。

    郭茂以为是他哥答应了，松开了抱着郭婶子大腿的手，转头就很娴熟地跟个小八爪鱼似的，抱住了他哥大腿：“哥？你要带我去啦？”

    郭山弯腰，一副要跟他弟说小秘密的架势。

    郭茂很配合的凑上了耳朵，就听他哥说：“你想掏鸟窝是不？”

    郭茂眼睛闪了闪，很乖地点点头，也压低了声音小小声地说：“我想掏点儿鸟蛋给黑丫儿姐吃，黑丫儿姐给咱恁多的好吃的，咱不能空着爪子白拿呀？！”

