    姜芃姬的个头比在场所有人都矮，然而气势却轻松碾压众人。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    徐轲望着她，恍惚之间，恍惚之间看到一只身形矫健的猛虎，嘴角利齿挂着血肉，全身肌肉紧绷、蓄势待，狠狠盯着猎物。眼神凶狠冷冽，被她盯着，似乎已经注定了死亡的结局。

    等他回神，对方依旧是沐浴在阳光下，乌黑丝反光，带着一层光圈儿的少年。

    过了半响，众人虽然畏惧颤抖，牙齿打颤，却没一人有勇气提出反对意见。

    姜芃姬唇角噙着冷笑，双眸微眯，显出几分细长，眼底闪过一缕促狭和兴味。

    “既然没有意见，那么就开始吧。”

    她抬手将手中的檀香扇丢向徐轲方向，对方下意识伸手接住，上面沾染的熟悉清香令他全身一个哆嗦，下意识想到那夜柳佘阴冷淬毒的眸子……没办法，他都已经被吓出心理阴影了。

    不对……现在不是害怕的时候，他家郎君说开始……什么开始？

    一开始设定的流程有这一环节么？

    没等懵逼的徐轲想明白“开始”什么，姜芃姬之后说出的话险些将他吓得去了半魂。

    姜芃姬悠悠道，徐轲心中一个咯噔，“第一批的伍长我来选，公平公正，绝不徇私。”

    又听她继续说道，“我知道你们现在有人心里已经开始打退堂鼓，生怕自己小命葬送在杀人不眨眼的恶匪手中，奈何关系身家性命的卖身契在我手中，不敢造次。现在，我给你们一次机会。谁能赢我，我便放了谁的卖身契，还其自由，还奉送一年月银。”

    在很久之后，徐轲对姜芃姬最深刻的印象，便是这午后阳光下薄唇微勾，目光灼灼的画面。

    “一个一个来，亦或者一起蜂窝而上，都行。你们不用束手束脚，生死由命，全看天意！”

    此话一出，人群骚、动不止，似乎没想到姜芃姬竟然会这么狂傲。

    他们都是穷苦人家的孩子，自小便在田地里劳作，天生就有一把子力气。

    姜芃姬虽然是柳府高贵的嫡子，也许跟着武师习武强身过，但看她身形瘦弱，看着跟个鸡崽子似的，没有几两肉，怎么看……怎么看也比不过他们一群人吧？

    打赢她就能拿回卖身契，还能得到一年月银？真有这么好的事情？

    诸人面面相觑，脚步迟疑，谁都不敢当出头的椽子，生怕这只是一个考验人的圈套。

    徐轲在一旁干着急，想要上前将姜芃姬拉回来，但又怕僭越冒犯，可若是什么都不做，她被这些没有分寸的莽夫打伤了又怎么办？更严重说一些，要是被乱拳打死了怎么办？

    心中焦躁难安，似乎有一股小小的火舌舔舐着他的心脏，令人倍感焦虑和折磨。

    然而，下一瞬，他不经意间瞧见对方唇角噙着的笑，眼底透露出的看好戏的眼神光。

    徐轲刚迈前的脚步蓦地一顿，不由得想起那天雅集，对方也是这般戏谑众人，眼底深处带着些许鄙薄神色，这是一种讯号——她根本没将对手放在眼里！于是，默默收回脚步。

    气氛越凝滞，每人都感觉心头压着一层看似轻薄，实则沉重无比的巨石，令他们莫名紧张，呼吸粗重急促，脊背汗出如浆，似乎正在承受什么生命若不能承受之沉重。

    “一个都不敢？”

    姜芃姬恰如其分地开口，正好挑在众人心中压力已到极限的敏感时期。

    话音刚落，人群中冲出一名双眸带着些许红丝的成年男子，他在所有家丁中身形最为壮硕，力气也是最大的。挥着硕大如磐石的拳头，直接朝着姜芃姬的面门袭来，带着一股飒飒劲风。

    “总算有个有种的了。”姜芃姬轻声笑道，根本没将那个拳头放在眼里，而一旁的庄头已经吓得胸腔乱跳，呼吸险些跟不上节奏，徐轲更是不忍直视，偏避开了视线。

    直播间众人一个一个下意识屏气，双拳微攥。

    这会儿倒是有些埋怨直播画面为何如此高清了，弄得他们感觉这颗拳头会冲破屏幕，直接拍到自己脸上，有些胆小的甚至已经做好了主播会被血溅当场的心理准备。

    很多主播为了吸引人气，总喜欢做一些作死的事情，没想到姜芃姬也会步了后尘。

    在场众人，最不担心的，恐怕要数见识过姜芃姬彪悍战斗力的少数直播观众了。

    在旁人都战战兢兢的时候，唯独他们兴奋而激动地睁大了眼睛，生怕错过任何精彩时刻。

    “来得好！”

    面对来势汹汹的那一拳头，姜芃姬不躲反而迎身上前一步，直接和对方硬碰硬。

    侧掌抵住对方的手腕，卸了大半力道，然后一个用力震开，手掌大张擒住对方的手臂，旋身一甩，借力打力，竟然将那人狠狠甩了出去。动作朴素简单，却将“力”的运用挥极致。

    这些毕竟是要训练的家丁，总不能一拳头一拳头砸懵他们，到时候一个一个躺在榻上哼哼唧唧哀嚎，谁来训练？所以，姜芃姬只想稍微教训一顿，将他们彻底打服气了就好。

    第七军团好战成风，不仅连口号都是“搞事”，还有一些在外人看来十分粗鲁的“恶习”。

    每年招收进来的新兵，九成九都要接受“新兵洗礼活动”，说白了就是和老兵对抗，然后被狠狠削一顿。年轻人么，总是火气气盛，不打不行，不然以后不容易管教。

    同理可得，这些家丁各有各的小心思，以后未必会认真对待训练，也是欠削。

    与其以后头痛这个问题，还不如现在就动手将他们都打一顿。

    对于姜芃姬来说，这世上没什么事情是一顿胖揍不能解决的，如果有，再加一顿。

    那名率先作的家丁像是一个讯号，令其他人心中的犹豫瞬间消散，趁着一时的勇气向姜芃姬扑来。他们人多势众，害怕打不过一个年幼瘦弱的士族郎君？

    他们不求其他，也没想过把人打死，毕竟打死她，他们到时候也要陪葬。

    众人只想打赢姜芃姬，只要赢了，对方众目睽睽之下许了诺言，为了面子也不敢不履行。

    只是，理想很丰满，现实太骨感。(未完待续。)