    “你到底是谁？”

    赤惊惧的发问，心里刚刚生出的骄傲与自满瞬间消失于无形，面前的家伙，简直强的不像话。

    能在音速移动中精准把握住他的身形，根本就是个怪物。

    看到他终于愿意静下来听自己说话，撒加不由笑了起来，“吾名撒加，乃大帝座下黄金圣斗士。”

    “你一直在说大帝，所谓的大帝又是谁？？”

    赤木愣着表情，神情中满是不解。

    什么狗屁大帝，他根本就没有听说过，就连黄金圣斗士也是今天第一次见。

    而人类的历史中，更是毫无相关的记载。

    现在突然冒出一个人，说自己是大帝手下的黄金圣斗士，两个陌生的身份，让他顿感有些无所适从。

    撒加道：“大帝即是开辟这方世界的神上之神，是造物主、永恒者、万象之宗师、群星之主宰。而我等黄金圣斗士，不过是他脚下的一点灰尘罢了。”

    卡萨：ＯＫ(ゝω?′★)过了过了，我也就是稍微能当个宇宙主宰而已。

    一连串的谥号，让赤整个人的精神都忍不住恍惚。

    自人类诞生起，见天地雷霆闪烁，宇宙璀璨群星，人族就从未停止过对自然的膜拜。

    现在真正的神居然就出现在了他的面前，这得是何等的荣耀？

    如果是旁人，此刻恐怕早已开始顶礼膜拜，仰叹神的荣光。

    但赤不一样，他是要成为一统天下的雄主，又怎会屈从于神的座下？

    “管你是大帝还是黄金，都在老子的拳下粉碎吧！”

    赤站起身，再一次对撒加挥动了铁拳。

    六只臂膀，如打桩机般不停运动，空气的爆鸣声响彻云霄，无数拳风铺天盖地席卷而来。

    使得撒加顿时间陷入了绝望，不是绝望于他的实力，而是绝望于对方的智力。

    这人脑子是真的轴，我好心指点你突破第六感，刚就介绍了个造物主，也没有要求你做什么，然后你就要弑神？

    本来依照他的想法，是想拉对方进入阿修罗道，充实一下冥界的人口，现在是三句话没说完，直接开干。

    这种没脑子的蠢货，留着他干嘛？

    不如直接干掉，洗去记忆，扔进轮回里回炉再造。

    失去耐心的撒加，眼神逐渐变得凶狠，迎着铺天盖地的拳风，其瞬间一拳击出。

    霎时间，金光乍现，如流星般一闪而过，赤的头颅竟直接被打的当场如西瓜般爆开，由卡萨言灵魔法接引着灵魂前往了地界幽冥。

    天界，神之境界，议政厅内。

    除过已经离开赶往阿斯加德的艾俄洛斯，以及去取灵魂宝石的灭霸，余下的所有人全部都陷入了诡异的静默。

    良久，见气氛有些压抑，哥布林夏尔忍不住大着胆子第一个开口：“大人真是深谋远虑，以今天所看到的场景，这群新生的人类对诸神根本毫无敬畏，必须要施行教化。

    就是不知道您要派谁为使者，轮回下界呢？”

    卡萨看向在场黄金，眼神扫过，众人皆是抬头挺胸，一副但有所命，莫敢不从的模样。

    按理说有过指导经验的白羊座与金牛座肯定最为合适，但总要给旁人一些机会。

    思来想去，他决定一碗水端平，“你们谁愿意轮回都可以，转生后不必封印记忆，但一定要在大地传扬神的福音，将小宇宙的修行之方，传递到世界各地。”

    众神听命，纷纷各有所思。

    其中尤其以迪斯马斯克最为积极，他想尽早体验一下新生人类身体对小宇宙的增幅，虽然三界都被卡萨施加了言灵，限制了小宇宙的威力。

    但即使是这样，新生人类小宇宙的强大业已让他心驰神往。

    会议结束后，至少有一小半的人选择了下界。

    其中，甚至还包括着双子座撒加。

    “你说你也要下界？”

    “是的，大人！”

    金碧辉煌的神殿中，撒加单膝跪地，一脸沉静。

    “为什么？”卡萨多少有些不解，他可是准备把冥王的职位交给对方的，结果撒加竟也要转生，而且还要求封印自己的记忆。

    对此，撒加解释道：“属下善与恶的人格想必大人应该清楚，每天不是恶占据上风，就是善占据上风。

    自己与自己的争斗早已让我心力憔悴，所以我希望将两个人格在轮回中能够分割。

    ”

    说到这里，卡萨顿时恍然大悟，要说他每天自己跟自己作斗争，也确实累的够呛，有这样的想法无可厚非。

    以善之一面的原则考虑，封印记忆可能也是想通过后天的经历感化恶的一面。

    既然对方有所要求，卡萨作为老大当然不能不应。

    不仅要答应，还得提供一些帮助。

    所以他施法封印了恶之一面的记忆，善之一面则放任自流。

    如果对方能感化恶面，自然是皆大欢喜，如果不能感化，两个本身为一体的人相互分开，也算是好聚好散了。

    就这样，诸神纷纷开始通过轮回转世重生，肩负着卡萨的使命，传播神的荣光。

    处女座沙加出生于一个弱小而又和平的部落，其一出生，便金光耀眼，放大智光明，照十方世界。

    即时，地上金莲喷涌，天上妙音响彻，且下地立刻能行能走。

    待周行七步后，其突然一手指天，一手指地，目顾四方，曰：“天上天下，惟吾独尊！”

    另一座部落中，双子座撒加被轮回分开了两道灵魂，纷纷投入到同一个女人的腹中，为了感化自己的恶面，撒加不像处女座那么高调，一切都是平平静静，自然发展。

    女人十月怀胎后，诞生了两个一模一样的婴儿。

    大的被取名叫“撒加”，小的则被取名叫“加隆”，是一模一样的双胞胎兄弟。

    这名字是撒加善之一面利用小宇宙影响了父母的思想后所取，好不容易转生一次，他可不想连姓名都给改了，那不合适。

    与之相同的，还有迪斯马斯克、童虎等人。

    迪斯马斯克一出生，便是一片慌乱的战场，其生母已经死亡，成为了无数尸体中的一具，他是刨开了尸体的肚子，自己爬出来的。

    通过操控幽魂与亡灵，巨蟹座自己养活着自己，算是最难的一个。

    其次则是童虎，他出生在一片茂密的深山老林，父母族人皆以打猎为生，从小母亲奶水不足，用兽奶将他哺育养大……

