    “那你应该好好反省，为什么你这个最亲近的人，却不如保兴了解我。”云黛把剩下半碗红糖水放到他手里，“你把剩下的喝了吧。”

    “我喝做什么？”

    “我觉得你大姨夫就要来了。”

    “……”

    云黛还算运气好的，来月事并不是很难受，这次是因为幼儿离家，她心情不好，才导致的烦闷火气大。

    月事过去，也就不药而愈了。

    赵元璟也算松了口气。

    云黛心情一好，他周围的空气都是甜丝丝的。

    这日他跟云黛说：“我听说，萧子良以为钏钏不喜欢朱将军的儿子，又在物色其他人，满都城的媒婆，都要踏破了萧家的门槛。”

    “你什么时候也关心这些事了？”

    “我不是关心这种事，是关心一切与你有关的事情。”

    “这些媒婆也真是不识趣，钏钏已经过继，不再叫萧子良为父亲，她们凭什么以为萧子良还能做主钏钏的婚事？”

    “要不要去敲打敲打萧子良？”

    “算了吧，没得浪费你的时间。”云黛摇头，“萧子良就是个死性不改的人，记吃不记打。他挨我的打还少？哪怕丢了皇位，王位，他也还是改不掉。”

    “我们在的时候，他还能收敛点，等我们走了，还不折腾钏钏？”

    “钏钏也不是任别人拿捏的性子，不过，还是把这个麻烦先解决了。反正钏钏总是要成亲的。如果她已经有了心仪之人又不敢提出来，我来给她做主。”

    二人商议定了，便把萧钏钏叫来。

    云黛道：“钏钏，这两天不忙吧？”

    “不忙，陛下若有吩咐，儿臣即刻去办。”

    “既然不忙，把你那个心上人带来给我瞧瞧。”云黛单刀直入。

    “心，心上人？”萧钏钏猝不及防，有些结巴。

    “对，你的心上人。”

    “陛下……”

    “丫头，在我们面前，就不必遮掩了。”赵元璟说道，“如今我们在这里，能为你做主。一旦我们走了，萧子良再闹腾，也是个麻烦。”

    萧钏钏的脸红透了：“陛下如何得知……”

    “纯属猜测。”

    “……”萧钏钏忍不住笑起来，“我真是太笨了。”

    云黛笑道：“这可是你自己承认的，快带来我瞧瞧。”

    萧钏钏有些急促：“陛下若见到他，不要笑话儿臣。他只是个，只是个平民价的孩子。”

    “你放心，我肯定不笑话。”

    “我明天带他来见陛下。”

    到了第二天，萧钏钏果然准时把人带了来。

    一进来就跪下给云黛和赵元璟磕头。

    “小人简云生，拜见陛下，王爷殿下。”

    “起来。”云黛抬手。

    简云生站起身，抬头。

    是个极白皙清秀的少年，身材略显瘦削，但眼神清澈，神色温和，一看便是与萧钏钏相同类型的人。

    云黛笑问：“简云生，你是哪里人？”

    “小人家住都城小桥胡同。”

    “哦，都城本地人。你家中还有什么人？”

    “小人家中只有母亲和一个弟弟相依为命。其他人都在战乱中死了。”

