    第151章 戏耍娘炮男（三更）

    没有羞辱他。

    陈长风那就是在骂他呢，“一丘之貉，你怎么对自己娘炮行为还有所怀疑咋地？”

    “最看不惯你这种涂唇抹粉的货色。”

    “平时都跟女人抢化妆品吧。”

    “虽然是cos人物，但请你走路像个爷们。”

    “别特么在这扭胯！”

    “你简直比他吗娘们还娘们！”

    “你！”

    Cos男气的嘴唇都哆嗦了，“你才是娘炮！我怎么可能是娘炮！”

    对方死不承认。

    陈长风的突然开喷让人都没点心理准备。

    这小伙虽然cos的有点娘化，但也不至于说他这个人娘吧！

    不过他很快给了所有人想要的答案。

    “你说你不娘？那我考验你一下！”

    陈长风笑道：“兄弟你手指甲里面有泥！”

    “哪呢？”

    Cos男眉头一皱，立马将手背伸直，仔细的看自己的指甲。

    这套动作可谓行云流水，出于生活的本能！

    当即陈长风不屑的冷笑一声，“还不承认自己是个娘炮？”

    Cos男：“我怎么就娘炮了！”

    “直男看指甲都是本能的成爪状，指尖冲着眼镜，而你直接女性化伸平，你这不是看指甲脏不脏，而是在欣赏自己的手掌和手指的美，这是你的生活习性，不是你刻意就能掩盖你娘炮化的事实的！”

    此话落地。

    周围人群以一种奇怪的眼神看向陈长风。

    这特么！

    好有道理！

    甚至有不少人忍不住自己试了试。

    还真是！

    幸亏自己没有娘炮体质。

    可是cos男不服气啊，他虽然比较娘，但是却容不得别人说他娘，当即就不干了，而且还跟陈长风较上劲了，“这也能算，再来！”

    “你再来一个我试试！”

    “那假如你现在感觉自己腰很累你会怎么办？”陈长风笑了。

    紧接着，cos男在没反应过来的前提下自然的叉起了腰。

    而且还是双手支棱着。

    这画面。

    简直不忍直视啊！

    尤其是还这一身cos装。

    这下不用陈长风解释了，大伙都看在眼里。

    直男。

    是不会叉腰的。

    周围不少男人忍不住掩嘴憋笑起来。

    Cos男还不知道呢，直面陈长风道：“还有吗？还有哪些测试？”

    “你脚底下有点脏东西！”陈长风冷笑。

    瞬间！

    Cos男大脑在没反应过来是缓缓将脚后驱。

    脖子一扭。

    向身后脚掌看去。

    那叫一个弧度自然又妩媚！

    直看楞了周围人群。

    直播间内也跟着直接笑翻了。

    “哈哈哈哈，激情过后主播还给咱们来个开胃菜。”

    “饭后甜品吗？这真的是娘炮无疑。”

    “这动作实在太美了，直男一般都是内把脚踝查看。”

    “只有妹子才将腿伸向后面。”

    “太特么滑稽了，原谅我这一刻没忍住！”

    “莫名其妙的兴奋怎么回事，哈哈哈哈！”

    “看完这套动作本姐姐全程姨母笑。”

    “鞋底真的忍不住了。”

    “哈哈哈哈！”

    抛开直播间不说，现场的观众更是没忍住。

    有不少人都笑出了声音。

    而cos男双脸都红透了，他倒现在都不知道自己错哪了。

    但总觉的很丢人。

    毕竟周围都是嘲笑啊！

    没等他反应过来，陈长风的话又到了，“对了，你刚才好像跟我在讲女权？”

    “抱歉，我没有歧视女权的意思。”

    “我只是单纯看不起她而已！”

    Cos男：“你！”

    听到这话cos女也不干了，当即脸色就撂下来了，“你还是人吗？看我是个女的好欺负是吧？”

    “难道所谓的女权在你眼里不值一提吗？”

    “过分！”

    “你这分明就是刻偏见！”

    “我哪里得罪你了！”

    面对两人的共同反击。

    群众们都看不下去了。

    什么叫女权？

    现在不是跟你讨论这个的时候！

    刚刚你欺负保洁阿姨的时候可是盛气凌人啊。

    怎么不见你这么多理由？

    而且就你也配对的起刻板偏见四个字？

    一个人骂你兴许可以。

    两个人骂你也情有可原！

    但是一群人骂你那特么就叫骂你！

    不叫刻板偏见好不好！

    Cos二人组这是在不停的刷新大家的下限。

    甚至不惜动用了道德绑架。

    用来讽刺陈长风戴着眼镜看人。

    同时讽刺他大男子主义。

    这波集体反攻可谓是骚到了极点。

    还别说。

    效果蛮不错的。

    至少众人都没想好怎么反击回去。

    所以纷纷将目光落到了陈长风身上。

    看看他这个主人公能有什么想说的。

    但凡对方耍起无赖，真还没有更好的对策。

    陈长风直播间里此时也是谩骂声一片。

    “靠，刚刚好好的心情给整没了！”

    “刚还跟我闺蜜说那男的娘呢，这一会又挣扎上了？”

    “还要不要点脸了？”

    “不知任何廉耻，这要是我早一头撞死了。”

    “还有脸提女权，你不配拥有！”

    “不提这提啥，这是被咱主播逼到绝路上了。”

    “刺激！越来越有味道了。”

    “真的太喜欢主播了。”

    抛开直播间及外界因素不谈。

    面对两人的反咬一口，陈长风并未表现出任何慌张。

    也没表现出任何不妥之色。

    不仅如此反倒笑了，“大妹子，你要什么女权？”

    “你快别侮辱这两个字了成吗？”

    “但凡有点文化你也不至于拉垮成这样！”

    “自己什么德行心里没点B数吗？”

    “还要我教你不成？”

    Cos女：“你什么意思！”

    “还什么意思？”

    陈长风冷笑一声。“千万不要把这个词在你身上带成贬义词。”

    “你知道。”

    “所谓的女权指的是结束性别主义，促进阶层平等。”

    “可是现今社会有少部分女权不叫女权。”

    “而叫女拳！”

    “田园女权！”

    “逮到点理就重拳出击的那种。”

    “我来给你普及一下真女权和假女权的区别。”

    “发生战争时，真女权是同胞们扛起Q打击侵略者，巾帼不让须眉！”

    “而田园女权是，男人们都死光了吗？这么危险的事让我们上？集美们，不要去~”

    此话落地。

    陈长风身后有人忍不住噗嗤笑了出来。

    这尼玛差点闪到腰。

    这解释也太骚了吧。

    不少人也跟着被带动笑了起来。

    现场的气氛一度欢乐多。

    这家伙。

    刚刚还正义凛然呢。

    这是又变身段子手了？

    (本章完)

