    “九天道友，昊天道人本座一切所求，都是处于本心，而且与吾也是门庭对等，如何算得上羞辱二字？”

    凌霄仙殿中，一股浩荡仙光伴随着无垠龙吟，灿金色金色天庭龙气横扫而过，大片神力顿时化作无形，玉宇澄清，弥漫的先天清灵之气也是化去。

    只是隐隐约约还能够从中看到了一股宏大无比的神道伟力。

    天皇一脉的秘法十分奇特。

    换了其他大神通者，受到天帝伟力冲击，早已经散去，而天皇秘法留下的痕迹竟还能残留如此之久。

    昊天道人神色带着温润之色，眼底亦闪过异样。

    他感觉到了一丝颇为类似于天道轮的玄奇力量。

    “昊天道人，你还敢狡辩，今日本宫就亲手称量称量你的道行，看你有何资格胆敢轻视吾天境道宫！”

    天境道母雍容华贵的绝美面容上带着寒霜。

    昊天道人请太元，玄牝两位道母进入天境道宫，她下意识的反应不过诧异，而是羞恼。

    众所周知，她在神族地位特殊，在九大道母当中也是颇为尴尬。

    昊天道人这个时候不去撩拨其他神族强者，反而第一个找上了她，岂不是认为她隐居天境道母宫，乃是好欺负！

    浩荡的一道九天神光自天境道母周身弥漫开来，三十三天隐隐震荡。

    在这一刻，三十三天天境一部分本源霎时震动，化作绵延神光骤然落入天境道母手中，化为一条笼罩天地的苍穹剑光。

    那是一柄巨大的战剑。

    那柄巨大战剑之上缭绕着一股子斩裂天道的锋利绝伦气息。

    那并不是一件先天灵宝。

    而是大道瑰宝。

    “混元剑！”

    此时天庭中，众多古神也看到了天庭当中的动静，纷纷将目光从虚空中朝着天庭望来，那巨大的剑光，一部分先天神祗完全陌生，并不认识这柄可怕的神族战剑。

    而一些隐修无数年的神族法脉强者，却是神色动容。

    混元剑是天皇苍离氏的佩剑，以此开辟出混沌天庭。

    此剑蕴含着一缕天皇功德，锋利异常，拥有着裂道之能。

    自从天境道母隐居在曾经的九天天境，现在三十三天之后，众多神族古神还是第一次看到混元剑再现踪迹。

    无极元气海中

    此时无穷元气海奔涌，化作洪流激荡，隐隐约约冲出无极元气海，化入三十三天中。

    隐隐约约可以看到了，洪荒众神皆有投下一丝气运与无极元气海相连，利用这一缕神位气机，众神实则可以借用无极元气海的一丝余泽。

    别小看这丝余泽，自身神位越强，往往能够借用的权柄越大，而类似于天境道母，某种程度可以调动无极元气海的一部分本源加身。

    这也是太一氏为神族立下的底蕴！

    另有一道影影绰绰的身影此时也在虚空中显化出光影神形，混元威压隐现，目光扫过那一缕被借用过去的无极元气海本源，一双淡紫色妙目中带着一丝似笑非笑之色，别有意味的说道。

    “本宫倒是想不到，咱们的陛下还挺多情……”

    “娘娘说的哪里的话，这又关吾什么事……”

    太一氏摸着鼻子，扫过天境中的争斗，神色无奈。

    这事说起来，他还真不冤枉。

    太一氏出身乃是秉承天皇苍离氏大部分元灵而生，证就天皇道果之后实则他已经拿回了绝大部分天皇元灵，某种程度算是天皇苍离氏再生，但说他是另外一个生灵也未尝不可。

    只见天境道母得到无极元气海的本源助长，那漫天苍穹剑光骤然分散开来，从四面八方朝着昊天道人劈来。

    那一道道剑光中隐隐带着一丝裂解大道的威能！

    昊天道人见此神色不变，望着天境道母笑道，“也好，既然娘娘有兴致赐教几招，孤自当相陪！”

    昊天道人目光望了一眼手中，神色略微一动，他手中暂时并无承受的灵宝。

    长生灵皇剑正在晋级，地皇印被幽冥教主重新讨回去，拿去与女娲娘娘争夺不周山权柄去了。

    身上也就有一座昊天塔。

    这个昊天塔也见不得光，它的来历尚要追溯到本尊盘皇圣人，是盘皇圣人从盘蛮手中夺来的，一旦用出自身跟脚无疑很快会曝光。

    毕竟诸神众圣也不是吃素的。

    “既是如此，那吾也只能动用天帝道果的威能！”

    昊天道人眼眸扫过三千世界中，一尊尊神目探来的先天神圣，既然这些先天神圣都有些好奇他的战力，那他索性就叫这些神族强者见一见是真正的天帝之能。

    轰隆隆！！

    这一刻，也不见他多做什么动作，周身无穷紫气弥漫开来，一股巨大力量横扫而出，那充塞寰宇，大道之力凝聚而成的苍穹剑光，霎时消散无形。

    那股紫气之浩荡，九天映照，苍穹凝滞。

    浓郁的天道之力如同紫气旭日缓缓自昊天道人身后升腾而起，纯阳之气弥漫三十三天天境，抚平一切大道波动。

    那紫气旭日间，更是隐隐有浩荡龙吟震动，似从悠远时光长河的未来深处，逆流而上，惊天动地。

    “竟然在这么短的时间之内，将天帝位格威能掌握到这种程度……”

    天庭位格的威能何等宏大。

    它包含了洪荒多元宇宙的威能，一击之下足以引发毁灭天地。

    天境道母此时花容色变的立在原地，一双妙目难以置信的望向那凌霄仙殿缓缓走出的一道身影，只见那道伟岸身影走动，诸天万道俯首，天地日月臣服，更有一股浩然意志在其中，统御群伦，厘定大道至理。

    这股伟岸力量完全不应该出现在一位刚刚登上天帝大位的帝君身上，这已经拥有了几分混元威严。

    “如此姿态，完全不逊色与当年如日中天的太一氏，已经拥有了几分异象！”

    天境道母一双威神目，肃穆无比的落在巍峨神人身上，天境道母得承认，她有些小视了这位昊天道人。

    在她原本的印象中，昊天道人能够踏上天庭，登上天帝大位，完全是依靠着地仙祖庭的扶持，但现在印象完全翻转了过来。

    “如此姿态，已显证道之姿！”

    