    “去，给我打点水。［（（八〈一小＜说{网 Ｗ]Ｗ）Ｗ]．]８１ＺＷ．ＣＯＭ”糜芳口干舌燥，当时就靠坐在了大树下。

    少顷，亲卫竟然无功而返。

    “水呢？”糜芳怒道。

    亲卫可怜道：“将军，那些丹阳兵太“凶残”了，小的挤不进去。”

    四千人同一时间取水，而水潭也就五百平米的模样，一时间的确十分拥挤不堪。糜芳的亲卫不是丹阳兵，前去取水，反而立刻就被排斥了出来。

    糜芳脸色难看，冷对丹阳副将道：“你去取水。”

    副将心里一阵冷笑，英勇的丹阳兵，的确很多时候都看不上徐州这些“弱将”。就说糜芳，太多丹阳军官的武力杀他跟玩一样。

    副将来到水潭边，就有亲兵送过来了水，他喝了一碗，但并没有帮糜芳搞水。反而是吩咐军官道：“维持好秩序，尽快让所有人喝到水，恢复活力也好追敌。”

    糜芳这边，他和他的亲卫队，眼巴巴望着丹阳兵喝水。咽口唾沫，也分泌不出来。

    暗处，秦峰和曹操望着这一切。

    “差不多了。”秦峰计算了一下，“已经是最后一波丹阳兵开始喝水了。”

    曹操欣喜中，又有那种吃惊，对于秦峰出征随军竟然还带着蒙汗药这件事情，曹老板着实受惊。竟然还真能用上，老板就更受惊了。老板便现，他需要跟总裁学习的地方还有很多。“太阴险了，不过，我喜欢……哈。”老板竟然有这样的想法，果然他和秦总是弟兄们。

    曹军的确已经远去，暗处只有秦峰、曹操、典韦、许褚、夏侯惇五个人，不易被现。

    又过了二三分钟，秦峰估摸着第一波的药劲应该作了。

    果不其然，水潭外围休息的丹阳兵，全都躺下了。但其他丹阳兵不以为意，只以为是累了暂时休息。

    秦峰便也知道，到了出场的时候了。

    水潭边，糜芳着急了，“水呢，我的水呢？”

    丹阳兵都用那种鄙视的目光注视着这位徐州“大将”，他们也知大量运动后，不能大量饮水，一哄而散。

    气的的糜芳肠子都青了，然而丹阳兵只在意陶谦，而陶谦十分珍惜这些丹阳兵，为了团结整个丹阳兵群体，真是一个小兵都不会轻易处罚。

    糜芳无奈，只好亲自去取水，他来到水潭边，就用水囊装了一些，刚说灌下肚，忽然旁边传来一阵和蔼的呼声，“丹阳的兄弟们，这水喝的可甜？”

    “嗯？”糜芳循声望去，脸色陡然苍白，吧嗒，手里的水囊掉在了地上，惊道：“秦……秦……秦子进，你怎么在这里？还有……还有曹孟德！”

    “哼。”曹****着脸，冷哼一声，心说没用的东西，被秦子进下了药都不知道。

    丹阳兵们已经全部“晕”了，这来自于蒙汗药开始威，只以为是自己人问，还纷纷说道：“真是甘甜解渴……。”他们循声望去，看到问话的竟然是敌军统帅秦峰，一个个目瞪口呆中，蒙汗药竟然也缓解了几秒。

    哗啦啦，丹阳兵不愧训练有素，立刻就拿起兵器结阵，然而，已经有一部分丹阳兵站不起来了。军官大怒，“还躺着？敌人来了，不要命了！”

    秦峰策马向前，摆手道：“不要紧张，我不是来打仗的。”

    糜芳的受惊还没有过去劲，萌萌道：“那你是来做什么的？”

    “我是来收编的。”秦峰笑道。

    “收编？”糜芳明白不过来，却是四周张望，现没有敌人出现，“秦子进，你的兵马呢？”

    “都在这里了。”秦峰示意就他们五个人。

    糜芳冷不丁大笑了起来，“哈，秦子进你是不是热糊涂了，你五个人就来收编我四千丹阳兵？你以为你是谁呀？神？”

    秦峰笑道：“虽然我不是神，但多少跟神是有联系的。”

    “秦子进你就吹吧，你跟神有联系，我还跟昊天上帝有联系呢！”古代人迷信，所以糜芳这么说。他和秦峰说这半天，不全是为了扯皮，而是在暗中观察，果然没有敌人出现。糜芳便感到机会难得，陡然呼道：“果然没有埋伏，别等了，抓住秦子进，名垂青史！”

    丹阳兵一阵激动，脸红了，刚要动手，就感到一阵天旋地转。

    秦峰笑道：“且慢，让我说两个字。”

    曹操顿时不满，“子进，你还要说两个字。”

    现在这种场景，那真是千年事迹重现，别人下药也就十几个人中招，秦峰这边有四千人，不说两个字，他这位戏剧学院的高材生，太对不起当初讲戏的老师了。

    秦峰不理会曹操，回忆着当初学戏的场景，学着老戏骨的模样，面对丹阳兵抚掌笑道：“倒也，倒也。”

    “嗯！”曹操没想到秦峰说的这两个字，也不知心里怎么想的，眼珠子当时就瞪圆了。

    “倒也？倒也？”糜芳脸一沉，“这是四个字。”

    秦峰哈哈笑道：“这分明是两个字，我也没讲说几遍。”

    糜芳气急而笑，“秦子进，我看你是真疯了，你以为喊个倒也，我们就会倒吗？”

    他话音未落，噼里啪啦，丹阳兵全倒地上了。

    “什么！”糜芳当时吓的一蹦三尺高，落地后毛都炸了，对着身边到底的丹阳兵一阵拳打脚踢，叫道：“快起来，秦子进是敌人呀！他说倒你们就倒了吗？你们傻缺吗？”

    然而回应糜芳的，却是一片震天的呼噜声。丹阳兵追到这里太累了，蒙汗药睡过去后，很是香甜。

    “如何？”秦峰笑道。

    糜芳看秦峰的眼珠子都瞪圆了，现场倒了数千人，就他一个人站着，他菊花一阵阵紧，“妖法，一定是妖法！”糜芳五内动荡，腿肚子转筋，摔了两个大跟头，才爬上马，驾鸭子就窜了。

    “追！”曹操大呼道。

    “不必追了。”秦峰笑道。

    曹操疑惑，“为何不追？”

    秦峰语重心长道：“糜芳这样的角色杀了也是白杀，活着放回去或许反而有利。”

    “有道理……。”曹操恍然大悟。

    至此，秦峰兵不血刃，放倒了四千丹阳兵。曹操欢喜的黑脸泛红，望着满地丹阳兵搓手搓脚。他真是太佩服秦峰了，这招，太狠了。

    夏侯惇久久无语，一会看看倒地的丹阳兵，一会看看秦峰。他算是长见识了，便感到，以后不单单要研究孙子兵法，秦峰这些年所用的战略战术，也要研究研究。

    典韦、许褚喜笑颜开，似乎这样搞定敌人，比对阵搏杀爽多了。

    秦峰一挥手，道：“典韦，马上去告知子龙，让他带人来收编降兵。”

    典韦眼睛一亮，道一声喏，拨马就走了。

    秦峰面前忽然出现了五根手指，顺着望去，原来是曹操伸过来一只右手，看掌心比较黑，估摸着这只手练过手。秦峰一阵恶心用马鞭打开，道：“孟德，你要干什么？”

    曹操欢喜道：“五五开，一人一半。”丹阳兵战斗力惊人，这样囫囵的抓住，极为难得，曹老板不能错过这样的机会，要分蛋糕。

    秦峰顿时不悦，“这不行，我大老远来支援你，你也好意思抢俘虏？妹夫你这么搞，姐夫我可是会心寒的。”

    曹操眉毛一阵乱跳，就伸出了四根手指。

    秦峰摇了摇头。

    曹操就伸出了三根，面皮已经抽搐起来，谁知秦峰还是摇了摇头。曹操就伸出了两根，额头上青筋都冒出来了，心说这下总行了吧。谁知秦峰还是摇了摇头。

    曹操已经恨不得掐死秦峰了，但他最终是伸出一根手指。

    谁知秦峰依旧是摇了摇头，并伸出左手，展开后又一把抓住，分明就是全要一把抓。

    老板差点吐了血，他极度艰难中，伸出了大拇指。

    至此，秦峰全收丹阳兵。别人出兵，总是兵力折损，而秦峰出兵到现在，兵力反而增加了，这不得不令孙子等兵法家们诈尸。兵力越打越多，秦峰也是继承了先辈们的优良传统。

    另一方面。

    糜芳冲回了曹豹和陈登所在的中军总寨，一路叫着，“有妖法，秦峰有妖法！”他就进了大帐。

    “妖法？什么妖法？”曹豹吃了一惊。

    “是如此如此这般这般……。”随着糜芳的描述，曹豹和陈登目瞪口呆。

    “元龙？”曹豹震惊道。

    陈登忙问道：“你们喝潭水了？”

    糜芳点了点头。

    “你喝了没？”陈登又问道。

    “没……没来得及。”糜芳实话实说。

    陈登五内俱焚，就要狂的模样，他忍住怒，对曹豹道：“这一定是秦子进在水里下药了，太狡猾了，这太狡猾了……。”面对这样一个计策，他愤恨糜芳无能的同时，也只能无言以对了。

    “妖法！是妖法！”糜芳被当时数千人一起倒地的场面吓坏了，没有见过数千人一起倒地的人，无法理解他此刻惊恐的心情。

    “有个屁妖法！”曹豹气疯了，四千丹阳兵就这么没了，这可是对敌秦峰的唯一王牌呀。啪，曹豹一巴掌就抡了过去，打的糜芳转了个圈，若糜芳不是糜家的人，曹豹就拉他出去斩了。

    随后两天，秦曹联军对徐州兵动了猛烈的攻势，徐州兵失去了丹阳兵，就是待宰的羔羊，二天内，十个寨子就丢了七个。

    形势已经巍巍可及，由于秦曹联军堵死了徐州兵的退路，徐州兵除了退进大野泽的湖水里，已经没有去路了。

    就在第二天的晚上，曹豹感到天亮后他就要死了，他惶惶中已经不行了，“元龙，怎么办？”

    已经到了绝境，但陈登这个人，还是保持了一定的冷静。猛然间他想起当初刚到“大野泽”时得到的一个消息，就说道：“听说大野泽里的梁山上，来了一个新的水贼头领，人称锦帆贼……。”(未完待续。)