一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “又来一个送死的修士，给我将他吞了！”

    恒彦林朝着远处飞去，神识一边朝着低下扫视而去，准备找到这结丹的海妖们。

    一路上，感觉到恒彦林强盛无比气息的筑基海妖们，顿时是无比惊恐的朝着一旁飞去。

    虽然知道恒彦林不大可能会对着出手，毕竟是有着之前的一些规矩。

    但是谁也不知道，这个家伙到底会不会遵守规矩。

    万一被对方顺手干掉了，那当真是没有地方说苦去的。

    毕竟就以以前的情况来说，这样的事情也不是说没有发生过的。

    有一些海妖们，就是在不小心的情况，会被这些结丹修士们干掉。

    而结丹期的海妖们，也会在不小心的情况下，顺手干掉一些筑基的修士。

    所以，在见到了结丹修士的时候，大家都是能够躲远一些，那就是跑远一些。

    反正是自己的小命要紧一些。

    而就在这样的情况下，一旁的结丹海妖也顺利无比的注意到了恒彦林。

    恒彦林散发出自己的气息，其实也就是想着这些结丹的海妖们找上门来，省的自己跑去找对方，需要花费不少的时间。

    一旁的结丹海妖，在见着恒彦林如此的霸道的，在这里横行起来，顿时是一脸凶狠无比。

    在它们看来，这外头可都是他们的地盘，而恒彦林在此刻如此的行为，简直就是不把他们放在眼里的。

    当即，一个个是怒然而起，随即冲着恒彦林便是直径杀了过来。

    这一次，直接冲过来的海妖里面，就有两只在其中，都是结丹初期的海妖。

    恒彦林注意到这一点之后，顿时是笑了笑，结丹初期的海妖，与恒彦林的实力相差不大，倒是能够对付。

    因此，在见着这两只的海妖，恒彦林没有一点的犹豫的，直径冲着这些海妖冲去。

    对面的海妖在此刻，见着恒彦林这般的动作，顿时有些愣住了。

    这个家伙，在见着自己两个的情况下，居然不跑？

    这是脑子有些秀逗了么？

    以往的那一些修士们，只要是自己的人数不够，那都是看到他们之后，能够跑多远，就是直接跑多远的。

    这恒彦林弄的，当真是有些奇葩的很了。

    海妖在此刻，看看面前的恒彦林来，随即眉头微微皱起，感觉恒彦林这样的举动，微微有些不对劲的样子。

    不过随后，他在想了想之后也不管那么多了。

    这家伙不跑的话，反而是一件好事，最起码它们不用跑去追了。

    “等会儿，我要吃他的上半身！”

    长的有些像是鱼一般的海妖，在想了想之后，冲着一旁的同伴说了一句。

    一旁的同伴闻言，顿时有些急了。

    上半身那可都是肉，下半身能够有什么？而且，对方要是嘴巴大一些，对方的结丹都是跑到对方的肚子里面了。

    这样一来，他还吃什么？就两个大腿，可是完全满足不了它的。

    “不行，我要上半身！”

    这海妖急起来，也顾不得那么多了，当即就是回应了一句。

    这鱼一般的海妖闻言，顿时是有些气恼的将这个家伙看了一眼。

    都说这个家伙傻，但是现在看起来，对方也不是很傻么？

    眼下居然也知道开始讨价还价起来了？

    “结丹归你，但是对方的肉身全部都是我的。”

    既然对方不傻，还知道这结丹的重要性，它在想了想之后，便是做了一个退步。

    一旁的海妖闻言，仔细的想了想之后，随即就是轻轻一点头。

    虽然没有肉身，但是吃下对方的结丹，这对于自己的修炼，也是有着无比巨大的好处的。

    如此的话，到也不是不可能的。“好！”

    这海妖在此刻，也没有其余的意见了，当即就是应声答应下来。

    一旁的海妖见此情况，顿时是微微一笑。

    聪明是聪明一些了，但还是一样的傻。

    都知道这结丹修士的内丹重要，但是哪里会知道，对方的肉身其实是更加的重要一些的?

    要知道，对方的肉身可是每天都在被灵力淬炼过，这样的东西，自己若是吞下去，好好的炼化之后，居然是会有巨大无比的好处的。

    这可是比起对方的结丹要好太多了。

    否则的话，那一些低下的海妖们，为什么就是对于这些筑基修士们，都是垂涎无比的？

    这就是对方的灵力肉身带来的好处。

    也就是这个家伙，眼下看起来是聪明一些了，但是实际上，其实也就只是聪明反被聪明误罢了。

    不过，眼下能够欺骗到对方，到底还是好事的，到时候自己还是能够继续这样欺骗对方下去。

    一想到这里，此刻他的心中是无比的兴奋起来。

    两人到时候，可还是要继续联手的，到时候诛杀多一些的结丹修士，内丹这个东西，统统给对方就是。

    等到这一场的大战完毕，想必自己也能够突破到结丹后期了。

    此刻的它，都隐约间感觉到，自己似乎是要突破到结丹中期了。

    等到结丹中期之后，试试看，能不能吞一些结丹中期的修士。

    以对方结丹中期的修为，想必是会比起初期还要好。

    恒彦林在此刻，也已经靠近了这两个家伙，在听着这两个家伙，居然是开始讨论起自己死了之后，应该怎么分配的事情。

    顿时，恒彦林的脸色有些难看起来，而后在看了看对方一眼，眼神是变的无比的冷厉起来。

    自己可还没有死呢，这个家伙居然就是当做自己已经死了一般，就这样的事情，恒彦林可没有办法容忍。

    “你们连，死到临头了都不知道，居然还想着如何分配我？”

    恒彦林说道这里，语气之中是满满的都是一片煞气，柳树枝在此刻，丝毫没有留情的朝着其中一个甩去。

    看样子，似乎是要狠狠的摔对方几个鞭子一般。

    一旁的海妖见此情况，却是冷笑一声。

    不过就只是一个结丹初期的修士罢了，有什么好嚣张的，面对它们两个结丹海妖，对就应该跑了在说！

    在两个海妖看起来，面前的恒彦林就像是一个傻子！