
　　秦明挂断电话，随后便直接御空飞出，瞬间拔高到了云层之上，然后以闪电一般的速度朝云家村赶了过去。

　　而石猛听到秦明的话之后，心里也松了一口气，完全没有想到秦明又不在云家村这个地方，到底应该有多么快的速度，才能在十分钟之内赶过来。

　　但秦明的话却让他仿佛吃下了一颗定心丸，一边躲避着妖熊的攻击，一边对其他的队友们大吼道，“大家再坚持一会儿，我已经通知了秦大师，他最多十分钟就会过来了！”

　　秦明的存在在护龙局就如同一根定海神针一般，顿时听到这个消息的护龙局成员就仿佛打了鸡血，一个个强打起精神来牵制住妖熊的注意力，免得这些妖熊伤害到了普通人。

　　开采灵石矿的工地上面一片狼藉，实际上这些人也才过来不久，对于灵石矿的开采才刚刚起一个头，才把上面的地层打通，一块灵石都还没有开采上来呢！

　　不过已经把通道开到灵石矿区那里了，浓郁的灵气泄露出来，王猛猜测这两头妖熊很有可能就是被这浓郁的灵气吸引过来的。

　　但现在已经不是追究妖熊出现的原因了，他们首先要做的就是从这两头妖熊的手上保住自己的小命儿！

　　这两头妖熊的体型庞大无比，差不多有一层楼那么高，身上的毛发像是钢铁一样，他们手上的武器长刀根本就无法破开它们的防御。

　　而且熊的力气本就比较大，那熊爪要是落在了他们身上，轻则划下几道血痕，把他们拍的五脏六腑移位吐出几口血。

　　重则直接把他们的内脏都打碎了当场毙命，因此和这两头妖熊正面搏击是不可能的，他们只能灵活走位，将两头妖熊吊着。

　　关键是这两头妖熊也不是那种花心的熊，看准了一个人就要从头打到尾，以至于吸引火力的成员都受了伤，两个受伤重的要是再多拖一会儿，可能就要伤重而亡了！

　　“砰砰砰砰！”

　　“吼……”

　　王猛艰难的利用周围的森林大树逃命，忽听自己的身后传来砰砰砰的声音，正是那两头大熊拍着自己的胸膛。

　　话说你们两只熊像是猩猩猴子一样拍自己的胸脯，真的没有搞错物种吗？

　　但那声势是真的骇人，让人打心里的觉得恐惧，那两只熊张开血盆大口嚎叫的声音更是震耳欲聋。

　　闻者伤心，听者落泪，人都得吓尿了！

　　王猛咽了咽口水，正准备转身接着跑，却见那其中一只妖熊，突然从原地拔地而起，一只庞大的熊掌抬起，然后直接朝他盖了下来。

　　王猛惊恐的瞪大眼睛，妖熊对他的震慑威压，既然让他连躲避也忘记了。

　　“队长！”

　　不远处看见这一幕的队员都悲痛的大喊一声，下一刻王猛就会被这巨大的妖兽直接拍死。

　　想到自己的队长要死了，这些人不由得流下了悲痛愤恨的眼泪，发誓一定要为他们的队长报仇！

　　“畜牲，受死！”

　　远处御空飞来的秦明也看见了这一幕，顿时眼神一凌，手一扬，两道化成剑型的灵气飞快的划破虚空，咻的一声从高举着熊掌的妖熊身上透体而出！

　　妖熊身上，两道血剑飙出，它的动作也停在了这一刻，然后直接仰面倒了下去，死得透透的。

　　王猛放下挡在自己眼前的手，呆呆的看着倒地的妖熊，突然就蹲在地上掩面而泣。

　　关键时刻大佬终于赶来了！

　　还好大佬靠谱，要不然他就只能变成熊掌下的肉泥了。

　　看见自己的同伴身死，另外一只妖熊顿时就爆发了，愤怒的拍着自己的胸膛，仰天发出几声咆哮，然后疯狂的朝着秦明狂奔而来。

　　不过秦明御空在天，这妖熊攻击不到秦明，只能站在秦明的身下，对着他仰天咆哮。

　　秦明低头一看，这一只妖熊身高差不多有五米，体型无比的庞大，身上的毛发就像是一根根钢针一样，它的身上全是结实的横肉，就如同是科幻电影里面的超级怪兽一样。

　　此刻这一只不知是死了同伴还是伴侣的妖熊，特别愤怒，高昂着脑袋，眼里闪过具象化的愤怒与杀意。

　　秦明有些意外，这只妖熊不知道是吃了什么，亦或者是活了多少年，竟然已经有了凝魂期的修为，再加上它本身到种族特性，战斗力堪比金丹期的修士！

　　前面被他杀掉的那一只妖熊体型没有这一只庞大，气息也没这么强，应该才在筑基期，所以才能被他轻易的一道灵气就杀死。

　　然而看见这一只妖熊，秦明却没有害怕，甚至有些跃跃欲试，他的防御力也不错，现在这妖熊就是给他练手的最佳对象！

　　“吼……”

　　愤怒的妖熊再次发出了一声巨大的咆哮，它的两只后脚在地面重重的踏下，整个地面都震颤了起来。

　　秦明从高空下来，赤手空拳的站在妖熊面前，两者悬殊巨大的体型，让得以喘一口气的王猛他们一口气提到了嗓子眼。

　　要是秦明败在了这妖熊的手下，他们这些人绝对会被愤怒的妖熊直接嚼巴嚼巴吞了！

　　秦明冷哼一声，手上捏起了拳头，以极快的速度朝妖熊冲了过去，只听砰的一声，秦明的拳头狠狠的砸在了妖熊的肚子上。

　　庞大的力量和灵气的加持让妖熊那不知多少吨的庞大体型也仰面倒飞了出去。

　　王猛几人看得眼睛一亮，顿时欢呼起来，“秦大师牛逼！秦大师威武！秦大师必胜！”

　　然而就在下一刻，飞出去的妖熊直接从地上爬了起来，刚刚被秦明打中的地方，连一点痕迹都没。

　　妖熊的双眼变得通红，被愤怒的火焰燃烧着，两只前掌不停的在胸前拍打，后腿在地上一蹬，带着强烈的劲风秦明扑了过来，这样的力量即使是秦明也不敢硬接。

　　秦明感觉自己的眼前一片黑暗，熊掌带来的劲风将他的脸颊刮得生疼。

　　下一刻，秦明飞快地移动身体，出现在了妖熊的身后，连绵不绝的拳头落在了妖熊的背上。

　　沉闷的声音不断传出，妖熊在半空中突兀的掉了下去，“嗵”的一声砸到了地上，溅起灰尘无数。

　　王猛他们刚刚提起来的心脏又放回了肚子，眼睛爆亮的欢呼起来。

　　看来这妖熊再厉害，到底还是他们的秦大师技高一筹啊！

　　想起刚刚被这两头妖熊以戏耍的态度追得团团转，而且还不一下把他们拍死，而是让他们在恐惧当中玩命的逃跑，王猛几人就觉得十分生气。

　　“秦大师可千万不要手下留情，一定要给他个教训，这种成了精的妖兽，千万别放过它们！”

　　听见他们的话，秦明抽了抽嘴角。

　　刚刚被他拍到地上的妖熊忍着身上的剧痛翻身而起，巨大的熊掌再次朝秦明拍了过来。

　　秦明在手上幻化出一把灵力之剑，直接利用身体及比较小的优势，快速移动着攻击妖熊的要害之处。天籁小说网

　　要说这熊就是牛逼，身上基本上没有比较脆弱的地方，弱点大概就是它的眼睛鼻子。

　　剑光璀璨，再加上秦明体内的灵气储备要比妖熊多的多，没过一会儿妖熊便被秦明疾风暴雨一般的攻击速度打得遍体鳞伤，臣服地趴在了地上。

　　但它的眼睛还是血红的，看着同伴的尸体，又用充满杀意的眼神看向秦明，显然还是对秦明抱有杀心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1073章 打熊免费阅读。https://xs.23sk.com 