
　　虞良脑海中的时间瞬间回到那一天的夜晚。

　　肖志泽身死，“消”字符出现的那个晚上，老杜在收起“消”字符以后曾经说过什么。

　　“‘消’这个字符，我寻找了很久。消除，我曾经看见有人用它消除字迹，然后用其他字符代替，这不是简单的橡皮擦,它甚至可以改写已经发生的事情。”

　　也就是说“消”字符可以改写历史，动物园的历史。

　　但是现在还不够，他还需要一具尸体才能找到它，只要是人类的尸体就行。

　　“走吧，我想到找到它的方法了。”虞良冲着其他两人道，同时快步走向电梯的位置。

　　与此同时，他的目光落在地上无数的阴影之中。

　　如果猜测得没错的话，此时的“它”一定藏身其中，而且它一定会因为虞良想到了正确的方法而欢呼雀跃。

　　身后的兔柚和李花朝两人不知道虞良究竟想到了什么,但见他如此激动也都纷纷跟上去。

　　三人一路回到公交车上，虞良立刻问兔柚道：“哪里能找到完整的尸体，人的尸体。”

　　“你要人的尸体做什么？”兔柚不解。

　　“必须要人的尸体才能找到它。”虞良说得很肯定，“但我不想因为这个就去杀死别的游客，所以必须要找到现成的尸体。”

　　“行。”兔柚点点头道，“在兽园里有一座肉产品加工厂，在那里或许能找到。”

　　“危险吗？”

　　兔柚犹豫了一下，还是点点头：“那里是肉食系动物的聚集地之一，自然是危险的。”

　　她看向李花朝，接着说道：“而且李花朝和我都不能进去，猎人和食草系动物的气味都太明显了，很容易就被闻出来。”

　　李花朝瞥了她一眼，诧异道：“你还能算是食草动物？一顿吃的肉比我这辈子的都多。”

　　虞良：“……”

　　你特么才出生几天啊？

　　不理会李花朝的打岔，虞良问兔柚道：“你的意思是我得自己进去弄尸体？”

　　兔柚再次点头：“对。”

　　“算了，不去了。”虞良摇摇头。

　　他自然是不能冒这种险的，只是为了一具尸体而已，这并没有意义。

　　“可以去可以去,我可以收敛身上的猎人气息的，不然的话我还怎么狩猎？哪有这么愚蠢的猎人，我现在只是为了帮你震慑住那只暗中的鳄鱼而已。”李花朝连忙说道，他极力怂恿两人以身试险，“去吧去吧，我可是越战越勇的，相信我。”

　　虞良瞥了李花朝一眼，懒得搭理他。

　　你那是狩猎吗？

　　《狂战士：荒野的呼唤》是吧？

　　他将目光投向兔柚：“看起来我们只能在这动物园里游荡一会儿了，这里每天都会死人。”

　　“不，还有更加稳定的方法。”兔柚看了一眼表，“加工厂的原材料并非凭空生成，所以每隔一段时间就会有肉系的员工将尸体运回去，我们可以埋伏在必经之路上。”

　　“行，那你来带路。”经过刚刚的战斗和交谈，现在的虞良对兔柚有初步的信任基础。

　　兔柚站起身走到那幅地图前，指出兽园附近的一条小路：“这里会有收获，他们每隔两个小时左右就会有一班车。”

　　看起来她对他们非常熟悉啊。

　　虞良在心里感叹道，而李花朝也一边哼着歌一边调转车头，去往另一个方向。

　　猛兽园他可是熟得很，早就记下来路线了,那是他梦寐以求的狩猎场所。

　　片刻之后,三人已经找到一个合适的伏击地点，李花朝将巴士停到附近的小树林里，然后又去大路上布置了几个捕兽夹。

　　“把我的弩给我，要那把大的。”李花朝冲着虞良伸手，言语毫不客气，“信我，你用不来的。”

　　还你的弩……

　　行吧。

　　虞良面色古怪地想着，一边将老杜的那把大号复合弩拿出来给李花朝，一起拿出来的还有两捆箭矢，共计十根。

　　不过转念想想，说这是李花朝的弩好像也没有什么问题，毕竟严格来说，李花朝算是老杜的转世，就是转得离谱了些。

　　李花朝在过去从未使用过复合弩，但此时的操作手法却是极为娴熟，他仿佛拥有丰富的使用经验，仅凭直觉便完成了精度的调整，然后轻车熟路地放上箭矢，但并没有装填，只是放在一边，然后便一动不动地伏在草地之中。

　　此时的他一改往日的浮夸，面色严肃且无比专注，整个人如同箭矢一般锋芒毕露，但又很好地将这股锋锐藏在高过自己的树丛里。

　　这么看起来还是有几分猎人模样的，而虞良则是趁着这个时候翻出了初代园长的日记。

　　他已经知道自己究竟要做什么，但现在没什么事情做，也就只能不断地翻看以期找到更深处的细节。

　　可惜并没有，这本日记上记载的信息都是他已经知晓的东西，如果在入园之初获得这本日记还能有点用，现在看来就有些鸡肋了。

　　根源怪谈不可能依靠武力解决，这是显而易见的事情。

　　仅凭虞良在这个动物园里获得的力量，什么纸人影侍225号房间，在“它”面前都是笑话。

　　依靠“它”衍生出来的怪谈，有什么资格反过来影响到它？

　　李花朝的战斗力也是一样，力量也好速度也罢，在“它”那规则般的无差别认知污染前没有意义。

　　人力是无法正面战胜根源怪谈的，甚至连逃脱都需要寄希望于探寻隐秘，找到底层的逻辑。

　　他转头望向大路的尽头，那边便是运输车可能会来的方向。

　　只差最后两步了。

　　虞良的心中念道，只差最后两步就能离开这里。

　　他看向李花朝的背影，又看看自己的页面。

　　虽然和这家伙相处得挺融洽的，但他还真不确定自己有没有得到李花朝的认可。

　　万一真的要杀死李花朝才能获取这张角色卡……

　　有很大难度。

　　越是了解李花朝越是能体会到其中的难度。

　　但要虞良在这个时候突然给李花朝来个“碎”字符自然不可能，背刺队友什么的还是算了。

　　正面战斗他又没有打败李花朝的可能，这还真是有点头疼。

　　想着想着，虞良就看见李花朝狐疑地转过了身。

　　“你是不是要谋害我？”李花朝一脸警觉地问道，“警告你哦，我屁股后面可长着眼。”

　　“没人想害你。”虞良翻了个白眼。

　　李花朝将信将疑地转身回去，而这个时候他也看见视野的尽头出现一辆运输车，和运钞车一般大小，车头被装饰物打扮成一个可爱的兔子脑袋，而车厢则是白色的兔子身体，只不过因为使用了很多年，车辆上的白色沾染着不少污渍，看起来脏兮兮的。

　　“是这种车。”兔柚点点头，同时全身的肌肉绷紧，蓄势待发，只待运输车走进他们的包围圈。

　　“车上只有两只动物，都是狼。”李花朝看见了坐在主副驾驶位置上的两个狼头人身的怪谈生物，他不紧不慢地将箭矢上弦，然后将脑袋靠在复合弩的瞄准镜上，但他看了一会儿，又将瞄准镜拿下来。

　　“怎么？”虞良不解。

　　“不方便。”李花朝摇摇头，然后仅凭肉眼便开始瞄准。

　　运输车由远及近，出现在三人埋伏区域前方的路口。

　　“可以了。”兔柚看着运输车的位置，下意识出声提醒道。

　　现在的运输车几乎是迎面向三人驶过来，这么大的目标，就算是虞良上也行，这复合弩的射击难度并不高。

　　“不够。”然后李花朝只是摇摇头，继续等待。

　　直到运输车从三人面前转弯将车身的侧面暴露出来时，李花朝才终于扣动扳机。

　　极轻微的“咻”一声，那支箭矢便射穿车窗的玻璃，直直扎入主驾驶位狼头人的头颅，而那辆车也一瞬间失控，撞向路边。

　　副驾驶位的狼头人向主驾驶位看去，一根足有半米多长的箭矢完全洞穿另一个狼头人的脑袋，他心神大骇，但此时最要紧的是稳住方向盘，一阵抢救这才没让运输车撞上路边的树，他伸出脚踩住刹车，将运输车停下来。

　　“上！”兔柚一个弹射起步，身形窜出去几米远，然后李花朝依旧不紧不慢，他将第二根箭矢搭上弦，瞄准了下车探查情况的另一个狼头人。

　　“是你！”狼头人看见兔柚向他冲过来，顿时认出对方，怒吼一声便化出真形，上半身的衣服瞬间爆开，厚实的硬质狼毛附着在身体表面，整个狼人将近三米高，浑身充满力量。

　　他丝毫不在意那个暗中的弓弩手，只要将这狼身原型显出，他的身体素质会全方位地提高，根本不用担心弓弩这种小儿科的武器。

　　同伴的死完全激发出他的兽性，他挥舞着狼爪就向着兔柚冲过去。

　　第二支箭矢破空袭来，以同样的角度洞穿他的头颅。

　　精准而优雅。

　　在扣下扳机的那一刻，李花朝就已经开始收拾东西了，他将复合弩和箭矢收进物品栏，然后从树丛中站起身来。

　　“他们这么脆弱？”虞良愣神，按理来说，这动物园里的怪物不该是这样两箭就死的啊。

　　“总会有弱点的。”李花朝继续说，“山里猎人的好手讲究一个‘对眼穿’，一根箭从这只眼进，那只眼出。这样的话，动物的皮毛才不会损坏，能卖出一个好价钱。”

　　“厉害。”虞良由衷地夸赞一句，在这种距离上要做到“对眼穿”，机会可能只在微末之间，做起来自然更加困难。

　　“狼是铜头铁腿豆腐腰，这动物园里的怪物狼人自然全方位地强化过，想要一击毙命要么用钝器把腰砸断，要么射穿双眼。”李花朝摇摇头，仿佛只是做了件微不足道的事情。

　　他接着道：“而且这把弩的威力绝对不小，在一定射程范围内，它的动能和气步枪相当，箭矢的重量大幅增加了穿透力，在不能出现热武器的动物园里，这已经是最可怕的远程武器了。”

　　“嗯。”虞良理解，在这动物园里是不会出现热武器的，否则一把火加上一个包子就能合成出火炮来，在绝对的口径和弹药面前，一切具备实体的诡异和怪谈都会荡然无存。

　　兔柚冲上前检查一下地上的狼尸，确认他们已经死亡后才走向后面的车厢，她屏住呼吸拉开车厢门，看着车厢门里的景象微微皱眉。

　　虞良同样走过去，他也下意识地屏住呼吸，但是走到车厢后面才意识到自己不需要屏住呼吸。

　　车厢里并没有尸臭，没有尸山血海也没有人间地狱般的景象。

　　每具尸体都被完好地放在制式的冷冻柜里，一层一层堆垒起来，整节车厢内没有一点血污，反而是干净到令人发指，虞良甚至在车厢内的墙上看见一张“卫生标准条例”，而这节车厢的卫生检查表上全都打上了“√”，最底下的评价一栏也是绿色的“干净又卫生”。

　　“带走一具尸体，然后剩下的跟车一起火化了吧。”虞良垂眸，这种工业化现代化的景象反而比想象中的尸山血海更令人遍体生出凉意。

　　“行。”这事也理所应当地交给李花朝去忙，他从运输车的油箱里取出汽油，然后直接泼到车厢里。

　　兔柚取出两只狼脑袋里的箭矢，她将箭矢还给李花朝，询问道：“这两具尸体……”

　　“你吃吧。”李花朝笑笑，并不在意，这样的猎物还没有让他收藏的欲望。

　　“嗯。”兔柚应答。

　　“等等，留下一张狼皮，等会儿有用。”虞良突然开口道，而兔柚也取出一把锋利的小刀，将其中一只狼的狼皮完整的剥落下来放在一边，然后也不避讳虞良和李花朝，摘下口罩便异化出那张大嘴，将两只狼人吞噬进自己的肚子里。

　　李花朝娴熟地抽出汽油倒在车里车外，然后点燃它们，这条大路上很快便燃起火焰，浩大的火势将一切诡异悉数烧尽。

　　“走吧。”虞良走向林中巴士，然后回头，“我们还需要再找最后一样东西。”

　　“什么东西？”兔柚擦了擦嘴角的血迹，下意识问道，“难找吗？”

　　“不，一个池子就行，龟岛上有很多。”虞良回答，遥望向龟岛的方向。

　　某种意义上来说，那里是他在动物园启航的起点，现在同样也是终点。

　　——

　　鳄鱼员工眯眼看向远方的巴士以及巴士边的三个人影，心中不禁生出绝望之情。

　　他等了很久，想要找到那个猎人离开猴子的时机。

　　原先的计划就是这样。23sk.Com

　　那两人又不是情侣，总会有落单的时候吧？

　　他为了这顿美味已经忙碌了三四天了，他已经不想再等了。

　　表演馆的那只鳄鱼应该也发现只剩下他们两只鳄鱼了，所以他们只剩下一个选择。

　　偷偷吃掉猴子，然后躲起来。

　　这样就不能和身边有猎人的猴子硬钢，万一死在猎人的手上，三四天的复活时间足以发生很多变故，他必须做好万全的准备才能行动。

　　然后现在。

　　他看见兔柚，那只该死的兔子也在猴子边上。

　　兔子同样有杀死他的能力。

　　该死该死该死该死！

　　“……”鳄鱼咬牙切齿，说不出话来，他现在很后悔。

　　就不该将这个家伙拉进猴子怪谈里，这下夜展门票也没了，白忙几天，什么也没有得到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怪谈作者拖更日记更新，第七十一章 起点与终点免费阅读。https://xs.23sk.com 