    在夏风的命令下，百万感染者大军开始向伦蒂尼姆的方向移动。

    与之相比，中央军的部署速度显然要更快。

    三座交叉掩护的移动城市早已抵达特定位置，犹如三座门神般挡在了感染者大军的必经之路，守护着后方不远处的伦蒂尼姆。

    ....

    三座移动堡垒，每座城的驻守兵力高达20万，最精良的装备持续供应，甚至城头还有夏风只在龙门见过的高端武器，护城炮。

    这种炮的威力与他原来世界的“炮”相比，射程和破坏力完全不在一个量级。

    但在面对用血肉之躯兵临城下的感染者大军时，这就是绞肉机。

    除此之外，弩箭队，法术队等远程攻击兵种集结在城墙上，消耗品充足到仿佛永远不会耗光。

    为了守护一个强大帝国的“心脏”，就算防守力量再强也不为过，放眼整个泰拉世界，根本没有人会用血肉之躯去强行进攻。

    军队的指挥官一但失去理智，那便是覆灭的先兆。

    可现在，就算身为指挥者的夏风保有冷静，他的“士兵”们也不会停下脚步，所以，他只能硬着头皮强攻。

    ...

    当企鹅物流把敌阵的装备配制情报传回来时，就连一向乐观的能天使都露出了不忍的表情。

    “夏风，你.....要不然再考虑一下。”

    夏风没有解释什么。

    能天使她们是不会明白的，甚至到现在，有些东西，连他自己都有些不是很明白。

    感染者们的瞳孔中仿佛已经看到了那个憧憬的国家，眼神中有希望，有兴奋，渐渐的，这股希望之色已经蒙上了一种疯狂的执念。

    事到如今，这种执念已经无人可以撼动。

    “阿能，你们的任务结束了，回去帮我向大帝说声谢谢。”

    “夏风.....”

    “不用担心，这是我选择的路，我不会辜负大家的期望。”

    “可是那些人......”

    一个与能天使的光环相互辉映的黑色光环出现在她旁边，莫斯提马轻拍了拍能天使的肩膀，没有让她继续说下去。

    “我们的工作结束了，走吧。”

    能天使又看向靠在直升机旁，从始至终都没发一言的德克萨斯。

    “德克萨斯.....”

    德克萨斯叼着一根Pocky，轻轻闭上眼睛。

    “这只是我们无数工作中的一个，搬运死亡，见证死亡，获得报酬，除此之外与我们无关。”

    说罢，德克萨斯将Pocky整根吃进嘴里，打开了直升机的舱门。

    “我们要回龙门了，夏风，祝你好运。”

    搂着能天使的肩膀，莫斯提马也向直升机走去，最后，她深深的看了夏风一眼。

    “保重。”

    ....

    最后的战役危险太高，按照夏风的要求，黑钢国际的武装力量也不会参与。

    毕竟在这种规模的正面对抗中，只有几百人的雇佣兵队部已经意义不大。

    他的盟友们能帮他走到这一步，说实话，他已经十分欣慰，但每个人都有自己的人生，没必要陪着他去送死。

    ...

    几天后，感染者大军终于开到了距离伦蒂尼姆不足5公里的位置。

    地平线的尽头，平原上三座如山岳般屹立的城市已经出现在视野中。

    天空阴沉的可怕，仿佛在酝酿着一场暴雨，不知何时，风已经停了。

    与银灰并肩注视着前方，夏风轻轻开口。

    “帮我到这里已经可以了。”

    银灰的神色一片坦然。

    “还没结束。”

    “已经够了，银灰，回谢拉格吧，崖心和初雪还在等着你回去。”

    银灰将身上厚重的黑色外套一把脱下，露出里面洁白的衬衣，以及腰间那把银色的长剑。

    “如果没有你，我根本夺不下谢拉格。”

    “不一样的。”

    “在我银灰眼里，一样。”

    银灰最后的这句话，已经胜过千言万语。

    夏风嘴角轻扬，这个笑容，夹杂着一丝凄凉。

    “谢谢。”

    仿佛是天意，今天正好是黑白双生运行周期的最后一天。

    第30天的黑白双生一但引发就需要持续消耗源石，源石耗光后便会侵蚀肉体，直到濒死之前，白色力量会重置一切。

    除非迫不得已，夏风不可能轻易引出黑色力量。

    ....

    茫茫感染者大军一眼看不到尽头。

    前方就是伦蒂尼姆，但挡在感染者大军与伦蒂尼姆之间的，是整整70万中央军，以及三座堪称钢铁要塞的城市。

    伴随着夏风响彻天地的高呼，感染者最后的总攻，开始了。

    ...

    “同胞们，帝国的毁灭便是我们的重生，这是最后的战役，为了感染者生存的权力，为了给牺牲的同胞赋予死亡的意义，为了亲眼见证这个世界的未来，杀！”

    山呼海啸的声浪席卷平原，由人群组成的黑色潮汐向着前方发起了冲锋。

    这一刻，积压在感染者内心中的所有愤怒与仇恨彻底毫无保留的宣泄了出来。

    额头青筋暴起，瞳孔变的血红，一具具布满源石结晶的残破躯体，爆发出了燃烧生命的力量。

    ....

    面对着由远至近的黑色浪潮，城墙上的中央军呼吸急促。

    在他们的整个人生乃至整个泰拉世界的历史中，或许都不会再看到如此震撼的景象了。

    “开炮！”

    随着城墙上指挥官的号令，珍贵的护城炮对着远方急冲而来的队伍射出了炮弹。

    “轰轰轰轰轰轰轰！”

    一轮齐射，火光在平原上炸开。

    因为距离过远，炮弹着落点不是很准确，这一轮炮击并没有给前端的感染者造成过大的伤亡。

    正在这时，阴暗的天空中亮起了一个红色的小光点。

    转瞬之间，这个光点便以一个抛物线的轨迹落在了右侧城市的城门处。

    下一秒，城墙上的中央军失去了知觉。

    “轰！”

    巨大的火柱冲天而起，强烈的冲击波伴随着热浪掀翻了城墙上一侧的护城炮，连同上千条士兵的身影淹没在了火海中。

    ....

    阴暗的天亮瞬间变的火红，仿佛为惨烈的战场点起了开幕的烟火。

    “全军向右，集中火力攻下最右侧的城墙！”

    在【炎魔】的掩护下，冲锋中的感染者大军顶着箭雨和法术的轰击，朝着受损的右侧城墙冲了过去。

