    “呵，速度快，并不能当饭吃！”

    海瑟看着江小白的动向，笑容灿烂。

    在不知道对手能力的情况下，还如此头铁，那是莽。

    而他对莽的人一直都很到位。

    淡然之下，海瑟冷笑，身上盘旋的力道骤然撑开，双手印记盘旋中，直接张开。

    那力道瞬间扩张，形成了一道巨大的屏障。

    而这屏障悬浮在那里不动，但却有自然之力疯狂的搅动。

    那是水。

    延伸之下，朝着江小白覆盖了过去，延展中，直接将江小白囊括了进去。

    最后乃至覆盖整个战台。

    是的。

    放眼看去，整个战台都被水所覆盖。

    而且诡异的是，这水被封锁在了战台中，而江小白也包含在了其内。

    海瑟站在战台边缘地带，淡淡地看着八号道：“这水可不同于寻常的水，你任何力量都会被水进行同化，包括你得意的空间异能，也无法逃脱这个限制！”

    “你可以称这个位域……”

    “域？”

    江小白覆盖在水中，面具下的神色带着惊讶。

    当下引动体内的元力，但刚刚聚集在掌心的那一刻，他却感受到了惊人的流失。

    如此也就罢了。

    这水还带有一定的入侵性。

    顺着他体内的毛孔朝着体内席卷而去。

    好诡异的异能！

    海瑟的目光带着淡然。

    双手摊开，没入水中道：“另外，我还有三种异能！”

    话音落下，海瑟双手顿时是爆发出刺眼光芒。

    这力道汇聚之下，那水直接出现了搅动。

    那水整个开始盘旋。

    如此一幕，看上去非常的浩瀚。

    如此也就罢了。

    搅动的过程中，水中还出现了土灰色。

    而这土灰色汇聚中，形成了石针，锋利无比的冲着江小白席卷而去。

    这一幕让在场的人同时屏住呼吸。

    江小白处于在中心地带，完全没有闪躲的可能性，也就是说全部将那石阵承受了过去。

    “好玩么？”

    海瑟看着江小白的身影，淡然之色更深。

    在他这般说话的时候，人群中，一道身影看着这一幕，目光闪烁着，看上去隐隐的还有些期待之色。

    但就在此刻，一股汹涌之力以江小白为中心席卷开来。

    “我说了，任何力道，都将会被同化！”

    海瑟看到这一幕，只是淡然。

    他自认为他有第一的资质。

    如果不是前一名身份特殊，而且还一直不接受他的挑战，现在的他早已达到榜一。

    江小白？

    呵，他又算得了什么？

    但……就在他话音落下的刹那，那惊人的能量变得更加汹涌。

    整个区域的水都在此刻变得沸腾。

    海瑟的看到这一幕，瞳孔收缩，神色开始出现了变化，看上去稍稍的有些难以置信。

    他的这个异能是存在界限的。

    但是这个界限，可是相当高的。

    需要高于他三倍的能量，瞬间爆涌方可。

    但高于他三倍？

    怎么可能呢？

    就在他刚想到这里的那一刻，一股闷沉的声音响起，水在瞬间炸裂，直接突破了海瑟的限制。

    而那悬浮的水也在此刻，朝着战台四周宣泄开来。

    在海瑟神色浮现出震惊的那一刻，人群中那道身影，双眼微眯，眉宇间稍稍的呈现出了些许郑重。

    “限制不错，但还束缚不了我！”

    江小白的声音带着淡然。

    话音落下，那身影而动，朝着海瑟再次冲了上去。

    海瑟震惊过后，但并没有慌乱，双手撑开的同时，一个虚影骤然在身前悬浮。

    要知道相身的第一层可以拟物。

    而海瑟此刻拟物的竟然为章鱼。

    那虚影浮现的那一刻，八条触手朝着江小白直接卷了上去。

    江小白也懒得进行闪躲了。

    元力飙升之际，右手紧握，直接轰炸了上去。

    这一幕再次让人震撼。

    相身本身就是一个高度。

    至少需要三种异能的汇聚融合方可施展。

    一般人在面对相身的攻势下，只有被动的份，他们还是第一次见到一个人能够和相身之力如此硬碰的。

    最主要的是，这八号还碰赢了。

    伴随着那一道道触手的炸裂，那虚影都会更加透明一些。

    当七条分裂，只剩下最后一条的时候，江小白再次轰了上去。

    但是海瑟的脸上却在此刻呈现出了玩味之色，冷光之下，双手直接伸进了那几乎透明的相身之内。

    瞬间那最后一条触手直接分化，化为了更加细微的触手，直接将江小白缠绕。

    江小白满脸的带着惊奇。

    这海瑟的确是个人物啊。

    前边那个水的手段，让人惊艳。

    而这种情况下，还保持了不紊不乱，看准契机，对他进行束缚。

    但这个又有什么说头。

    只是束缚么？

    在他想到这里的时候，突然感觉体内所有的源能和骨源直接泛起了波澜。

    “这是我的最后一道异能！”

    海瑟看着江小白淡淡道：“分化！”

    “这分化，可以将你体内的异能进行完全剥离！什么有的没的，在我眼前都不过如此！”

    话音落下，那所有的触手瞬间绷直，虚化中直接钻进了江小白的体内。

    “给我分！”

    海瑟冰冷的声音响起。

    话音落下，触手直接开始拉扯。

    但就在这时，海瑟的脸色变化了起来。

    “拉不动了？”

    江小白的声音带着笑意道：“抱歉，属于我自己的异能其实只有一个，那就是精神力！”

    话音落下，江小白左手抬起，元力迸发中，这些触手直接崩裂。

    极致的速度下，直接到了海瑟的跟前。

    “还有别的手段么？”

    江小白看着满脸难以置信的海瑟道。

    海瑟刚准备开口时，江小白的声音响起：“抱歉，我已经没耐心等你了！！”

    话落，江小白直接动手，右手屈指点在海瑟臂肩的那一刻另外一只手直接卡住了那条胳膊，给其来了一个过肩摔。

    随后双手而行，朝着海瑟的身上招呼了下去。

    没有很强的力道，就是纯揍。

    那一拳一拳的，看的让人目瞪口呆。

    持续了良久，良久后，江小白将其拎了起来，最后一巴掌，将其抽飞了出去，看着落地直接昏迷的海瑟，声音响起：“呼，这下舒服了！”

    说完，江小白拍了拍手道：“来，下一位，我照揍不误！”

    几乎在他话音落下的瞬间，一道身影直接落在了台上。

    那淡蓝色的眸子冰冷的盯着江小白，那玉手紧握着，咬着银牙道：“揍我？好啊，我倒是想看看，你在我这里是否还能继续嚣张下去！”

