    第322章 关雪：这个弟弟太可恶！

    时代，副总办公室。

    一道靓丽的身姿，正坐在桌前，葱白的玉手抬起，拄着下巴，一双美眸认真地看着电脑屏幕。

    她一身职业装，身段曼妙，玲珑有致。

    前倾的姿势，让她背后的腰臀曲线，凸显了出来，极是惹眼。

    她的腰肢细窄，盈盈一握，但往下，那一条包臀裙包裹着的臀，却是浑圆，饱满，有几分丰硕的味道。

    就连她一双修长的玉腿，被肉丝紧紧包裹住，也显出了一丝丝的丰腴来。

    这般身材，却是熟透了，无处不散发着成熟诱人的味道。

    就连那一张漂亮，精致的脸蛋，也有种强烈的成熟风韵，比起那等青涩少女，更具魅力。

    聚精会神看了好一会，她抬起了身，再是伸了个懒腰。

    在家休息了好几天，身子骨都有些懒了，才第二天上班，就感觉有些累。

    “喝杯咖啡！”

    她喃喃一声，站起身来。

    这个时候，最需要一杯咖啡来提神了。

    哒哒！

    踩着高跟，她端着杯子，来到咖啡机前，接了一杯。

    “呼！”

    抿起丰润的红唇，轻吹口气，嗅着那诱人的咖啡香气，她微微笑了。

    她再迈步，走到窗边，一边喝着咖啡，一边眺望远方的风景。

    三百多米的高度，风光就是不一样！

    “还是上班好！”

    忽地，她感慨了一声。

    年前放假，她当然回了老家，但在家的日子，真的不怎么舒坦，爸妈天天就在她耳边唠叨，无非就是赶紧找个对象，结婚，生娃！

    还天天张罗给她相亲，说得她耳朵都快长茧了，让她烦不胜烦。

    她只能躲在房间，大门不出，二门不迈，熬过了这几天。

    “结婚……生娃……嘁！我才没什么兴趣！”

    她哼了一声。

    生娃，她以后倒是可以考虑一下，至于结婚，真没什么兴趣，都三十多了，对男女关系早看透了，也就那么回事，没什么好结的。

    “还是赚钱比较重要！”

    她抿嘴一笑，一旋身，走回位置，坐了下来。

    她一直就是个事业心比较重的人，以前做电视剧制作人，每件事都是事无巨细，亲自过问，做到最好，所以才成了公司的金牌制作人。

    要不是不会拍马屁，她早升上去了。

    想到这里，她黛眉一皱。

    以前，她在公司名声多好，一直是女强人的代表，都是那个臭弟弟，害她社死了。

    “算了，算了，我很大度的，事情都过去了，再说了，这次要不是我当上了副总，能镇住爸妈，麻烦会更大。”

    接着，她又是笑了。

    这次，还真多亏了这个弟弟，不然，爸妈肯定不会轻饶她，会架着她去相亲。

    “他，回来了吗？”

    想到这个弟弟，她便有些怔神。

    好像，他也回老家过年了。

    想了好一会，她摇摇头，将那张脸从脑海中甩去，再是伸手，将腰间衣服的褶皱拉平，再顺着往下，在浑圆的臀上抚过，将包臀裙拉直。

    轻挪了一下臀，她调整了一下坐姿，让自己更舒服一些。

    接着，就要继续工作。

    这时，嗡的一声，手机震了一下。

    她一怔，拿起来，玉指轻划，打开了屏幕。

    “他来了？”

    一看消息，是小虹发来的，说是他来了。

    她眼睛一亮，却是想到了那对宝宝。

    “没带宝宝啊！”

    问了问，她顿时撇撇嘴，没什么兴趣了。

    放下手机，她继续工作。

    大半小时后，笃笃几声，有人敲门。

    “进来！”

    关雪头也不抬，喊了一声。

    “呀！叶董！”

    等人进来，她抬头一看，便是惊呼了一声，匆忙站起来，“怎么上我这儿来了？”

    “噢！有点事，要问问你！”

    叶默带上门，走到她桌前的椅子上坐下。

    “什……什么事？”

    关雪一怔，有些纳闷。

    叶董他，竟然有事找她？

    这就怪了，除了让她帮忙带一下宝宝，还能有什么事需要找她的？

    公司的事，不都有齐总么！

    “坐下！”

    叶默看着她，微微一笑，再是招手，示意她坐下来。

    “噢！”

    她讷讷应了一声，有些僵硬地坐下，再一抬眼，打量着身前这个青年，她黛眉便是一蹙，却是觉得，这个弟弟有些不一样了，好像……比以前更好了。

    是那双眼睛！

    她盯着看了一会，便是有些恍惚。

    “关副总，你……今年几岁了？”

    叶默打量了她一番，笑道。

    “啊？什……什么？”

    关雪一怔，却是浑然没听到，光顾着看他那双眼睛了。

    “我问你，几岁了！”

    叶默失笑道。

    关雪这才听清楚了，微微一怔，接着，一咬红唇，支支吾吾，说不出口。

    自己要是说出来，这弟弟不会笑话她吧！

    毕竟，这个弟弟老是笑话她，上次见的时候，还说她，这么喜欢宝宝为什么不自己生一个，话里话外，都在说她年纪大。

    “三……三十二了！过完年，刚三十二！”

    她支吾了许久，细声道。

    “才三十二？”

    叶默一怔，有些惊讶。

    听公司那些人议论，好像说她都快三十五六了。

    不过，不管是三十五六，还是三十二，都是看不出来的，她保养的好，身段，肌肤，看起来也就二十来岁，看不出来具体年纪来。

    “你……你什么意思啊！”

    关雪一咬贝齿，气哼哼道。

    才三十二？

    这语气，是巴不得她更老是吧！

    “没！没什么意思，你别误会！”叶默笑了笑，“那……今年你准备结婚吗？要孩子吗？”

    关雪一听，又是愣了。

    这个弟弟，问她这些干什么？

    不会是要给她介绍相亲吧？

    “我不结婚！这辈子都不结！”她瞪去一眼，气鼓鼓道。

    一想到相亲，她就来气。

    “那挺好的！”

    叶默满意地笑了。

    “好什么好？”

    关雪疑惑道。

    这弟弟不是准备给她介绍相亲？

    要不然，怎么会听到她说不结婚，反而还很满意。

    不会是拿她寻开心的吧！

    那这个弟弟，也太可恶了！

    她想着，贝齿轻咬，一双玉手微微攥紧了。

    “最近，我要开家公司，正在物色总裁的位置，所以我问问你，如果你今年不结婚生孩子，还是个不错的人选，我会考虑你的。”

    叶默冲她笑了笑。

    说完，便是一整衣衫，站起身来。

    “走了！”

    他一挥手，径直转身走了出去。

    (本章完)

