    在叶陵觉得自己快要无聊得和玩家抢任务的时候，他终于等来了菲灵的后续联系。

    那条混身鳞片漆黑的小蛇，在夜色下悄然无声地游到了叶陵脚边，悄然无声地缠上了叶陵的小腿。即便是卡曼日常就守在叶陵附近，也没有发现这条小黑蛇的存在。叶陵估计菲灵的这条传信蛇应该拥有一些增强藏匿的技能，能有效地在黑夜中隐藏它自己。

    叶陵都有些迫不及待了，伸手接起了小黑蛇，让它盘在自己的手腕上，然后就拆开了小黑蛇身上带着的信件。

    让叶陵没想到的是，打开了卷成一团的羊皮纸以后，在羊皮纸最中间居然还卷着一张破碎了一半的枯叶。

    【绿·月灵之叶：受到女性亡灵祝福的月灵树树叶，能为亡灵提供额外的血量与精力。仅限亡灵使用，使用后能瞬间回复200血量与200精力。】

    叶陵有些诧异：“哟，虽然没有发布任务，但也给我送奖励来了？”

    他将这片枯叶小心地收进了自己的储物空间里，这才开始看起羊皮卷里的内容。

    从羊皮卷上所写的文字来看，菲灵对上次的行动还是相当满意的。他虽然没有明确地向叶陵说明他的目的，但叶陵早就猜到是怎么回事。他觉得葛林估摸着也是猜到了。

    明明被引向了一个邪恶阵营的扎营地里，在国境内发现了这样的一个小分队，葛林却没有别的什么反应，还是按照原定的路线，沿着大路一直往南方的国境线进发。

    别说是叶陵了，即便是那些玩家，也觉察出一丝不对劲的意味来。

    就连论坛上都开始猜测起葛林这次行军的意图，有不少玩家的想法其实挺能直切核心的，只可惜他们也没办法去验证。

    而菲灵，却可以直接对叶陵发出询问。

    叶陵思考了一下，给菲灵发去了一份回复。

    在给菲灵的回复中，叶陵写进去了一些似是而非的猜想。其中，叶陵将玩家这种天之国勇者的戏份又种种地添上了几笔。叶陵准确地写出了葛林将越来越多的任务交付给玩家去完成的事实，甚至明确点出了诸如玩家巡逻路线等关键信息，并将葛林在战斗时主动让近卫军到场接应玩家的事也写了一遍。

    “据我观察，这些天之国的勇者们才是光明阵营最终的依仗。这些勇者乃是人族圣女阿丽莎沥尽心血召唤而来，每一次复活重生，都至关重要，应当会影响人族之国运命脉。人族王子葛林已然架空近卫军，愈发倚重天之国勇者。此次前行路线求稳，应是为这些勇者们争取成长时间。为求我女王胜利，可多对勇者发动骚扰，减缓其成长速度，方可护佑我女王。”

    写完，叶陵前后检查了一下，觉得自己的逻辑没什么问题，这才将羊皮纸卷得细细的，递到了小黑蛇面前。

    小黑蛇细细的嘴巴一张，张成了一个不可思议的大小，直接将那卷羊皮纸吞进了自己的肚子里。然后，它便松开了叶陵的手，直接落到了地上。漆黑的小蛇扭动着身躯，很快就消失在了黑暗之中。

    叶陵在心中默默地为玩家们点了根蜡烛。

    只不过，这应该也是玩家们乐见其成的事吧。他们随军出发，不正是为了感受战斗的气氛嘛。现在有更多亡灵让他们可以刷阵营经验，他们应该很高兴才对。

    至于亡灵……和葛林……

    他还要再多想想。

    自从叶陵向菲灵发了信以后，玩家们遇上亡灵的概率果然大大增加。有不少玩家在白天接取巡逻任务以后，竟也会在大道附近遇到骷髅战士。而且，这些骷髅战士一反常态，竟然可以称得上“狡猾”。在玩家好不容易取得战斗优势的情况下，那些骷髅战士毫不恋战，果断撤退，常常会将玩家们引向更多的亡灵。

    这让玩家们愈发感受到了战争临近的气息。

    玩家们人人自危，外出做任务的时候变得更加小心谨慎，不再像以前那样随意。以至于……

    叶陵能获得的野外宝箱情报大幅减少。

    叶陵：……淦，大意了……竟给我自己挖了个小坑……

    但这也没有办法，叶陵只能以寻找食材的名义，尽可能向玩家们发布任务，希望玩家能多到附近的深山老林中钻去，多发现一些野外宝箱的情报。

    在这样的情况下，那位亡灵族的“大人物”终于后知后觉地发现了不对劲。

    叶陵也因此接到了一个新的任务。

    【任务名称：彻查】

    【任务来源：死神凝视】

    【任务等级：C】

    【任务奖励：经验值2000；死神的祝福；血雕魂火（紫）x1】

    【任务内容：彻查清楚葛林军的动向，并查明葛林军探查亡灵聚集点的方法。将葛林军的动向交给你的传信宠物，它自然知道该将信件送往何方。】

    【任务评价：人类的军队引起了那位大人的警惕。你的忠诚于灵魂都掌握在那位大人手中，应当为他踏平一切障碍！】

    对于这种中二感十足的任务评价，叶陵实在是无力吐槽。

    只不过，看着这个任务奖励，叶陵知道，那位“大人物”有些着急了。正是因为急了，才会在这个C级任务上放出这可以称得上是丰厚的奖励。

    以前，这种传递信息的任务，系统都会提示让叶陵将信息交给库洛；而在叶陵拥有了传信蝠风火以后，这样传信的任务直接就交到了风火身上。

    ……别说，这位“大人物”还挺关注叶陵的……

    既然有了这么个任务，叶陵就不客气地将自己知道的情况全都写进了信件中。

    出卖菲灵，他可没有半点心理压力。在这信件中，叶陵再次大大突出了玩家的作用，并仔细阐述了玩家们巡逻时发现亡灵和与骷髅战士战斗的过程，还将那些骷髅战士的异常行为也如实上报。

    叶陵：我从来不撒谎，我为我写的每一个字负责。我可是十分认真地在完成任务，谁也不能挑出什么错。至于那位“大人物”能不能发现菲灵……那和我叶陵又有什么关系？

