    “原来是这样。”

    一休听完初六大致讲述的过程，道：“既然如此，那为什么不带着他找个热闹的地方生活，荒山野岭的，没有点人气，这孩子又怎么能朝着好的方向成长呢。”

    “况且你能看得了他多久，终究不还是要让他自己一个人出去闯荡。”他摇摇头，“难不成等到你圆寂那一天，还要带着他一起埋进地里？”

    初六怔住了，他身体本来就不好，当年与魔胎的斗争损耗太多，哪怕这些年修身养性，恐怕也没有多少年好活，至于带着十一入土……

    “哎”一休叹了一声，他感觉眼前这便宜师侄已经有些魔怔了。

    初六被老和尚的叹息给惊回神，道：“大师说的事……我考虑一下。”他勉强的笑了笑，指着靠近灶台的那一间大屋子，道：“只能委屈大师和箐箐师妹今晚一起住在那间房了，小地方实在没有那么多房间。”

    说罢，他抓着桌角站起身，手背青筋凸起足以证明他的情绪并不像表面那么平静。

    “师父……”箐箐看着初六脚步沉重的离去，小声问道，“这位初六师兄是不是想……”她也算聪明，从刚才的对话和初六的表情上，能够得出一个很骇人的结论：这人竟然还真的有过杀死自己养子的想法。

    “箐箐。”一休对着徒弟轻轻摇了摇头，这种事情怎么说都是别人的私事，凡事论迹不论心，论心谁又是圣人呢，不过他也看出徒弟满脸的不忍，轻声宽慰道：“放心吧，既然知道这件事，总不至于让它发生，你还信不过师父我吗？”

    这老和尚可是绝对的老好人，念经唱佛大半辈子，别说杀生，就是看见杀生都会心中难过、愧疚不已。

    师徒俩又小声交流一阵，箐箐主动去拿了工具开始打扫他们晚上要住的房间，而一休则是笑眯眯的来到陈继文身边，开口道：“这位小兄弟怎么称呼？”

    “我叫十一。”陈继文抬头看过去，乌黑气息能感应到这老和尚没有任何恶意，反而充满了慈爱之心，他的表情也轻松许多。

    这辈子的名字，是初六给起的，说实话，这名字除了和初六比较配以外，真的挺奇怪的，不过他也没有要表现出自己宿慧的一面，改回原名的时间还长着呢，总不能冒着生命危险就为了改个名字吧。

    说来也奇怪，最初对他有杀意的是青海，可青海的杀意并没有维持多久，也就说出口的那几秒钟，之后就变成了愧疚与怜悯。

    反倒是最初意志坚定想要保住他的初六，随着时间的推移，对他的负面情绪越来越多，直到现在，每隔一两个月，总会有负面情绪冒出来，不过好歹是修佛的，哪怕有负面情绪也不重，更是完全没有表露出来。

    人心啊，总是复杂的。

    当然，陈继文也不会去赌对方会不会心慈手软，表现的越来越乖巧懂事。

    “我叫一休，是个僧人，你知道僧人什么意思吗？”一休耐心的问道。

    “知道，就是出家修行的人。”陈继文谨慎的根据被初六传授过的知识进行回答。

    一休笑着点点头，从褡裢摸出一块饴糖递给陈继文，伸出粗糙的手摸了摸这小光头，道：“十一，你觉得住在这里开心吗？”

    “谢谢一休大师。”陈继文乖巧的道谢接下饴糖，长者赐不敢辞嘛，不过他并没有放进嘴里，而是看着一休心里反复猜测这老和尚的意图。

    ‘问我住在这里开心吗？如果我说不开心会不会刺激到初六师父？如果我说开心，那是不是又有些虚伪？’

    这个问题让他有些难以作答，无论回答是或者否，都会有他不想面对的事实，所以脸上不免流露出几分迟疑。

    一休哑然失笑，俗话说人老精、鬼老灵，他活了六十多岁岁，绝大多数时间都在民间闯荡，哪能看不出这孩子的迟疑，更何况念经唱佛之人总是有些异常之处的，他便是对于人心、情绪很是敏感，道：“十一，你师父是不是管你很严？”说着他还很有意思的挤了挤眼睛，看起来很不正经。

    “是啊。”陈继文也抛弃掉自己那些乱七八糟的迟疑，代入到孩子的身份，以最由衷的心情回答问题，压低声音道：“你不知道，我师父每天都让我抄写很多遍佛经，我都没时间玩，而且每次我在玩的时候，他都特别不高兴……”

    一休怜爱的又摸了摸陈继文的头，还别说这小小的、圆圆的脑袋瓜手感还不错，他柔声道：“那你……讨厌你师父吗？”

    在他问出这句话的时候，心里已经做好得到一个‘讨厌’的答案，这无可厚非，一个五岁大的孩子，过着苦行僧一样的生活，哪怕是‘恨’那都极为正常。

    将心比心啊，这才是他为什么向初六提议把孩子带出这里的原因。

    ‘倘若青海师弟还活着，想必一定不会走到这一步吧。’想到这里，一休也有些怅然，以他的阅历，完全可以想到未来会发展出怎么样让人心揪的剧情。

    “不。”陈继文本想顺着这话继续以他的身份——被严苛对待的孩子的想法说下去，不过忽然又觉得这没什么意义，他也摸不透眼前老和尚的意思，于是认真道：“不，我不讨厌我师父，我很感激他。”

    是这样的，他从来没责怪过初六，当初能活下来完全是人家救命，有救命之恩在，哪怕是初六要他这条命，他也没有太多话说，反正还是可以继续投胎的，倒不如活的随性一点。

    不过能不死还是不死的好，鬼知道下一次做人是多少次投胎以后，做昆虫简直就是一种折磨，这次真的是走运，魔胎成形之前要弄出一个正常的胎儿，走正常的出生路线，只不过有乌黑气息加速生长，根本不会让地府找到分配名额的机会，这才给陈继文抓到漏洞投了个人胎。

    轮回这种事，对于普通人和灵魂来说，在同一个世界的同一个时间段只能来一次，不存在反复重开，因为这段时间线已经确定下来就没有任何扭转的余地了。

