
十方界天道在天帝剑中所做的手脚其实并不复杂，如果按一个程序来看的话，就是一道后门而已。

而这道后门在平时并不会影响到程序的正常运行，甚至如果不仔细找根本都不知道它的存在。

但当必要的时候，却又会让留下后门的家伙——十方界天道能轻松进入其中。

而后，它便能轻而易举地夺取对方的身体，自己替入其中，将这位高高在上的身，彻底变成自己的傀儡！

这TM比我们系统族还要恶毒啊！

陆兆骂道。

他们系统一族最多也就是通过一些奖励之类的诱导别人，像是把宿主吃掉或者化作自己傀儡这种事，他们是绝对不会做的。

本身这道后手非常隐蔽。

正因为这样，就算是陆兆都没有察觉其中有什么问题。

但就在刚才，阿宅看到司王妃的刹那，它出现了！

前面说过，神祇吸收香火愿力来修炼，就像是在十方界天道口中夺食。

曾经的神道，很大概率就是因为这样而被十方界天道毁灭掉的。

而现在的神道，或许是因为它重建神道体系的时候都留下了后手的缘故，先天神灵、正统神灵，都可以算是它自己人了。

毕竟到最后都会变成它的形状，所以吸多少也无所谓。

——当然，这只是陆兆的猜测而已。

而像是司王妃这种通过建造淫祠野庙点燃神火而成的草头野神，那就完全和“自己人”搭不上边了。

最多也就是个偷它东西吃的小偷而已。

是以，当阿宅这个“自己人”遇到了司王妃这个小偷的时候，自然是仇人见面分外眼红了。

十方界天道留在天帝神位中的后手一下启动，瞬间影响了阿宅的心智，令他产生了杀死司王妃的想法。

还好被陆兆及时制止，否则以阿宅现在的实力上去，无异于以卵击石。

因为他已经看到了司王妃以及她手下的全部实力！

司王妃：本体血灵狐，点燃了神火的正八品境界草头神——血神；

龙一：先天境中期；

龙麴曜：先天境初期；

乌燕瑟：先天境初期；

后方还有六名后天境大圆满的武者，再加上数百名普遍实力都在后天境中期以上的武者。

这，就是盛夏军的全部实力！

如此实力，即便是不用阴谋，也能在极短的时间里光明正大地拿下寒食国了！

而玩家这边，只有阿宅一个先天境初期，外加一个后天境大圆满......之间差距，那是相当地大。

就算是陆兆给他们边开挂边打，也得打很久才行。

毕竟一开始，陆兆只是想让玩家们先去磨一磨，等差不多了阿宅再作为底牌压上去来着。

可不能把顺序搞乱哦！

......

不远处，早早就已经锁定了阿宅所在的司王妃，脸上带着一丝勾人的媚笑，信步走了过来。

她莲步轻摇，看起来就像是在房中缓缓地走着，但每一步踏出后，身形却都诡异地飘出了十多米远。

卡擦，卡擦......

一声声截图声，在每个玩家的脑海中响起。

开通没几天的录屏、截图功能此时发挥了用场。

有的玩家甚至蜂拥着堵向司王妃前进的路线，希望能将她拦下来。

司王妃眉头微微一皱，露出一丝不悦之意。

兽耳、狐尾齐齐展开，一股恐怖的威压轰然而下，司王妃伸出手一挥，在自己面前挥出一条道路来。

无数玩家被这一挥扫得人仰马翻，但这却并不能阻挡他们的热情。

“卧槽，兽耳娘！”

“这是妲己么？卧槽，卧槽！”

“她是我的！”

“啊啊啊，阿狸~~~”

听着耳畔传来的声音，司王妃愈发困惑。

往常，她在普通人面前露出这般样子，收获到的都是恐惧。

即便是龙一、龙麴曜和盛夏军中的人，当看到她展露出本体时，也会散发出恐惧之意。

因为，她是妖！

狐妖！

就算是她自己，曾经也数度恐惧过现在的自己！

但现在......

身为一只狐妖，对旁人情绪的敏感，那是天赋，不然又谈何去魅惑他们呢？

而从这些奇怪的人传达出的情绪中，她并没有感受到害怕，反而是满满的......爱慕、兴奋、愉悦？

你们真的是正常人么？

不知不觉间，她已经来到了那位尊贵的先天神灵面前。

已经做好了投诚打算的司王妃，并没有端什么架子。

她站在阿宅隐藏的屋顶下的街道上，盈盈拜下：“小女子恭迎前辈驾临寒处，可否请前辈现身一叙？”

“什么情况？”屋顶上，阿宅看着下方的司王妃，一脸懵逼。

从他这个角度，甚至能将司王妃的“有容”一览无余。

不过，此时他满脸都是懵逼，没顾得上欣赏美景。

陆兆也是觉得奇怪。

他刚才还想让阿宅先开溜，然后指挥玩家杀上去了。

反正他们不是馋这司王妃的身子么，干脆让他们自己上手得了。

可没想到，司王妃居然对他们没有敌意？

“前辈？她是把你当成一尊真正的神祇了？”陆兆分析道。

“(⊙o⊙)…”阿宅表示很懵，“所以这货是个脑补怪？”

“大概吧......”陆兆无语道。

阿宅思忖道：“那你说我们到底还要不要杀？不杀的话，这副本开得虎头蛇尾，有点尴尬；杀了的话，伸手不打笑脸人，好像过分了一点？”

“确实是个问题......”陆兆道，“算了，干脆先不杀吧，正好借机了解一下这个世界的神道发展成什么样了。柳辰说这个世界已经很多年没出现过神了，就连他都是很久以前听他母亲给他讲故事的时候才听到过一点而已。可现在，这个家伙居然能点燃神火自封神位。说明现在的神道方面或许没有想象中的那般贫弱了。”

“好，听老哥你的。”阿宅点了点头。

然后，他看向下方，却一眼看到波涛汹涌。

好怪，再看一眼......

下方，司王妃说完话后，却发现上头半天没有传来回应。

她正心中有些气恼的时候，却突然察觉到两缕略微炽热的目光自上而下，停留在自己的敏感部位上。

她心中冷笑道：“果然，就算是先天神灵，也逃不过这凡夫俗子的七情六欲！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183667"  chapterid="69953214"  chaptername="第一百零五章  好怪，再看一眼（第二更）">加入书签</a>
</div>
