    几时之前还是银发女人在拦着姜小凡的去路，然而现在，风水轮流转，在这最为紧要的关头，姜

    “滚开！”

    银发女人喝道。

    “嘿！”

    姜小凡冷笑。

    此时此刻，他怎么可能让呢？

    他做不到初代妖皇这样，明明可以见自己的至亲最后一面，但是却为了这片星空而舍弃这样的机会，平静的拉着老太霄走向上古，走向彻底的死亡。他现在没有这样的大气魄，以后也不会有，就算成就天道也不会如此。他是为了爱人亲人朋友和自己而活，不是为了所谓的天下苍生而活，他做不到那么伟大。

    “但是呢，有些小事，还是要做的！”

    他冷漠道。

    小事，就是在这里阻拦玉霄子！

    “不知死活！”

    银发女人生怒。

    她现在已经恢复到了普通帝皇的程度，一个罗天九重天的修士胆敢这样拦在她的眼前，这纯粹就是找死，开古今未有之先河。

    “区区罗天蝼蚁，居然敢阻拦帝皇的去路！”

    她喝道。

    她只是轻飘飘的挥手，一道十字剑浮现，斩向姜小凡。

    圣天十字剑，恐怖非常。

    姜小凡不敢大意，将银色神铜推了出去，同一时间，太极轮回域撑起，覆盖方圆十丈内的空间，捕捉十字剑的轨迹。

    “铛！”

    十字剑绕过长空，震开了银铜，趋势不减的朝着姜小凡落下。

    姜小凡眼神明亮，道眸虽然不在了，但是毕竟曾经修炼过这双眼睛，那种感觉还在。他紧紧盯着十字剑斩来，看着十字剑进入太极轮回域，而后冷漠的朝着右边跨出一步，斩出一道轮回戟光。

    “咚！”

    戟光与十字剑碰撞，发出一道惊天剧响。

    姜小凡倒飞，如同遭受了雷击一般，不过在同一时间，十字剑的轨迹发生偏移，落在一片连绵的山脉中，轰的一声炸开，近乎毁掉了方圆万丈内的一切事物。

    “果然是妖孽！”

    银发女人眼神森然。

    罗天君王居然能够弹开圣天帝皇的攻杀，由古自今，从来没有发生过。

    姜小凡眼神冷漠，嘴角有一缕血水流下，他虽然足够逆天，但是以这等境界抗衡圣天帝皇，终究是有些勉强，尽管弹飞了十字剑，但是却依旧受到了创伤。只是，对于这点伤势，他根本就不在意。

    他抬头，望向来自太霄天的残影画面。

    那里，神霄天主吞食了禁药，爆发出了比玉霄子还要强大的战力，如同凶狂的野兽一般朝着冰心冲了过去。

    “给我动起来！”

    姜小凡虚抬右手，眸子中七彩神芒浓郁，心中意念疯狂旋转。

    ……

    太霄天上，冰心面无表情，手中长剑雪芒闪烁，对准了冲来的神霄天主。

    “主人，快让开啊！”

    雪龙快急哭了。

    与老太霄巅峰一战，冰心此刻的圣力已经干枯了，强行阻拦此刻吞食了禁药的神霄天主，绝对会遭受重创。

    突然，嗡鸣声响起，一道七彩霞光从它旁边闪过，快速划向前方。

    “去死吧女帝！”

    神霄天主怒吼。

    已经冲近了，他抡起硕大的拳头，拳端交织着滔天的血芒，仿佛能够腐蚀大天地间的一切，朝着冰心的脑袋砸去。

    冰心神色冷淡，手中长剑举起，平缓落下。

    “嗖！”

    破空声响起，就在冰心的长剑将要和神霄天主的血拳碰上的一刹那，一道七彩霞光出现在了中央，生生拦下了神霄天主的一拳。

    冰心飘然后退，有些诧异的盯着前方。

    “这是……”

    前方，一张浑圆的七彩神图从苍穹上斩下，仿佛有着自己的意志般，强行挡下了神霄天主的一击。

    “是他。”

    她朝着太霄天之下望去。

    这张图，她自然是认识的。

    身后，雪龙有些惊讶的望着七彩神图。

    “那小子在隔空驾驭这宗重宝。”

    冰龙也惊讶。

    姜小凡此刻不在太霄天上，想要驾驶神图，神力达不到，完全只能依靠意念来行动。能够隔着这么几重天界驾驭神图挡在冰心前方，这种强大的意志纵然是圣天帝皇也不禁为之震撼。

    “这……不会真是那小子的媳妇吧？这么拼命？”

    冰龙嘀咕。

    前方，冰心脸上没有什么情绪波动，但是双眼中却是有异光在流转，有些朦胧，有些迷幻。她握着手中雪剑，望着太霄天下，心中突兀多出了一些东西。

    那是一种热流，让她感觉很温暖。

    “笨蛋。”

    她轻咬红唇。

    神霄天主怒吼，双眼通红。

    “该死！”

    刚才若非神图突然出现，他就算突破不了冰心的阻拦，也必然能够重伤这个第一女帝。他怒声咆哮，再次冲上前去，右拳浩荡出了更加恐怖的雪芒。

    “嗡！”

    神图震动，化作一杆不朽的神戟，怒劈天地。

    立身青霄天上，姜小凡能够看到太霄天上的战况，以强横的意念再次执掌神图拦向神霄天主。他眸子深邃，隔着几重天界望着冰心，那个方向，冰心没有再动手，明亮的双眼望着太霄天下，明明看不到什么，但是她一直在看。

    “滚开！”

    神霄天主大吼，双眼通红。

    同一时间，青霄天上，银发女人脸色也极为难看。

    “阻拦本皇，还敢分心它顾！”

    她挥手间扫出万道剑罡。

    姜小凡快速后退，但是躯体依旧被洞穿了数十个血洞，七彩色神血潺潺而流。他望着银发女人，冷笑道：“那又怎么样？我打不过你，但是，你也别想杀我。”

    “张狂！给本皇滚！”

    银发女人怒斥。

    透过太霄天投射而下的残影，他看到老太霄被毕方一步一步拉向上古时代，脸色铁青无比。她也看到了神霄天主在怒吼，虽然一次次扫飞了七彩神图，但是神图却始终不曾后退，一次又一次的迎了上去。

    “你这是在取死！”

    银发女人望着姜小凡怒喝，她自然知道神图是姜小凡在掌控，见到姜小凡展出过这张图。此刻，姜小凡在这里阻拦她，可是却分出部分意念去驾驭神图，这让她无比的恼怒，觉得自己被轻视了。

    她堂堂帝皇，居然被一个罗天修士轻视了。

    “我不会死。”

    姜小凡冷漠无比。

    他大口咳血，但是眼神却非常坚定，一边阻拦银发女人，一边以强横的意念隔空驾驭神图，不断挡在神霄天主前方。每当神图被砸飞一次，他就会咳出大口神血，脸色也变得越来越苍白。

    “你！”

    银发女人脸色铁青。

    区区一个罗天君王，居然会有这么强大的意志，这让她愤怒。

    “砰！”

    太霄天上，神图又一次被扫飞，而这一次，这宗重宝终于没有再迎上，因为姜小凡伤的很重，已经无法再隔空驾驭它了。

    “神霄，快！”

    老太霄眼中划过一道光亮。

    此刻，神霄天主距离老太霄很近，径直冲了过去。

    也是这个时候，冰心终于再次动手了……

    “你的心意我收到了，现在，给你看……”她望着太霄天下，嘴角轻扬，双手缓缓举过头顶，平静的斩下手中冰剑：“龙吟，冰河倒流。”

    “吼！”

    嘹亮的龙吟响彻天上地下，无数头透明剑龙出现，超越了时空限制，化作一条滔滔不绝的神龙仙河，冻结了一切，冰封万丈虚空。

    这个时候，神霄天主距离老太霄只有一丈的距离，只差一瞬就可以将老太霄拉回。但是，这个时候，他的神躯蓦的止住了，直接被冰封，无法动弹。

    “这……是……”

    他喃喃自语，眼中的神采快速黯淡，随着冰晶噗的一声碎粉。

    “变态啊！”

    远处，冰龙吓的缩了缩脖子。

    斩出最后一剑，冰心脸色更显苍白，一步跨向太霄天的上古传送台。此刻，整个太霄天四分五裂，唯有这座传送台保留了下来，她落在传送阵台上。

    姜小凡以神图阻拦神霄天主，不想她受伤，但是，这也在同时为她争取了点滴的时间，这点时间虽然很短，但是对于她这等级数的人物来说已经足够了。这在间隙间，她恢复了一些圣力，再展惊世圣术。

    一剑，斩杀堪比帝皇五重天的神霄天主。

    “笨蛋，不要出事啊。”

    她轻咬着红唇。

    上古传送阵光华一闪，她在瞬间消失在了太霄天上。她知道姜小凡此刻的状态很糟糕，哪里还敢在太霄天上逗留，甚至连雪龙和冰龙都没有来得及招呼，直接离开，于下一瞬间出现在了青霄天上。

    “去死！”

    怒斥在远处响起，出现在青霄天的刹那，她看到一道血色光剑斩向了姜小凡。

    “咻！”

    她直接将手中冰剑丢了出去，瞬息及至，将血剑斩碎。

    “谁！”

    银发女人愤怒。

    姜小凡身边，光华一闪，冰心出现，顿时令她脸色大变，蹬蹬蹬的后退出去数米远。冰心此刻已经圣力干枯，但是，所谓人的名树的影，突兀见到这个绝世强者出现在眼前，她哪里会有不惧之理？

    姜小凡此刻有些狼狈，看着出现在身边的冰心，艰难的扯出一个笑脸。

    “你这个白痴！”

    冰心怒道。

    她心中很暖，可是又很生气……u