    第四百二十六章

    “都给我准备吧！”金狮子高声吆喝道，随即，他身后数以千万计的海贼应声高呼起来，其手中的刀枪都散发着恐怖的寒气。

    “交给我们去做就好了。”帝鳄伯因的衣服在轻风下微微飘动，“这种级别的战斗，不管是堆上一千个他们还是一万个他们，都毫无意义啊。”

    帝奇脑门上全是汗，这种大战说不紧张是不可能的，他蹙眉看着前方蓄势待发的罗兹一伙：“也是，没必要去做那无谓的牺牲。如果有真正需要他们出场的时候再让他们来干吧，现在，是我们的盛宴！”

    “听你的。”雨之希留将腰间的刀拔出了一截，已是迫不及待要加入战斗了。

    “那么……”帝奇深吸一口气，凝重的面色松垮下来，变成了无惧一切的笑容，“开战！”

    “哦！”帝奇一下令，左右两侧的顶级战力就全部杀了出去。至于他们身后黑压压一片人马，也在指挥之下发动了攻击。

    瞬间，子弹伴随几十位大海贼势不可挡地冲向了罗兹一伙。

    “帝奇那家伙交给我！我们之间的帐还没算清！其他的你们自己看着办！开干！”罗兹吼道，他目光之中包含着可以焚烧一切的怒火，将雾雪拔出，他一脚猛然踩踏地面，地面被踏出了一个大坑，而他本人也以恐怖的速度直指帝奇而去，“帝奇！来吧！”

    “罗兹！你不是想当海贼王，而且要在那之前先把我打趴下吗！尽管出手吧！我已今非昔比！”以前作战风格一向是团体作战的帝奇此次自信心爆棚，脱离了队伍和罗兹正面对上了。

    “奥义·破！虚！空！”帝奇敢过来，有一点出乎罗兹的意料。不过这是好事，罗兹毫不犹豫地朝着他挥出了蕴含爆裂力量的一剑。

    面对帝奇，他不敢轻敌。

    一年前帝奇就已经是体术非凡，拥有暗暗果实、云云果实的变态级强者了，如此实力必然还要更加可怖，罗兹如果掉以轻心，那么就会落得艾斯、白胡子那种下场。

    “老套的招式可不够看啊罗兹！暗云炮！”帝奇左手抓住右臂，右臂笔直朝前伸着，手掌喷射出了一股黑云，那黑云在脱离帝奇手掌的一霎那立马变大，同罗兹的剑芒撞上。

    没有发生轰隆巨响，剑芒就像是一块不起眼的小石头坠入了深渊般被黑云所吞噬。

    “呼！”

    黑云扑向了罗兹，罗兹暗叫不妙，看情况显然是不能与这黑云硬碰硬，于是立刻闪到了一边：“你这家伙……把两种果实能力融合在了一起啊……”

    “贼哈哈哈哈！如何啊？！罗兹！云云果实的开发程度不在你之下吧？！”帝奇初交锋告捷，大喜道，“可这只是刚刚开始呢！如果现在就不行了，那还是趁早滚蛋吧！海贼王、世界，可不是你这种小屁孩可以应付得了的！”

    “你在说什么胡话啊……不过是耍了点小威风罢了，老子可没这么匆匆倒下呢。”罗兹将雾雪受入剑鞘，活动起了手臂关节，“接下来就打得你生活不能自理！”

    ……

    “香克斯，把金狮子交给我吧，我要和那个老家伙叙叙旧。”雷利朝前走了一步。

    “嗯。”红发香克斯点了点头，“雷利先生，那么那个传奇海贼就交给您了。我去解决另一个棘手人物。”

    “好！”雷利应了一声，便高高跃起，挥剑杀向了金狮子。

    金狮子史基和雷利很有默契，场中唯二的传奇海贼，今天也要做个了断了。

    “那家伙还没来么？”贝克曼问道。

    “啊，你是说鹰眼那家伙么？应该快了吧。不过现在来不及等他了，那个家伙要出手了。”香克斯向着前方扬了扬下巴。

    贝克曼看向香克斯所指的方向，一个身材高大，穿着白色衬衫深绿色大衣的男子正不紧不慢的走来。他的身上散发着刺骨的寒气，以至于所走过的地方都结上了一层薄冰。

    “喂，库赞！”红发香克斯咧嘴道。

    “啊。”青雉库赞一步步接近红发香克斯，就连他们这边的人也没想到一直不怎么说话的青雉会在一开始就挑上了四皇香克斯来作为对手。

    “你为什么要帮助帝奇那家伙啊，那家伙打着什么算盘你多少也清楚吧，要是让那家伙得逞……就完了啊！”香克斯说道。

    “冰矢。”库赞吐出两个字，接着双手插兜继续前进，而他的身后，以肉眼可见的速度凝聚出了无数冰之箭矢。在库赞前进的同时，那些箭矢破空而出，刺向香克斯。

    香克斯叹了口气，默默将他的西洋剑拔出：“看来无法善了了……贝克曼，其他地方就交给你们了，我争取尽快解决掉他。”

    “明白了。”贝克曼道。

    香克斯说罢，迎着箭矢冲向了青雉。

    “巴基……我们之间的战斗也很有噱头呢！七武海之间的对战。”帝鳄伯因开着玩笑。

    站在他对立面的巴基冷若冰霜：“别废话了，尽早把你们一个个杀掉，我还有大事要做。”

    “实力隐藏了那么久，难道不憋得慌吗？”伯因微微一笑，套着白手套的双手一手抓着刀柄，一手扶着刀鞘。

    “少废话了给我！”巴基一言不合便是武装色硬化的一脚。

    “呵呵。”伯因神色一凛，霎那间黑色大刀拔出，砍向巴基。

    “轰！”一股气浪朝四周席卷而去，双方实力竟然不相上下！

    泰顿两拳挥出，裹挟震震之力的拳头轻轻松松将两个敢找他茬的海贼给干掉了，就在他打算深入敌军，大杀四方时，一个穿着厚皮袄叼着雪茄的男子挡在了他身前：“克洛克达尔……相比之下，你投靠了帝奇的消息比你还活着的消息还要让我感到震惊。”

    “谁说过是你们的人？沙漠宝刀！”克洛克达尔轻蔑一笑，手只是随便一挥，刀型沙子便凝聚了出来。

    “也是……本就不该拿你当自己人！是我们自作多情了！空震！”泰顿声音冷了下来，震震之力从拳头上发出，笔直地震向沙漠宝刀，“既然已是敌人……那就不留情了！任何想要当我们船长的家伙，都得死！”

    ……

    战斗已经爆发。

    Dr.印迪哥、妮克西亚、肖恩、恶政王皮萨罗、拉菲特、毒Q、巴杰斯与猫蝮蛇、犬岚公爵、耶稣布、拉基·路、娜奈、X、山治、罗、基德、基拉、霍金斯等已经开始了对决。

    贝克曼、克洛二人却迟迟没有出手。

    因为他们的面前，有一个人挡住了去路。

    “那家伙居然没在，真是遗憾。不过你们两个也还不至于太无趣，一起上吧。”雨之希留淡淡道。

    “那家伙哪里来的自信啊。”克洛猫爪亮出，也是急不可耐的想出手了。

    “说起来我们这些不玩剑的跟他打还的确不怎么占优势。”贝克曼还在悠闲地抽烟，没有一丝大敌当前的紧迫感。

    雨之希留那把沾染无数生灵的妖刀刚一拔出，就开始了凄厉的嗡鸣声：“那么，战斗开--”

    “听说，你一直在等着和鄙人决斗。”

    “嗯？！”雨之希留听到这声音面色一紧。

    而贝克曼和克洛则都是笑了笑，看向了一侧。

    那边有一个戴着黑礼帽，身着酒红色花纹上衣，拥有如同老鹰般锐利瞳孔的男子背着一把大刀走了过来。

    “鹰眼米霍克！”雨之希留前一句话还含着震惊之色，后一句话就充斥着浓烈的战意，“等你等了好久啊！让我们来决出世界第一大剑豪吧！”

    “啊……稍微晚了一点，抱歉。”鹰眼向贝克曼和克洛微微欠身以示歉意，接着直接拔出了黑刀夜，径直走向雨之希留，“那么这个家伙，就交给鄙人来解决吧！”