
　　代丽敏知道孩子们也需要有他们的空间。

　　她非常识趣的将空间让给了纪桃桃他们几兄妹。

　　见状，纪桃桃冲宋老幺使了个眼神。

　　宋老幺瞬间了然。

　　他冲上去搂住代丽敏道：“干妈，介意我这个外人给您打下手吗？如果是平时我肯定是舍不得离开桃桃的，但今天哥哥们都在，我可以暂时偷偷懒去给您打下手，省的有我在，他们几兄妹说话不方便。”

　　代丽敏正好也有事要问宋老幺，她也就没拒绝宋老幺的情求。

　　两人离开后，甘泽羽当即关上了门。

　　他压低声音问：“妹妹，二哥是不是有什么问题？”

　　被点到名的甘泽云愣怔了下，眼底露出莫名的神色。

　　纪桃桃双手环在胸.前板着小脸道：“二哥，你是自己说还是我来替你说？”

　　“妹妹，你说的什么，我怎么听不太懂？”甘泽云神色莫名道。

　　见状，纪桃桃叹气道：“为什么你们都不相信我是一名非常优秀的中医呢，二哥，你可能不知道我不仅是一名非常优秀的中医，我还是一名对毒颇有研究的中医。”

　　听到毒这个字，甘泽云脸色微微一变，“妹妹，你……”

　　他摸不清纪桃桃是在试探他还是真看出了什么。

　　“大哥，你没看出二哥最近有哪里不对劲吗？”纪桃桃扭头问甘泽润。

　　甘泽润正皱着眉打量着甘泽云道：“他已经有半个月没回过家了，要不是我告诉他，你们今天回来，他恐怕还舍不得回来。”

　　“看来二哥是怕你看出端倪来。”

　　就在这时甘泽成突然道：“二哥，你，吸毒了？”

　　哐当——

　　突然一声清脆的瓷器声在门外响起。

　　甘泽羽一个健步打开门就看见面色惨白的代丽敏以及一脸无奈的宋老幺。

　　面对纪桃桃质问的眼神，宋老幺无奈道：“我拦了，但没拦住，干妈实在太精明了。”

　　“桃桃，干妈不是没经历过风浪的人，这些事你不用瞒着我。”

　　代丽敏声音带着一丝颤抖。

　　她的眼睛死死地盯着甘泽云。

　　甘泽云在她的目光中缓缓低下头。

　　见现场气氛沉重，甘泽润道：“既然被老妈偷听到了也就没必要再瞒着老妈，我们去厨房说吧！”

　　说完，他递给甘泽成一个眼神。

　　甘泽成了然地走到甘泽云身边一把挽住他的胳膊道：“走吧，二哥！”

　　甘泽云无奈道：“我没想逃！”

　　“我也没以为你会逃，我是怕你犯毒瘾，不过妹妹还是厉害的，不过一个照面就看出了你我的端倪！”甘泽成笑呵呵道。

　　“你咋了？”甘泽云问。

　　代丽敏也是一脸询问。

　　甘泽成无所谓道：“之前出任务受了点伤，原本没想让妹妹知道，结果我和二哥一样，刚一露面就被妹妹看出了不对劲，但现在已经没事了，妹妹的医术杠杠的！”

　　“你那是皮外伤好治。”纪桃桃道。

　　“是你医术好才说好治的吧，不过你那药确实挺厉害的，回头你给大哥留点，他出任务也老受皮外伤。”

　　甘泽成知道纪桃桃那里备了很多皮外伤的药。

　　甘泽羽一脚踹向他道：“你以为大哥没有？”ŴŴŴ.23sk.com

　　甘泽成一惊。

　　他扭头看向甘泽润。

　　甘泽润笑眯眯道：“你怕是忘记当初是谁最先知道妹妹拜师学艺的人呢，我是所有人里面最先收到妹妹送的药的人。”

　　“四哥一回家就犯蠢！”纪桃桃补刀道。

　　“那为什么我没有？”甘泽成委屈的问。

　　“妹妹，你不爱我了。”

　　“你都没露面我咋给你，你对你们学校是有什么误解吗？我那些药都是自己做的，真要送到你们学校去接受检查，我就是一百张嘴也说不清呀，关键是做人要低调，配方要保密，以免被上面人盯上。”

　　纪桃桃倒是不介意造福大众，但她没准备将自己的配方奉献出去或是被小人盯上，只好委屈甘泽成。

　　甘泽成也明白她的顾忌，但……

　　现在不卖惨争宠什么时候争宠。

　　代丽敏被他们这么一打岔心情舒缓了许多。

　　一家人到厨房后就将甘泽云严格看守了起来。

　　“二哥，手伸出来吧！”

　　甘泽云叹气道：“等我发现的时候已经上瘾了，我想了很多办法来戒毒，但……”

　　纪桃桃没接他的话。

　　她专心给甘泽云把着脉，旋即她又检查了甘泽云的眼睛，牙齿等部分。

　　甘家人全程一脸紧张。

　　直到她站直身体，甘泽成才迫不及待道：“妹妹怎么样？”

　　“吸毒有段时间了，中间二哥也有尝试着戒毒控量，这也使得二哥身体还没彻底被毒品败坏，只是这毒要戒容易，但复吸也特别容易，我能帮二哥把毒戒掉，可我没办法保证二哥之后不会复吸。”

　　听到这话众人扭头看向甘泽云。

　　甘泽云笑得无奈道：“如果我说我自己都不知道我是怎么染上毒品的，你们信吗？”

　　“信！”

　　纪桃桃抢在所有人前面回答道。

　　甘泽云诧异的看向她，“妹妹！”

　　“如果我没猜错的话应该和小姑以及小姑的那个男人有关系是吗？”纪桃桃问。

　　“二哥染上毒品也是不一天两天了，哪怕你之前不知道你是怎么染上毒品的，这会应该也已经对这一切的发生有所怀疑了吧？”

　　甘泽云内心里确实已经有所怀疑了，但他还是想知道纪桃桃是怎么知道的？

　　听到他的问话，纪桃桃无奈道：“冬霖在学校里被人下毒后，我们一直在调查是谁给他下的毒，结果查了很久都没查出结果来，前两天才怀疑到韩春娇身上，但我没想到她会对你下手，现在我怀疑我大姐那边和家里应该都有人出事了，只是他们怕我担心没跟我说。”

　　听到她的话在场所有人都一愣。

　　纪桃桃叹气道：“如果真像我猜测的这样，那韩春娇的这个局布的还挺大的，难怪她要潜伏这么多年，这次真的要感谢四哥，要不是四哥阴差阳错的带我踹破她的布局，等我知道这些事情的时候可能一切都已经晚了，这次是我大意了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第601章免费阅读。https://xs.23sk.com 