    第60章九儿被抛起

    春天的脚步缓缓走来，气温回暖了，九儿脱下了厚重的冬装，换上了轻便的春装，她踩着松软的千层底儿，领着两个嬷嬷和奴婢们开心的游走在院落的回廊内。

    四格格没规矩的冲撞玄烨后，佟国维勒全嬷嬷看着四格格安分的待在院落，侧夫人则被佟国赖夫人禁足在佛堂内抄写佛经，母女二人各在一方，夫妻二人希望没了侧夫人的挑唆，四格格能踏实学规矩。

    佟国赖一直关心府邸的格格的未来，他留心观察四格格的举动，想着能让四格格有个幸福的未来，还能不给族内惹事儿，侧夫人挑唆下，四格格的所作所为踩在佟国赖的底线上，最终决定送四格格去草原和亲。

    连和亲的人选都是佟国赖亲自过目的，满珠习礼的次子和四格格更为相配。

    夫妻二人挑选了太后陪嫁全嬷嬷做了教养嬷嬷，希望四格格能尽快适应未来的生活。

    一夜之间，佟国纲夫人和佟国维夫人都得了消息，意外佟国赖居然没护短。

    “夫人，全嬷嬷是老夫人亲自挑选的，四格格没少在她的手上吃苦头。”齐嬷嬷弯腰回禀道。

    四格格前几日在九儿的面前摆架子，又利用九儿在玄烨面前露脸，惹得佟国维夫人有些恼火，侧夫人曾陷害过她，佟国维只宠爱了一个月，就看清其面目，又回了正院。

    佟国维夫人道觉得母女二人的秉性相似，四格格明显冲着玄烨去的。

    “你继续盯着，侧夫人和吴嬷嬷挑唆了，四格格一时不会改变的，阿玛的做法会刺激到她。”佟国维夫人恼了。“从刘佳氏进府后，就没让我顺心过。”

    佟国维夫人扭头望向窗外，九儿小小的身影由远及近，她面带笑容的迎过去。

    此时，九儿盯着面前的门槛发呆，门槛都到她胸的位置，尤嬷嬷本想从后面抱起九儿，却被她直接躲过去，她迈开小腿抱着门槛，费劲的往里面翻腾。

    佟国维夫人瞧见眼前这一幕，乐呵呵的打手势不让奴婢们帮忙，让九儿自己迈过门槛。

    片刻后，九儿呼哧呼哧的坐在门槛儿上，扭头瞧着不远的佟国维夫人，对她投去一抹求表扬的笑容。

    “九儿好棒！”佟国维夫人给予鼓励。

    只见九儿双手用力支撑，小身子爬过了门槛儿，手臂有些酸软，她直接坐在回廊的地面上。

    九儿只觉得屁股一阵的疼痛，坐在地上缓和疼痛，直接哎呦一声。

    噗嗤！

    佟国维站在不远处，夫妻二人同时笑起来。尤嬷嬷和曲嬷嬷厚道的憋着笑。

    九儿撅着嘴巴，红着眼圈爬起来，傲娇的环视四周，她一点没装嫩的负担，她是真把佟国维夫妻当做父母了。

    “九儿来额娘这里。”佟国维夫人慢慢的蹲下身子，冲着九儿伸出双臂。

    九儿往前走动了几步准备下楼梯，结果一屁股坐在了石阶儿上。

    “我们九儿怎么了？”佟国维笑着迈入院子，顺手抱起九儿走向佟国维夫人，“你是亲额娘，见到九儿摔了，没上千抱她，反而乐呵呵的看戏。”

    “你不也是！”佟国维夫人反驳道，“别以为我不知道，你躲在门口偷笑。”

    话毕，九儿怒瞪着无良父母，佟国维瞧见她的小表情，哈哈大笑起来。

    “我们九儿是聪明的！”佟国维亲了亲她的脸颊，“让尤嬷嬷给你换一身常服，再陪阿玛和额娘用膳。”

    九儿转身冲着尤嬷嬷求抱抱，小手拽着嬷嬷的领子，要求尽快去换衣服。

    “尤嬷嬷，要看看九儿有没有受伤。”佟国维吩咐道。

    “嗻！”尤嬷嬷应道。

    佟国维望着九儿远去的背影，重重的叹口气，琢磨佟国赖对四格格的安排。

    “可为了四格格的事儿？”佟国维夫人询问道，“大嫂和我都已听到消息，阿玛真的决定她去草原了？”

    “恩，阿玛寻了全嬷嬷做四格格的教养嬷嬷，让四格格从现在起开始学蒙古诸部的礼仪，”佟国维端着茶杯喝了一口，“四格格耳根子软，若留在京城，极可能成为祸患。”

    “有这么严重？！”佟国维夫人疑惑了，“刘佳氏那边是否要说一声，毕竟是四格格的生母。”

    佟国维夫人没同情心泛滥，只是站在一个做母亲的角度劝说。

    “不必，阿玛决定就是了！”佟国维摇头。“阿克墩，你和尤嬷嬷说，先领着九儿去花园带会。”

    阿克墩领命通知尤嬷嬷，九儿刚换上了一身鹅黄色的常服，被嬷嬷抱着往花园走去。

    春日是府邸花园赏花的最佳时节，临近花园时，门口边上的迎春花盛开，九儿窝在嬷嬷的怀中赏花，入门路过假山时，听见山后传来呜呜的哭声。

    九儿好奇的歪着身子往那边看着，发现四格格摆脱了所有的奴婢，双手抱膝躲在后面哭泣呢。

    “紫英，赶紧去通知廖嬷嬷。”尤嬷嬷压低声音说道。

    九儿纳闷的瞧着尤嬷嬷，有些好奇四格格的遭遇了。

    四格格哭的正伤心，听到有人在说话的，赶紧往外探去。

    她瞧着九儿被尤嬷嬷抱在怀中，心底升起了一股子怒气，不顾及已经麻木的双腿，用尽全力冲着尤嬷嬷的方向撞去。

    啊！

    九儿的尖叫声响起，尤嬷嬷死死的抱着九儿，径直往后倒去，在摔倒的一刹那，九儿被腾空抛起。

    “九儿！”玄烨站在不远处瞧见了这一幕，“龙三！”

    一抹黑影飘过，在半空中抱着九儿落地。

    玄烨忘了规矩，焦急的跑到九儿的面前。

    “九儿，九儿！”玄烨发现九儿木呆呆的，赶紧温柔的叫着。“赶紧去把欧御医找来。”

    他担忧九儿的双臂受伤了，还没好利索，再伤上加伤就麻烦了。

    “李德全，把四格格送到郭罗玛法的面前，我等九儿看诊后，马上去放书房！”玄烨拍着九儿的后背，使她慢慢的缓过神来。

    九儿瞧见面前熟悉的玄烨，哇的一声就哭了，在被抛起的一刹那，九儿以为自己要被摔死了。

    “乖！”玄烨赶紧哄着九儿。

    (本章完)

