    这一次醒过来，梁美玲的母亲感觉特别的轻松，不但是脑子清楚了，而且再也没有以前的那种痛不欲生的感觉了。

    “妈，你终于醒了，你吓死我了，妈妈……”梁美玲马上走过去，趴在她妈妈的身边哭了起来。

    这时张铁柱站在后面看了一下，然后就一言不发的走了出去，人家母女相聚的时候，自己没必要留在这里了。

    其实张铁柱很羡慕梁美玲的，虽然她的母亲重病，但至少还有个妈妈。

    而自己呢，连妈妈长什么样都不知道。

    张铁柱走出去，才发现天已经完全的黑了。

    这时他站在门口，掏出一支烟来叼上，低头咔嚓一声打火点上。

    深深的吸了一口，吐出一圈青色的烟圈，然后就迈着坚定的步伐朝小巷子的外面走去。

    “叮铃铃……”

    这时手机响起。

    张铁柱按下接听键，满脸含笑的说道：“林雅，怎么了，想我了吗？”

    “是呀，你在哪里，我刚下班，怎么没看到你。”

    林雅刚刚回到家里，就马上给张铁柱打来了电话，她基本上每天都加班，今天算是回来的比较早的了。

    “哦，没事，我就在外面逛逛，你先好好的洗个澡，待会我带夜宵回去给你吃。”

    张铁柱和林雅说了几句话，然后就挂了电话。

    这时他若无其事的弯腰系鞋带，果然发现在自己的身后有个人跟着。

    从白天开始，到现在都已经夜里了，那个女人还是阴魂不散的，她到底想做什么？

    张铁柱加快了步伐，快步的闪到了一处公园里。

    这个公园晚上并不开放，里面漆黑一片。

    看到张铁柱进了公园，野智子也马上加快步伐跟进了公园。

    但是左右看了看，却没有看到张铁柱的身影。

    “这个人果然有点厉害……”野智子自言自语的说着。

    刚才张铁柱在屋里给梁美玲老妈治疗的时候，野智子就守在门口，她以为张铁柱和梁美玲是男女朋友关系。

    等张铁柱从屋里出来，果然发现他好像耗费了很多的精力。

    应该是刚才在屋里和那个小妹子玩耍过了，不过玩的也太过头了，竟然走路都有点双脚发飘了。

    本来以为抓到机会，趁他最虚弱的时候，可以出手对付张铁柱了，没想到一眨眼就找不到他了。

    不过野智子并没有马上离开，确定了一下方向之后，这个女人就朝前方的树林快步跑去。

    她觉得张铁柱肯定是害怕，躲进树林了。

    野智子跑进树林，马上从后腰上拔出了两把短刀，刀子捏在手里，发出闪闪的光芒，杀气很重。

    这时张铁柱拎着一把砍柴刀，从后面的一棵树上跳了下来。

    “喂，蠢子女人你想干什么？”

    忽然听到身后有人说话，野智子惊慌的立刻回头。

    “你，你找死……”

    发现果然是张铁柱，野智子立马挥舞着两把刀子，快速的朝着张铁柱冲了上去，两把刀子在夜里耍出了花来。

    张铁柱站在原地，一手拿着杀猪刀，忽然另外一只手用力的甩了出去。

    “唰唰唰……”

    三支银色的东西快速的飞了出去。

    野智子猝不及防，被两支银针直接插到了手臂上，另外一支银针被她闪过，擦着头皮飞过。

    “卑鄙，竟然用暗器……”

    野智子咚咚咚的退后三步，张开嘴巴咬住银针，嘶的一声拔出，再呼的一声吐出去，正好插在了树上，竟然被她插进去了一半。

    “挺厉害啊，嘴功不错，只是可惜用错了地方……”张铁柱呵呵直笑。

    顿时气得野智子浑身发抖，立马舞动着两把刀子再次冲了上来。

    这一次张铁柱不用银针了，银针太贵，下次必须换绣花针了。

    眼看着两把闪着光芒的刀子朝自己的脖子削了过来，张铁柱一刀子重重的直砍了过去。

    “当……”

    砍柴的刀子和两把小刀狠狠的撞在了一起，两个人同时朝后退去。

    张铁柱的柴刀被砍出了两道刀口，自己用柴刀和对方的杀人利器互砍，明显有点吃亏了。

    “再来……”

    这时张铁柱凶猛的又冲了上去。

    野智子也毫不示弱，同样挥舞着刀子朝张铁柱猛冲。

    眼看着又要互砍一刀的时候，张铁柱忽然就在她的面前消失不见了。

    “喂，在这里……”

    张铁柱站在野智子在的身后，挥动刀子，一下子就拍在了野智子的脑壳头顶。

    “啪……”的一声，野智子感觉脑子嗡嗡直响，晕的连站都站不稳了。

    幸好张铁柱没有下死手，只是用刀子的侧面拍了她一下，否则野智子的脑壳直接就开瓢了。

    “走吧，你干不过我……”张铁柱嘿嘿笑的看着野智子。

    这个女人没有做什么对不起自己的事情，第一次放她走算了。

    “你，迟早会死在我的手里。”野智子指着张铁柱吼道。

    这个女人竟然还很野，像是一只小野猫一样，要不是已经被张铁柱拍的晕头转向了，她肯定还会再次冲上去动手的。

    “喂，为什么一定要杀我？”张铁柱有点不解了。

    “野滕道因你而死，所以你也必须死……”

    “哦，原来是野滕道的女人，挺好挺好，原来是东岛妞……”

    张铁柱终于明白了。

    这个女人的国语说的太好，再加上她并没有用东洋刀做武器，自己竟然没有认出这个女人是东岛人。

    这时野智子转身跑了，张铁柱也没有去追她。

    刚才既然已经答应放她一马了，就算是现在知道她的身份，张铁柱也没有食言追上去。

    这时在公园的外面，竟然还有几个人等着张铁柱。

    “兄弟，刚才他进了公园，好像跟人打架了，咱们在这里坐收渔翁之利，等他出来就放他的血……”

    说话的这个家伙竟然是陈生金。

    “陈哥你放心吧，既然我们乔老大收了你的钱，我们就一定会帮你把事情办妥的……”

    一个黑衣人躲在大树后面，压低声音的说道。

    这几个痞子既然是乔老虎的人，竟然不认识张铁柱。

    如果知道陈生金要对付的人，就是把他们乔老大打的屁滚尿流的那个张铁柱高手，不知道会不会骂娘。

