    对于太空死灵而言，戴森球这种东西其实并没有什么技术难度。

    他们有着更加高效的抽取恒星能量的方式，甚至于在太空死灵内部有一个王朝，就特别擅长抽取恒星物质，将其制造成太阳炸弹来摧毁敌人。

    至于说将一颗恒星的能量抽干，储存起来用作他途对于太空死灵来说也并非做不到。

    只不过对于这个曾经统治银河的霸主来说，他们并不需要这么做就已经可以获得近乎无限的能源，所以即便有这样的技术，太空死灵们也很少去使用。

    毕竟对于一个拥有璀璨星图这种可以随时毁灭银河当中某颗恒星的神器的太空死灵来说，他们有太多的方法可以实现自己的目标了。

    而当他们有这样的需求的时候，他们也能在最短的时间内拿出合用的科技，来达到自己的目的。

    例如现在，当陈墨回到了他第一次降临战锤宇宙所抵达的星系时，在星系当中，围绕恒星的戴森云已经建造起来，正在源源不绝的向着墓穴世界所在的行星输送着。

    这么庞大的能量对于一个墓穴世界来说也是完全超出了它的所需上限的，要知道太空死灵的墓穴世界本身就可以视作一个近乎拥有无限能量的存在，再往里面灌输海量的能量意义并不大。

    不过这些能量也没有浪费，其中一部分被用来扩充戴森云和建造环绕整个恒星的环带，而另一部分则被用在了行星轨道环的建造。

    行星轨道环并不是什么很不得了的东西，在战锤世界有太多的行星上有这玩意了。

    人类一些黄金时代就存在的星球上就有这种古老的设施，而在一些机械教的铸造世界，也有直接以轨道环的形式修建的造船厂。

    可以说修建行星轨道环或许对行星级或者星系级的文明是一项世界奇观级的大工程，但对于统治整个河系的文明来说，这东西也就是稍微贵一点的普通设施而已。

    它们可以是行星防御设施，可以是造船厂，也可以是居住空间或者工厂，亦或是多种功能都具备的综合体。

    至于陈墨命人修建的这个则是一个兼具造船厂和武器工厂的综合设施，它的主要功能便是生产常规舰船和死冥构造体以及用以武装他们的武器。

    这些死冥构造体拥有活体金属打造的身躯，类似于冥工构造体，但又兼具灵骨制造的骨架，可以将灵魂灌输其中，让其拥有比死板的冥工构造体和灵族原本的幽冥构造体更灵活的心智和战斗技艺。

    其中填充的灵魂是陈墨用在世界舰上获取的灵族灵魂改造出来的，他们当中有的是那艘世界舰无尽回路中曾经的灵族先辈，也有一些就是被陈墨处死的灵族俘虏。

    但不管他们原本来自哪里，在经过了陈墨的改造之后，他们都成了死冥构造体的操控机魂。

    尽管陈墨并没有磨灭他们的自我意志，也没有改写他们的记忆，但死灵法师已经可以用艺术形容的操弄灵魂的技巧还是让他们只有战斗和终于陈墨这两个根本意志，并不会因为他们曾经被陈墨屠杀，又或者曾经是灵族而对陈墨有什么不满和怨怼。

    在使用上这些灵魂也和之前灵族使用幽冥构造体时的流程差不多，陈墨并没有毁掉世界舰的无尽回路，而是对其进行了改造，让它能够更好的容纳灵魂的同时，也让其具有了一定的其他功能。

    比如说，这些灵魂在没有被灌输进魂石安装到死冥构造体之前，待在无尽回路当中的他们并不像灵族那样只是存在着，而是可以以灵体的形式进行对战，磨砺自身的战斗技巧。

    并且这些这些灵魂之间战斗技艺是共享的，也就是说一个人学会了什么战斗技巧，在他学会的同时其他人也都会了。

    这些灵魂并非是什么普通的灵魂，那些被处死的灵族俘虏不提，无尽回路中原本就有的那些可都是这艘方舟自灵族古帝国崩溃以来所积累下来的家底，其中不乏有身经百战的历战之辈，战斗经验的丰富是常人所无法比拟的。

    当这些灵魂的战斗经验和技艺共享之后，他们的战斗能力也达到了一个对于常人而言匪夷所思的程度。

    再配上太空死灵的种种强大武器，死冥构造体的战斗力不言而喻。

    在武器和装备上陈墨大量采用了太空死灵的技术，但对于舰船他就没有使用太空死灵原本的那些舰船了。

    没其他原因，只是单纯的不喜欢那种造型而已，整个太空死灵的所有舰船当中，除了墓穴舰或许比较符合陈墨的审美之外，其他的舰船造型实在是让人难以恭维。

    所以这个环带造船厂里所建造的船只虽然采用了太空死灵的技术，但在造型上却模仿了人类帝国送给陈墨的四艘欧泊龙级。

    尽管被说成是给教堂装引擎，但不得不说帝国战舰这种充满了哥特式风格的尖顶设计着实很有美感，也很符合陈墨的喜好。

    而且对于太空战舰来说，造型什么的其实一点都不重要，太空里没有阻力，只要动力达标你真的可以看到一头猪在飞。

    因此在让墓穴技师用太空死灵的技术重新设计了欧泊龙级并且在其中加入了灵骨技术打造的小型无尽回路之后，陈墨也就得到了一款在火力和性能上都符合太空死灵标准的战舰，并且开始大量生产装备给死冥构造体。

    这些是他为自己在战锤世界准备的军队，虽说太空死灵提供了不少军队给他，这个划归他命下的墓穴世界原本所属的王朝也表示唯三圣议会马首是瞻，但陈墨清楚的知道，这些都只不过是暂时的利益关系。

    在自己为寂静王弄来无限宝石，让太空死灵重新获得肉体和灵魂之前，他们或许会是自己忠实的手下，但在之后寂静王和整个太空死灵种族会是怎样的态度，就非常值得去深思了。

    毕竟这是一个在六千万年前就已经征服了银河的种族，当他们不再为无魂的金属身躯所困，这个被释放的种族究竟会掀起怎样的波澜，陈墨并不知晓，但这却也不妨碍他做出一些应对。

