
“葛沽铭记玄王大恩。”

葛沽认真朝着林阳消失的地方九叩首，最后飞了起来，双眼发光的看着眼前的赤龙之体。

哪怕龙躯上没有散发出威压，可是那股浓郁的龙气就让葛沽心中悸动，这是他的根。

蛟龙之体的天灵盖升腾出一道元神光，葛沽的龙魂霎时间遁入了这具真龙之体。

“好强大的力量！”

葛沽倒吸一口冷气。

他被真龙躯之内的浩瀚力量震撼到了，同样他也能感受到一枚枚仙道符号遍布在体内，限制着他的力量，不给荒域带来毁灭性的灾难。

可是哪怕有仙道符号的限制，葛沽也能感觉到自身之力足以纵横八域，吐出一口气就能灭杀点燃神火的神。

林阳留在真龙之体内的一道烙印也在这时被激发了，涌入了葛沽元神。

那是真龙宝术！

“我已经天下无敌！”

葛沽兴奋的难以自拔，猛然间升上了荒域高空，发出一声惊天动地的龙吟。

“纯血的真龙族？”

八域在这一刻都被惊动了，有陨落万古的可怕存在的执念开始复苏了。

隔着遥远的距离，曾经身为仙之王者的他们也能看到荒域高天的那条赤龙。

本在兴奋的葛沽心头忽的升起一股冰寒之感，似是被无比可怕的存在盯上，不断飞舞的赤龙之体刹那僵住了。

有超越他想象的生灵存世！

本来准备闯出一番威名的葛沽顿时就老实了，化为了几寸大小，就此消失。

……

在玄天至尊给葛沽送回真龙之体的时候，林阳还在炼化着赤王。

玄天道观内的时光流速和外界不同，不过并没有达到静止的程度。

林阳想到这里是九天十地，身为传说大能的他毫无顾忌的施为之下会永久扭曲一片地域的时间规则，所以玄天道观内和外界几乎只有万倍的差异。

不过这对于并不着急的林阳来说足够了。

安澜已经被他一剑斩杀了，自身又成为传说大能，可以预见的两三百万年内都不会遭遇什么惊天大变故。

只要他不去招惹终极古地的几位黑暗阵营准仙帝，对方就不太可能提前出世，开始收割沉淀无数纪元的光明一方。

“完整掌握了天帝踏光阴并且成为了传说大能后，哪怕我自身的意识不模糊，也能扭曲不同世界的时光流速，并且是一个可怕的数字。”

林阳看着光球内愈来愈虚幻的赤王之体，思索道：“按照罗吉尔·贾艾斯的灵魂蜕变速度，大概要三个衍纪就能彻底化为鸿蒙之魂，具备长久生存在鸿蒙空间的资格，可以签订鸿蒙金榜。”

一个衍纪是六千万亿年，换成完美世界的一次正常纪元时间，相当于六亿纪元。

三个衍纪就是十八亿个纪元。

一个漫长到让仙王窒息的时间，十八亿个纪元诞生过的王者领域的生灵假如积累下来，少说也有十二三亿的仙王级数，甚至完美世界从开天时代到现在有没有经历这么漫长的时间都不好说。

“要不是和盘龙世界的时光流速也夸张的吓人，几乎都不用抱什么希望了，哪怕这样也要完美世界的数万年才能彻底让罗吉尔的灵魂蜕变完成。”

林阳最后摇了摇头。

对于鸿蒙来说三个衍纪并不算长，以前在鸿蒙空间创造出的失败品宇宙，大多也都能维持十几个衍纪的稳定，最终破灭。

一直到无数次尝试后，创造四大附属宇宙稳定一方主宇宙，才使得鸿蒙创造的世界彻底‘稳定’下来，存在了近千衍纪。

可是在林阳看来，不去算炼化帝穹残体的时间，他现在也才二百七十七岁，对于以万年为单位的时间计数没办法适应，哪怕他本身就掌握着时光也一样。

“一步走错，就耽误了三个衍纪，太夸张了，不过只要时间足够，就能成为鸿蒙掌控者也是值得了。”

林阳不在去想盘龙世界，转念跳到的别的世界。

“无限恐怖世界中的‘他我’解开了第五阶基因锁，成为了圣人，现在正以我传说境界的特征作为参考，欲要成为先天圣人，在罗吉尔成为鸿蒙掌控者之前，也许就能迈入这一步，说不定还能成为皇级圣人。”

无限恐怖世界中解开第五阶基因锁的圣人细致能分为六个阶段，初级圣人，高级圣人，先天圣人，皇级圣人，内宇宙圣人，以及半步不可名状。

他在那方世界的他我目前还是初级圣人，有本体的经验距离高级圣人并不远，而林阳所说的先天圣人在特性上和传说境界有相似之处，都具备诸天唯一的特征，可以让无限恐怖世界的他我从中得到一些启发。

尝试成为无限恐怖世界的多元宇宙中巅峰时期也就三十多个的先天圣人，亦称为……真圣。

林阳还是从基因锁这种体系中才分辨出那里是那方世界，因为那个他我诞生的时候并非郑吒时期，而是无数年前的洪荒年代，是古和均崛起的那段岁月，更准确的说，是……

洪荒历世界。

那是洪荒时代无尽人族的血与歌。

接着林阳又一心多用，看着他一个个处于异世界的他我。

那都是他的力量源泉，也是他的性命，让他不能无视。

一点点光点从他的躯体中飘出来，紧接着又瞬间消失，穿越到了新世界。

跨入传说境界在他我的数量上就没有限制了，林阳可以随便的‘开小号’了，毕竟最次也是一条命。

很快，数十万股不同的记忆就涌入林阳脑海，都是他那些幸存下来直至‘苏醒’的他我。

“地球，龙裔，路明非……是龙族世界。”

一方平凡的世界让林阳微微凝视了刹那。

按理说难以诞生动荡宇宙级数强者的世界在林阳眼中一律都是普通世界，可是穿越前看到过的那些世界，至今都让他有一些怀念，哪怕力量等级再弱，也能让他心灵出现一丝波动。

“三体世界。”

紧接着又一方世界让林阳微微的停住目光，那是一个科技世界。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135092"  chapterid="50022504"  chaptername="329  他我们">加入书签</a>
</div>
