    两只蜥蜴妖王在叶凡面前瑟瑟发抖，不敢有丝毫逾礼之处。

    叶凡没有为难他们俩，轻轻一拖起手，将他们凌空扶了起来。

    “行了，带我去伏鳞洞！”

    叶凡沉声说道。

    “是！”

    两个妖王在前面带路，很快便来到伏鳞洞。

    伏鳞洞外，许多大妖、小妖在外面躺着，多多少少都有些伤势。

    叶凡的脸色铁青，跟着两只蜥蜴妖王进入伏鳞洞。

    如今的伏鳞洞早已经不是当初南荒山脉外围的小洞府了。

    光是一个主洞，就有上百公里，整片延绵的山麓，都在伏鳞洞的范围之内。

    主洞在核心山脉的最高峰，上有石楼地堡，下有暗室镂架。

    可是，越是深入，叶凡的神色就越难看。

    因为伏鳞洞里有数以万计的妖兽，几乎全都负伤。

    更有甚者，重伤不治死在洞中，盘边的妖兽也无暇顾及。

    “到底怎么回事！”

    叶凡眉关紧锁，扭头看向那两只蜥蜴妖王。

    “叶大王，不瞒您说，咱们家大王自从进入南荒核心山脉之后，就一直被其他妖仙打压。

    前段时间，他好不容易突破妖仙境界。

    谁知，那个妖仙便忽然发起袭击，偷袭了我们伏鳞洞，以至于我们伏鳞洞损失惨重。

    我们大王境界不稳，原本需要继续闭关修养，可是孩儿们死伤太重，他被迫出关与妖仙敌斗……”“春健那个鸟人干的？”

    叶凡冷哼一声，“怀菁仙子呢？

    她难道就不管这事儿吗？”

    “叶大王，怀菁仙子已经离开南荒山脉一年之久了。

    如今的金鹏仙府，也是晴柔妖君她们几人坐镇。”

    蜥蜴大妖低声说道：“春健妖仙对金鹏仙府虎视眈眈，但是忌惮于怀菁仙子和赤松妖仙的关系，所以才不敢直接动手。

    不过，最近春健妖仙跟赤松妖仙走得很近，恐怕两人已经暗中达成联系……”“嗯？

    ！”

    叶凡一惊，“珊珊呢？”

    “珊珊小姐？”

    蜥蜴大妖愣了愣，低声说道：“珊珊小姐正在闭关，已经有半年没有消息了，应该用不了多久就能晋升妖仙之境！”

    “珊珊要突破神丹境了？”

    叶凡神色稍稍缓和。

    珊珊虽然比小麒麟晚一段时间突破，不过她的年级是小麒麟、四眼蛟龙他们之中最小的。

    四眼蛟龙这家伙，如今已经有三百多岁了，而小麒麟也近三百岁。

    唯独珊珊，只有一百过半，在妖兽中只算是少女。

    由此可见，珊珊的天赋还在四眼和小麒麟之上。

    只不过四眼蛟龙和叶凡签署的灵魂契约，两人一荣俱荣一损俱损。

    他的实力，会随着叶凡的增进也有所提升。

    再加上他这些年跟着叶凡走南闯北，获得各种机缘，实力才能提升得如此之快。

    反观小麒麟和珊珊，他们俩没有跟叶凡离开南荒山脉，所以修为进步并不惊人。

    当然，这是对于叶凡这种变太而言的。

    对于普通的武者，或者妖兽，他们绝对是进步神速了。

    四人进入伏鳞洞深处。

    越是往下，洞中的温度便越高。

    就连依依这等神武境巅峰的武者，也感到炎热。

    “爸爸，我们还要走多久啊？”

    依依靠在叶凡身边，抹着额头上的汗水问道。

    叶凡淡淡一笑，握紧她的小手，一股武劲缓缓流动。

    顿时，依依神清气爽，再无一丝燥热之意。

    “快了，快了。

    叶大王，叶小姐，前面就是我们家大王的寝府了。”

    两只蜥蜴妖王连忙说道，加快了脚步。

    很快，四人来到一扇石门前。

    石门的后方，是一片岩浆湖泊，整个洞府映照得赤红无比。

    蜥蜴妖王敲响石门。

    “咚！咚！咚！”

    “我说过了，一月之内不要来打扰我！”

    里面传来一阵愠怒的回应。

    不难听出，这个声音虽然生气，但显得十分虚弱。

    叶凡感觉得出来，里面那人的气息，恐怕连神君境的妖君都无法匹敌。

    “大王……您的故人求见……”蜥蜴妖王躬身说道。

    “不见！”

    里面那人立马低喝。

    叶凡摆摆手，“好了，你们俩下去吧。”

    “……”两个蜥蜴妖王对视一眼，对叶凡深深一躬，便离开了洞府。

    叶凡把手摁在石门上，顿时一股旗阵之力反推而出。

    他恍若未觉，直接把石门推开，拉着依依走了进去。

    “哼，好大的胆子！我说过了，我谁也不见！”

    只见石府大厅，一个俊秀的青年拿着一瓶五粮液，醉醺醺的迎着。

    在他的脚边，足足有十几个空箱子，满地都是玻璃瓶。

    青年连抬头的力气都快没有了，醉眼迷蒙的飘向叶凡和依依。

    “赤渊，不就是输了一场么？

    待会儿打回来就是了，你怎么这么颓丧？”

    叶凡眉关紧锁，沉声低喝。

    “嗯？

    ！”

    青年猛地一惊，不可置信的扬起脑袋。

    “叶……叶兄……你……怎么，怎么会是你？

    ！”

    他想要爬起来，谁知脚下无力，“噗通”一下摔在地上，十分狼狈。

    叶凡没有去扶他，而是来到石厅里，默不作声的将酒瓶子全部装回箱子里，整整齐齐的摆到角落。

    小麒麟颓废的趴在地上，惭愧的低着头，无颜面对叶凡。

    “赤渊，当初你是何等的英武。

    一场失利就让你变成这个样子了？”

    叶凡坐到桌边，冷冷一笑，对依依招了招手。

    “丫头，过来。

    这就是我经常跟你说的，小麒麟！叫叔叔吧……”“麒麟叔叔。”

    依依好奇的打量着地上的小麒麟，捂嘴一笑：“我们是不是见过呀？”

    小麒麟面如火烧，使劲全身力气，从地上爬了起来，抱赫道：“依依……都，都长这么大了……叔叔我，唉……”小麒麟再也说不下去了，他最后的骄傲，让他无法面对叶凡父女。

    叶凡直勾勾看着小麒麟，忽然眉毛一挑：“嗯？

    怎么回事，你的妖丹居然裂了？”

    “你……你看出来了？”

    小麒麟一愣，长叹一声：“叶兄，我这辈子，恐怕都无法再回到妖仙之境了……”“原来如此。”

    叶凡恍然大悟。

    能让无比骄傲的小麒麟一蹶不振的原因，就是让他一辈子都失去努力的希望。

    怪不得他会变成这样，简直比杀了他还难受！ 

