    第46章靠她肩膀上

    沈初微道：“属下想买的东西可多了，糖葫芦、糖人、老婆饼……”

    萧锦言一听全是吃的，没想到她会嘴馋到这个地步。

    “你让秦骁过来。”

    “好嘞。”沈初微收回脖子，扭头看向秦骁，“秦大哥，殿下叫你。”

    萧锦言眉头一皱，秦大哥？

    秦骁赶着马儿来到车窗前，“殿下，叫属下有什么事？”

    萧锦言：“你去买些糖葫芦、糖人、老婆饼、烤饼、糖果。”

    “遵命。”秦骁拉着缰绳，调转马头去买东西。

    常良娣一听殿下要买这么多吃的，虽然她不是嘴馋的人，下意识的以为是买给她的，因为殿下不吃这些东西。

    秦骁办事效率特别高，没一会功夫就买齐了，他提着一小包东西骑着马过来。

    沈初微见了主动伸手去接，“秦大哥，给我的。”

    “你的？”

    就在秦骁疑惑的时候，沈初微双臂一伸，拿走他手里的小包裹。

    秦骁疑惑的看向马车，见殿下并未开口，这才随沈初微去了。

    沈初微拎着小包裹，从里面取出糖葫芦，递到嘴里咬了一个下来，甜丝丝的，刚才抓心扰肝的感觉瞬间没了。

    萧锦言瞧着沈初微吃着糖葫芦那一脸满足的模样，格外的赏心悦目。

    皇宫里女人那么多，还没见过像沈初微因为吃到普通的糖葫芦就会一脸满足。

    她脸上没有阿谀奉承，没有逢迎巴结，连笑容都特别纯粹。

    常良娣一直关注着萧锦言的举动，以及马车外的动静，马车内，只能听见车轱辘的声音，说话声是很难听见的。

    可她发现萧锦言一直撩着车帘看向马车外，面部表情都柔和了不少。

    常良娣突然想到刚才和萧锦言说话的少年，只是细想了一会，她发现那个少年和沈奉仪很像。

    难道是沈奉仪？

    此时的常良娣恨不得掀开马车出去一看究竟，只能碍于萧锦言，她只能安静的坐着。

    如果真是沈奉仪，殿下为何让她女扮男装？

    沈初微吃完糖葫芦吃糖人，马儿缰绳也不管了，好在马儿慢悠悠的走着，倒不会摔下来。

    秦骁看着沈初微吃东西的模样，不由得也疑惑这是谁招来的，到底是来保护殿下的，还是来混吃混喝的？

    不止秦骁，卫驰看见沈初微吃东西的架势，严重怀疑这孩子是走后门进来的，一路吃一路喝。

    中间还让秦骁去买了几次，因为殿下默许。

    吃饱喝足，沈初微搂着马脖子打算睡一会。

    卫驰看不过去了，提醒道：“兄弟，你不能这样睡，很容易摔下去的。”

    沈初微困的连眼皮都睁不开了，“我就睡一会，到了喊我。”

    秦骁和卫驰相视一眼，已经确认，这个吃货是走后门来混吃混喝的。

    萧锦言此时并不好受，高烧未退，想闭目养神，偏偏马车里坐着一个人，让他无心休息。

    都说病来如山倒，这句话一点假。

    萧锦言面色透露着病态，只是强撑着。

    他又撩起车帘看向窗外，就看见沈初微趴在马背上，双眼紧闭，一看便知是睡着了。

    他皱了皱眉，马背上怎么能睡觉？

    他吩咐道：“秦骁，叫醒她。”

    “是，殿下。”秦骁赶着马来到沈初微身边，侧头叫她：“兄弟，醒醒，殿下叫你呢。”

    沈初微抬起头就看见萧锦言正撩这窗帘看她，她扶着马背慢悠悠的坐起来。

    “殿下有事吗？”

    萧锦言道：“上马车。”

    “属下进去不太好吧。”沈初微有些为难，她可不想当电灯泡。

    萧锦言面色一沉：“让你上来就上来，哪来这么多废话？”

    “属下遵命。”沈初微不敢反驳，弃马上了马车。

    沈初微掀开车帘子，就看见常良娣投递来不善的目光，这可不关她的事，是萧锦言非要我进来的。

    马车内空隙很大，即便很大也是封闭式的车箱子，怪尴尬的。

    常良娣看见有人进来，就是刚才那个少年，仔细看了几眼，越看越像沈奉仪。

    沈初微就坐在马车门边上，尽量不妨碍到他们。

    原本眯着眼睛午睡的雪团，看见沈初微来了，立马睁开眼睛站起身朝沈初微走过去，然后爬到她腿上，窝进她怀里，那动作娴熟自然，仿佛经常做一般。

    沈初微垂眸看着雪团，伸手撸了几下。

    常良娣已经不是第一次见了雪团让沈初微抱着，再次看见，还是惊讶不已，与她的态度完全不同。

    萧锦言眉头皱了皱，“坐本宫身边。”

    常良娣侧头看了一眼萧锦言，不明白他这是何意？

    即便再喜欢沈奉仪也没必要这么偏袒她。

    沈初微看着萧锦言和常良娣有些迟疑，心想萧锦言该不会和常良娣又闹别扭了？

    才和好多久啊又来？

    萧锦言又听见沈初微脑补剧情，脸色沉了沉，“别让本宫再说第二遍。”

    “属下遵命。”沈初微哪敢不听啊，抱着雪团往萧锦言身边挪，挪到中间的位置，没办法，萧锦言身边就是中间的位置。

    常良娣的脸色难看到极点，可偏偏还要维持着端庄贤淑的模样。

    “没想到沈妹妹也来了。”她已经确定面前这个少年装扮的人就是沈奉仪。

    沈初微露出尴尬且不失礼貌的笑容：“是呢，常姐姐。”

    常良娣垂眸扫了一眼沈奉仪怀里的雪团，越看越讨厌。

    “沈妹妹为何要这副打扮？太失礼数了。”

    沈初微只说两个字，“方便。”

    萧锦言听着两人的谈话，常良娣话里话外的意思听着就是让人很不舒服，反观沈初微说话，嗓音甜的像棉花糖，又甜又软却不腻。

    不怪他不喜欢和常良娣待在一处，也不想和她说话。

    随着马车摇晃，萧锦言渐渐有了睡意，身子倾斜，慢慢靠向沈初微。

    马车一颠簸，萧锦言的头靠在了沈初微的肩膀上，睡的更沉了。

    沈初微只感觉肩膀一沉，侧头就看见萧锦言的头靠在自己肩膀上，双眼紧闭像是在睡觉。

    萧锦言这是几个意思啊？

    沈初微即便不回头，也知道常良娣看过来的眼神仿佛要吃了她。

    …

    …宝子们，新年快乐呀！

    ?  ?晚安啦，宝子们。

    ?      撒娇卖萌求推荐票呀！求月票呀！

    ?      五星好评呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

