    山口县。

    银行金融从业者是岛国绝对的高薪人群，无论在东京还是地方都是如此，能在银行就职的年轻人，已经打败了一多半的同龄人。

    虽然泡沫过后岛国人不习惯贷款，但任何情况也并非绝对，至少在年轻人群体中向银行贷款创业的比例还是在逐步上升的，即使……大部分都是无功而返。

    “好热。”

    一名职员喝了杯咖啡，接着擦掉额头上的汗水。

    这么热的天，谁能顶住。

    空调能解决身体上的炎热，但精神上的躁动可没法借此解决。

    他正因为手里的烂账揪心不已。

    “真好啊，那些大人物。”

    办公室的电视机破天荒的打开了，播放的是NHK直播的神刀传承仪式。

    就全岛来说，这次的直播只在电视上举行，国内公司没有网上转播的权力。

    哪怕行外人也敢肯定，禁止网络直播后，这次NHK绝对创下了前所未有的高收视率。

    仪式似乎是在一座山上的神社举行，还能看到神社的宫司巫女，满满的仪式感。

    值得吐槽的是，巫女身上穿着的也不是现代常见的红白色服装，而是那种据说是古坟飞鸟时代的女性服装。

    不知道这是奈良的的哪一家神社啊，鸟居、本殿、幽静的森林，所有都是那么的静谧神秘，仿佛真的从幻想世界中搬来了一座神社，他们山口县除了丑女外，就没有其他特产了。

    直播的技术很高超，多个机位，空中拍摄，全都是有经验的摄像师，力求不会出现任何的纰漏，这又不是座谈节目，也没有高难度的表演，通常噶很难过出不了问题。

    一众大人物在巫女的引路下，慢慢穿过鸟居，很有一种古今穿梭的感觉。

    办公室的躁动都因这份穿梭感静了下来。

    “唉。”

    看着自己手上的资料，这位苦逼的职员叹了口气，

    虽说他们的职责就是考察别人的资质然后放贷，也算是另类的一种投资，既然是投资那自然也有失败一说，但失败归失败，看着压在手头的一堆资料谁都会头疼。

    他这失败的烂账也太多了，会社虽然不会直接开除员工，但降职或者调到更偏僻的地方是没问题的，到时候恐怕年薪只有可怜的三百万。

    这些烂账中最不堪入目的尤其是几个月前的一笔贷款——两千万。

    贷款对象是一名刚从大学毕业的学生，按理来说这样的资质，在并非名门大学、特殊专业毕业下是无法申请到如此高的额度。

    但对方的性质特殊，用的是自家道场抵押给银行。

    并且剑道馆这段时间可是大热门，因此才能得到如此多的资金，可从这几个月的经营状况来看，这笔钱估计要打水漂了。

    以山口县这偏僻地方的土地来看，这道场的价值还真的值不上这些钱，但真不是每个猪站在风口上都能起飞……

    电视上播放的神刀仪式都无法转移走他心中的苦闷惆怅，又不是他当上了神刀的传承者。

    “还说什么再借一千万就好了，说都是那样说，要真的把钱给齐了就更没有干劲了。”

    “而且，这到底是差到了什么程度才连学员都招收不到。”

    这个贷款客户是经他手联系到的公司，没落的剑道馆，剑道馆！

    一开始还以为捡到宝了，但如今看来是个坑。

    果然还是家里人说的好，自己这份工作不求有功但求无过就好了，反正就是在职位上烂死掉，也还是有大笔的工资能拿到。

    “你还在犯愁那笔贷款？”办公室的另一位同事笑看着这位职员，“我可是听说了，他不光向咱们会社借贷，在民间还有不少贷款呢，这些贷款查都查不到，唉，每年都有这样的失误。”

    “你拿到手的时候就是颗炸弹了”

    “你这个时候才说？”

    “嘛，我以前也不知道，还是前天在饭局上听到的。”

    “你手中这个眼镜仔看起来纯良老实，但鸡贼的很，在外面可是欠了不少的赌债。”

    “就算他真心想要借着银行这笔钱去翻身，还完那些赌钱又能剩下多少。”

    “赌债？不会吧！”

    这名职员是真的惊讶到了，神原飞翔的资料他可是看过好几次了，大学毕业生，妥妥的纯善好学生，面上哪里像是个赌鬼。

    唯一不靠谱的就是没有拿得出手的剑道成绩，这是当时批准贷款时唯一担心的地方。

    “知人知面不知心，他的大学是在名古屋那边上的，在名古屋具体发生了什么，咱们又从哪里知道。”

    幸灾乐祸的表情在这位同事脸上隐晦的出现，想当初他也为这么一个优质客户无法争取到而郁闷，但这烫手山芋幸好没有被他抓住。

    屏幕呈现的仪式缓缓进行，在各国重要人士净手入座后，先是神舞，然后在万众期待中，一位老者手捧看着十分古老的木匣走到场中。

    这就是呈着神刀的木匣！

    无论现场还是围在电视前，所有人都屏住了呼吸，山口银行中冷嘲热讽的同事也收起了尖酸的嘴脸。

    与超凡相比，职场上的明枪暗箭，生活中的鸡毛蒜皮都显得是那么苍白。

    神刀还一时无法目睹到真容，应该是要等着神刀的继承人来将其取出。

    拿出木匣没多久，机位视角忽的一个转动，对准了神社中的一座木殿。

    巫女们微微欠身，现场的大员们也意识到了什么。

    岛国对超凡方面保护的太严密，各个国家在短短几天时间内根本搜集不到什么有用的东西。

    神刀的来历、传承者的信息，全都是一头雾水。

    “蹬蹬。”

    稳健的脚步声被设备捕捉到，一道身影在黑暗中出现……

    身披剑道服，体格并不高大，甚至还有些消瘦，而且还佩戴着文绉绉的眼镜。

    谁？

    这看起来根本不像是能传承神刀的人，大员们中一些情报官员几天里临时突击了岛国剑术达人的名单，达人们不说体壮如牛，但也不至于看起来羸弱。

    可这戴眼镜的家伙不符合任何一个剑术达人的特征。

    没理由名单上的照片都是美容后的照骗吧。

    “神原飞翔？！”

    山口银行一脸愁容的职员见鬼似的跳了起来，嘴唇、身体、心脏全都在颤抖。

    他不敢置信的看了看手上的资料，又看了看电视机上的眼镜男。

    直到解说缓缓说出来神原飞翔的名字时，他嘴角直接挂起了狂喜的弧度，咣的一声倒在地上。

    这下发了！