    从2066年开始的“宇宙人类——巅峰天才”选拔战，正式进入倒计时。

    也正式迎来最终的高潮。

    清晨。

    中央广场上，1000名绝世天才聚集。

    “尊者！”

    远处1008名不朽恭敬行礼。

    “嗯。”

    远处半空中的青色战袍紫鳞男子微微点头，随即转头俯瞰向那1000名年轻人，开口道：“今天是个好日子，我们将会在一天之内，从你们1000人当中选出前一百名，前十名，第一名和第二名。”

    “都准备好了吧？那决战，现在开始！”

    青色战袍紫鳞男子俯瞰众人，随即一挥手，中央广场上直接浮现出100个巨大擂台，每个擂台边缘、上方还有着笼罩着黑色的奇异丝网，同时包括死神伯兰、野人戎钧、幻魔加莱西等等200名青年男女直接被传送进擂台。

    每个擂台内都有两个人。

    其中那些强大不朽，以及没资格参战的天才精英们，大多将目光投向了林衍这一擂台。

    ……

    一银发飘逸，脸上带着银灰斑纹的男子看着眼前的林衍，一时面露苦笑。

    尼玛！

    就这对战顺序，自己和那800人有啥子区别？

    他手持战刀，微微躬身：“我是硫契，试炼空间排名162，请多指教。”

    林衍微微点头：“林衍。”

    话音刚落，那硫契整个人身周爆出金光，古朴战刀上都染上耀眼的金光，只是瞬间，便出现在林衍身前。

    金，至阳至刚！

    无尽的刀光聚合起来就要劈砍在林衍的身上。

    轰！

    只见林衍的身形动都没动，在电光火石之间，硫契的身体和那耀眼的刀光瞬间崩碎瓦解。

    硫契，败！

    第一战胜，林衍进入前100名，奖金上升到100混元单位，可进入虚拟宇宙公司“天地秘境”。

    ……

    “恭喜站在擂台上的小家伙们。”青色战袍紫鳞男子站在半空中，俯瞰着擂台上的100名年轻男女，“首先，恭喜你们进入前100名，可以进入我虚拟宇宙公司的‘天地秘境’，现在就是得选出你们中的最优20人了。”

    “按照虚拟宇宙系统的选择，我报出20人名单。”

    有了前车之鉴，自然不会再有人敢质疑这样的规则。

    顿时这时候站在擂台上的100名刚刚获胜的年轻天才们大多都紧张起来，虽然他们获胜，可是他们当中仅仅只有20人有资格进行下一战，下一战就是选出前10名的！

    “林衍！”

    青色战袍紫鳞男子开始报20人名单。

    “伯兰！”

    “古思罗！”

    “艾辰！”

    “乌卡！”

    “逸锋！”

    “加莱西！”

    “戎钧！”

    ……

    随着名字一个个出来，那些没被报到的人脸上难掩焦急之色，他们个个都是战胜者，然后只有20个能参加下一战！

    “千水！”

    “罗峰！”

    ……

    “涛！”

    “虚拟宇宙系统选出的20人，就是之前我报出的20人。”青色战袍紫鳞男子微笑道，“请这20人先休息恢复下之前战斗的消耗，过段时间就会开始下一战。至于你们的对手是谁……战斗的时候就会知道！”

    林衍明白，并不公开安排的对手，等战斗时才知晓，同样是对心理素质的一种考验。

    可对他而言，无论对手是谁，都不会出现意外，他看了一眼罗峰，只希望不碰到罗峰就好，毕竟能闯进前十是太初秘境，不能闯入是天地秘境，差距很大。

    罗峰正在四处观望，他的实力确实有机会进入前十，可是在这样的规则下，也需要考虑到运气。

    这20人中，其他有不少他都没有信心应对。

    看到林衍投来的目光，他笑了一笑，点点头，随即不再多想，闭上眼睛，心境渐渐陷入空冥宁静状态，默默等待着战斗的到来。

    ……

    大概半个小时后。

    “轰隆隆……”中央广场整个震动了起来，在广场中央渐渐浮起了十座巨型擂台，擂台上也罩着大量黑色丝条，同时原本在休息的林衍等二十人瞬间被传送进这十座巨型擂台。

    擂台内。

    “靠！”

    “大悲剧！那血斧‘涛’竟然碰上了死神‘伯兰’？”

    “还有林衍的对手，竟然是幻魔‘加莱西’！”

    “幻魔‘加莱西’都被认为有前十实力，可碰到了林衍，也只能止步于此了。”

    “都在猜谁那么倒霉，会碰到林衍和伯兰，竟然是他们两个，可怜的家伙。”在远处观战的其他980名天才们都笑了起来。

    在林衍和伯兰双方的对决开始之前，他们就是无敌的存在。

    擂台上。

    一直狂放不羁的肥胖巨汉‘涛’握着那柄骇人巨斧，仿佛一头凶兽盯着前方的白袍青年。

    脚踏黑色光轮，笼罩在黑袍中的高瘦男子，双眸幽冷地看着那脚踏天碎梭的飘渺身影。

    可谁都能猜到结果。

    就连尊者这样的存在都直说第一名和第二名已经确定了归属，出现爆冷的概率几乎为零。

    “‘古思罗’对战‘戎钧’？”

    “古思罗是试炼空间总排名第三，一个非常完美，根本不会错的变态，这20人中他大概是最接近林衍、伯兰的人吧，那戎钧遇到古思罗，算是完蛋了。”

    “‘罗峰’对决‘奥帕特拉’，都是被认为有前十实力的人，这两个碰上，有趣了！”

    ……

    十座擂台，十场对战。

    相比较之前的战斗，现在的对决，才谈得上这一届天才战真正的巅峰对决！

    白袍血剑的死神伯兰，充满战意的蛮卡星少年，来自神秘之地奥古斯星球天才兄妹，仿佛肉山身高六米的背负血斧的壮汉，梦螺翼族少女，面部满是毛发宛如熊头巨汉的青年，有着四条手臂的妖媚无比的黑丝少女，脸上总是带着一丝的腼腆的少年，头发乱糟糟赤裸着大脚丫的野人青年……

    值此群星璀璨之时，尽情展示自己的光和热烈。

    ……

    擂台上。

    笼罩在黑袍里的高瘦人影看上去很是沉稳，眼神幽冷。

    可在他对面脚踏天碎梭，身穿黑色战袍的黑发男子面前，他仿佛暴雨中即将倾覆的扁舟，还未开始对决，气势上就被完全压制。

    “林衍。”幻魔加莱西声音沙哑，低沉道，“或许其他人都怕你，可我不怕，沉沦在我为你织造的幻境吧！”

    笼罩在黑袍中的幻魔加莱西，心中也是暗呼倒霉。

    他的《惑神》秘法，按照国主指点时所说，也就林衍和伯兰能不为所动，其他人估计都扛不住，前十本是有绝对把握的，可怎么就这么倒霉，在这时候遇上了林衍。

    他的目光更加幽冷，就算林衍能陷入幻境而心没被迷惑，可从幻境中挣扎出来也是需要时间的，配合念力兵器的攻击，自己……未必没有机会。

    他心中暗暗给自己打气。

    林衍微笑道：“我很期待。”

    十座擂台都在等待着宣布的声音。

    “战斗……开始吧。”那青色战袍紫鳞男子远远说道，声音回荡在每一个人的耳边，几乎同一刻，十座擂台上战斗瞬间就爆发了！

    脚踏黑色光轮的幻魔加莱西，双眸阴冷嘴唇微动。

    一股无形的念力波瞬间到了林衍面前，念力速度极快，林衍面上还带着微笑，那无形念力便侵入林衍脑海中。

    施展出精神幻术的同时，那幻魔加莱西一招手，只见他脚下的黑色光轮瞬间化为一道黑光直接斩向远处林衍的头颅。

    “精神幻术”和“念力兵器”同时攻击！

    嗡……

    无形的念力悄悄潜入林衍的识海。

    识海浩瀚无边，然而一尊淡金色的巨塔却几乎占满整个识海，这尊虚空之塔一共有三层，通体晶莹隐隐有着淡金色，其中有着秘纹浮现，好似完美毫无破绽，将内部的灵魂核心重重保护。

    “呼！”

    幻魔加莱西施展出的虚无念力侵入林衍识海，直接碰触到虚空之塔，当碰触到后并没硬攻，而是仿佛薄膜一般幅散开去缓缓贴着虚空之塔，逐渐的接触。

    虚空之塔，本质上是精神念力以特殊顺序，无比精密的构成，可本质上还是精神念力。

    而精神念力，则是蕴含一丝意识的。

    灵魂，实际上就是无数精神力的集合体，随着那虚无念力触碰到虚空之塔，虽然“虚空之塔”严密防御灵魂核心，无法影响至心灵深处，意识还是会受到幻境的影响。

    可是。

    林衍的意志无比坚定，对本源法则的感悟极深，意识受到宇宙本源的感染，同样不可能轻易被撼动，这幻魔加莱西的精神幻术纵然逆天无比，可对他而言，毫无意义。

    ……

    “哈哈……”

    站在擂台上的幻魔加莱西脸上露出喜色，值此关键的时候，他的《惑神》秘法进入了第三重！

    还有谁！

    这还有谁是他的对手？

    “咻！”

    黑色光轮直接贯穿林衍的头颅，林衍的尸体轰然跌落。

    “啊，林衍竟然输了！”

    “这幻魔加莱西实在太可怕了！”

    观战的众多天才都面露惊容，1008位不朽和尊者都无比震惊，只见被淘汰的林衍一脸羞愤：“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”

    逐渐走上人生巅峰的幻魔加莱西一声冷笑：“绣花枕头，手下败将！”

    在之后的比赛，他将什么所谓千水艾辰，乌卡伯兰统统打败，根本无人能敌，成功进入原始秘境，就连尊者看他的目光都满是嘉许。

    青色战袍紫鳞男子微笑道：“加莱西，能够在恒星级将《惑神》秘法修炼到第三重，你绝对是上万纪元一出的天才，我想要收你为徒。”

    旁边的林衍、伯兰都投来羡慕嫉妒恨的目光。

    “上万纪元一出的天才！”

    “这可是尊者啊，都当场收他为徒！”

    幻魔加莱西哪里还在意这些手下败将，一时大喜过望，当场拜下：“老师！”

    青色战袍紫鳞男子摇摇头，声音温和：“叫什么老师，真是生分。”

    “叫我爹吧。”

    啊这！

    加莱西眼眸中满是震惊，这是什么要求？

    难道我是这位尊者的私生子，他瞅来瞅去，这也长得压根不像啊，难道我是基因变异？

    这时——

    “呼！”

    幻境瞬间支离破碎，他的意识完全崩溃。

    幻魔加莱西，败！

    林衍，胜，进入前十！

    ……

    “嗯？输了？”

    “刚才到底发生了什么？”观战的很多天才都大吃一惊，从他们的视角来看，场上幻魔加莱西和林衍二人都是动都没动，结果，刹那功夫，幻魔加莱西就输了！

    难道……

    一个天才虎躯一震，眼神中满是震惊：“我的天呐，幻魔他……他打假赛！”

    神TM打假赛！

    其他人立刻投来看傻子的目光。

    这都啥人啊？

    “我可去你的吧。”旁边的人一声低喝，“你们，记不记得幻魔加莱西之前的战斗视频？”

    “次次连念力兵器都没用，单单凭借灵魂上的攻击就将对方在幻境中抹杀……”

    他的话音刚落。

    观战的其他众多天才迅速反应过来，脸上都露出难以置信的神情。

    “你的意思是……”

    说话的人语气有些惊恐：“林衍以幻术，抹杀了被称为‘幻魔’的加莱西？”

