    简单说明了来意，乔之武并没有如想象中那般欣然应许，反倒很犹豫。

    高熙却突然说：“他昨晚就让我这么做了！还不打算带你们！”

    乔之武被拆穿真实意图，恼羞成怒地吵着小胖子的脑袋狠狠给了一下：“不许说话！再多嘴我枪毙了你！”

    高熙头上戴着头盔，这一下不算多严重的伤，他咬着牙倔强地瞪着乔之武。

    “呵，既然如此我也不装了，我是准备这么做的，可惜……这小胖子根本解不开二十层！”乔之武拎着他的后领往上提，“你说！是不是这么回事？”

    高熙被勒地直咳嗽：“是又怎么样？这种高科技……咳咳！需要指纹和四十八位数的密码啊！我上哪搞！”

    居然没骗他？

    乔之武冷着脸松了衣领，他还以为这小胖子昨天是在撒谎，没想到是真的。

    这个消息太沉重，所有人都陷入了沉默。

    月缨缨适时开口：“还是让高部下继续试试吧，毕竟他现在是大家的希望。”

    乔之武自然没意见，不过：“你们昨天躲在哪了？”

    月缨缨没有隐瞒，指了指旁边的房间。

    乔之武“啧”了一声，他昨天背对着进屋子的，没想到旁边还有个房间。

    “保险起见，你们今天也躲在那儿吧，让我和高部下待在一起。”说罢笑了笑，美名其曰，“保护他的安全！”

    “乔之武，没想到你居然这么卑鄙。”刘雪实在忍不住骂他，“你知不知道高熙只有十六岁！”

    国际战争法规定：不杀幼童、妇女、老弱病残。

    “关我什么事？需要让我提醒你这是末世吗？就算是亲妈，挡了道儿她今天也得死！”乔之武发狠了，“你们给我滚！不然我现在就打死他！”

    怕他发疯，月缨缨赶忙伸手稳住：“好了乔上尉，你别激动，我们现在就走。”

    使了个眼色，几人返回刚才的房间内。

    刘雪一拳打在墙上，齐子显看着她发泄怒气，迷茫地不知该怎么劝慰。

    几人各怀心思地休整着，焦急地等待高熙破解二十层的密码。

    但此世界的科技高于现实一个等级，在没有指纹的情况下，四十八位密码就算能蒙对，也需花上数个小时入侵后台，绕过指纹进行开锁。

    这希望太渺茫了，隔壁房间时不时还传来争吵声，对于一位十六岁的少年来说，他需要时间和鼓励，还有安全的环境，这些他一个都没有。

    “如果我会死的话，我肯定先给乔之武一梭子。”刘雪食不知味的喝着水果罐头里的水，发表着一些消极言论。

    距离下午甲虫的进攻时间越来越近，齐子显已经放弃了能够上楼的想法，开始将弹药上膛。

    但十九层他们是没藏弹药的，所以除了身上这一点，便再也没有反抗的余地了。

    下午两点五十，心紧绷在了一条弦上。

    月缨缨想了想，去到隔壁房间。

    她站在门边，正好看见发疯的乔之武用火焰喷射器指着高熙，像是等到三点还破不开就要杀了他似的。

    “你在干什么？”她赶忙制止，“破解不了也并不一定是死局，只要降下合金墙就行了。”

    虽然逃生通道只建造到第十九层，想要通往二十层只能破开密码乘电梯，但他们也还是有选择的。

    之所以压力会这么大，是所有人都无法保证合金墙就一定能抗住甲虫的入侵。

    如果降下合金墙，意味着电梯逃生这一选项就和他们说再见了。

    这是两个艰难的选项。

    乔之武怒目圆瞪，喷火器的罐子怼到了小胖子的脸上：“不能降！这里不是安全屋！你一定要给我破解！”

    高熙举着电子屏，犹豫不决。

    乔之武正欲抢夺，一声枪响，打在了他的脚边。

    月缨缨警告他：“不要激动乔上尉，我们别无选择。”

    三人僵持着，直到三点如约而至，振翅声从地底传来，宛若索命的厉鬼。

    高熙坚持不住，崩溃地降下了合金墙壁。

    十九层，陷入黑暗。

    月缨缨收起枪，乔之武愣神片刻，在意识到退路被切断后，一时恐惧地双手颤抖，想起以前所经历过的，就恨不得马上杀人发泄压力！

    月缨缨不予理会，这是目前最好的选择了，只是这些能做决策的人没勇气才迟迟未定。

    她回到另一间房，刘雪和齐子显也知道发生了什么，黑暗中看不清两人的脸，不知道他们作何想法。

    摸索着坐回薄言君身边，合金墙壁传来冲撞的震荡，侵扰着每个人的神经。

    好在月缨缨赌对了，合金墙壁不仅能抵挡甲虫，连白色蠕虫的能力都防得下来。

    一直到晚上，众人才轻悄悄地松了口气。

    “你们说，会不会这种情况就是安全屋呢？”刘雪一放松就想说话，“毕竟咱们现在看起来很安全！”

    齐子显不同意，他戒备心强：“有那么简单吗？以往的安全屋可不是这种样子。”

    用过饭，没有娱乐也不用打怪的时间，几人很快靠着墙壁睡去了。

    月缨缨也迷迷糊糊地用文件当枕头陷入了梦乡。

    ……

    ……

    “月缨缨？月缨缨？”

    月缨缨猛地睁开眼，对上了薄言君的脸。

    “醒醒，有动静。”

    她坐起来，黑暗使她的感知更加敏锐，耳边似乎传来虫群爬行的咯吱声。

    “是虫卵孵化？”

    薄言君没回答，指了指隔壁：“那里面有人。”

    人？乔之武对高熙下手了？

    没等她出去，乔之武和高熙的尖叫同时传来。

    “鬼啊！我杀了你们！”

    几声枪响，还有喷火器的声音。

    月缨缨快步至门边，就见墨绿色的光体从隔壁门内传来。

    一共是四道亮光，待它们走近，终于显出了真实面貌——

    被泡在不明液体罐里的少男少女。

    “他们还活着？”刘雪也被吵醒了，她举枪对准，但这先前乔之武已经用火和枪都攻击了一遍，什么伤害都没打出来。

    月缨缨看着它们走近，这四人模样很相像，步履轻缓，除了裸T和坍缩的莹色心脏外同常人无异。

    乔之武胁迫高熙也跟了出来。

    在众人的注视中，这四个诡异的少年来到了落地窗位置的合金墙壁前，一下，一下。

    用头轻轻撞击着墙壁，什么也不干，就重复地做着这个动作。

    齐子显拧眉：“这些东西在干什么？”

    月缨缨感觉不妙，因为耳边虫群爬行的声音越来越近，几乎要填满整个大脑。

    “你们难道没听见什么什么吗？”她不自觉地后退一步。

    “呲——”

    听到了，所有人都听到了。

    “咔嚓——”

    四名少男少女同时抬头，凝望一个方向。

    合金墙壁被撕裂了一条缝隙，接着有双人的大手伸进来，将裂缝扒成大洞。

    一只复眼在朝里看，一个人头伸了进来，他的头皮被覆上一层粘膜，散着荧黄色的光。

    “我来接你们了，我亲爱的孩子们。”

    裂缝陡然被撕大，像泡沫一样碎裂，迎着月色，怪物的完整状态显露出来，竟是一只就对十八足，顶着甲虫的外壳，腹部长着人头的完全变异体！

    星河沦为它的背景，月光奏响地鸣曲。

    “恭贺你们，迎来新生。”

    异度入侵第十五天凌晨两点。

    怪物的身份赫然就是从灾难一开始就消失的市长！

    它的体积和落地窗的高度相同，在它说完话的那一瞬间，无数只和它模样一样却比它小一倍的虫怪扑了出来。

    刘雪站位最前，她对着市长的人头就是一顿输出，但成效甚微，市长隐藏着的尾巴从后面砸了过来。

    她堪堪躲过，刚才的位置直接被砸穿了！

    “真像个蝎子！”

    这般评价过后，刘雪继续对人头输出，她认为这是怪物最薄弱的地方！

    齐子显负责解决她身边的小人虫怪，和市长相比不同，这些小人虫怪一旦击中人头就必死无疑。

    数量越来越多，两人所剩无几的子弹也在面临用尽的那刻，坚守的阵线逐步后退。

    关键时刻月缨缨扔了两盒子弹给他们，但并不是要做抵抗的意思。

    “快撤！”她拉着两人往里走，“躲到密室去！地底的入口在那里！”

    每层楼都有通往地下室的通道，五层的直达也好，十一层的通风口也罢，月缨缨在十九楼转了所有的地方都没看见，想来也只会在那里了！

    薄言君殿后，子弹打完了，他丢了枪，拔出苗刀。

    乔之武原本是躲在密室里的，他还在催促着高熙把合金墙撤了去破解密码，一转头三人冲了进来，也不管他，各自选了个方向开始东翻西找。

    “你们干什么？为什么不去杀外面的虫子？”

    他大喊，也没人理他。

    不一会儿齐子显推倒一个柜子，指着下面的四方块说：“这里！快过来看！”

    他掀开了这方格，一个人头冒了出来。

    “操！”他吓得给了这人头一梭子，赶紧合上方块，重新扶起柜子。

    “怎么办？地底也被侵占了！”

    众人再度陷入焦灼，刘雪不甘等待，提着枪冲了出去。

    “来啊！你们这群怪物！”

    齐子显也跟了出去，两人和薄言君守着门口。

    高熙还在破解密码，乔之武在威胁他和骂脏话。

    月缨缨迅速观察起来。

    地上都找过了，她开始摸索墙面。

    一遍过去，没有凹凸不平。

    游戏应该不会设置必死局的吧？一定有哪里不对。

    她抬头看向天花板。

    “要是有炸弹就好了，就能把上面的楼层给炸穿！”

    脑中突然闪过什么。

    不是爆炸，不应该是爆炸的，肯定还有什么！

    月缨缨看向两个液体罐子，这两个罐子已经在少男少女走时打开了，液体流了一地，而罐子的顶部是连接天花板的。

    “高熙！”她跑着把人拉来控制台，“你快找找看，这里所有的东西都没了，只剩下这个线索，你快试试这个罐子能不能移动什么的！”

    高熙看了台上的英文字符一眼，在显示屏上调出操作手册，一页一页迅速往下翻动。

    “找到了！是不是这个？”他输入一行代码，是他入侵市政府大楼控制系统时用的中枢病毒。

    液体罐子的最下方忽然出现一个平台，在控制操作下，平台迅速上升，直直没入顶端的天花板！

    成了！是通道！

    乔之武率先乘坐第二个，他举着枪威胁高熙：“快让我上去！否则我打死你！”

    高熙看向月缨缨，后者没阻止。

    “让他上去探探路。”

    摁下按钮，乔之武没有出现任何不适，上方也没传来惨叫。

    月缨缨见此，悬着的心才终于放下，她赶忙通知三人：“快走！找到路了！”

    刘雪一愣，回头不敢相信：“找到安全屋了？”

    薄言君一刀斩断攻击她的小人虫怪，对二人说：“你们先上去，我断后。”

    齐子显没那么矫情，拉着刘雪就走。

    液体罐子一共有四个，月缨缨让高熙也先上去。

    “快走吧，我等会儿再来。”

    目送三人登顶，月缨缨马上去帮薄言君。

    “社长！”

    薄言君似乎是一直想要找机会蓄力，一直重复着抽刀再收入剑鞘的动作，但一直被打断，根本没有机会。

    他身上已经溅了很多绿血了，月缨缨怕他受伤，迅速思考后把空间里的全部燃料都划烂口子扔到地上。

    “社长快往后退！”

    月缨缨收了房间内所有的建筑物体挡在门口，在薄言君退至汽油后时，一枪点燃了燃料。

    控制台是可以设置预计时间的，月缨缨设定好五秒，在启动的前一刻和薄言君一起进入了液体罐。

    小虫怪尖叫着冲了进来，大火和机器接触，引发了爆炸，十九层的密室被炸毁！

    ……

    ……

    异度入侵第十五天早晨九点。

    第二十层是个宽阔的空间，里面有楼梯，两层，可以直接从这儿上二十一层、二十二层。

    并且值得一提的是，这里没有电梯。

    保险起见，月缨缨、薄言君、刘雪、齐子显、高熙五人到了最顶层二十二楼休息。

    至于乔之武？不见了，上来就没见其踪影，刘雪也懒得去追。

    “如果下次游戏再让我见到他，我非得杀了解气！”

    现在不行，现在她只剩六发子弹了，打不过。

    齐子显在一旁默不作声，高熙则因为连夜的破解密码，抱着电子屏就睡了过去。

    空间很安静，月缨缨偷偷塞给薄言君一个蔬菜罐头。

    这玩意儿因为太难吃所以留到了最后，其他东西都没了。

    又过了不知多久，外面的嘈杂声小了不少。

    刘雪突然问月缨缨：“如果我们都消失不见了，你们两个该怎么走呢？”

    她也不是关心NPC会不会死，她就是单纯的问问。

    “如果我们能支撑两天的话，会有直升机来接。”月缨缨早就想好措辞了，“虽然会饿一点。”

    刘雪摸摸腰包里的罐头，拿出来扔给了她。

    “救命之恩，谢礼。”她红着脸，感觉这东西太寒酸。

    月缨缨笑了笑，把罐头悄悄收到空间。

    三个小时后，眼前突然出现倒计时的面板。

    【距游戏结束还有：00：01：00】

    高熙还在睡，齐子显疲惫地笑了，刘雪……

    刘雪心中有股怅然若失的感觉。

    游戏里面对的是生死危机，回到现实，迎接她的还是战场和一团乱麻。

    如果她真是个中尉就好了。

    月缨缨兴奋了起来，终于能回家了。

    身旁的薄言君倒没什么反应，隔了一会儿，他突然抓住月缨缨的手臂。

    嗯？怎么了？

    他又松开了。

    月缨缨看着社长的脸不舍地想着：他是否也会同我一样，希望在下次游戏里再见面呢？

    5

    4

    3

    2

    1

    回归。

