    有句俗话说的好。

    高中是人们最为向往恋爱的时期。

    国中恋爱是早恋。

    大学恋爱是正常。

    而高中正好处于两者之间，乃是人们最想尝试恋爱的美好的时间段。

    既然如此，作为一介高中生，谈及恋爱话题是很正常的。

    更别说，现在还是暑假。

    暑假可是能够让恋爱关系一口气发展壮大的好时机。

    许多高中生都是趁着暑假脱单，这是这个国家的现象。

    虽然现在因为特别考试的关系，暑假变成了必须在野外生活的状况，可这并不能阻止人类本能的荷尔蒙的滋生。

    特别是像池宽治、山内春树乃至须藤健这种男人，会谈及恋爱话题，那也很正常。

    可方里没有想到，这个话题，竟是有一天会落在自己的身上。

    “我喜欢哪一个？”

    方里便有些怔然了起来了。

    瞧见方里那怔然的模样，池宽治却是有点急了。

    “你可别装傻，大家都是男人，肯定懂的吧？”池宽治便不知道哪来的胆子，勾住方里的脖子以后，一脸严肃的说道：“今天你可得跟我们说清楚，这都是为了大家好。”

    “是啊。”山内春树立刻从另一个方向勾住了方里的脖子，压低声音，鬼鬼祟祟似的说道：“小栉田、佐仓还有堀北，你到底喜欢哪一个，跟我们说说吧。”

    “别想蒙混过关喔？”须藤健竟是也从方里的背后锁住了他的脖子，威胁道：“这个问题很严重，搞不好会破坏我们之间的关系，所以，你可得掂量着回答。”

    搞得好像我们的关系很好一样？

    那要是不好好回答，难道你们还准备跟我打一架吗？

    真是令人无语。

    再说，为什么要这么严肃的问我这个问题啊？

    被池宽治、山内春树和须藤健三人给锁住脖子，方里半眯着眼睛，还没做出反应，绫小路清隆便也开口了。

    “因为你平时跟栉田、佐仓和堀北的关系都看起来很要好吧？”

    绫小路清隆一边继续磨着药草，一边以没有情感的声音，帮方里解了惑。

    “所以，大家都认为你喜欢的人就在这三个女生之中。”

    然后呢？

    就算是这样，那也没有理由发展成很严肃的问题吧？

    自己喜欢哪一个女生，跟这三个家伙有什么关系？

    ……不，好像也的确能有关系。

    比如…

    “该不会，你们三个就正好喜欢栉田、佐仓和堀北吧？”

    方里那一针见血的态度，再一次发挥出了莫大的杀伤力。

    锁住方里脖子的池宽治、山内春树和须藤健三人的表情顿时都不淡定了。

    做出来的回答，则是这样的。

    “有…有什么好奇怪的吗？我就是喜欢小栉田啊！一直都很想跟她交往好吗！？”

    池宽治非常激动的说着这样的话。

    的确，从以前开始，池宽治就一直在展现对栉田桔梗的觊觎，原本以为他对任何一个女生都这样，现在看来，栉田桔梗应该是他最想交往的一个了。

    而如果说，池宽治盯上的是栉田桔梗的话，之前一直和池宽治一起争夺栉田桔梗的山内春树却是有了些变化。

    “你…你看，我之前不是说过，佐仓跟我告过白，但因为不起眼被我拒绝了吗？现在才知道她原来就是那个雫吧？所以我就觉得这样也不错了！”

    山内春树继续压低了声音，一边偷偷的看着佐仓爱里的方向，一边这么说着。

    这个男人还是跟之前一样，满嘴跑火车。

    不过，这一次，山内春树应该也算是说了一部分真话。

    虽然被佐仓爱里给告白，还将她给拒绝的事情肯定是吹牛的，但后半部分却是真的。

    因为佐仓爱里之前并不起眼，山内春树只是觉得她身材好而已，现在对方摇身一变，成为颇有人气的平面写真偶像，隐藏在不起眼的装扮下的亦是出奇可爱又姣好的面容，山内春树一下子就转变了想法，对佐仓爱里起了心思了。

    结果，不管是池宽治还是山内春树，都是妥妥的外貌协会。

    池宽治喜欢栉田桔梗，因为栉田桔梗长相甜美可爱又有人气。

    山内春树喜欢佐仓爱里，因为佐仓爱里相貌身材均都出众无比，还是一名能上杂志封面的偶像。

    该怎么说呢？

    这两个男人，一如既往的肤浅。

    但高中男生一般都是这样，不能说他们就是坏蛋，可带着这种想法去追高岭之花，下场可想而知了。

    反倒是须藤健，比起恋爱观点极其肤浅的池宽治和山内春树，理由就正当得多了。

    “你看，在期中考那次的时候，堀北不也花了点数，帮我买了分数吗？”

    须藤健便挠了挠脸颊，意外的有些支支吾吾了起来。

    “在那之前，明明我就差点揍了她耶，但最后，她还是站出来帮我分担了一部分点数，从那个时候开始，我就觉得，她只是一个不怎么坦率的家伙而已了。”

    也就是说，因为前后的反差，须藤健迷上了堀北铃音？

    这个家伙，明明那么暴力，结果却被反差萌给秒杀了，而且看上谁不好，偏偏看上那个嘴欠又不留情面的堀北铃音，该不会实际上是个抖M吧？

    “现在你明白了吧？”绫小路清隆事不关己般的悠然开口，道：“你的想法，对他们来说可是很重要的。”

    所以，这才是个很严重的问题吗？

    “总之，你就告诉我们你喜欢哪一个吧！”

    “谁让你跟那三个人的关系都很好呢？”

    “在这里说清楚，对大家都好吧？”

    池宽治、山内春树和须藤健就急切的逼问着。

    没办法。

    池宽治喜欢的人天天跟方里一起上学。

    山内春树喜欢的人更是只跟方里亲近。

    须藤健喜欢的人就更不用说，除了绫小路清隆以外，最常和方里来往。

    在别人的眼里，方里就是跟栉田桔梗、佐仓爱里和堀北铃音三人的关系都很要好呢。

    这落在三人的眼中，应该很不是滋味吧？

    因此，这三个人应该早就想向方里问清楚了才对。

    “该…该不会你真的喜欢小栉田吧！？”

    “还…还是你喜欢佐仓啊！？”

    “不可能是堀北吧！？快说清楚啊！”

    池宽治、山内春树和须藤健三人满脸的焦躁和紧张。

    想来，这三人应该都认为，如果方里真的跟自己喜欢同一个人，自己一定没胜算了吧？

    不然，那也不会这么激动了。

    只可惜，就在方里为之失笑，并准备说些什么的时候，班上的一个男生突然喊了一声。

    “有人过来了！”