    青蛟幻化的男童笑道，“主人，你难道没有听说过，龙之为神物也。

    龙能大能小，能升能隐，大则兴云吐雾，小则隐介藏形，升则飞腾于宇宙之间，隐则潜伏于波涛之内。

    我如今修成蛟龙真身，虽然还不是真龙，可是大小变化，对我而言，已经不在话下。”

    幻化的男童散去，青蛟化作原形，轻舒利爪，摇头摆尾，通体光芒一闪，身形急剧缩小。

    收缩利爪，隐去龙角，仍如一条青蛇，嗖的钻入肖童的衣袖中。

    这衣袖方寸之间，对青蛟来说，可是宝地，自然不会舍弃。

    肖童见了大喜，“不错，不错，没有想到，你还有这等本事。”

    收了青蛇。

    带着青竹、白鹤，走出鬼王洞。

    羊山上，经过青蛟筑基时候，引动的灵雨洗礼，很多地方，已然旧貌换新颜。

    假以时日，定然绿意浸染，漫山红遍，万类长天竟自由。

    “这位将军，多谢近日照看。

    青蛇已然筑基，我便带它们回去了。”

    鬼将引着一队阴差现身，朝肖童行礼，“恭送上仙。

    羊山的阴气血光，被上仙的护法神兽筑基时候引来的灵气一冲，已经全部消散。

    我们也可以回阴司复命了，就此告辞。”

    肖童拱手回礼，“有缘再见！”

    鬼将带着一队阴差，朝着宣德府方向走去，速度很快，越走越远，身影逐渐消失不见。

    “咱们也回去吧。”

    肖童看了看垂头丧气的白鹤，轻轻一笑，“小白，不要丧气，以后等我参悟出来寒冰妙法，就会传给你。

    俗话说，青，取之于蓝，而青于蓝；冰，水为之，而寒于水。

    你的寒冰体质，是属于水属性的一种，其实也可以修行《黑水真法》，只是效果不太好。

    而且一旦修行了这类属性极端的真法，以后到了筑基的时候，就很难把这种属性清理干净，很难铸就好的道基。

    道基不稳，或者铸就的道基质量太差，将来金丹困难，结丹困难，如何形成道胎，蕴养婴儿？

    从此以后，修为就此止步，你可甘心？”

    白鹤摇了摇头，若是以往，懵懵懂懂的，能够筑基它都会谢天谢地，如今见了肖童、青蛇，它的心气也上来了。

    自然不想止步筑基境界或者金丹境界。

    嗝嗝嗝（不甘心，要是知道前路已绝，那修行还有什么意思，只要前路不绝，总有一份希望。

    主人，我只是一时想不开，没事的。

    我会继续等，天无绝人之路，自有我的一份机缘。

    而且遇到了这样的事情，我就心浮气躁，显然道心不稳，将来劫数临身，难免生出心魔，还不如踏踏实实的养气修身，磨练道心。）

    肖童听了，很是欣慰，“你能这样想，那是再好不过。

    道心圆润，静待机缘便是，等机缘到了，都有机会一飞冲天。”

    白鹤展翅，身体非常宽大。

    肖童、青竹纵身落在白鹤身上。

    双翅一震，穿梭在半空中，四周清风习习，白云飘荡。

    脚下羊山很快被抛之脑后。

    等到了肖家庄的时候，已然夜色朦胧。

    肖童也没有惊动肖崇阳、柳婉娘，到了院子。

    白鹤栖身梧桐树上，青蛟也是飞了出来，盘在梧桐枝干间。

    青竹回了自己的房间。

    肖童也回了自己的房间，并没有睡，这一次他帮助青蛟筑基，修成蛟龙真身，也从中受益匪浅。

    对黑龙真身，对水属性的法力的运用，也有了更为深刻的认识。

    他要好的体悟这种知识，把这些东西，真正的转化为自己的东西，让自己可以随心所欲的掌握这些东西。

    水元气在经脉中流转，他仔细的体悟着。

    天地之间，五行之力遍布。

    除了极少数的绝地，任何地方，都存在五行之力，只是或多或少的问题。

    梧桐小院中，也有五行中的水元气。

    肖童坐在房间中，体悟水属性元气的性质的时候，体外慢慢有着蓝盈盈的光芒汇聚。

    整个人笼罩在一层蓝光中。

    光怪陆离，如梦似幻。

    收在衣袖中的一截雷击木，此时也开始慢慢的吸收着水元气。

    雷击木的深处，有着点点生机复苏。

    点点青光在雷击木内部亮起，聚似一团火，散如满天星。

    肖童沉浸在修行中，并不知道此事。

    院子中，梧桐树开始摇曳，其上也有着点点青光绽放，每一片叶子，都晶莹闪亮，清光湛湛。

    此时。

    梧桐树上的青光飞舞，朝着肖童所在房间涌去。

    青光凝聚在一起，宛如一条清亮的匹练，进入肖童的房间之后，落在肖童的衣袖中。

    半截枯木从衣袖中飞出，悬浮在肖童的面前，吸收着涌来的青光。

    雷痕依旧，枯焦如初，但是有着勃勃生机散发。

    片刻之后，枯木上面，有着纹理交织而出，青青光华映照。

    一点点的绿意，从枯木上出现，仿若一缕嫩芽生成，嫩绿上，有雷霆缠绕，电光游走，沛然仙气荡漾。

    肖童体内的《太上日月混元经》自发运转，穴位空间中的混元法力化为水元气，涌入肾脏中。

    在肾水中游走的黑龙，精神抖擞，嗷嗷一身，从肖童体内飞出，化作丈许，盘在肖童的身上。

    龙尾在肖童的腰上出现，头颅在肖童的左肩上出现。

    龙头高抬，望着悬浮身前的枯木。

    “果然是个宝贝！”

    肖童已经注意到了事情的变化，任由其发展，没有过多的干涉。

    在一旁默默的观察着这一节枯木的变化。

    雷击之后的枯木，再次焕发生机，嫩芽上有雷霆环绕，神光灿烂如雨落下，磅礴无匹。

    这些雷光，仿若是从仙界垂落下来，洋洋洒洒，让肖童的道心都发颤。

    面对这样的雷光，任何生灵，都会在心中深处生出一种恐惧。

    “这一节枯木，以前到底是怎样的存在，怎会经受仙雷的击杀？”

    肖童看着雷击木上残留的雷意，感受着其中交织的纹理，仔细体悟着种种变化。

    嗖！

    黑龙真身飞了出去，缠绕在枯木上，缕缕的精纯水元气源源不断的流入枯木中。

    雷击木大口、大口的吸收着水元气。

    黑龙真身以肉眼可见的速度开始缩小。

    肖童不断的以自身的法力补充进去，可是依旧是难以阻止黑龙真身继续变小。

    十个穴位空间中的混元法力，都开始转换为水元法力。

    六千年的法力涌出，房间中光华滔天。

    “不会被吸光吧？

    这到底是个什么玩意？”

    肖童心中生恐，可是却无法阻止。

    枯木仍是在不断的吞吐着海量的水元气。

