
这也太令人震惊了，他这个学生，竟然一下子从最底端，跃上了云端？

从以前那个别人都看不起的穷小子，没想到一下子成了首富的儿子！

这人生才真的是开挂了。

旁边的赵毅轩更是吃惊的不行，没想到，这个学弟竟然是首富的儿子，怪不得他刚刚觉得萧云哲那么熟悉，现在他明白了。

不是萧云哲熟悉，而是萧云哲和那个新晋的首富萧铭，几乎长着一张脸，他见过萧铭的照片，才会觉得萧云哲很熟悉。

五星国新晋的那位首富，是无五星国有史以来，最年轻，也是最有钱的首富。

而且，听说首富当年还是白手起家的，不过用了二十多年的时间，变创造了如今的一切，被称为商业界的奇才。

在之前说到国际大企业的时候，萧云哲一些独特的见解，当时还让他吃惊的，现在看来，这都是因为基因太强大了。

首富的儿子，五星国首富的儿子，此时此刻竟然就在他的面前，赵毅轩惊讶得许久都没能回过神来。

吴鹏清在几分钟之前，还在为萧云哲的未来考虑，这一转眼，萧云哲成了首富的儿子。

这那个身世可怜的学生，如今竟有这样的地位？

首富的儿子，代表的是什么，吴鹏清是再清楚不过的了。

五星国，是个子承父业的传统思想国家，自己的一切都会留给自己的子子孙孙，也就是说，如今萧铭的一切，将来都是萧云哲的。

“吴老师，我父亲打算把他名下的几个大集团合并在一起，他想找一个有能力的人去替他管理合并后的公司，合并几个集团的想法，是我曾经在你这儿受到了启发，于是把你推荐给了我父亲。”

“他让我先来看看你这边是什么意思，如果你愿意的话，他想见你一面，和你再聊一聊，所以，老师，对于这件事，你是怎么想的呢？”萧云哲满眼期待的看着吴鹏清。

“这……云哲，你这说的太突然了，你得让我好好想一想。”

“行，那你想好了告诉我。”萧云哲也没太过强求，像吴鹏清这样的话人，话说到这个份上，也就够了，其余的，就得看吴鹏清是怎么想的了。

“好，云哲啊，你今天实在是太让老师吃惊了。”此时的吴鹏清，已经从萧云哲这忽然转变的身世中回过了神，开玩笑道：“云哲，来和老师说说，做首富的儿子感觉怎么样？”

“哈哈！老师，说真的，感觉还不错，生活一下子跃到了云端，想做的事也可以肆无忌惮的去做了，但压力也挺大的。”萧云哲回道。

这话，在场的人的是可以理解的，一下子成了富家公子，那日子自然是美好的，但是，那偌大的家业，将来也是他要守护的，那他就必须有足够的本事。

本事这个东西，并不是与生俱来的。

那自然是压力山大的。

萧云哲可不是那些爆发户，过上有钱的日子，就不知道天高地厚了，从他的身上，感受不到一点有钱人的架子和戾气，这让一行人聊天的气氛也满满的缓和了起来。

从萧云哲的身世中回过神来的赵毅轩感叹道：“云哲，没想到你竟然是首富的儿子，你这来头也太大了，我之前还觉得你怎么那么眼熟，其实是因为我看过你父亲的招聘。”

“你和父亲，可长得太像了。”赵毅轩惊叹道。

萧云哲和萧铭的确长的很像，但像萧铭那种存在于商业顶端的人，谁也不会把以前那么普通的一个萧云哲和首富萧铭联系在一起。

赵毅轩顿时觉得自己在萧云哲的面前，像是矮了一截似的。

萧云哲淡然的笑着回道：“我现在的一切，都是我父亲给的，没有他，我啥也不是，学长，你就把我当成普通的人，你的一个小学弟就是了。”

萧云哲这话是真心的，他从没因为他是萧铭的儿子就恃宠而骄。

就正是因为他的这番话，让吴鹏清和赵毅轩在赞赏不已，有那么强大的背景，还能有如此心性，这才是做大事的人。

“这话是说的不错，人在高位，那机会自然也就多了，没有资本，有时候就是有了机会，也没有资格抓住。”

“你能和你父亲相认，这是上天给你的惩罚，那过去的那些岁月，可就是命运对你的考验了，若是你从小就生活在蜜罐里，说不定你就不会有现在的心性了。”

“你本来就是个很聪明的孩子，如今你有了这样的身份背景，很多事做起来就方便多了，将来一定会大有成就的，老师看好你。”吴鹏清认真的说道。

吴鹏清的话，萧云哲是认可的，他如今的一切，来之不易，所以他一直都挺珍惜的也会好好利用起来：“嗯，我会的，谢谢老师。”

萧云哲和耿静书，还有赵毅轩的到来，让吴鹏清的心情各位的好，让几人无论如何都得留下来吃饭，萧云哲等人见老师实在热情，便答应了。

在吃饭的时候，几个人的话题说到了校庆上，赵毅轩提道：“老师，学校那边是不是也不清楚云哲的身份？我觉得，学校应该把云哲请去参加的校庆，为咱们的那些学弟学妹们说说话，打打气，以云哲如今的身份，若是出现在咱们学校的校庆上，那对于学校来说，也是很有意义的。”

“额……”

正在吃饭的萧云哲，差点没被呛到：“别呀学长，我现在这样挺好的，我也不喜欢那样的场合。”

“你是咱们学校出去的，你的身份早晚得被拔出来，还不如从容点面对，来都来了了，就去参加参加校庆呗。”赵毅轩劝道。

一旁的吴鹏清也表示赞同：“是呀，我觉得这提议不错，我马上给校办的打电话，把这事给安排了。”

说着，也不给萧云哲反驳的机会，拿起手机便给校办的打起了电话。

萧云哲无奈的笑了笑，没错，他的身份，迟到是要被扒出来的，的确没什么好隐瞒的，他便也没过多推辞。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="69700260"  chaptername="第200章  跃上了云端">加入书签</a>
</div>
