    又是一个美丽的清晨，王泽刚起床就看到了好几个未接来电。

    又是贺喜，时间是凌晨五点多。

    昨夜双方一起混到十一点多，刚分别几个小时，又是睡觉时间的，来电话干嘛？

    心里一阵嘀咕，王泽回拨了过去。

    贺喜秒接:“你才睡醒吗？”

    王泽说道:“拜托，回到来，洗完澡都十二点多了，找我干嘛？”

    “刑警队把我叫回去了，霍金龙这个案子，主动来告状的女孩很多，忙不过来，人证物证已经固定了八份，那小子凉了，凉透了。”

    “该。”

    “餐厅经理有些古怪，他说他什么都不记得，我们看了监控画面，你和他说过话，随后他整个人都不对劲了。”

    王泽暗叫糟糕，忘记背着监控干了。

    可是，谁又能想到，会牵出那么大的后续来！

    王泽最初的设想，不过是让霍金龙丢人，让餐厅丢生意而已！

    “你小子，你把经理收买了对吧？”

    “啊？”

    “少跟我装震惊了，我就怀疑是你搞鬼，还骗我说不是，你可以嘛，三几句话就把人收买过来了，对方还死活不肯把你交代出来，花的代价不小吧？”

    “那什么，你会不会是把我举报了？”

    怎么可能，贺喜可干不出这种出卖朋友的事情来。

    “没有，我知道你是为了保护我，所以你才支走我，撒谎骗我，我要是出卖你，我还是个人？”

    “哈哈，够意思，谢谢谢谢。”

    峰回路转啊，王泽都快笑抽了。

    “我跟同事说，你是回去退钱的，因为经理爆料的都是事实，他为何爆料就不重要了，加上有我作证，这事在法律这一块和你没关系。”

    “知道了，谢了。”

    王泽心情愉悦得很，跟他没关系就好了，不然还挺难去解释清楚。

    “谢个屁，这监控谁都能看，法律上和你没关系，法律之外人家肯定找你报复，你就不能注意点，找个无人的角落去操作？”贺喜却是一点都高兴不起来，她有的是满心的忧虑。

    “咳咳，下回，下回一定注意。”

    “还下回？你是真不怕死啊！不过我也真是好奇极了，你是怎么办到的？按理说并不好收买。”

    “不告诉你，急死你。”

    贺喜气得直跺脚，这话还是昨天她对王泽说过的呢，今天报应就来这么快了。

    想骂人，王泽已经挂了电话。

    “叮咚……”

    身后响起门铃声。

    王泽去打开门。

    “阿姨？”王泽惊诧的看着董金玲，她又找上门了，不过这次是一个人。

    “小王啊，我能不能请你到楼下喝个茶，我们好好聊聊？”董金玲满是期盼的口吻。

    “行，不过我刚起床，我要整理一下。”

    “嗯嗯，我到楼下早餐厅等你，对了，怡融也在，此刻应该拿好座位了，你下来了找一找。”

    “好。”

    生怕王泽反悔似的，董金玲赶紧走了。

    王泽洗嗽了一番，换上干净衣服，出门。

    刚开门，发现外面站了一名西装汉，三十六七岁的年纪，冷峻的脸孔，浑身危险气息。

    看对方的姿势动作，是准备按门铃的，只是在此之前，门先打开了。

    “你好王先生，我老板要见你。”西装汉径直开口，嗓音冷幽幽的。

    “你老板是谁？”

    “我老板姓伍。”

    伍英龙？王泽心里闪过这个念头，随即否决了。

    眼前这人看着就像保镖，伍英龙散打冠军，从不带保镖出门。

    所以，他嘴里的伍先生，估计是伍老头了。

    王泽心想，这老狐狸终于出动了。

    知道他住哪儿，还直接找上门来，分明是给他下马威啊！

    “你老板在哪？”

    “楼下早餐厅天字号包厢。”

    地点很巧，很符合王泽的心意。

    如果伍老头约的地点很远，王泽肯定和董金玲母女吃完早餐再作打算了。

    “行吧。”

    西装汉随即踏步往前。

    进了电梯，靠门站立，王泽通过电梯壁的倒映，能看到身后的西装汉对他一遍又一遍的扫视。

    那眼神，对他是相当的不屑。

    “叮。”

    电梯到达一层。

    餐厅就在大堂一侧。

    王泽走进去，四处扫了一圈，董金玲母女就坐在靠近窗户的位置，正在等他。

    她们也发现王泽赴约来了，董金玲兴高采烈的挥了挥手，随即下一秒，却是表情凝固了。

    宋怡融的神情也不太对头，仿佛眼中看到了什么让她极厌恶的东西一般。

    “我看到熟人，你先走，我等会去。”心中感到诧异的王泽，回头对西装汉放下一句话，然后走向董金玲母女。

    “王先生，我老板时间宝贵，你最好马上过去。”西装汉非常不爽。

    “又不是我找他，他爱等不等，不等拉倒。”

    听闻王泽的话，西装汉眼中闪过了一丝森然。

    “小子，趁还有命，你尽管嚣张，哪天老板下了杀心，看我不弄死你。”低声嘀咕了一句，西装汉先走了。

    他不知道的是，王泽的听力极其灵敏，把他的话听去了。

    王泽回头看他。

    心想，这家伙肯定知道他会硬气功，毕竟家里的少爷吃过他的亏。

    这家伙敢那样说话，显然是一个有料之人，一个不惧怕硬气功的高手。

    当然了，王泽也并不太在意。

    他又不仅仅只会硬气功，他会的各门派的功夫多了去了。

    主要是他的透视眼功能十分强大。

    只要收缩启动，不但穿透一切物体不成问题，还可以聚焦，拉近，推远，放快，放慢。

    他近来没少试验，越是试验，功能就越丰富。

    他感觉还有挺多功能是自己还没有发掘出来的。

    总而言之，再高的高手在王泽这里都是白送。

    王泽可以放慢对方的动作，自己却不受任何影响。

    哪怕没有硬气功护体，甚至是完全不懂功夫，那都不算事。

    王泽只要找准时机，给予狠狠的一击，就能把对方干趴了。

    淡淡一笑，王泽收回了目光，继续往前走，来到了董金玲母女的跟前。

    “小王，你怎么和王炳那混蛋东西一道了？他不会是你朋友吧？”没等王泽坐下来，董金玲就带着震惊和惧怕，迫不及待的问王泽。

    “谁？”王泽也有些被吓到了的感觉。

    “刚才和你走在一起那家伙，他是害得我家家破人亡的凶手。”宋怡融搭话起来，那神情充满了不甘和仇恨。

