    大荒陷落在昏暗中，一轮淡淡的银月当空而立，洒落下满天的银色光辉。夜晚是凶兽们疯狂的时候，这片大荒自然更是彰显了这个特点。

    “吼！”

    凶兽的咆哮声不断响起，整个大荒都陷入了混乱中。

    姜小凡和众女立在大荒的虚空上，望着下方正在奋战的一人四兽，微微颔首。他们虽然都很狼狈，但是不得不说，做的都很出色。”小说“小说章节更新最快

    “砰！”

    张痕衣衫褴褛，但是神色却很坚定，挥动拳头与一头入微第二重天的妖兽激烈的搏斗。要zhidao，他如今是**凡胎，没有半点修为神力，这样与一头入微第二重天的妖兽搏斗，绝对是一件很可怕的事。

    另一个区域，小冥龙以自己坚硬的龙躯冲撞着敌人，尽管浑身都是血迹，但是眼中却是没有半点后退之色，与张痕一般无所畏惧。

    同样的事，在这片大荒的另外三个地域发生着。

    “你这么做，到底有什么用？”

    叶缘雪皱眉。

    在她看来，这样做虽然能够提升实力，但是能够提升的高度却很有限。不仅是她，就是冰心等女也是相同的想法。

    似乎看穿了她们的想法，姜小凡摇头道：“从一开始，我就没有想过要将他们的修为提升到何等的程度去，至少不是在这片大荒中。”

    “那你这是做什么？”

    连冰心都皱了皱眉。

    “修心。”

    姜小凡简单的道。

    望着下方的大荒，他淡淡的道：“他们中，除却张痕在修炼一途中吃了些许苦头外，其它人，谁真正吃过苦？小冥龙一直在母亲的庇护下成长，到了紫微后，尽管修行努力，但是终究有妖衣看着护着，不好让它太乱来……”

    “白虎那家伙在凡尘俗世中修行，更是与吃苦扯不上半点关系，闪电鸟一样太太平平，小不点虽然跟着我修行了几天，但是因为你们几个的宠溺，最后实际上也是不了了之……”

    闻言，叶缘雪脸色一囧，连冰心也是微红。

    小不点当初被姜小凡托去修行，叶缘雪看着实在心疼，最后不得已终止。

    而小冥龙，妖衣将小家伙带去妖皇殿的时候，冰心更是反复交代，一定要好好照看，不能让小家伙有半点危险，不能受半点伤，所以妖衣自然也是格外的关照，除了最后在那座古城中遇到了一些危险外，平日间的修行只是刻苦努力而已，与危险扯不上半点关系。

    至于小不点在妖皇殿的时候，那更是没有丝毫遇上危险的keneng，它对妖族来说可是一块重宝！就算叶缘雪和冰心她们半个字不提，妖衣也不会让它受一点伤。

    姜小凡道：“我们想要它们真正强大，就不能关着修行。说句不好听的话，它们在天庭和妖皇殿修行的再刻苦再努力又如何，终究与在温室中成长没有多少区别，因为他们在妖皇殿和天庭中修行，再刻苦也不会真正面临危机。”

    叶缘雪等人闻言，一阵无力，很难反驳。

    “我们也没有怎么面临危机，你难道还要指导下我们！”

    叶缘雪气道。

    姜小凡摇头，白眼一翻，道：“那怎么能一样。”

    “怎么就不一样啦？”

    叶缘雪道。

    姜小凡叹了一口气，虽然话语平淡，但是却透露着一股霸道：“你们是女子，要那么强的战力做什么，老老实实的站在我身后，有洪流，我来挡，天塌了，我来顶，我指导你们干嘛？”

    叶缘雪还想反驳几句，但却终究是俏脸微红，不zhidao说什么了。

    姜小凡望着天空，繁星点点，很温和。

    “走吧。”

    他对着众女道。

    这让几女有些疑惑，也有些惊讶：“不在这里了？”

    “我们不在，它们在……”姜小凡淡淡的道，而后冲着下方的一人四妖传音，平静的道：“战斗时间，三个月，三个月后，我来接你们出关。”

    留下这句话后，他直接包裹着众女消失。

    ……

    月光显得很柔和，星辰点点，更加显得朦胧而美丽。

    此刻，姜小凡已经带着众女远远离开的大荒所在，出现在了紫微极东的一个地方。这里是一片仙山群，很是想一座座原始古林，其中交织着浓郁的岁月气息。

    “真不管它们了？”

    叶缘雪惊道。

    姜小凡摊了摊手，道：“我们要是站在那里，那和让他们在天庭中修行有什么区别？一旦我们就在附近，他们谁都不会认为自己会有生命危险，因为他们很清楚如果到了那一刻，我们中任何人都会出手……”

    冰心接过话道：“这样就失去了原本的意义？”

    “还是小心心聪明。”

    姜小凡翘起大拇指。

    不过，这丝毫没有让冰心高兴，一张小脸面无表情。

    仙月舞小声的道：“可是小凡，它们的修为被你全部封印了，那片大荒真的很危险，有很多凶兽，要是它们真的遇到危险，那可怎么办啊？”

    冰心不说话，看着姜小凡。

    显然，她也是在担心这个wenti。

    姜小凡有些无奈，zhidao她们都很担心几个小家伙，最终不得不说些令她们放心的话：“在它们来大荒前，我不是在其中会了会几个老朋友吗？”

    “你还有脸说！”

    叶缘雪鄙夷。

    姜小凡：“……”

    他很是无爱的翻了翻白眼，道：“你们真以为我没事了那么无聊跑去欺负几头玄仙境的凶兽吗？”

    “难道不是？”

    公主殿下瞪着漂亮的大眼睛，头顶的雪白妖兽也抬起了脑袋。

    姜小凡再度无言，他像是那么无聊的人吗？

    看着众女盯着他，他也不再隐瞒，道：“我那是和它们交流，请它们在之后留意一下那几个小家伙。然后，交流很顺利，之后，在几个小家伙真正遇到生命危机的时候，它们会出手相助的……”

    “你揍了它们，还让它们帮忙？”叶缘雪一惊，大叫道：“你吃撑了吧？它们不对你怀恨在心就算haode了，现在你将几个小家伙封印了丢到大荒去，还告诉那几头凶兽它们和你的关系，这不是热包子打狗，有去无回吗？！”

    这话不是没有道理，就连叶秋雨也好奇的望着姜小凡。

    “小凡，你一次说完呗。”

    仙月舞小声道。

    姜小凡摇了摇头，道：“你们看着我是对它们拳打脚踢，但是你们看到它们受了一点伤了？我是用金刚拳替它们打磨筋骨，百利而无一害，三天内突破之前不能突破的壁垒轻而易举。这算不算是大恩惠？”

    他说的是实话，确实是以金刚拳替几头凶兽洗涤了一次筋骨，绝对称得上是一宗重礼。最开始的时候，几头凶兽自然不zhidao，只是当它们最后合伙袭向姜小凡的时候，终于感觉到了一丝怪异，因为被姜小凡揍了一顿后，虽然最开始疼的死去活来，但是实力却分明有了显著提升。

    也是那个时候，姜小凡再次“揍”了它们一顿，而后传音告知它们真相，并提出了自己的一些要求。之所以最开始没有说，那是因为他zhidao几个家伙肯定会联合起来对付他，而在它们一起压来的时候，他以金刚拳为他们洗涤的效果自然就显露出来了，所以他在那个时候开口，几头凶兽都是没有半点疑惑。

    而摄于姜小凡的恐怖战力和洗涤胫骨的恩惠，几头凶兽都暗自答应了下来。

    “你们以为我铁石心肠吗，将几个小家伙封印，而后丢到大荒中去，怎么keneng真的不闻不问？”

    姜小凡无奈的道。

    雪白妖兽瞪大了双眼，死死的盯着姜小凡。

    “你是真的打了。”

    姜小凡斜了它一眼。

    这让雪白妖兽气的不行，冲过去就开咬，明明是这家伙诱拐它一起去的，它现在心里只有一个想法，那就是被姜小凡给阴了。

    “你准备就准备吧，至于瞒着我们吗？”

    叶缘雪气道。

    姜小凡白眼一翻，道：“你们对那几个小家伙关心的不得了，zhidao了里面实际上没有什么危险，肯定会表现的很轻松，不会如同之前那般紧张，这不就是给它们打信号灯称里面没有什么风险吗？”

    叶缘雪闻言一滞，想了想，确实是这样。

    如果一开始就zhidao了这些，她肯定不会紧张。

    “真是聪明。”

    叶秋雨浅笑。

    冰心有些诧异，道：“以前怎么没发觉你脑子这么灵活？”

    姜小凡嘿嘿一笑，道：“那是你没注意，其实你只要稍稍一想就会发现咱有多么的聪明。如果不是这样，又哪能把你们几个都骗……咳，娶回家。”

    叶缘雪几女脸色一红，狠狠的刮了他一眼。

    星空显得很广袤，一眼望不到尽头。明亮的月圆点缀在最中央，淡淡的银辉倾洒而下，给人一种朦胧的神圣感觉。

    “你离开大荒，只是单纯的想给它们一个错觉，认为它们只能靠自己？”

    冰心突然问道。

    “不是。”

    姜小凡摇了摇头。

    虽然有那么一点原因在其中，但是却绝对不是唯一的原因。

    “那咱们来这里干嘛？”

    公主殿下眨巴着漂亮的大眼睛。

    姜小凡笑着刮了刮她的小鼻子，双眼变得有些明亮起来，道：“相传紫微星潜藏着一股原始道源，我来寻找它……”

    ps：今天还是一更，欠下的周末补，周六周末都三更。最近一两个月很忙，龙也是被逼无奈，望亲们多多担待下，感激不尽。

    (.)U

    S