    报复孙家的事不急，何况苏挽秋还没有经过最后确认，她是想着能不能从孙梅雨这里打开突破口。如果真是孙家做下的，只因为自己和沈元熙来往密切，那孙姑娘参与其中的可能性可就太大了。

    再怎么恶毒，终究也只是个少女，对付她, 苏挽秋还是有信心的。不过最近孙家肯定警醒，倒没必要打草惊蛇，正所谓君子报仇十年不晚，她等得起。

    这样想着，也就按兵不动。因为苏挽秋不肯张扬，所以绝大多数人不知此事，那张武死的可说是无声无息，没有泛起一丝波澜。

    余下几天，苏挽秋推翻了苏云海原先的饭馆选址，向沈元熙借了一笔钱，盘下得意楼对面的酒楼。

    那酒楼原本也是雄心万丈，想着明月楼比不得，这个得意楼倒可以碰一碰，谁知开了三年，赔个底朝天。酒楼老板心灰意冷之下，便将这酒楼贱卖，可惜始终无人接盘，终于到今天，被苏家兄妹捡了个现成的大便宜。

    虽便宜，那到底是酒楼，一应建筑装潢都是大手笔，苏家哪里有这么些钱？然而苏挽秋态度坚决，宁可向沈元熙借钱，也要盘下酒楼。

    “老六啊，我总觉着这里面的事情不对劲。”

    苏明亮坐在炕沿上，郁闷看着悠闲喝茶的六弟：“要说起来, 明明是云海和沈少爷更熟悉，要借钱也该他借，怎么这事最后却是三丫头去做？这……哪有这样道理？”

    “孩子们的事，让他们自己去处理吧。云海沈元熙三丫头都不反对，你在这里瞎琢磨什么？我知道你心里担忧，叫我说，大可不必，三丫头哪里是肯吃亏的主儿。”

    “我知道三丫头靠得住，这不是就怕万一吗？俗语说，女大不中留，沈少爷又是那样人品，万一这孩子被迷昏了头……”

    不等说完，就见苏明江好悬没把茶喷出来，咳了两声摇头道：“三哥啊三哥，你这半辈子是怎么活过来的？也该睁开眼看看，到底是女大不中留？还是男大胳膊肘往外拐？咱们三丫头分明没一点儿变化，倒是那沈少爷，我看他如今对三丫头照顾得很是周到。”

    “这个我倒也看出来了。”苏明亮面上带了点笑意，接着又叹气道：“我只是觉着，咱们家这个情况，配不上人家。唉！哪怕再过几年, 那会儿家里种甜菜赚的多些，再置办几十亩地，多盖几所房舍……”

    “那按照世俗眼光来看，也配不上。沈家家大业大，沈元熙是小三元，沈老爷听说还是武举人。”

    苏明江挥挥手：“你还没发现？家里的事渐渐都由小辈做主了。不说别的，就说这次盘下酒楼，放在平时，三房两口子不得吵翻天？但这次他们都没话说，还不是因为被云旭按住了？”

    “云旭确实不简单，都是跟着三丫头，别的不知道，辖制父母的手段倒是学了个十足十。我看二房两口子也是听三丫头的，剩下老大，他自己一屁股屎，春儿到现在都不肯认这个爹，还能说什么？”

    苏明亮说到这里，忍不住叹了口气，摇头道：“我想不明白，家里怎么就走到如今这个地步了呢？都是你纵容三丫……”

    不等说完，忽听外面一个女人叫道：“这是苏家吗？五丰村苏家三姑娘的家？”

    苏明亮就是一愣，走出去只见一个媒婆子站在院里，满面春风的行礼，他疑惑道：“家里人今天都去县城了，你这是上门……提亲来的？但不知对方是谁？看中了我们家哪个孩子？”

    “老爷子，咱们进去说吧，总之对方家世人品，足足配得上你们家。”

    媒婆满面春风的就往屋里走，典型的自来熟。苏明亮向来老实巴交，拿这种人最没办法，愣了一下，只好无奈地转身进屋，当然，他心里也是好奇，不知对方是给谁提亲？又是看中了谁。

    ******************

    “这真是怎么说？我最开始想的，也只是开家饭馆就很了不得了。哪成想如今这么大一家酒楼……三妹，这……这能行吗？咱们步子是不是有点跨得太大了？”

    站在得意楼门前，看着对面气派的酒楼。苏云海虽如此说，却掩不住一脸的雀跃之情。

    忽听身旁苏义山冷哼一声：“这酒楼你三妹有一半呢，到时候你只听她的就是，赔钱自有她负责，和你无关。”

    “爹，你不能这么说。”苏云海皱皱眉头，觉着父亲这话着实过分：“赔钱三妹负责，那赚钱了呢？是不是也只给三妹？与我无关？”

    “你……”

    苏义山恼怒瞪着儿子，一旁闫氏连忙道：“好了好了当家的，你就少说几句，三丫头的手艺难道你不知道？这酒楼就不可能赔钱。”

    “头发长，见识短。”苏义山冷哼一声：“你们这么信三丫头，将来被她坑了，可不要来找我诉苦。”

    “这点大伯放心。”苏挽秋悠悠开口：“我再怎么坑，也不会坑自家亲人，不像有的人，亲生女儿都能推进火坑去。”

    “你够了啊，信不信我……”

    “你待怎样？”苏挽秋目光灼灼瞪着苏义山：“你以为没有爷爷和六叔爷在这里，你就可以摆大伯的谱儿，扬眉吐气？你也不看看，如今我可是有保镖的人，就你这样的，红娘子一只手能打八个，你要试试吗？”

    苏义山涨红了脸，却也不敢真的发作，最后只能狠狠一甩袖子，恼火道：“我先回去了。”

    “是真的回家才好，别这些日子大伯娘心软，又放些私房钱给你，拿去赌坊里白送人头。大伯可别忘了，你还欠着公中五十两银子呢。”

    苏义山恨得要命。闫氏连忙道：“三丫头你放心，你大伯这些日子很稳重，不会往那些地方去，他身上也没钱。”

    “这还差不多。”

    苏挽秋冷哼一声，心中有些懊恼。她是真希望苏义山一怒之下离家出走，最好走得远远儿的，死在外头再不回来。

    可惜，这大伯似乎是受得挫折多了，也知道家是自己最后的避风港，不管怎么刺激怎么生气，却是赖在家中一动不动。

    柳氏和苏义水有些不安地看着旁边一言不发的沈元熙，拉拉苏挽秋衣袖，小声道：“好了秋，沈少爷还在，你少说两句吧。”

    “咦？”

    苏挽秋这才惊醒回神，看向沈元熙：“你怎么还在这里？契约都签了，酒楼都到手了，你不用再跟着我们了。”

    沈元熙：……

