    江遇心中的疑问。

    也是白雨此刻的疑问。

    既然不是问责，他就不用跪着了啊。

    白雨挠挠头说：“少爷，那我起来了？”

    祁湛阴沉挑眉，讥讽道：“你要是想跪，也可以继续跪着！”

    白雨僵了一下，原本准备起来的动作，也停住。

    然后。

    他耷拉下双肩，老老实实的单膝跪好了。

    呜呜，为了不惹的祁少爷生气，他还是继续跪吧。

    祁湛又问：“那孩子……”

    白雨秒接话：“是的，他是叫小九，从孤儿院带回来，就是这个名字。您怎么突然问起他了？”

    祁湛将手里的打火机扔在桌面上，口吻霸道：“从今以后，他就不叫小九了……”

    他星眸微移，看向窗外低垂的夜幕。

    嘴角上翘几分，低声说。

    “以后，他的名字，就叫祁夜。”

    白雨：“……”

    江遇：“……”

    两个人脸色大变，同时哑然。

    祁夜？？！

    祁湛少爷，给小九改了名字，还改了姓氏？

    这、、这是什么意思？！！

    祁湛少爷想做什么？

    外人不知道祁湛这句话里的分量，江遇跟白雨却清楚不过了。

    祁家资助、领养的孩子，有很多人都是保持了原本的名字的。

    只有一些没有名字，忘记名字的，进入祁家后，才会得到一个新的。

    像是白雨、江遇。

    都是祁家老长辈们给起的名字以及姓氏。

    但是——

    没有任何一个被领养的孩子，可以得到‘祁’这个姓氏！

    这对祁家领养的孩子来说，是莫大的殊荣！！

    江遇跟白雨对视一眼。

    从对方眼中看到了相同的震惊。

    祁湛少爷对小九不是根本不在意么，怎么就突然要给他起名字的。

    而且，应该也不只是给名字这么简单吧？

    果然。

    在俩人震惊之中，祁湛漫不经心的又说了一句话。

    宛若惊雷般，砸在他们头上。

    “他也不需要再回M国那边，从今天开始，他就是祁家的养子了。”

    白雨错愕出声：“养子？祁少爷，他是谁的养子，谁要领养小九啊？”

    祁湛睨他，佞气冷笑：“你说呢？”

    江遇一把拉住白雨，不让他再继续问。

    白雨这个笨蛋还不清楚吗。

    事情已经很明了啊！

    如今祁家现在的家族大多都是远亲或者旁系。

    最嫡系的、祁家真正的继承人跟掌权人——是祁湛。

    认真论起来的话，也只有祁湛可以真的自称是祁家。

    而祁家除了祁湛外，已经没有其他长辈或者兄弟姐妹了。

    所谓祁家的养子——

    那就是，祁湛的养子。

    白雨脑袋转了一圈，终于明白了。

    原来祁湛少爷要领养小九，做养子？

    嘶。

    白雨倒吸凉气，不敢置信！

    江遇思忖后，谨慎小心的说：“少爷，您不是在开玩笑吗？”

    祁湛眸光如刀，犀利骇人的投射过来：“我跟你开过玩笑？”

    白雨结结巴巴的说：“可、、可是，小九是我给烟小姐，还有家里的小祖宗挑的苗子啊。”

    祁湛耐性已经耗尽，阴翳沉声：“所以呢？”

    白雨哑口无言！

