    第1027章他骑虎难下

    一场酣畅淋漓的比试之后，两人竟打成了平局，所以到底谁在上，这个问题就并不重要了。

    事后，射击室里，易隽承又心疼，便给她揉腿。

    她穿着他的衬衣，宽宽大大的，袖子又长，露出两条修长笔直的美腿，他差点又忍不住，想想还是罢了。

    这还没结婚呢，地位不保，还是得收着点，万一把小怪物吓跑可就不好了。

    思及此，易少露出一抹精明的笑。

    盛漾总觉得他这像是不安好心的样子，不过他揉腿还是揉的挺舒服的，指腹温柔地在小腿处化开，力道恰到好处。

    盛漾低着头看着他，就觉得这画面挺违和的。

    初见他时那般高高在上的少爷，和现在眼前这个替她揉腿，她的事，必然事必躬亲的男人是同一个？

    就感觉这人生挺奇妙的。

    **

    才不过两天，周飞扬便又约见了童亮和小黑子，这次换了一个更加隐蔽的树林，周遭是郁郁葱葱的大树，而且跟走迷宫似的，走进去了，便很难出来。

    周飞扬跟童亮约定了见面地点，也给了他横纵坐标，不是很放心，又给了他随时追踪的GPS。

    童亮站在迷宫的入口，对着小黑子一阵吹嘘，“就这，还需要给我GPS？怕不是侮辱人！”

    说罢，他便不信邪，把GPS的机器扔入口了，撸起袖子，一脸不屑一顾，“不就是个小迷宫吗？小爷我小时候可是童家童子军里最会走迷宫的。”

    小黑子本就苦相，这会儿显得愈发忧心忡忡。

    两人走了进去，童亮一开始走得很快，他对自己的判断十分有信心，所以都不带犹豫的便一阵穿梭，五分钟过去了，速度慢了些，十分钟过去了，动作更慢了些，他开始迟疑了，开始想了，额头上也出了些汗。

    他回头凝望着小黑子，禁不住吐槽，“啧，你说他们聪明人是不是就喜欢搞这些花里胡哨的玩意儿？”

    小黑子无言，童哥，您刚不是还说这些花里胡哨的正是你擅长的？这才多久？您就看不上它了。

    又过了一会儿，小黑子友情提示道，“童哥，距离跟周小姐约定的时间，我们已经迟到了十分钟了。周小姐是个守时的人，你看我们是不是该……”

    “不用。”童亮手心里已经全是汗了，湿漉漉的，这会儿他是骑虎难下，却还是嘴犟的。

    从之前把这迷宫压根不放眼里，到如今他也得朝着四周细细观察，努力静下心来。

    又过了一会儿，小黑子悠悠开口，“童哥……”

    “你给我闭嘴！”童亮挠头，暴躁了，“都是你叭叭叭的，吵得我没办法静心思考。”

    小黑子委屈巴巴，“我只是想告诉你，这个地方我们刚才才来过，这已经是第三次来到这里了。”

    童亮冷不丁回头，“你怎么看出来的？”

    小黑子：“……”

    “行行行，你有本事，你来带路！”童亮嗖的一下闪到小黑子身后，一脸生气样，其实把这烫手山芋给扔出去了，他心里正美滋滋地高兴呢。

    岂料……

    (本章完)

