    “是你刚才说的……上天界无人吗？”

    “呼！”

    气流旋转，对冲如潮。

    星月神宫的局势再度发生巨大的变化。

    冷阳仙王以不可撼动的姿态驾临古圣域，就在众人难阻其威的时候，天帝登台，令本就牵动人心的氛围变的万分紧张。

    “是楚天帝！”

    “楚天帝来了！”

    “这气场当真是绝了，不知道楚天帝能否守得住《预言灵录》。”

    “我看悬呐，冷阳仙王可是仙道域的众神领袖之一。而，天帝城入驻上天界根本没多久，楚天帝也从未真正展现过他的实力。”

    “不一定，别忘了冷阳仙王只有一个人。我们这边还有铁翼天府的府主，青玉丹乾两位百劫之境的强者。联合起来的话，未必不能击退冷阳仙王。”

    “……”

    楚天帝登台，引起各方势力的躁动。

    位于人群中的楚云衣，白玄辰眼睛不由的一亮。

    “老爹来了，我还以为他不会来呢！”楚云衣开口说道。

    白玄辰微微摇头，“你是有多不了解爹，这么大的事情，他岂能坐视不理。”

    “可是老爹平时也没管什么事情啊！”楚云衣如是说道。

    “有的是不想管，有的是不需要管，有的是不屑管……自己慢慢领会。”

    “这……”

    楚云衣无言以对。

    她白了对方一眼，撇了撇嘴，谜语人什么的，简直最可恨了。

    两人对话也是吸引了附近不少人的注意力。

    原来这就是楚天帝的一双儿女。

    看两人云淡风轻，丝毫不担心楚天帝会出问题的样子，周边的一行人不免稍稍安心了几分。

    主城广场。

    偌大的星月神宫此刻就像是笼罩在了风云雷霆之下的一座凌霄城。

    “哗！”

    雾色的气尘吹拂而过，掀动着冷阳仙王的皇袍战衣，楚痕身上的衣袍亦是迎风舞动，两道身影，目光交汇，各自睥睨。

    “久违的压迫感……”冷阳仙王单手抬起，五指随之紧握，“上天界竟然还有如此强者！”

    楚痕眼神平静，“人世的能者还有许多。”

    “是吗？”冷阳仙王语带嘲讽，“但我所看到的，并无一人配得上‘能者’之名。”

    “现在……”楚痕身形微侧，深谙的眼角微睁，“你便看到了。”

    嚣狂！

    嚣狂！

    面对霸道不凡的冷阳仙王，楚痕诠释了何为王者不让。

    冷阳仙王道，“你也想阻止我夺《预言灵录》？”

    楚痕回答，“灵录既是出现在上天界，那就由上天界处置。”

    “太多之人知晓其中的秘密，只会引起各界大乱。”

    “难道少数人知晓，就会安享太平吗？”楚痕反问。

    “嗯？”

    “七万年前的浩渺虚界之祸，你以为永远都能埋藏在岁月当中吗？”楚痕直视冷阳仙王的凌厉眼神，“第一步《预言灵录》便是在仙道域开启的，但结果呢？又造成了什么样的后果？这些事件，你们都遗忘掉了吗？”

    平静的语气，却是带着锐利的质问。

    冷阳仙王眉头一皱，不予作答。

    楚痕继续质问对方，“仙道域的行事作风早有耳闻，但七万年前之事已经过去，我今天就不多重提。但《预言灵录》如果只是单独落在一方势力，或是少数势力的手中，必然造成各大界域的信息不对等。”

    “你想如何？”冷阳仙王回道。

    “销毁掉《预言灵录》。”

    楚痕语出惊人，四下众人皆是面色微变。

    谁都没想到楚痕竟然会反其道而行，做出这般选择。

    “不可能……”冷阳仙王直接拒绝，其开口道，“祈星大祭司当初开启《预言灵录》，仙道域提供了非常大的资源帮助。”

    “你们提供帮助的只是第一部《预言灵录》，与现在这部无关。”楚痕道。

    “哼，上下两部，自然有关。”

    “那好，如若你不答应销毁《预言灵录》，那就公开内容，维持各界的信息对等。”

    楚痕所提出的两点，皆是在说明一点，那就是：信息对等。

    不论是销毁《预言灵录》，还是公开《预言灵录》，各大界域，各大势力所能够获得的信息都是对等的。

    混乱也好。

    平静也罢。

    只要信息对等，就不必担心有人刻意利用《预言灵录》做出其他事情。

    但很显然，冷阳仙王是不会答应楚痕的。

    “我既不会选择公开，更不会选择销毁……”冷阳仙王语气彰显锋利，一双眼神透露出不容置疑的威严。

    话锋微顿，其一手负于身后，一手指向楚痕，道，“仍旧是最初的那句话，尔等只管攻来，若能令吾退后一步，上天界便拥有分享《预言灵录》的资格。”

    说罢，冷阳仙王的气势再度增长，其身上的冷白色气焰形如虚幻的光翼般荡开。

    这一刻，场下的众人皆是难掩其锋芒。

    “嘶！好强！”

    四下众人不由的自主的往后退了几步。

    “不愧是仙道域的众神领袖之一，原来从一开始他就没有认真过。”

    “冷阳仙王的实力，只怕能够轻而易举的秒杀掉百劫之帝了。”

    “毋庸置疑，你们看青玉丹乾和铁翼府主的样子就知道了。这两个百劫之帝根本不敢阻挡冷阳仙王。”

    “……”

    这一刻，众人无不心生惧意。

    就冷阳仙王的实力，刚才怕是未展露十分之一。

    也不知楚天帝能否是其对手。

    全面紧张。

    全场紧张。

    看着气势逼人的冷阳仙王，楚痕神情不变，其淡淡的回道，“你尽管上前，只要你能从我的面前过去，《预言灵录》大可拿去……”

    “砰！”

    两股气潮对冲，顿时在天地间掀起一座海啸般的巨幕。

    源自于楚天帝的霸气之言，可谓是令人血液都在燃动。

    冷阳仙王冷笑不已，“就凭你的实力，够吗？”

    说罢，冷阳仙王饱提内元，双臂聚势，一片冷色光华就像洪荒巨兽冲霄而起，接着，万缕白光聚入双手掌中，冷阳仙王直接推出一道华丽至极的光波。

    “正气神罡！”

    一声暗喝，冷白色的光波横着飞向楚痕。

    这道攻势看似平淡无奇，实则蕴含极为可怕的气劲。

    “我想，足够了！”楚痕扬臂一挥，一道紫色光芒扫在那光波之上，霎时，冷阳仙王的攻势直接打偏。

    “轰隆！”一声巨响，千丈之外的一座宫楼顿时被那偏离轨道的光波撞击的支离破碎。

    山岳般的宫楼瞬间解体，星月神宫内外的众人惊若寒蝉。

    而，冷阳仙王的眼神中也是泛起了一抹冷肃的寒光。

    楚痕的实力俨然超乎了他的想象。

    “你无愧‘能者’之名，但还不够……”

    话落，冷阳仙王意念一动，突然间，两柄瑰丽夺目的武器一左一右的从其身后飞出去。

    “锵！”

    “噌！”

    这两把武器乃是一刀一剑，它们以旋转的姿态贯入地表，爆发出璀璨的光影。

    “冷啸剑，冽阳刀……”

    冷阳仙王霸气再增，其正视楚痕。

    “拿出你的全部实力，迎接这‘帝罗双器’的锋芒！”

