    第一千零一十八章 拿下第一局   

    牛魔都已经把自身的位移技能都已经交出去了，那么狠显然就只有一个下场……   

    无论是鬼谷子还是西施，就单单从英雄的选择上来看，其实都是比较偏向于去辅助杨凡的这个百里玄策的。

    

    尽管虽然说现在百里玄策这个英雄在版本上来讲的确是有些不太契合了，但是杨凡的实力是摆在那里的，他曾经好歹也是大家公认的国服天花板，哪怕就算是已经有一段时间没玩这个英雄了也好，但是并不代表他的实力水平就并不在线了。

    

    相比较于单个英雄的绝活哥而言，杨凡是比较偏向于朝更全面的方向去发展的。

    

    现在全网公认的第一打野是被大家称之为百段野王的小杰。

    

    而杨凡自己的英雄池战力加起来也就才六十多段将近七十多段打野而已，要想超过这个的话，也就意味着他必须5个英雄都同时达到2万以上的战力才行。

    

    他本身就是2500巅峰赛的这一个水平的，所以只要他能够把剩余的其他英雄战力全部都打满的话，其实要想做到反超小杰也是很轻松的。

    

    这一局队友的英雄选择上都是偏向于辅助他的这个打野的，所以几个人一起联合去抓人才，能够发挥出最大的效果。

    

    哪怕就算是对方的确是一个前期比较强势的裴擒虎也好，但是因为杨凡的那个选择直接在前期就已经拿到了两个人头的缘故，所以说已经是彻底的起飞了。

    

    再加上欧阳纳兰在发育路上面的良好表现，科技大学第1局刚刚开始没几分钟就陷入到了绝对的逆风当中。

    

    一个顺风局刷起来的百里玄策，到底有多强，大家都是很清楚的，但凡只要是有任何的一个人掉点被击杀了的话，让百里玄策触发被动，那么其他的人要想在撤退也是很难的。

    

    百里玄策本身就和阿轲这个英雄比较类似，一旦有一个人残血的话，就很有可能会全队遭殃，虽然现在这两个英雄在打野这个位置上面都比较偏冷了，但至少百里玄策是要比阿轲要更热门一点的。

    

    大家都知道百里玄策的主要核心就是二技能的精准度，科技大学的人自然也都是很清楚这一点，但哪怕就算他们看到了杨凡的百里玄策二技能蓄力准备扔钩子的时候，也还是不免感觉到比较紧张。

    

    最为关键的一点就是哪怕就算是做了不少的心理博弈，最终还是被钩子精准的挂了上来。

    

    没有位移技能的情况之下，被玄策的钩子勾中，那么基本上就只有一个下场。

    

    而且看比赛比较认真的人其实也都是有细数过的，杨凡的百里玄策钩子根本就并没有空过任何的一次，哪怕就算是对方的人再怎么走位想要下意识的去躲避他的钩子也好，但是还是会被命中，而且有的时候杨凡的百里玄策勾的并不是人，而是借助兵线以及野怪来达到一个拉扯突进以及逃跑的效果。

    

    可以说杨凡在对局当中所打出来的那些操作，也是让得不少观战的人都感觉到仿佛突破了自己的瓶颈期达到了新的大陆一般。

    

    百里玄策这个英雄在高端局当中或许的确是并不怎么强势，但是在2100分以下的对局，基本上还是可以随便乱杀的，毕竟并不是人人都能够站在高端局的角度去看待问题，大部分玩家都是普通水准而已。

    

    所以百里玄策又这么的帅，是很多妹子都喜欢的野王，电光耗子自然也是成为了很多男生都会选择去玩的打野。

    

    所以看到杨凡的这个选择其实激动的并不仅仅只是女生而已，同样有不少玩这个英雄的男生也都是有认真的去看这场比赛，想要学习一下高端局的顶尖野王到底是如何去玩这个英雄的。

    

    然而这一看之下还真的得到了很大的提升，有的时候二技能的钩子根本就并不一定需要命中人才能够发挥出自身的用处，钩子命中虽然说的确是能够增加一个很强的留人能力也好，但是有的时候可以借助小兵以及野怪来突进拉扯这些也都是很关键的操作。

    

    毕竟有的时候二技能的钩子可能距离不够，再加上会被对方挣脱什么的，但是兵线和野怪则是一个比较死板的单位，用这些作为踏板的话，有的时候往往是能够起到很多出其不意的效果的。

    

    至少就单单是双方这第1场的对局而言，很多的人在观战了之后都感觉到受益匪浅。

    

    郁金香高中的阵容本身就是比较偏向于杨凡这个野核的体系去打的，再加上前期所建立起来的优势，双方的第1局比赛仅仅只不过是11分钟就被他们给轻松平推拿下了胜利。

    

    在这之前，或许还有不少的人质疑他们是否能够创造奇迹继续战胜科技大学的，但是现在随着第1场的对局结束了之后，这些怀疑也就慢慢的散去了。

    

    既然在第1场的对决当中，他们能够这么轻松的拿下胜利，其实也就意味着双方的实力差距其实存在的还是挺大的，哪怕就算杨凡拿着打英雄是一个比较弱势的也好，但是却仍然发挥出了很强的强度，就单单是这些，其实也就已经说明了很大的问题了。

    

    而与此同时另外一边小杰的直播间当中。

    

    “我怎么感觉郁金香高中的这个打野这么强呀，玩的英雄和小杰都这么像？

    小杰的野王地位该不会要被撼动了吧？”

    

    “你这么一说，我感觉好像也是。”

    

    “没想到一个版本弱势打野在他的手中居然都能够发挥出这种强度，看来郁金香高中的这个打野好像的确是有些东西。”

    

    “虽然说我并不否认这打野的确也同样很会玩也好，但是在海边，不知道他自己个人的账号数据的情况之下，我并不知道任何的评判。”

    

    “……”   

    小杰的英雄池里面本身也同样是有百里玄策这个英雄的，所以说哪怕就算是他故意并不解说杨凡的那个视角也好，但是哪怕就算是这样直播间当中的其他人的目光其实也都根本就并没有离开过。

    

    毕竟都已经看了这么多场的比赛了，大家也都知道郁金香高中里面到底谁的实力才是最强的那一个。

    

    而且即使是小杰并没有去解说他的那个视角，但说实话，他的注意力其实也都根本就并没有离开过杨凡的每一步操作……   

    

    

