    “我曾对你报以期望，史派克。”

    浑浊的双眼落在史派克之上，老神父的语气中充满了失望之意。

    “对于怪诞俱乐部来说，你是用来打开灵界通道理想的钥匙，拥有超人的天赋，只要加以运用就能够为俱乐部所用，为了将你打造成合适的钥匙，我花费了不少精力，然而你却辜负了我的苦心。”

    墨林的言语中透露出了许多不为人知的内容，甚至隐晦的表面了他就是史派克一直以来所苦苦追寻着的，杀死自己妻女的凶手。

    而其目的，仅仅只是为了将史派克变成怪诞俱乐部用以打开灵界通道的钥匙。

    “说实话，最初的失败着实有些难受，哪怕对于怪诞俱乐部来说，想要寻找合适的钥匙也并非简单的事情，在后来很长的一段时间当中，我都无法放弃对你的迷恋，史派克，就如同艺术家无法舍弃自己所创作的作品，你对于我来说就是一件完美的作品，那些痛苦缔造了你，让你的灵魂得到了升华，而一旦将这一切投入到灵界当中，足以为整个世界带来巨大的变化。”

    随着墨林神父的描述，他脸上的表情变得怪异而扭曲，一股莫名的疯狂之意开始从他的身上散发开来。

    好不容易压抑住自己脸上的扭曲，老神父咧开嘴角，这原本和善的笑容如今再出现在他的脸上却给人一种渗人的疯狂感觉。

    他已经疯了，或许早在他选择背弃自己信仰的时候，就已经彻底疯掉了。

    看着眼前扭曲而疯狂的老神父，史派克脸上的表情反而平静了下来，他就这样静静的注视着对方，触摸着自己手上的戒指。

    “既然如此，你为什么最后又选择放弃。”

    “我太老的，史派克，太老了……”

    “人一旦衰老下来，就会出现各种各样的问题，我的身体不再足以支撑继续进行俱乐部接下来的计划，而弗莱迪的出现让我再度意识到了，人类的脆弱，同时也更让我坚定了一直以来就在思考的事情……抛弃自己的身体，成为灵。”

    “死亡是一种相当特别的体验，当你从沉重而腐朽的身体里挣脱出来，就如同脱去了一件厚重的外壳，整个世界在你眼中变得怪异了起来，同时也正是因为从躯体上脱离，让我开始放下了过去对于你这把钥匙的迷恋，转而去追求那些不怎么完美的钥匙。”

    毫无疑问，‘汉森’就是墨林口中那把不怎么完美的钥匙。

    甚至，就连当初海地事件，雷格巴老爹手中那把也一样。

    “所以，现在这个时候，我应该感觉到庆幸吗？”

    默默注视着眼前的墨林神父，史派克用没有任何起伏的声音做出询问。

    “庆幸你放弃了我这一把‘钥匙’。”

    “我能够理解你此刻的内心，在过去的日子里我已经无数次的听过你吐露你对于我的仇恨，但是你有没有想过史派克，正是因为这些仇恨将我们连接在一起，从某种角度来说，正是因为我才缔造了如今的你，让你从虚假的现实中清醒过来，看到这个世界的真实。”

    “而如今，我又让你从一直以来所深陷的诅咒中释放出来。”

    “我没有深陷在什么诅咒当中。”

    听到墨林神父的描述，史派克面无表情的做出否认。

    “为了永远不可能完成的复仇，日复一日的无止境的寻找着所谓的‘凶手’却没有发现他就在你的面前。”

    “这种游戏最初的时候，我还觉得有些乐趣，但是渐渐的我变得匮乏了，而你则如同一只愤怒的野兽一般，永远不知道停歇下来，只是一个劲的愤怒着寻找着我所留下的蛛丝马迹，一次又一次的激动又失望。”

    面对那充满嘲讽意味的话语，哪怕是阿曼达等人也忍不住皱起了眉头。

    然而，史派克本人脸上的表情却依旧平静，就仿佛对方口中所说的那个人并非自己一般。

    “我并不觉得无法完成复仇，事实上恰恰相反，我认为复仇一定会成功的。”

    “同样的，我也不觉得自己所做的努力都是徒劳无功，如果没有之前的那些努力调查，你又怎么会出现在我的眼前。”

    “复仇？”

    史派克的话，让墨林脸上的笑容变得更加怪异。

    “你看看你们，史派克，你们根本就不知道自己在面对着什么。”

    “这个世界即将迎来巨大的变化，一切的一切都将于过去全然不同，而你却依旧执迷于小小的个人仇恨之上无法自拔。”

    “史派克，你这幅模样让我感到失望。”

    摇了摇头，墨林神父扭头看了一眼身后的珀列维特以及祂胸口前的‘汉森’道。

    “你的失望并不能阻止我对复仇的执着，我不管你还是你背后的所谓怪诞俱乐部的目的是什么，黑暗崛起还是毁灭世界，我所要做的就是找到杀害我妻女的凶手，然后杀死他，既然你来到了我的面前，那么我就会完成这一切的。”

    “看来，我对你所造成的阴影已经让你彻底失去了思考能力。”

    转过头看向面前的史派克，墨林脸上的表情逐渐冷淡下来，危险的光芒开始在他的眼中闪烁起来。

    “如果你真的如自己所说的那般，执迷于复仇的话，那么我现在就在这里，在你的面前……”

    张开双臂，朝着眼前的史派克做出坦然的手势，墨林挑衅着说道。

    “让我瞧瞧你有什么能耐，来完成你所谓的复仇。”

    “……”

    看着眼前有恃无恐一般的墨林神父，史派克沉默的站在原地。

    探员周的手臂压在他的肩膀之上，想要阻止他接下来可能会有的冲动，然而却发现史派克根本就没有任何的动静。

    “自始至终，你都一直让我失望，史派克。”

    望着眼前一动不动的史派克，墨林苍老的脸上失望的神色更加浓重了几分。

    他摇了摇头，转头看向身后的珀列维特，后者将枯木般的手指放在了‘汉森’的脑袋之上，幽蓝的光点犹如萤火虫一般聚齐起来，将整个办公室映照出淡淡的幽光。

