    并称一般的敌人碰见一点就会飞灰湮灭，后为了尽早结束战斗而使用了“流星爆发”形态，力量，速度均大幅上升。

    在受到埼玉一拳后不死，接着被埼玉的“连续普通拳”连续击打为肉末，凭借强大的恢复能力复原，最后被迫使出释放全身能量的必杀技“崩星咆哮炮”。

    然而埼玉也使出必杀“认真系列——认真殴打”将其咆哮炮打散, 最终被认真殴打拳风创伤至死。最后波罗斯承认埼玉仍有余力，双方的对决甚至连战斗都算不上，感叹埼玉太过强大了。

    虽然是反派，但是却不是那种极致的坏，他觉得自己太强了，太过孤独, 所以纵横宇宙寻找能够与他一战的对手，最终来到地球星被琦玉老师狂虐，到死都不知道地球人是有头发的。。。。。

    这不是他的错，而是世界和眼界的限制。

    总之，池梦鲤还是很喜欢这个反派的。。

    因为波罗斯有独特的个人魅力，而且所说的台词，就如同他是热血动漫的主角一样。

    还有一个名梗就是-----加油呀，开飞船的大哥哥，说的便是波罗斯对抗邪恶琦玉摧毁地球。

    事实也确实如此，虽然是波罗斯入侵地球，但是真正战斗起来，若不是波罗斯，琦玉就已经把地球星崩碎了~~

    虽然按照一拳世界设定观里面并没有说明波罗斯是神级怪人，但是在池梦鲤看来，波罗斯就是神级怪人~

    按照聊天群的数据信息来看，波罗斯是三星巅峰伪四星左右的样子比辉夜稍微弱点，拥有爆星的实力~~

    虽然说在聊天群不算什么，但是也算是中坚力量了~~而且波罗斯是她很喜欢的一个人物, 所以波罗斯能够加入聊天群池梦鲤还是很开心的。。

    而且其所在的世界有着各种怪人、英雄，十个非常有趣的世界。

    至于鸟不拉屎大王。

    则是十冷世界里面M77星云的魔王，实为吐槽星人, 本体是一只苍蝇。

    这不是重点，重点是十冷世界可是一个道祖级别的世界，虽然和冥王大佬无法媲美。

    但是亦是非常恐怖的世界了。。

    这里存在着无数的位面多元维度宇宙。

    尤其是小金刚，绝对是是冷世界天花板级别的战力。

    池梦鲤估计，十冷世界是十二星，那小金刚必然亦是十二星道祖概念级的无上强者。

    虽然说打不过冥王大佬，但是也绝对能和冥王大佬过上几招。

    ......

    要知道现在的冥王大佬可是七大平行宇宙之主，创造了永恒大世界，是十三星启源级的帝者。

    弹指间可崩灭诸天万界的无上存在。

    小金刚为十冷世界东宇宙的时空管理者。因蛇精错过炼丹的最佳时间而使七个福禄娃合体诞生。帅气且能力超群，拥有各福禄娃的能力，并可将六娃分离出来战斗。

    作为东宇宙主时空世界的时空管理者，小金刚拥有的权利至高无上。

    池梦鲤估计类似于权柄，就像是冥王大佬统一七大平行宇宙之后获得的永恒印记一般。

    这亦是小金刚为何这么恐怖的原因。

    若是单单只是七个福禄娃的实力融合，不可能拥有如此恐怖的实力。

    作为时空管理者的新金刚掌控十冷世界无限多元维度宇宙。。

    那么他必然就是超多元宇宙级别的无上强者起步。

    换算到聊天群的判定，就是十二星道祖概念级的无上禁忌强者。

    而鸟不拉屎大王便是十冷无限多元宇宙位面-----世界末日位面世界的无上魔王。

    虽然从原剧情的表现来看，鸟不拉屎大王很搞笑，因为他是吐槽星人, 但是他本身的实力根据聊天群的分析达到了五星初阶巅峰甚至中阶。

    这可是掌握了法则之力，弹指能够崩灭星域的存在。

    所以也算是一个不错的大佬。

    .....

    而最后一个神牧大世界就更加不得了了。

    这是一个可歌可泣的大世界。

    聊天群亦是将其定义为十三星启源级帝者级别的大世界。。

    辰南便是来自于神牧大世界的天命主角。

    神死了……魔灭了……我还活着……为什么？为何让我从远古神墓中复出, 我将何去何从？”

    神魔陵园除了安葬着人类历代的最强者、异类中的顶级修炼者外，其余每一座坟墓都埋葬着一位远古的神或魔，这是一片属于神魔的安息之地。

    一个平凡的青年死去万载岁月之后，从远古神墓中复活而出，如林的神魔墓碑令青年感到异常震撼。

    悠悠万载，沧海桑田。

    原本有一海峡之隔的仙幻大陆和魔幻大陆相连在了一起，道法与魔法并存，真气与斗气同在，东方神龙与西方巨龙共舞……

    绝代佳人，缠绵的爱情；恐怖绝地，玄异的惊险之旅；远古遗闻，失落的传说；众神之秘，不灭的神之遗迹……

    神秘的东方修道者、奇诡的西方魔法师、无敌的东方武者、至强的西方龙战士，演绎出一曲惊心动魄的传奇…….

    这是一个无比绚丽的大世界，这是一个逆伐战天的世界。

    这里有亿万生灵为兵，百万神魔为将。待到阴阳逆乱时，以我魔血染青天的盖世魔主。

    有辰占给我时间，无需复活远祖，我将超越远祖的无上霸气！

    有修我战剑，杀上九天，洒我热血，一往无前的悲壮气魄。

    作为一个女孩子。。

    池梦鲤当初非常的沉迷这部小说。。

    这是一个无比浩瀚以及波澜壮阔逆伐战天的史诗故事，当虚拟变成现实，辰南居然要加入诸天聊天群。。

    池梦鲤心中非常的激动。

    因为神牧大世界除了比冥王大佬所在的世界弱以外，可以说是目前裙里最大的世界了。

    甚至比十冷超概念多元宇宙维度世界还要强大。

    .....

    收回思绪，池梦鲤选择邀请三个群员加裙。

    “叮-----六星世界，一拳超人世界----宇宙霸主-波罗斯（三星巅峰）加入聊天群~”

    “叮！十二星概念级世界---十冷超概念多元维度宇宙世界--大魔王--鸟不拉屎大王加入聊天群。。

    “特别提示！！！！搜索到十三星启源级帝者世界--神牧大世界---万载沉寂--辰南~加入聊天群~~”

    “哗~~~~~~”

    聊天群瞬间热闹了起来。

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“欢迎新人！哇！这次的新人好厉害，超概念多元维度宇宙世界，好厉害，不过这个鸟不拉屎大王，听着感觉有点别扭~~~~~~”

    三国第一孝子-吕布：“哈哈哈哈哈，鸟不拉屎大王，这个名字真有意思~~还有宇宙霸主波罗斯？居然还有来自十三星大世界的人，看来这次的群员质量都很高啊~~”

    成为我的儿子吧：“库拉拉拉拉，吕布，不要嘲笑鸟不拉屎大王，人家可是有五星的实力，不是你能够惹得起的~”

    三国第一孝子-吕布：“我吕奉先一生何惧他人！鸟不拉屎大王这个名字一听就很有格调！必定是一个非常大气的大佬！绝不会把我的话放在心里的~~”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“真有你的.....吕布哥哥，不过这次的新群员确实很厉害，那个辰南居然还有特别提示，应该是额很厉害的大佬吧~~”

    弟控-宇智波鼬：“欢迎新群员~~~大家要好好相处，千万不要闹矛盾哦~~”

    神秘四奥-奥特之王：“新人越来越厉害了~没想到身为神秘四奥的老夫，在聊天群里看起来是那么的平庸~~”

    郡主赵敏：“不要这么说，奥特之王前辈，您的赛文眼镜很好用，能不能再给我两个？”

    冰清玉洁-小龙女：“.....”

    帝国抖S女将军：“.....”

    青青草原-喜羊羊喜公子：“大无语事件。。”

    仙草转世-黛玉妹妹：“建议群主姐姐上传一下关于新群员的命运线，让我们康康~~”

    ...

    另一边。。

    超兽武装世界。

    七大平行宇宙中央。

    永恒大世界。

    第五平行宇宙。

    玄冥神殿。

    亿万万星辰环拱，无数大道法则加持之下，看起来巍峨而又浩瀚，如同天庭一般。

    这就是青子衿成为七大平行宇宙之主后改造的玄冥宫殿。

    青子衿将冥界的无上禁地，永恒深渊炼化成了一道岁月之河。

    环绕在玄冥宫殿的周围，这让宫殿显得更加伟岸和神奇。

    此时天羽并没有在自己的身边。

    而是跟着火麟飞等人继续进行异时空穿梭，对平行宇宙进行探索。

    青子衿并没有拦着天羽，反正他们父子已经相认。

    之后便是当自己真正的融合第一平行宇宙，将一些事情处理完毕。。

    自己要回到十万年前，改变一些本不该发生的悲惨命运，以及如何成为过去七大平行宇宙之主以及未来七大平行宇宙之主的线索。

    不过现在的他还是很清闲的。

    看到聊天群新加入的群员。

    饶是青子衿亦是非常的感兴趣。。

    一拳世界的波罗斯是一个值得尊敬的反派。

    十冷大世界以及神牧大世界即便是对于现在的青子衿来说都有着很大的吸引力。。

    里面的体系，以及究极至宝，大道的法则对于现在的青子衿亦是有着很大的启发作用。

    青子衿很喜欢属于十冷世界自己的超多元维度宇宙，以及时间观。。

    里面的小金刚、河神放眼诸天万界都是无上的强者。

    至于辰南的神牧大世界。。

    这是一个谋划万古，无比浩瀚的史诗级的大局，逆伐战天！太古六君王，独孤败天，无上的魔主。。等等，青子衿对于神牧大世界非常的感兴趣。。

    他们加入聊天群肯定会让聊天群更加有趣。

    ...

    十冷超概念多远维度宇宙世界。

    异世界次元宇宙。

    世界末日位面。

    无尽星空。

    M77星云。

    鸟不拉屎帝国。

    一个无比帅气，一头蓝紫色长发，身披黄金铠甲与披风的伟岸男子坐在王座之上。

    此时的他非常愤怒，正在训斥自己麾下的巨齿龙兽（星空级巨兽能够毁灭星球，长相类似霸王龙）

    “你知道你没有打赢独眼巨人，克里克洛大魔王那家伙嘲笑了我多久吗！！从今天起，你每天十顿饭减少到一顿，什么时候能打赢独眼巨人，我再给你恢复饮食~”

    巨齿龙兽一脸委屈的点了点头，样子很呆萌。。

    .....

    其麾下的鸟、不、拉、屎四大天王想要为巨齿龙兽说情，但是看到鸟不拉屎大王愤怒的样子。

    还是决定等鸟不拉屎大王过了气头再说。

    看着委屈的巨齿龙兽，鸟不拉屎大王生不起气来了。。

    刚想要说话。

    突然，他愣了一下，眉头一皱。

    疑惑的看向四周，发现并没有人和他说话。。

    而且他的犯二能量感知领域内也没有其他生灵入侵。

    “叮-----诸天聊天群已成功邀请您加入~~~”

    诸天聊天群的声音再次响起。

    鸟不拉屎大王才确定这声音是从他的脑子里传出来的。。

    “诸天聊天群？连通诸天万界无数维度宇宙的神奇之地？”

    “次元武斗场...无量混沌副本。。。群资料...商城...无尽次元维度宇宙，无量量个诸天次元维度宇宙！”

    “来自诸天万界各个世界维度的群员们聚集到了一起？有趣，真是有趣！”

    “我鸟不拉屎大王果然是无上的霸主，连这等神奇之物都会邀请我。。”

    “那么就让我鸟不拉屎大王在聊天群树立绝对的威严吧。。”

    “诶？等等这里还有群员信息？”

    “....卧槽！十三星启源级帝者？弹指间诸天破灭，万界陨落，这个冥王是.....七大平行宇宙之主，永恒大世界的无上之主。。啊...这....冥王大佬这个大腿得抱住~~”

    “那么其他的群员，就有我鸟不....等等...弃天帝？？九星巅峰，神话多元维度宇宙级别？凌驾于时间长和之上，弹指间便可以创造宇宙...”

    “奥特之王...武瞾！！！没想到。。。没想到我堂堂鸟不拉屎大王在聊天群里只能算是一般的存在，不愧是诸天聊天群！！”

    “看来我需要谦虚一点了~~”

    “搞不好可以找冥王大佬混个脸熟，弄个异能锁.....还有裙里面其他的大佬也不差~~”

    “逆乱时空，覆灭宇宙......好家伙，幸好我没有鲁莽，不然现在已经凉透了~~”

    。。。。。

    另一边。。

    一拳超人世界。

    在A市的空，出现了遮天蔽日的飞船战舰。

    15000米×4000米遮天蔽日的如同一团厚重的黑云充满着巍峨与震撼的气息。

    就这样子静静的矗立在A市的上空，英雄协会总部的前方。

    恐怖的飞船如同通体呈现紫色。

    如同一个空中的大陆一般巍峨耸立着。。

    突然，飞船周身散发出玄妙的蓝色光芒。

    “轰！”

    随着一声强烈的轰鸣之声。

    紫色的光芒瞬间笼罩了整个A市。

    而后A市整座城市竟是直接变成了废墟。。

    飞船的最中心处，有一身影端坐在王座之上。

    背后的门如同真理之门一般。

    散发着玄妙的紫色光芒。

    这个人只有一只眼睛，一头紫发。

    浑身穿着厚重的铠甲身披红的披风。

    一言不发缓缓的一步一步耳朵走出王座。

    给人以一众厚重的，无上强者的姿态。

    他便是波罗斯。。

    波罗斯刚想要去飞船的监控室，突然愣住了。。

    因为他的脑海里出现了一道奇怪的声音。

    和鸟不拉屎大王的反应几乎一样。

    不过波罗斯更加兴奋。

    喃喃道：“原来如此，原来我一直都是一个蝼蚁，看来我的眼界还是太低了，诸天万界.....群里面的各位大佬，次元武斗场！！太棒了，这种感觉真是太美妙了~”

    “在真正的强者眼里，我连蝼蚁都算不上吗~~那么，我更加要竭尽全力的变强！”

    “群里的大家，我波罗斯来了！希望你们能够多多指教！”

    言罢。

    波罗斯缓缓地闭上了眼睛。

    继续探索聊天群的资料以及功能。

    .....

    ......

    神牧大世界

    天元大陆中部地带。

    神魔灵园。

    这里是一个非常特殊而又神秘的禁地，没有人知道这座陵园是什么时候成型的，又是什么人创建的。

    但是他们知道，这里是诸神的禁地。

    所有人都要尊敬的地方！

    在陵园内有着一座座古老的墓碑矗立着。。

    这里的每个墓碑上都刻着墓主生前的一切生平经历，拿出任何一件出去都能震动天元大陆，因为这里的任何一位入葬者非神既魔，亦或者是大陆上的顶级强者。

    整片陵园除了安葬着人类历代的最强者、异类中的顶级修炼者外，其余每一座坟墓都埋葬着一位远古的神或魔，这是一片属于神魔的安息之地。

    陵园内绿草如茵，鲜花芬芳，如果没有那成片的碑林，称之为花园也不为过。陵园外围是高大的雪枫树，惟神魔陵园特有，相传为已逝神魔灵气所化。

    雪枫树碧绿的枝叶郁郁葱葱，随着微风轻轻摇曳，仿佛在追忆那昔日的辉煌，雪白的花瓣洁白无暇，如雪花一般在空中漫漫飘洒，这是神灵的眼泪，似在诉说那曾经的悲伤。

    墓园的白天和黑夜有着截然相反的景象。

    白天这里仙气氤氲，圣洁的光辉洒遍了陵园的每一寸土地，可以看到由远古神魔那不灭的强大神念幻化成的各种神祗，甚至能看到西方天使起舞，能听到东方仙子歌唱，整片陵园处在一种神圣的氛围之内。

    如果白天这里是神的乐园，那么夜晚这里便是魔的净土。

    每当夕阳西下，夜幕降临之际，暗黑魔气便开始自墓地中汹涌澎湃而出，令星月为之失色，令天地为之惨淡。此时，可以看到传说中的凶神幻象、恶魔虚影在陵园内肆虐，可以听到远古恶灵那令人头皮发麻的凄厉长嚎。

    神圣而又恐怖的神魔陵园是天元大陆东、西方修炼者共同祭拜的圣园，白天经常可以看到人们前来祭奠，即使到了夜里也能够看到一些特殊的修炼者前来悼念，如：东方的赶尸人、西方的亡灵魔法师……

    和一众高大的墓地不同的是，陵园的某处还有着一堆不起眼的小土包，如同是被人偷偷埋在这里，希望墓主死后能和神魔并肩，却又因为没有能拿得出手的事迹，无法立下墓碑。

    而这个土包内埋葬的正是神牧大世界的主角。

    辰南。

    本来陷入永恒沉眠的辰南冥冥之中听到了一个声音在呼唤他。

    这让他本来失去近万年的意识竟是渐渐的苏醒。

    “我....我这是在哪里，为何一片黑暗！”

    正当他茫然的时候。

    这道声音再次传来~

    “叮-----尊敬的未来帝者，诸天聊天群已成功邀请您加入~~~”

    .....

    “诸天聊天群....？？？”

    “这....这到底是什么东西，我不是已经死了吗？？”

    “带着疑惑的情绪。”

    “辰南看向自己脑海内聊天群的资料。。。”

    相比于鸟不拉屎大王以及波罗斯的兴奋。

    辰南虽然无比的惊喜，但是并没有表现的这么激动，不过他确实非常的震撼。

    连通诸天万界无限的维度宇宙！

    看来，自己的眼界还是太过渺小了~~

