
　　第二天，超级麦基号还在改进当中，沃姆便跟龙他们一起去靶场就行射击训练。

　　“十环，十环，十环，九环，九环！阳，你还真厉害啊！”

　　他们打的是动态靶，五个目标会在三秒内的时间全部弹出，有效成绩只能在靶子立起来的瞬间打上去才能算，刚刚就是沃姆打出来的成绩。

　　沃姆摇了摇头。

　　“勉强吧，我可比不上乔治，他可是五个十环的变态。”

　　旁边的龙不屑道。

　　“看着我给你们表演什么叫真正的技术。”

　　龙到机器面前设定好了时间后，屏息凝神，在靶子弹出来的瞬间拔枪射击。

　　“砰！”

　　靶子只立起来了一个，就说明他错过了最佳时机，但即便如此，还是打中了十环。23sk.Com

　　“切，慢了一步。”

　　真理奈翻了个白眼，把他推到一边。

　　“热血白痴，闪开。”

　　“你说谁白痴！”

　　未来连忙拉住暴走的龙。

　　“冷静，冷静啊。”

　　真理奈把机器再度调整了一下，时间从三秒改成了一秒，然后她甩了甩手。

　　“砰！砰！砰！砰！砰！”

　　一秒之内，几乎是在靶子刚刚弹起来的瞬间，真理奈就拔枪射击，一秒五枪，全部十环。

　　乔治吹了个口哨赞叹道。

　　“太精彩了。”

　　真理奈笑到。

　　“可惜只能这样了，人类全神灌注的时间只有七秒，如果七秒之后还有靶子，我也打不中的。”

　　龙撇了撇嘴。

　　“说的这么厉害，结果只有七秒啊。”

　　真理奈额头暴起了青筋。

　　“是啊，只有七秒没什么了不起的，可是你这个连七秒都坚持不到的人不是更垃圾。”

　　龙摩擦着拳头。

　　“你这个家伙！说谁垃圾呢！”

　　未来再度抱住了龙

　　“龙冷静，冷静啊！”

　　最后不服输的龙把自己关在了靶场里面练习，看样子没几个小时是不会出来的了。

　　真理奈完成训练后一如既往的独自离开了，未来跟乔治约了饭沃姆去机库逛了一圈儿后，回到了基地办公室。

　　此时除了龙，其余人已经回来了，正在看着屏幕里面的画面。

　　“你们在看什么呢？”

　　画面里只是白茫茫的一片，什么都没有。

　　哲平说到。

　　“这个是当时雾吹山的图像，根据我们的研究后发现，除了在东京市区被解决了两头萨德拉意外，这里应该还有一头，你听这个。”

　　哲平回放了一下画面，虽然也是白茫茫的一片，但是依稀可以看见一头萨德拉的影子，同时还有他的咆哮声。

　　但是两秒之后，萨德拉的影子消失了，同时还有笑声。

　　“大概就是这些了，你也看见了，雾气太大，没法捕捉到他的具体踪迹，我正在想办法还原这个视频的场景。”

　　真理奈双手抱在胸前。

　　“不。。它已经死了。”

　　迫水疑惑道。

　　“死了？”

　　“嗯。。我可以听见，他最后临死前的呻吟。”

　　乔治有些疑惑。

　　“听见？你听见什么了？”

　　真理奈双手抱的更用力了，脸色也很难看。

　　“它，似乎被吃掉了，因为当时在现场，我还听见了咀嚼的声音。”

　　这时，哲平终于把画面里面的浓雾给弄掉了。

　　“各位，你们看！”

　　此刻的画面里，一头萨德拉正在赶路，但是几秒之后，一团黑影从旁边飞过，速度十分的快，都没有看清它的样貌，而那头萨德拉也消失的无影无踪。

　　“那是什么东西？”

　　哲平放慢了倍速再度回看了一次，他们终于看清了那团黑影。

　　“这不是那天出现在东京的怪兽么！”

　　“原来是它吃掉了萨德拉，那天东京我也看到它吃了那三头怪兽！”

　　哲平对比了数据库说到。

　　“这只怪兽没有注册代号，它的一切都是未知的。”

　　真理奈看着博伽茹的眼睛打了个寒战。

　　“它的眼神。。。好有恶意。”

　　“什么恶意？”

　　这时，鸟山跟丸走了进来。

　　迫水询问道。

　　“鸟山辅佐官，有什么事情吗？”

　　鸟山大大咧咧的走到一边的座位上说道。

　　“啊，是这样的，guys的各位，你们可能要去海底一趟了。”

　　“哈？”

　　看到众人疑惑的样子，丸及时揭了鸟山的老底。

　　“是刚刚采访的时候，有记者说东京沿海的海底有奇怪的热能，然后辅佐官拍着胸脯说不管是什么，guys一定可以完美解决的。”

　　龙终于回来了，他也听到了丸的话。

　　“啥啊，不是有guys海防么？”

　　鸟山有些躲躲闪闪的，但是话已经放出去了，guys要是不出动会被人嚼舌根的。

　　迫水无奈的摇了摇头，还是说道。

　　“极速号可以潜入海底，龙，乔治，你们两个去吧。”

　　“好！乔治，你怎么了？”

　　但是乔治是一脸便秘的模样，把头低了下去，磨磨唧唧的说道。

　　“那个。。。大海有大海的规则，我可能不太适合他的规则。”

　　龙很是奇怪的看着乔治。

　　“你在说什么胡话呢，赶紧走！”

　　乔治还是推脱道。

　　“呀，我可能不适合。。。”

　　沃姆帮他翻译了一下。

　　“乔治的意思是，他有深海恐惧症。”

　　“哈？你这个家伙居然还怕水！”

　　乔治十分不好意思道。

　　“都说了，我不适合他的规则嘛。”

　　“算了，未来，你跟我去！”

　　未来却看着真理奈。

　　“龙，带着真理奈去吧，她的听力很有帮助的。”

　　“哈？我为什么要跟这个高傲的女人。。。”

　　迫水却直接下令。

　　“guys，Sally，go。”

　　“G...GIG。”

　　最后的人选是龙跟真理奈进入海底调查，未来在天上接应，他们离开后，迫水看着沃姆。

　　“小阳，超级麦基号情况怎么样了？。”

　　“新型的战机前辈们还在研发当中，不过之前的那一架已经调试完毕了。”

　　迫水点了点头。

　　“那行，你也驾驶超级麦基号去护航吧，超级麦基号的单兵作战能力还是很强的。”

　　沃姆敬了个礼。

　　“GIG。”

　　东京海域上空，沃姆跟未来一人一架飞机悬浮在那里，而龙跟真理奈俩人已经驾驶极速号进入了海底。

　　“龙，你们现在下降已经到了3900米，注意压力表的指示。”

　　机舱内的沃姆看着面前的仪表盘跟龙汇报着情况。

　　“了结，我们已经到了发热源附近，现在传送影相。”

　　随后，沃姆面前弹射出一块儿显示屏，里面是极速号在海底拍摄到的画面。

　　“那是。。卵？”

　　画面里的发热源是一个巨大是类似花生形状的东西，但沃姆认得这玩意儿。

　　“等等，还有东西！”

　　耳机里面传来了真理奈的声音，沃姆连忙询问。

　　“发生了什么吗？”

　　“我听到了笑声。。在那边！”

　　随着镜头的便宜，沃姆看到了一个白衣女人正在在那颗卵的旁边，手里不断飞出一道道能量注入到了卵里面。

　　“开玩笑的把！这里可是深海啊！”

　　龙震惊的时候沃姆对着通讯器大喊。

　　“龙！快离开那家伙！”

　　“我当然知道！但是操控杆不听使唤了！”

　　“啧。”

　　沃姆扣下了头上的战术眼镜，按动机动模式上面的一个新的按钮。

　　“超级麦基号，深海模式启动。”

　　人工合成的声音传了出来，随后整个飞机的双翼收了起来，成为了一个锥形，对着海底一头扎了下去。

　　“未来哥，我先下去了，你随机应变。”

　　“好，你注意安全！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第235章，深海的卵免费阅读。https://xs.23sk.com 