    罗源目光落在影音室墙壁上那巨大的屏幕上，其中有一个按钮在不停闪烁着，上面有一行字——“你有两封新邮件。”

    罗源手指在无线键盘的触摸屏上轻轻敲击一下，打开邮件箱。

    “哗！”

    第一封邮件打开，顿时出现了一段视频。

    “你好，罗源先生。”巨大屏幕上出现了一位穿着黑色西服的中年男子，微笑道，“我是诸葛主管的助手，主管大人承诺的两千万启动资金相信你已经看到了。至于购买身法、刀法、导引术秘籍以及装备。你可以直接通过内部网络购买，只要价格不超过两个亿。内部网络中直接会报销，不会扣你一分钱。价格如果超过两个亿，超过的部分需要罗源先生你自己付款。同时我也代主管大人，祝贺罗源先生你武者实战考核成功。”

    说完后，视频直接结束。

    “极限武馆，办事效率可真高呀。”罗源点击开第二份邮件。

    邮件中同样是一段视频。

    “尊敬的新晋武者‘罗源’，你好。我代表极限武馆，欢迎你加入我们的大家庭。”一名长相甜美的少女微笑道，“这是你第一次进入极限武馆的内部网络——极限之家！由我向你介绍一下极限之家的用途。”

    然后视频里的少女就是一段详细的讲解过程，罗源也没有怎么认真听，他只注意到里面的一句“如果有足够的贡献点，那么上述物品价格一律减半！”

    “获得贡献点的方法，主要分为两种。”

    “一种，猎杀怪兽，采得怪兽身体上某重要材料。将这重要材料卖给极限武馆！你可以获得金钱和贡献点。”

    “第二种，向极限武馆捐款，你捐助的金钱越多，你获得贡献点越多。现如今的比例是……捐助1万华夏币，可以获得1贡献点！捐款系统，以1000万华夏币起捐，武者最多捐款1000亿。也就是说——通过捐款系统，你可以获得贡献点的极限是1000万点！”

    听着上面的讲述，罗源还是觉得猎杀怪兽才是最佳获得贡献点方法，既可以得到贡献点，又能赚取金钱，捐款什么的，一看就是坑那些天赋平平的有钱人的，不过他还是捐了1万华夏币，获得1贡献点，这样可以享受半价优惠了。

    极限武馆的内部网络‘极限之家’的确用处很大，竟然可以通过金钱，直接请战将级乃至战神级强者，通过网络一对一教学指导，不过罗源还是喜欢白票。

    极限之家网站功能很多，分很多板块，有接任务、发布任务的，有单独会客聊天功能，有修炼板块，有捐款系统的，不过最吸引罗源的，就是‘武者论坛’和‘网络商城’这两大板块。

    罗源在武者论坛看了一会儿，让他见识大涨，原来武者有这么多弯弯绕绕，不过里面也有很多只是一家之言，他没当回事。

    “进入网络商城看看吧。”

    罗源敲击无线键盘触摸屏，进入了网络商城页面。

    顿时——影音室墙壁上那巨大的屏幕上出现了各种各样详细的物品分类，罗源选取‘秘籍’——‘攻击类’连点击三次之后，顿时屏幕上出现了一本本秘籍的实物照片，和秘籍名字以及价格。

    《灭世》，类别：枪法。评价：究级。价格：1000亿华夏币（全价），500亿华夏币（半价，要求：四星级贡献点）

    《九重雷刀》，类别：刀法。评价：究级。价格：1000亿华夏币（全价），500亿华夏币（半价，要求：四星级贡献点）

    ……

    《幻影刀诀》，类别：刀法。评价：ss级。价格：100亿华夏币（全价），50亿华夏币（半价，要求：三星级贡献点）

    ……

    《雾剑》，类别：剑法，评价：s级。价格：30亿华夏币（全价），15亿华夏币（半价，要求：三星级贡献点）

    ……

    ……

    罗源没有犹豫直接买了《九重雷刀》前三重，在半价的优惠下花了一个亿的报销额度，一套刀法，有配套的顶级身法和导引术，很划算，另外一亿的额度，他决定购买装备，而且《九重雷刀》前四重半价要2.5亿华夏币，他现在也买不起。

    在网页下方还有醒目的红字提示——“《九重雷刀》为究级刀法，修炼难度极高，入门极难，全球有为数众多的武者选择这门刀法，却连第一重都没有入门。选择这门刀法，请慎重！”

    罗源看着这提示有些犯嘀咕，自己应该能修炼成吧，不知道能不能捡到这九重雷刀相应的属性。

    罗源接下来点开了兵器列表页面，很快就找到‘血影战刀2号’系列。

    血影战刀2号系列，A1型号——价格：10万华夏币（全价）5万华夏币（半价，要求：贡献点1点）

    血影战刀2号系列，A2型号——价格：50万华夏币（全价）25万华夏币（半价，要求：贡献点1点）

    ……

    ……2号系列，A5型号——价格：600万华夏币（全价），300万华夏币（半价，要求：一星级贡献点）

    ……

    罗源一咬牙直接买了A9型号的血影战刀，可以对敌高等领主级怪兽，半价花了5000万华夏币，接下来他还买了精良背包，精良作战通讯手表，B6型号盾牌，D9系作战服全套，计算着还剩2000万华夏币的报销额度，他决定买几把飞刀，可以以备不时之需。

    看了半天，罗源最后买了六把9系的飞刀，9系的飞刀，如果实力足够，完全能够伤害高等的领主级怪兽了，半价下来花了他2000万华夏币，这下2亿的报销额度花了个精光。

    看着自己还剩两千万华夏币的启动资金，他有些纠结还要买什么东西了，想了一会儿，他决定还是存下来备用。

    其实罗源还想过是否购买基因药剂的，结果看完说明就放弃了，对于这些低等级的基因药剂，武者使用虽然能短时间提升实力，但药效失效后就很难增长了，属于拔苗助长，对以后的成长很不利，只有那些实力增长到了尽头，无望提升的武者才会使用。

    不过他在武者论坛看到了有关龙血的讨论，这是一种稀有的可以提升身体素质的药剂，使用了它，就可以令细胞活性大增，实力至少可以跨越两个级别，价值800亿，这可比他捡属性要厉害多了。

    ps:各位真神们，求打赏，求月票，求收藏，罗源拜服了。

