    这个想法在苏御的脑海里一旦萌生，就一发不可收拾起来。

    如果这两个倒霉的家伙一直跟在他们的身后，他不用想也能知道，他们手里的帐篷肯定是一顶也没能卖出去。

    而看着江歌背后那沉重的帐篷袋子，苏御目测了一下，里面最少还有五六顶帐篷。

    将帐篷背到五峰山接近山顶的位置，这时，每一顶帐篷的最终售价至少得在两千块起步了。

    要是能够背到山顶去，价格甚至能再涨五百多！

    “这两个家伙真是狠人啊！他们竟然真的把这么重的帐篷，从山下给背到了山顶？！”余巧巧看着不远处精疲力劲的江歌和江栗两兄弟感叹道。

    她是亲自体验过背帐篷的辛苦。

    虽然自己是女生，体力也不算太好，但是余菜菜的体力可是相当好的。

    连姐姐背帐篷爬山都感到异常吃力，最后无奈之下全部提前给卖了。可见，这体力活并不轻松。

    “哈哈哈哈，他们帮我们把帐篷免费背上山来了，这还不好吗？”听到余巧巧的吐槽，苏御下意识的接了一句。

    ？？？

    余巧巧瞪大了眼睛，“苏御，你这话是什么意思？”

    “什么叫他们免费把帐篷给背上山来了？”

    一旁，余菜菜同样满脸疑惑。

    苏御这家伙又想要干什么？？

    只见，苏御眯起眼睛，嘴角的笑意抑制不住地扬起。

    “我有一个想法，就是还得需要你们的帮忙。”

    苏御刚刚开口，余巧巧就连慢将双手横在胸前比出了一个拒接的的姿势。

    “不要，不行，不可以，哒咩！”

    “虽然我不知道你到底想要干什么，但我的一定不会再上当受骗了！”

    “你肯定又想着怎么剥削我和姐姐的劳动力！”

    苏御：……

    “巧巧，你放心，真的就是一件很简单的事情。”

    “我发誓，一定不会对你们造成任何影响。”

    苏御有些无奈地捂着额头，他没有想到，自己这个老板现在在员工心里的位置竟然变成了这样。

    哎，有苦说不出啊。

    现在像他一样还有良知的老板已经不多了。

    随时随地为员工着想，还带着员工一起赚钱，怎么还能被人误解呢？

    余巧巧狐疑的望着苏御，眼神里满是不相信。

    男人的嘴，骗人的鬼，虽然苏御发誓，但她依旧不敢轻易相信眼前这家伙。

    毕竟，自己几个小时前才被骗过一次。

    见到余巧巧犹豫地模样，苏御有点开始着急了。

    因为，江歌和江栗两兄弟距离他们已经越乱越近。

    如果一旦被这两兄弟看见自己，那他们就一定能猜到为什么他们的帐篷销售不出去。

    到时候，自己想要借机收购他们帐篷的计划就不可能再继续。

    苏御不敢赌。

    如果可以，他其实很想亲自现身去买下这一批帐篷。

    但是他不知道江家两兄弟是否认识自己。

    毕竟，他和呆小妹可是【旅行挑战】节目组三榜排名第一的选手，不仅是在的直播间里的人气如日中天，很多参与比赛的挑战者们其实也是听说过他们的名字。

    由自己出面收购，风险系数实在是有点高。

    但是余菜菜和余巧巧就不一样了。姐妹的在节目的人气虽然也不低，但毕竟没有苏御的排名耀眼。

    大部分的挑战者们只是知道她们的名字，并没有见过她们的真面容。

    眼下，如果再耽误一会儿时间，可就真的来不及了。

    苏御组织了一下语言，用最快的速度给余菜菜姐妹俩说明了自己的计划。

    最后，继续掏出了金钱诱惑大法！

    在苏御答应支付姐妹俩五千块的辛苦费上，余巧巧才勉勉强强地答应了下来。

    好歹，这次不用她们出太大的力气，只需要装作顾客把江歌和江栗手上的所以的帐篷买下来就行了。

    任务的难度系数并不大。

    而且有了之前江家兄弟一顶帐篷也没有卖出去的的铺垫，其实从各方面来说，想要低价收购也挺容易。

    “叮！支付宝到账五千块！”

    听到从手机里传来的提示，余巧巧心满意足的点点头。

    和其他选手们对比起来，她和姐姐其实算是非常幸运的了。

    免费蹭了苏御的旅行包车不说，还避免了许多损失。

    比如，之前呆小妹先要通过在景区里倒买倒卖货物赚差价。

    索性，他们得知了苏御事前的行动安排，这才避免了和苏御正面打价格战的尴尬局势。

    要知道，江歌兄弟俩第一步就是在这里倒下的。

    同时，余菜菜姐妹俩非但没有亏钱，还从苏御的手里一人赚了一千块的辛苦费。

    过程很不容易，但是到最后货真价实地赚到钱，也算不虚此行。

    再有，就是眼前帮苏御出面收购帐篷，这里又是五千块入帐。

    也就是说，姐妹俩还没有正式开始她们的赚钱计划，就已经通过各种方法从苏御手中赚了七千块钱！

    如果说这次任务，苏御和呆小妹是最大的受益者，那么余家两姐妹就是紧随其后的第二受益者。

    眼瞅着江歌和江栗兄弟两人越来越近，苏御连忙往山上更高的台阶爬了几十步，一直保持着自己不会被发现的距离。

    来到了安全的地方后，苏御掏出了自己的手机，打开了余菜菜和余巧巧的直播间。

    只要有手机，他就能随时观察到所有人的一举一动！

    这是其他挑战选手们不能做到的事情。

    通过直播间。

    苏御看到江家两兄弟已经来到了余菜菜和余巧巧的身边。

    “你好，小姐姐们，请问你们需要帐篷吗？”

    “相信我，你们如果没有帐篷很难熬过山里的夜晚的。”

    “五峰山的昼夜温差可以达到十五度以上。”

    江歌的看着坐在石椅上休息的余菜菜和余巧巧姐妹俩，殷勤地走上前来推销着自己的帐篷。

    可以看的出来，江歌脸上的表情有些僵硬。

    估计是笑得太久，嘴角都麻木了。

    而刚才那一番看似热情的推销，其实也就是他下意识机械般的询问。

    因为，这几句话，他从山下就开始说起，说到现在也没有一个人回应过他！

