    第377章

    矮墩墩、圆滚滚的粉团子，跑动起来的时候，像只圆滚滚的粉红色小皮球。

    那张白嫩小脸，在认出少年时，整个都完全明媚起来了。

    圆乎乎的杏眼，又黑又亮的眼瞳像是装满了星星，在闪闪发亮。

    奶里奶气的小嗓音，甜齁得慌。

    “弟弟呀！”

    一双小短腿翻动飞快，她张着小胳膊，如投怀的乳燕，朝少年奔赴而来。

    原本俊美邪气不羁的少年，本是带着杀心现身。

    可朝思夜想的小奶音入耳，身体的本能反应快过脑子，在还没回过神来之时，少年已经抬脚，以更快的速度冲过去，奔赴向圆滚滚的小奶团。

    是姐姐呀！

    是姐姐！

    明艳的红眸，在那刻澄亮无比，不羁的邪气退却，只剩浓郁的思念和激动。

    此时此刻，两人端是忘了身在何处，是何身份，只欢喜当下的重逢。

    “姑娘不可！”大婢女反应极快，身形一闪，直接伸手就去捞团子。

    玄色锦衣的少年眉眼陡生凶戾，脚下的影子拉长翻滚。

    “咻”的一下，那影子化为诡异的长鞭，直接将大婢女捆绑了个结实。

    谁敢阻拦他见姐姐，那就死！

    “啪叽”软软的奶团子，终于如愿地扑到了弟弟怀……不，是抱住了弟弟的大长腿。

    她仰起小脸，朝少年伸出胳膊：“弟弟抱抱。”

    哎，弟弟又长高了。

    少年心花怒放，那点被阻拦的怒意烟消云散。

    他蹲下身，视线和团子齐平，满脸笑容地望着团子，然后小心翼翼伸长手，把奶香奶香的宝贝拥进怀里。

    如果有尾巴，此刻定然已经摇疯了。

    小黑：“姐姐姐姐姐姐，呜呜呜小黑想死姐姐了，天天都在想姐姐的。”

    嗅到熟悉的气息，奶团心头安定了。

    她伸出小肉手，颇为长姐风范地拍拍少年的头：“嗯，我也想弟弟的。”

    顿了顿，她又加上一句：“还很想爸爸。”

    小黑浑身都在冒粉红泡泡，整个人像踩在云端上，轻飘飘的半点都不真实。

    呜呜呜呜，他真的见到姐姐了。

    这次，父亲还不在，他可以带着姐姐想怎么玩就怎么玩！

    他兴奋到红眸晶亮，像被精心打磨过的红宝石。

    呜呜呜，姐姐好小只、好奶好软哇。

    他像粘人的狗子，拿自己的大脑袋讨好的、小心翼翼的去蹭团子小脸。

    冰冷的通天玉冠顶着团子小发包，顶的她不舒服。

    奶团伸手一把抓住弟弟的发冠推了推：“弟弟，爸爸呢？我闻不到爸爸的味道。”

    少年偏了偏头，赤金细链子打在鬓角，他嘴角含笑，红眸温暖如春，望着怀里的小奶团，整个人温柔的一塌糊涂。

    他连嗓音都抹上了蜜：“爸爸去追杀上个世界欺负姐姐的坏蛋了，他很快就回来，姐姐不用担心，父亲很强的。”

    毕竟是这片宇宙的清道夫之首，连恐怖级的邪种都能干掉的男人，实实在在的宇宙最强。

    团子点点头，小肉手去拉少年的大手：“好的叭，弟弟跟我回家。”

    爸爸不在，濛濛是姐姐呢，当姐姐的要照顾弟弟的。

    少年嘴角笑意更深，一用力把团子抱起来，还带告状的。

    他把脖子抬起来，给团子看掐出来的淤青：“嗯，姐姐你看，我刚来他们就欺负我，掐我脖子呢。”

    那点淤青，其实以邪种能力，分分钟就能自愈，可他偏偏很有心机地留着，就为了这个时候换姐姐的关心。

    奶团凑上去看一眼，噘起小嘴很暖的呼呼。

    小濛濛：“呼呼就不痛啦，濛濛经常给爸爸呼呼的。”

    小黑满足地眯起眼睛，享受着姐姐的呼呼，像被顺毛到喉咙发出咕噜咕噜声的凶兽。

    “放肆！荒唐！”蓦地，怒喝声传来。

    紧接着，谢家一门带着无数下仆出现，火把摇曳间，将沉沉暮色都映照的透亮。

    谢相面色铁青，在他身后谢家六位儿郎一个都没缺席。

    六位兄长，抬眼就见自己捧手心的小妹妹，亲密的窝在九皇子怀里，那表情霎时姹紫嫣红，精彩纷呈，各有特色。

    谢二郎：“小妹，快下来。”

    谢三郎冷笑一声，二话不说直接抬手成爪，欺身而上。

    小黑红眸一冷，抱着团子一个旋身，躲开谢三郎的攻击。

    谢三郎是混江湖的，草莽气息重，严看一招落空，他想也不想手腕一抖，霎时毒刺在手。

    谢相及时厉声喝止：“三郎，住手！”

    谢三郎闻讯收刺，他站在一米开外，冷然如冰的伸手道：“把小濛还来。”

    小黑下意识收紧胳膊，奶团看看谢家人，毫不犹豫地扭身就拱进弟弟怀里。

    谢家人：“……”

    不是，小心肝你看清楚人在拱，那不是咱们家人啊。

    少年苍白的脸上，顿时就溢出了欢快又挑衅的笑容。

    笑话，他争不过父亲就算了，还能争不过这群外人？

    俊美邪气的少年，红眸掠过一众谢家人冷声道：“本殿对小濛一见如故，不是亲人胜似亲人，从今往后都跟小濛形影不离。”

    这话一落，谢家父子们齐齐拒绝：“不可！”

    小黑冷笑一声，扭头很小声的对奶团说：“姐姐，你要和小黑一起吗？”

    粉团子点头，用软糯的小奶音说：“要的，濛濛要和弟……”

    “崽儿！”

    她一句话没说完，就被兔子系统及时打断：“崽啊，你得改口，你弟在这个小世界里是皇子，你不能当别人的面喊他弟弟。”

    更何况哪有弟弟比姐姐大那么大只的。

    团子茫然地眨眨眼睛，绞着手指头慢吞吞的说：“濛濛是要和小黑在一块的。”

    这一声“小黑”让谢家人瞳孔地震：“！！！”

    小心肝你怎么能跟个外人这么亲密？

    身形单薄的少年笑的份外春风得意，然一转头面对谢家人时，那双红眸瞬间幽冷。

    小黑：“没听明白吗？小濛和本殿谁都不离开谁。”

    谢三郎将手里的毒刺捏的咯咯作响，他看向团子眼神高深莫测。

    “小濛，”谢三郎开口，“你不记得了吗，宫宴那天就是他把你丢下冷湖的，还是三哥救你起来的。”

    卧O木曹！

    小黑还忘了这茬，不过他在原主的记忆里搜寻了遍，随即冷笑一声。

    “泼脏水的动作倒是娴熟，”小黑红眸森寒，“本殿喜小濛如命，莫说是丢她下冷湖，就是掉一根头发丝本殿都心疼。”

    分明是才刚被废黜了太子之位的皇子，可那眉眼锋芒比之以前更甚，没有半点颓意。

    气势逼人的少年，字字铿锵：“污蔑本殿，污蔑皇族，你们最好拿出证据，不然小心脑袋不保。”

    谢三郎眯眼，仿佛是第一次认识九皇子般，用审视的目光上下打量他。

    团子拽着小黑鬓边一撮细发：“不是小黑黑呀，小黑黑才不会欺负濛濛，小黑保护濛濛哒。”

    她偏头看少年一眼，一抬胳膊就圈住了对方脖子。

    这样亲近的姿态，将自己对少年的喜欢表现的淋漓尽致。

    整个谢家人心口中箭，太他妈扎心了！

    小黑睥睨谢家人一眼，转身带着奶团就进了她的房间。

    “嘭”房间关死。

    谢家父子各个面色阴沉，表情非常不好。

    谢二郎思忖片刻：“父亲，就这样放任九皇子和小濛共处一室？”

    谢相没好气地甩袖：“不然呢？小濛亲近他，谁还能把人撵走？除非……”

    剩下的话，谢相没有说出来。

    他只沉沉说：“备马，我进宫一趟。”

    谢家人没谁有资格把皇子撵出府门，可要是宫里急召呢？

    谢三郎不想走：“我今晚在屋顶守着。”

    九皇子黑渊想抢走谢家明珠，简直做梦！

    其他人等点点头，现在大晚上的，天色又暗，只能暂且这样了。

    房间里，小黑耳朵尖动了动。

    回过头来，他夹了块炖煮软烂的牛肉喂团子：“姐姐，讨厌的人都走了。”

    团子腮帮子鼓鼓的，坐在绣墩上晃着小短腿。

    晕黄烛火下，粉嘟嘟奶团的眼睛又黑又亮，格外漂亮。

    她弯起眸子，朝少年露出大大的笑容。

    嘿嘿嘿，找到弟弟了，濛濛超开心哒。

    小黑也很开心：“姐姐，想进宫去看花么？御花园里有很多漂亮的花，姐姐一定会喜欢。”

    时下正值仲秋，宫中木樨金菊都开正盛，别有一番景致。

    团子点头：“好的哇，兔子叔叔说弟弟现在是皇子，弟弟有宫殿吗？我想住弟弟的大宫殿。”

    以前爸爸当皇帝的时候，濛濛和弟弟就住在宫里哒。

    小黑想了想：“可以住的，不过姐姐等几天，我让人给姐姐布置粉红色的房间。”

    私心里，他却是在想着，怎么把太子的东宫抢回来。

    毕竟，一个皇子的宫殿怎么能跟东宫相比呢？

    既然姐姐要来住，那肯定得住最好、最大的宫殿。

    姐弟两人说定这事，奶团吃饱喝足，又找着了弟弟，非常安心的就困了。

    战战兢兢的大婢女硬着头皮上前来，准备抱团子去休息。

    小黑眉一扬：“作甚？退下！”

    大婢女双腿一抖，差点没当场跪下。

    旁人不知，看她刚才可是亲自领教了这位殿下的妖邪之处。

    那捆绑她的黑影长鞭，那种森寒邪恶的触感，仍旧历历在目。

    小黑没把个婢女放眼里，他起身先去拧了温热的帕子，弯腰细心的给姐姐擦手擦脸，最后是洗小jiojio。

    分明只是个十四岁的少年，又是进出都有宫娥伺候的皇子身份，可眼下照顾起小团子来，倒非常有模有样。

    帮粉团脱了外衣，见她实在困乏得厉害，还把人塞进柔软的被褥里。

    小黑见她沾枕头就秒睡，心尖软和的轻笑了声。

    奶乎乎的姐姐，可可爱爱！

    他从床沿起身，正要去外间榻上对付一晚。

    却不防，团子不知何时拽住了他的宽袖。

    刚刚睡着的奶团，一个激灵强撑起眼皮，慌慌的叫喊：“弟弟？弟弟不走不走。”

    像只初初离开亲人的小雏鸟，惶恐不安定得很，十分不能离人。

    小黑心疼了，他把人重新塞回被子里，轻拍着团子后背哄着她说：“不走，我哪都不去，就跟姐姐一起睡。”

    听闻这话，团子适才安心地闭上眼睛，陷入了黑沉的梦乡。

    当天晚上，小黑遂合衣在奶团宽大的拔步床上安置。

    过了好一会，灯花爆了个响。

    大婢女悄悄抬头，往里偷看一眼。

    只见俊美贵气的少年，紧紧闭着眼睛，光影投射在鸦羽睫毛上，映下微末剪影。

    即便是在沉睡中，少年仍旧本能的用单薄的身躯，以一种护卫的姿态把奶团拥在怀里，像结实可靠的港湾，能为团子遮挡所有的风雨。

    屋顶上的谢三郎，见两人亲密到抵头而眠，嫉恨的几乎咬碎后槽牙。

    凭什么？

    自小濛出生那日，他就把人捧在心尖尖上，每次出远门回来必定会带礼物，有好吃的好玩的，也会第一个就想到这小小的幼妹。

    可自溺下冷湖，昏睡几日后，再次醒来的小濛，就全然和从前不一样了。

    谢三郎生生捏碎瓦片，脸上表情阴晴不定。

    想起宫宴那日的落水，谢三郎眼底遂迸发出扭曲而病态的芒光。

    明珠太夺目，引来太多人的觊觎垂涎。

    那么，他将明珠藏起来，或者彻底打碎呢？

    如此浓郁的恶意，便是小黑睡着了，都被惊醒了。

    身下拉长的影子，逐渐翻滚攀爬上横梁。

    小黑没有睁眼，只薄凉地勾起薄唇。

    不知死活的东西，敢把主意打到姐姐的头上，简直找死！

    黑影窸窸窣窣，在黑夜暗影中像条灵蛇，悄无声息的通过横梁，蜿蜒进瓦片缝隙里，随后神不知鬼不觉地缠上谢三郎脚踝，渗透进皮肤里消失无踪。

    谢三郎忽的一个冷颤，然他浑然没在意，只怨毒又扭曲地盯着相拥而眠的俩人。

    “小公主，小公主……”睡梦中，团子听到有人在呼喊。

    那声音忽远忽近，带着无可奈何和急切。

    “小公主，属下叫金蛟，是吾主的助手……”

    声音断断续续的，还说着奶团听不懂的话。

    “小公主，吾主绞杀特殊邪种去了，此次不能来陪伴公主……”

    “小公主，金蛟奉命来保护公主和少主……”

    团子晕乎乎的，还被那声音吵得不得那安宁。

    小濛濛：“你不要吵了，濛濛都听不懂。”

    隔空精神感知的金蛟：“……”

    呜呜呜，这还没见面，就被小公主嫌弃了！

