    　　叶薰儿的风光，就是打叶楚月的脸。

    　　他们倒，叶楚月还能嚣张到几时。

    　　瑛王妃可是天府之王的爱人。

    　　就算天府之王被夜墨寒、陈太伯等人弹劾的暂时交出了宝座，也不妨碍天府之王的威严！

    　　瑛王妃这做法，算是不把叶楚月放在眼里。

    　　叶楚月的接风洗尘宴，却把害她流离失所的慕笙之女，捧上了高位。

    　　摆明是不喜欢这位诸侯国来的小姐。

    　　无数目光汇聚在楚月的身上。

    　　楚月慵懒地往后靠，双腿优雅交叠，修长玉指轻执晶莹剔透的酒杯，不疾不徐地轻呷了一口。

    　　王后饮完酒水，笑了笑：“薰儿还是一如既往的懂事。”

    　　“薰儿自小是王后看着长大的，也得感谢王后教导有方。”叶薰儿说。

    　　//m．51kanr/&gt;

    　　叶薰儿见此，掩去眼底的恨意。

    　　旋即满面含笑乖巧懂事地望向了北洲王后：“晚辈薰儿，敬王后一杯，愿吾北洲永远繁荣昌盛，也愿瑛王妃和安晋王越来越好，彼此之间的感情，可以承载、延续千万年。”

    　　在叶薰儿的印象中，叶楚月的心性便是如此。

    　　哪怕天崩地裂，日月变色，山河逆流，她也能在乱世的扁舟里，悠闲自若地喝一口美酒。

    　　她的眼角余光，永远都在看楚月。

    　　让她懊恼的是，楚月也永远都在自顾自地饮酒，一副两耳不闻窗外事的样子。

    　　要一向淡然的叶楚月，在她的足底奋力挣扎，痛哭流涕，狼狈地求饶！

    　　叶薰儿拿着空荡荡的酒杯，坐在了瑛王妃的旁侧。

    　　思及此，叶薰儿更是烦闷无比。

    　　她之所以迫不及待的想要崛起，就是想把昔日高高在上的叶楚月践踏在脚底。

    　　只见老伯公皱起花白的眉，摆了摆手。

    　　黑衣人便走至楚月的身边，重新叙说了一遍：“小姐，临风公子的飞鸽来慕府传了消息，公子他在来的路上，遇到了地面下陷，天魔岩浆外溢，临风公子无意惊扰了飞鸟群，被飞鸟追击，今晚，只怕很难赶回来。”

    　　这会儿，一名烈火军的黑衣人自夜色之中陡然出现，不动声色地停在了慕山河的身旁，在老人耳边说了些什么。

    　　楚月侧目看去。

    　　楚月低声自语。

    　　错过今日的话，只得等到屠龙宴了。

    　　楚月看了眼瑛王妃身后的两个戴着斗篷瞧不见庐山真面目的人，沉了沉眸，思考了会儿。

    　　“很难赶回来么……”

    　　“小姐？”黑衣人试探性地问。

    　　楚月抬眸，冷声道：“小雀！”

    　　但今晚，注定是血雨腥风。

    　　这一场战，必须接，才能名正言顺！

    　　这般轰然动静，顿时引来了所有人的注意力。　　“叶小姐，你这是……？”瑛王妃问。

    　　话音才落，元神之中的朱雀嘶鸣一声，破体而出。

    　　朱雀浑身缠满了烈焰之火，盘旋在空，鸣声不断。

    　　楚月指腹轻轻地摩挲着杯盏纹路，墨发轻扬，唇角微勾，戏谑地看着叶薰儿，挑眉道：“你既叫我一声姐姐，那就把嘴给我闭上。”

    　　“你这是什么态度？”瑛王妃怒然。

    　　叶薰儿道：“姐姐，大家都知你有朱雀，不必时刻拿出来，这样会扰了大家的清静。”

    　　“我，有让你说话吗？”

    　　楚月摆摆手，朱雀便飞了出去。

    　　只有楚月才听到，朱雀边飞边骂骂咧咧：“死小孩！你才寂寞！你才要去物色鸟！”

    　　赤鹰君看了眼楚月，倒也不恼，含笑道：“月丫头不会做无端之事，此时召唤朱雀，可是有事？”

    　　“嗯，每当夜晚降临，它都会寂寞，需要出去物色物色些较为优质的异性鸟了。”

    　　北洲君主听到这回答，嘴角也猛地抽了下。

    　　叶薰儿、慕幽兰等人全都无语至极。

    　　楚月眼底笑意微蔓。

    　　烈火军的黑衣人是个聪明的，当即心领神会跟了出去。

    　　叶薰儿冷嗤了声。

    　　叶楚月定是见她风光无限，自己又无人理会，才特地放只朱雀出来找存在感。

    　　什么寂寞？！

    　　分明就是叶楚月在肆意炫耀！

    　　楚月把玩着酒杯，任由众人交头接耳，窃窃私语，她自纹丝不动，毫不在意。

    　　一场好戏，即将开演。

    　　定然如此！

    　　叶薰儿实在是想不出第二个理由了。

    　　她似有所察觉到，扭头看去，对上了一道幽邃暗闪妖异流光的双眸。

    　　韩谨似笑非笑，意味深长地望着她。

    　　她自然要静下心来，好好看一看个中精彩了。

    　　楚月饮下半杯酒，随即落杯于桌。

    　　那眼神。

    　　如同是猎人看中了猎物。

    　　好似野兽毒舌瞧见了滴油的盘中餐。

