    第12章 夜袭首战

    经过了数日的长途跋涉，朱颜的大军终于兵临甘州城下。就在这里安营扎寨的第一天。就遇上对方骑兵夜袭。朱颜大将军骑在枣红马上抽出双刀“是对方骑兵，众将听令。”说着他立刻示意士兵们有序的分散开来。就在这一眨眼的功夫，姜武的骑兵来到了他们的面前。

    只见他们弯弓搭箭，数只箭矢已经迎面射到。瞬间朱军中就有不少人中箭落马。令羽“刷”的一声抽出了软剑，软剑一弹弹飞了敌人的箭矢。龙傲天这时也取出了傲龙戟，戟锋一扬。劲箭遇上戟刃，立时破断。

    姜武立刻改变策略。让人齐齐瞄准了朱颜，龙傲天和令羽。准备齐发一击。姜武一声令下，几十支利箭从不同方位夹卷着杀气呼啸而来，极快，极狠。这么近的距离，想要同一时间避过箭雨早已是不可能的事。

    龙傲天凝神出手，戟光划破箭羽，但紧随的箭接踵而至他的手腕突然一阵剧痛，手中的戟早已脱手。急忙拔出腰间佩剑。电光火石之间，令羽已拦在了他的面前，只见充满杀气的剑光上下飞旋，仿佛无数朵银花绽放在眼前。断箭纷纷坠落。

    姜军似乎也愣住了，就在他们一分神的瞬间。朱颜的双刀已毫不客气的砍掉了他们的脑袋。朱军也都反映过来了，纷纷奋力挺身而出。这支骑兵部队眼看着就要被剿灭，忽然一位身着金甲的手持长枪的男子率着一支铁甲骑兵从侧面突袭而来，勇猛无比，攻势凌厉。朱军瞬间被撕开了一道口子。从四面八方又涌来了密密麻麻的姜军。两军顿时混战在了一起。

    令羽也不知手中的剑已经刺穿了多少人的胸膛，飞刀早已用完。在气势滔天的喊杀声中，他的面前弥漫开一片迷离的血色。仿佛不断的蔓延到黄泉路边的曼珠沙华。太阳不知何时已高高挂起。

    龙傲天身上的青色铠甲全被敌人的鲜血染红。根本不知道自己的战戟丢到了哪里。只是看到有的人像被稻草一般砍成了两段，有的人半个身子被削飞，有的人被数根长矛刺得肠子都流了出来，还用手把肠子填回腹内又抡枪再战……他终于看见朱颜正和金甲男子缠斗到一起。一个使双刀。宛如蝴蝶飞舞。一个舞着长枪如蛟龙一般。

    一根长枪迎面刺来。看着面前帮忙抵挡的白令羽“姐夫，去帮将军。姜武交给我。”姜武看清了令羽的容颜后也是惊艳当场。随机大笑出声。“西城无人了吗？竟然派出这种漂亮向娘们儿的男人都拉来了战场。”令羽握紧了手中的剑。飞身向前。只听见鸣金收兵。姜武早已骑马站到了金甲男人的身旁。这时。金甲男人开口说道“朱颜将军。今日一见果然不凡。现已天亮。我等也准备撤军了”说完率众将士且战且退的回到了甘城。

    朱颜也是担心对方有埋伏。不敢贸然进攻。只能眼睁睁的看着对方入了城。自己也率兵清理站场

    (本章完)

