    “我知道的也并不多，我的记忆因为这把剑，都已经残缺不全了……”

    蠹恶妖龙叹了口气，目光看着叶云手里的那把剑，十分的黯然。

    叶云点了点头。

    这把剑不是普通的剑，背后用剑的是九幽帝尊，不紧钉住了蠹恶妖龙的元神，更是摧毁了它的记忆。

    这种手法，叶云已经见过好多次了。

    这也说明，背后有一只无形的大手在试图掩盖些什么。

    但蠹恶妖龙是远古时期的神龙，和神龙宗相隔的时间太过遥远，幕后黑手应该不是同样一个人吧？

    叶云心中闪过很多念头，他看着蠹恶妖龙叹了口气说道：“九幽地宫出现在苍南大陆上，已经有几十万年了，这也就意味着你死了几十万年，你把你所知道的都说出来吧……”

    “都已经几十万年了吗？”

    蠹恶妖龙一脸的震惊。

    它被封印到这个地方，已经感受不到时间的流逝了。

    叶云点了点头。

    蠹恶妖龙情绪有些失落，沉声说道。

    “你刚才所说的苍南大陆，其实在远古时期叫做藏龙大陆。那个时候，这片大陆上生活着无数条神龙，而无数神龙都是在祖龙的带领之下栖息在这片大陆之上……”

    “后来发生了一场惊心动魄的战斗，才导致所有的神龙都灭绝了吗？”

    叶云心中一跳，问道。

    “藏龙大陆上的龙族极其强大，神土之外的修士，在某种程度上也不敢和我们作战，我们两大势力相安无事。”

    “不过，某一日祖龙突然失踪了，谁也不知道它去了哪里，下面的十大超级神龙开始内讧，神龙之间发生了战争。”

    “当时我还小，很多具体的事情都不太清楚，后来因为做错了一件事情，被关在了十方龙狱之中。”

    “百万年之后，十方龙狱禁制消失了，我脱困而出，这才发现所有的神龙几乎都灭绝了，心情悲痛之下，我便开始在这片大陆上滥杀无辜，导致生灵涂炭……”

    蠹恶妖龙幽幽的说道。

    “九幽帝尊于是就降临到藏龙大陆来灭杀于你？”

    叶云问道。

    “不错，九幽帝尊从神土外降临到藏龙大陆，我们战斗了万年，一直不分胜负，后来他不知道从哪里寻来这一把斩龙剑，钉住了我的元神，同时施展了某种难以想象的神通，把我封印在了他的体内，与我同归于尽了……”

    蠹恶妖龙说到这里便停了下来，它看着叶云叹了口气说道：“我知道的就这么多了，有很多秘密似乎已经消失了。但我有一种感觉，祖龙的失踪，涉及到了一个惊天的秘密……”

    “原来如此！”

    叶云点了点头。

    他忽然伸出另外一只手，把蠹恶妖龙一把抓了过来。

    “你要干什么？”

    蠹恶妖龙神情惊恐的说道。

    它这一缕残缺的元神都已经如此虚弱了，断然不是这眼前这位神秘青年的对手。

    “让你多活一段时间……”

    叶云取出一段养魂木，将这一缕元神附着在上面。

    蠹恶妖龙这一缕即将消散的元神立刻就稳固了下来。

    叶云那妖孽的眼眸之中，又开始升起了星辰般的细小符文，宛如宇宙星辰生灭变幻。

    在这一刻他又发动了苍穹幻灭眼，直接让蠹恶妖龙陷入了沉睡状态，同时叶云也读取了蠹恶妖龙的记忆。

    一切果真如蠹恶妖龙所言，它并没有撒谎。

    在蠹恶妖龙残缺不齐的记忆中，叶云看到了那远古时代的波澜壮阔画面。

    远古时代的藏龙大陆，远远比现在苍南大陆要广阔不知道多少倍，无数神龙栖息在大陆不同的地方。

    有的栖息于天空之上，有的栖息于山脉之巅，有的潜藏于海底深处，还有的归墟于大湖中央。

    祖龙的修为已经达到了神皇境巅峰。

    而祖龙下边的十大超级神龙，个个修为惊天，都已经达到了神王境。

    至于一般强大的神龙，差不多达到了神尊境。

    蠹恶妖龙在被关入十方龙狱之前，修为也达到了神尊境。

    可以说，远古时代的神龙一族强大得难以想象。

    那个时代的藏龙大陆，灵气充沛得也难以想象。

    但这一切都因为祖龙的失踪，十大超级神龙的内讧，最后引发了一场惊世大战。

    导致整个藏龙大陆的面积缩小了千万倍之多，灵气也没有之前那么浓郁了。

    “可惜，蠹恶妖龙被关进十方杀狱之中，了解得并不多，否则的话，一定可以知晓更多当年那一场惊变的秘密……”

    叶云叹了口气，将这段养魂木放回了仓库之中。

    蠹恶妖龙残存的这一缕元神暂且先留着，说不定以后还有用。

    至于它的这一具身体早已经石化了，没有任何用处。

    这时叶云看向了外面。

    由于九幽神尊的死亡，九幽地宫的秘境此刻也发生了惊变。

    那些正在战斗着的妖族，忽然都被传送了出去。

    随着一声声轰然巨响。

    这一片空间也开始变得不稳定了起来，似乎随时有坍塌的趋势。

    那些诡异的生物在空间里到处乱窜，想要突破这方小世界。

    叶云挥了挥手，整个空间立刻又稳固了下来。

    他不能让九幽地宫中的诡异生物流落到苍南大陆中去，否则将会带来一场难以想象的劫难。

    叶云一闪身又回到了那原来的大殿之中，进入了大黑猫的体内。

    他操控着大黑猫的身体，抓着猫宝儿离开了九幽地宫。

    当他出现在九幽地宫外面的时候，很多妖族都站在四周，一脸震惊的望着九幽地宫。

    车厢之内。

    叶云双手打出一道法诀，注入到虚空之中。

    这一道法诀落入到九幽地宫的上面，立刻形成了一道封印。

    天空中的九幽地宫投影消失了。

    轰隆隆的声音响起，九幽地宫彻底的沉入了大地深处。

    从此被永世封印，再也不会出现在这个世界了。

    叶云的元神再次沉寂了下去。

    大黑猫又恢复了本来的意识，他望着熟悉的周围环境，忽然间就愣住了。

    “发生了什么？”

    “嘤”的一声，猫宝儿这时候也悠悠转醒。

    “大哥，我们不是在一座大殿里吗？怎么突然间被传送到外面来了？”

    猫宝儿一脸懵逼的说道。

    “我哪里知道啊。”

    大黑猫也有些无奈，他就感觉刚才好像做了一场大梦，在梦里好像到了一个地方，看到了一个模糊的金色人影。

    那个金色人影似乎还和他说了一些话，但大黑猫已经记不得说了些什么了。

    “九尾灵猫，那一株十叶长生仙草被你得去了？”

    这时，龙尊大步走过来，冷冷的望着大黑猫质问道。

