    焦飞神色间大失所望，心丧若死，但是肚里却轻轻暗叹，这一关过的辛苦。

    公孙红见了焦飞这般神色，心中大是不忍，轻轻携了他的手，飘然离去。上官飞环也抛下了这家人，跟上了公孙红。住在玄阴凹的这一家人，家族规矩素来森严从不轻易跟人结仇，见这三人走了，仍旧闭了门户，再不去理会此事。

    焦飞被公孙红拖走，开始半点也不抗拒，但后来见公孙红似要带了他回去冰火岛，忙挣扎道：“我不用走，我要回家去看看，这些人占了我的家，总要跟我说理。”

    公孙红劝了几次，焦飞哪里肯听？上官飞环也恼了，对公孙红说道：“我们先带他回去，姐姐你再慢慢劝罢？”公孙红无奈叹息一声道：“也只能如此？”焦飞听上官飞环出了这么个主意，心道：“让你们把我带走，我岂不是白来了？”忙用力一一挣，化道金光冲霄。

    公孙红忙也运起大鹏逍遥诀，身上显化了双翅，随后紧追。焦飞怎会让她追上？心里报了声歉，就把隐身诀一捏，转瞬就消失在重重雪峰之中。

    上官飞环追了上来，见焦飞已经走的无影无踪，心头也恼意更浓，劝阻道：“公孙姐姐还是任他自去罢，等过些时候，他知道这里不是他家，自然就走了。”

    公孙红绝然道：“我定然不会扔下师弟，要不环儿你先走罢，我一个人留在这里寻他！”

    上官飞环暗暗叹气，摇头道：“姐姐你真是傻了，不过我跟你相交一场，难道这点姐妹情谊也没有？我也留在这里，帮你找人就是了。只是你此刻舍不得，这辈子呢？难道就永远割舍不下了？”

    公孙红脸色微微绯红，轻叹道：“此人便是我命中的魔障，姐姐已经认命了也！”

    上官飞环亲耳听到公孙红承认，什么话也再不能说，只是轻轻叹息一声，心里把焦飞骂了百十多遍。

    焦飞好容易到了玄阴凹，心中所有的思绪都被寒冰道人四个字填满，便是公孙红的柔柔情思他也能暂且割舍。只是焦飞只知道寒冰道人藏身的万载寒冰，距离玄阴凹不远，具体有多“不远”在哪个“不远”的方向，却茫然没有头绪。尤其是寒冰道人自封万载寒冰中，经过了不知多少年，一层层的冰雪覆盖上去，谁知道是埋在深不可测的地下，还是那一座冰雪山峰中？

    焦飞修炼到感应天地的境界，已经能够掌握百步方圆的天地元气，凝煞大成之后，掌握天地元气的范围便扩大了数十倍。他一面以自己的神识在玄阴凹附近搜寻，一面把道心纯阳咒和如意雷咒两道心魔大咒的咒灵分身，还有六阳幡上五道咒灵的驱使，用上最笨的法子，围绕玄阴凹一圈一圈的去搜索。道心纯阳咒的咒灵分身，便似一张张古朴方正的脸孔，须发色如淡金，如意雷咒的咒灵愤分身，却是一头顶生独角的小兽。

    其他五道心魔大咒的分身，也各有不同形象，只是凭焦飞的本事，化了十余日也只把玄阴凹附近百余里地界搜寻完，结果当然是一无所获。这十余日中，焦飞好几次都险些被公孙红撞到，他亦只能悄然走避，凭了心魔大咒和六阳封神幡，不要说公孙红，就算天鹏尊者也捉摸不找焦飞的行踪。

    焦飞每一次躲避，就会对公孙红的歉疚多了一分，不过他是不得不如此，有些话是没法解释的。待得焦飞的搜索范围渐渐扩大到了两百里方圆，一来搜寻的面积大了，二来公孙红也没有想到，他不在玄阴凹附近，居然会越跑越远。

    焦飞身外有无数七色光灵，或为人脸，或为灵兽，或为禽鸟，或为刀气，剑丝，凡是他走过之处，地面便是千疮百孔，周围的冰峰更是被无数咒灵分身穿透，焦飞不肯留下任何一点死角。寒冰道人是他炼罡的最大希望，他千辛万苦，潜入了青帝苑，才寻到了冰魄寒光双钩，若是找不到寒冰道人是怎么也不肯罢休的。

    又是数日夜不眠不休的搜寻，焦飞在一无所获之后，默默把所有的法力收起，闭上眼睛，打坐炼气，此时他以自己的真面目出现，背后的天河玄霜剑便遮掩不住。只是随着焦飞功力的日益精纯，这口真气凝煞之后，修成的气剑比之前更为阔大，长了近倍，更为薄了些，丝丝黑气，宛如墨玉，寒气敛而不散。

    “我已经快要搜寻到三百里之外，难道寒冰道人还在更远处不成？要是寒冰道人藏身之地，超过玄阴凹千里，我岂不是要搜寻数年？又或者他其实藏在更深的冰层中，我已经错过……”

    焦飞思忖了半晌，便把这些念头排出脑海，打坐了两三个时辰，待真气恢复，便把六阳封神幡和道心纯阳咒和如意雷咒的咒灵分身照旧放出，又开始艰苦卓绝的搜寻寒冰道人。

    焦飞为了寻找寒冰道人，不敢飞行，在北极这种地方，纵然他身怀道术，体魄强健，也跋涉的艰难。当焦飞把搜寻范围扩张到了二百二十里之外，忽然心头生出警兆，忙把所有咒灵分身都收了回来，一飞冲霄，然后他便见到了终生难忘的奇景。

    以某一处雪峰为中心，这座雪峰正在一寸一寸的缩入地下，不过那并非是雪峰压垮了大地，而是这座雪峰在不但的融化。雪峰下的冰雪，早就化成了一个巨大的湖泊，湖泊中热浪滚滚，居然在这种冰天雪地之中，散发出如此高温度，能把雪水滚沸，不是什么厉害的修道者，就是什么厉害的妖兽，甚或是什么奇异的天材地宝出世。

    如果换了之前，焦飞肯定是掉头就走，他根本就不贪这些身外之物，尤其是这种大排场的前奏，接下来必然是要出个惊天动地的东西出来，大利益必然有大风险。但是现在焦飞正在苦苦寻找寒冰道人的下落，便是有一丝指望，也不会放弃。这里的动静虽然未必跟寒冰道人有关，但是焦飞亦不可能掉头走掉。

    焦飞把两道咒灵分身的力量提升到最高点，数百团淡淡的琉璃光焰和紫电光雷，已经化为漫天游弋的剑丝，这位少年已经在心底打定了主意，只要出来的东西不对头，就是狠狠的一击，把这数百道剑丝一起斩下。虽然焦飞的剑气成丝的绝世剑术，乃是取巧而来，没有真正的道门中，专修剑术的高人一剑破万法的犀利，但除非是元神级数的高人，不然猝不及防下也绝经受不住这等凌厉的手段。

    在焦飞的运使下，几乎每一道剑丝都如绷紧了的弓弦，一层一层，隐约布成了阵势。

    雪峰下开了锅一般的湖泊，把那座雪峰缓缓吞噬了一般，忽然湖水底下冲起一线红光，发出了无声无息的爆震，把整座雪峰震碎成了齑粉。焦飞被这股爆震炸的双耳猛然一声锐响，刺痛的他五官都流下血来，然后就什么也听不到，看不到了。焦飞这才明白，不是那雪峰爆震无声息，是这个剧烈到超出了极限的爆炸声音，已经抢先一步毁去了他的听觉，甚至连双眼都出现短暂的失明。

    焦飞虽然五官刺痛，但是心智却清醒无比，强忍着想要发狂的大吼大叫，低喝了一声道：“请道友现身！”六阳封神幡在头上一卷，玉岛主，天音女尼，樱天女三人一起现了身影。天音女尼一声清喝，放出了七圈佛光，把焦飞护住，玉岛主也把自己最厉害的法器六形圈放了出来，焦飞在彻底炼化了这位玉岛主的精魂之后，便把他所有法器发还，毕竟这些法器在玉岛主手中才能发挥出来全部的威力，在他手中就只能当摆设罢了。

    多了这两位炼气第九层和开了佛家第九识阿摩罗识的高人出手，焦飞这才缓过了一口来，先吞了一粒乾元换骨丹，运起半晌，两眼，双耳才渐渐恢复轻灵。

    焦飞是未虑胜，先思败，刚才那东西出来的时候，威势如此强大，焦飞先要把自身护住，并没有把预备好的一击发出去。这个时候招惹这实力不明的东西，殊为不智。

    他定了定神，运起了黑水真瞳，这才看到从地下冲出来的是一头奇异的妖兽，全身赤红的鳞甲，似鱼非鱼，似蛇非蛇，头上生了十七八支朱红色的锐利短角，一双妖异的火瞳竟然在晴空中生出火焰来，用来形容愤怒到了极点，常有眼中如要喷出火来之类的词汇，但是这头妖兽的双眸，却是真真正正的在喷吐火焰。

    这头妖兽身子狭长，上半身大致若鱼，下半身修长如蛇，偏偏尾巴又是五彩缤纷，生出好看的尾鳍了，不是蟒蛇之类，尾巴上光秃秃的。

    焦飞平生也没有见过这种妖兽，心甚奇之，天音女尼见了却惊呼一声道：“道友小心，这是一头朱厌龙，看它似乎到了化为真龙的蜕变境界，这才冲破了冰层，道友千万小心。”

    天下真龙九种，除了这九种真龙之外，其他的虬，螭，夔，虺，鲡，蛟，应，蟠之属，都不算真龙，只算是有真龙血脉的分支，这头朱厌龙亦是如此，乃是秉承南方离火之精，主杀伐之气的妖兽，凶狠霸道不输真龙，乃是火龙血脉绵延生出的异种。天音女尼匆匆说了朱厌龙的来历，焦飞亦是大为惊讶，心道：“若是给这头妖兽化龙那还了得？说不定蜕变为真龙之后，有成就龙王的可能。”

    焦飞见不是寒冰道人，加之朱厌龙破了冰山之后，似乎也无来招惹之心，焦飞便把自家的剑丝都收了回来，只是六阳封神幡却不肯收起，看这条朱厌龙在空中夭矫飞舞，只是总显出吃力之态。

    天音女尼也有些奇怪的说道：“朱厌龙是南方才有的妖兽，怎么会出现在北极？何况这头朱厌龙似乎收了什么禁制，连飞腾都有些吃力，不知是什么缘故。”

    焦飞运起黑水真瞳看了好久，也瞧不出端倪，只是隐约见这头朱厌龙身上有一层隐隐的暗红色薄雾，本来还以为是这头朱厌妖龙的妖气，但是焦飞看了许久，似乎朱厌龙每一次发力飞腾，这层暗红色的薄雾就会收束，让它飞腾艰难。

    “难道这头朱厌龙是被人镇压在此处不成？北方乃是魔门的势力，虽然有许多散修门户，却也不成气候，还是神宗魔门势力最盛。不过这头朱厌龙弄出如此大的动静，为何却不见主人来降伏？”

    焦飞在一旁观瞧了许久，见这头朱厌龙就是在冰湖上飞腾，就是不肯走，心里就有了七八分的底，提气喝道：“这位前辈，小子有一事不明，想要请教？”

    那头朱厌龙也早就见到了焦飞，他本来还想出手扑杀了这少年，但是焦飞随即就把六阳封神幡现了，请了天音女尼出来，加上玉岛主和樱天女坐镇，这头朱厌龙也晓得这三人没有一个弱于自己，心底只是暗暗叫苦：“偏巧今日是我蜕变之日，蜕变之后法力便会跌落到谷底，岂不是等着让这些人来拣便宜？若是不在今日蜕变，那么下一次就要在五十年后，我还要被镇压在这里几十年，好不辛苦！何况被人知道了我被人镇压在这里，法力神通都使不得，就算我这次不蜕变，也难保他不来寻便宜。”

    焦飞温声问候，倒是让这条朱厌龙心中略安，佯作怒吼道：“小辈唤我何事？”

    焦飞笑道：“这位前辈似乎受了什么禁锢，不知是何人设下？”

    朱厌龙大惊，本来他还报了万一之想，焦飞看不出来他被人禁制，但是焦飞这一句话，顿时打破了他心中的幻念，大怒道：“我便是被人禁锢在此，又跟你相干？”

    焦飞笑道：“我来此是为了寻找一位本门前辈，若是跟我本门前辈有关，免得前辈逃脱，我自然要出手帮他收伏家畜。”

    朱厌龙震怒无比，大喝道：“你才是他家畜！有本事你便来降伏我！”

    焦飞一声喝道：“如此便得罪了！”

    他把六阳封神幡一抖，玉岛主和天音女尼便飞了出去，一个手发无穷法器，一个七道佛光晶莹，顿时把这条朱厌龙束缚住。这倒不是这头妖兽太弱，其实他在炼气第九层的这一级数已经几近无敌，只是身上有极大法力者设下的禁制，让他的一身神通发挥不出来四五成，玉岛主和天音女尼又都是相当于炼气最顶层的人物，各有拿手的法力，欺负它不能逃遁，一下子便把这条朱厌龙制住。

    这条朱厌龙凶威也是极大，被玉岛主的六形圈和天音女尼的七圈佛光所化的七件如意佛宝笼住，兀自奋力挣扎，让天音女尼和玉岛主都显露出吃力之状。

    焦飞也颇为惊讶，不过他并没有上去帮忙，而是纵起遁光一下子便潜入了冰湖之下，那头朱厌龙见焦飞如此狡猾，心底的最后一丝希冀也灭了，大声吼叫，震旦的周围冰川迸裂，积雪融化，却总是挣脱不得这两位高手的束缚。

    焦飞见这条朱厌龙身上确有禁制，又不肯离开这个地方，十之八九封禁他的关键，便在冰湖之下。他一潜入进去，就感到这处冰湖上半滚烫如沸，下边却渐渐冰寒起来。焦飞把道心纯阳咒化为无数剑丝，切割开了下面越来越冰寒，冻结出来的玄冰，一口气深入了数百丈，这才看到一条撑天的四方玉柱，玉柱内一条赤红的妖兽栩栩如生，正是那条朱厌龙。

    这根玉柱上绘制有无穷符箓，触手温润，虽然在冰层地下，却依旧如此温暖，显然是个宝贝。

    “原来上面的是朱厌龙的精魂，怪不得他不肯飞走，妖族炼气士一旦失去了肉身，就长生无望。当初祖神荼宁肯自爆肉身，也要脱困，我就是没料到他肯自断长生路，才吃了个亏。可这头朱厌龙似乎被人炼制成了法器，想自爆肉身，魂魄逃走也不能。”

    焦飞把道心纯阳咒运起，往这根玉柱上一拍，输入咒力和玉柱中的符箓禁制一碰，顿时生出一股五彩霞光来。焦飞暗暗吃惊道：“怎么这根玉柱内居然有这么多重禁制？足足有三十一重，都不比我送给空海的青阳灯差多少了。”

    焦飞本想要用道心纯阳咒力来转化这根玉柱内的禁制法力，但是一试之下，骇然发现这根玉柱内的禁制法力，居然跟自己修炼的黑水真法相合，也是玄冥真水。

    他心思翻腾不休，心中想道：“这根玉柱究竟是何人所炼？为何会放在这里？难道是魔门北宗的哪一位前辈？黑水真法可是我们北宗的嫡传，其他六宗都不会的！”焦飞想也不想，就把法力转为黑水真法，玄冥真水滚滚注入，顷刻间就突破了第一重禁制。

    天上正在跟天音女尼，玉岛主恨苦相持的朱厌龙，忽然感应到魂魄中的禁制一紧，立刻被生生扯了下去，不过多久便在玉柱中出现，他狰狞怒吼道：“你纵然今日炼化了我，也早晚驾驭不住玉龙玺。这件法器祭炼时为了把威力发挥到最大，玉龙玺中十七条龙种都尚还活着，迟早会有其他的龙种突破真龙界限，震碎这块玉玺，取了你的性命。”

    焦飞试了一试，把这根玉柱招了起来，这根玉柱一离开冰层，就渐渐缩短，到了他手中，化为四四方方的一块美玉。焦飞低声笑道：“这位前辈，既然你如此说，不弱我们来打个商量，你这里日久，知道不知道一个道人，自封在万载寒冰里？若是你能告诉我这个道人的下落，我就开了禁制，放你出来！”

    焦飞话音才落，就有一头黑龙骊龙自玉龙玺上浮现出来，把朱厌龙给压了下去，低声咆哮道：“你此话可真？”

    朱厌龙不甘雌伏，稍微挣扎了一会，又冒出头来，喝道：“老黑，你怎能相信这小贼的话？”

    那条黑色骊龙吼道：“便是尝试一下，也不打紧，最多便是寒冰道人倒霉，何况他当初也试过要收伏我们，只是不能成功罢了。”

    焦飞听得寒冰道人这四个字，更是大喜，心道：“不是这些地理鬼，我怎能找到寒冰道人？也不知这枚玉龙玺沉睡于这里多少年了，居然并未被发现过。”

    朱厌龙扭头向焦飞喝道：“你果然说话算话？”

    焦飞答道：“我自然是说话算数的！”

    朱厌龙心下盘算，忽然说道：“那我让你把玉龙玺中所有的龙族都放出来，你可肯答应？”

    焦飞讶异道：“我愿意放出你来，或者那头黑色骊龙前辈出来，乃是为了寒冰道人下路？若是放你们一起出来，可有个借口与我？”

    焦飞不说要什么好处，却说要什么借口，顿时让这头朱厌龙怦然心动，暗忖道：“这少年定是当年魔门北宗的传人，不然也不会这般容易把玉龙玺收伏。我们在这里已经困顿了千余年，好容易有这么个机会，倒要好好讨价还价！”

    朱厌龙还未思忖清楚，又有一头白玉蛟龙飞了出来，大吼道：“若是你肯放我们出来，我便把魔门北宗的一件至宝下落指点给你。当初那些魔门的家伙被太白剑宗打的落花流水，几件炼成的法宝都藏在北极了。我就知道一件……”

    黑色骊龙和朱厌龙连忙联手把这头二五仔打压下去，朱厌龙露出尴尬神色，心中不住骂道：“老白这家伙，被困在这里千年，脑筋都生锈了，也不知道瞒人，居然就把底牌泄露，这下子该怎么说呢？”

    焦飞呵呵一笑道：“既然如此，我们还是一件件的来说罢！谁说了寒冰道人的下落，我就放出来，谁说了我北宗的至宝下落，我就再放一条出来。没的说的，便在这里暂时安居，慢慢的想好了。”

    焦飞伸手一指朱厌龙说道：“前辈便是你来说罢！”

    朱厌龙轻轻叹息，虽然这十七条龙种被封印的玉龙玺中千年，结下了极为深厚的交情，但毕竟还是自身重要。他低声问了一句道：“若是我出来时，可否跟着道友，等我其他老友一起脱困？”焦飞哑然道：“难道诸位都不打算分开了？”

    朱厌龙低低一哼道：“我们当初便是被魔门北宗的人一一擒捉，怎还会分开，等我们出去，便结成团伙，也在海外开辟一片基业。看看还有何人赶来搅扰？”

    焦飞微微一愣，嘿然笑道：“既然如此，我不如给诸位指点个去处，我知道海外有个蛟王寺，里面的和尚都是蛟龙之属，且掌握了炼就长生的法力。这蛟王寺的几位大师都跟我有旧，又跟诸位同宗，岂不是比白手创业要安稳的多？甚至当初蛟王寺的真宗大师，还传了我长生法门，我亦可转授诸位！”

    朱厌龙微微一愣，他虽然有把握蜕变为真龙，但是能否炼就龙王品阶，却殊无把握。龙族寿命绵长，倒是不似人族修真，想要长生，便不能浪费光阴，必须要苦苦求精进不可。在他们来说，浪费个几十年，乃至几百年都无关紧要，能够多一条长生路当然是好。

    当下朱厌龙就把寒冰道人自封之地说了，本来他们还担心寒冰道人会再次来降伏他们，却没有想到，寒冰道人自我冰封之后，就出去过三次，每次回来便即仍旧沉睡于冰封之中，虽然每次出去之前，都会来尝试收伏玉龙玺，但是却没有一次能够成功。

    焦飞听得大喜，忙把玉龙玺收了，这才按照朱厌龙所说方位，往南寻找了一百余里，这才看到一座冰峰，这座冰峰异常高大，通体晶莹如玉。焦飞收了所有的法术，把冰魄寒光双钩取了出来，一道透明的寒虹一绕，就把这座冰峰斩裂为两段，不过这座冰峰比其余冰峰更为坚硬，焦飞斩来斩去，最后整座冰峰就剩下了百余米高下的一块，连冰魄寒光钩也斩不开了。

    这块剩下的透明冰块，里面隐约有一道黑影，焦飞运起黑水真瞳，看的出来，里面是一个黑袍道人，面目如铁，神态威严，他先是叩了八个响头，这才提气喝道：“寒冰师父，弟子奉了广寒姐姐之命前来拜师，您可开眼！”

    焦飞运使冰魄寒光钩，化为两道透明的寒虹，围绕这块巨冰缓缓厮磨，虽然焦飞的法力不足以斩开这块巨冰，但是冰魄寒光钩慢慢磨转下去，虽然每一转也不过是落下些许碎屑，迟早能把寒冰道人从冰块里破出来。

    焦飞心中暗忖道：“这寒冰却也古怪，难道寒冰道人用自家的法力护住了这块寒冰？不然我怎么会斩不破？看来这冰魄神光防身御敌的法力也不弱啊？”

    焦飞慢慢磨练这块巨冰，大约过了三日三夜，看着这块巨冰已经被磨去了三分之一，焦飞正想收了冰魄寒光钩，歇息几个时辰，忽然看到寒冰道人忽然在冰中睁眼，忙大叫道：“寒冰师父，弟子是奉了广寒姐姐之命前来拜师？”

    寒冰道人也不知施展了什么法术，身外的万载玄冰忽然不翼而飞，他冷冷的看着焦飞，语气中不带一丝暖意的说道：“广寒这是才想起他师父？你快把那件事物拿来吧？”

    焦飞暗暗叫苦，心道：“我怎么知道广寒仙子当初答应了你什么？”不过焦飞显然不会自爆短处，忙把七宝如意大咒献出，低声说道：“广寒姐姐说，我把这套法诀送上，师父便会收我！”

    寒冰道人本来甚是恼怒，但是看了七宝如意大咒之后，忽然若有所思，想了好久这才低声说道：“想不到数百年间，又出了这等奇才，有这七宝护身，果然有几分机会躲过冥凰之眼，转世投胎之后能一灵不昧，法力亦不消散。”

    他又思索良久，还是摇头道：“除非我还有一件护住魂魄的法宝，把肉身继续藏在北极，不然还是太过冒险。”

    寒冰道人是自言自语，焦飞却听得大喜，忙把六阳封神幡取了出来说道：“师父不必担心，我遵从广寒姐姐之命，炼制了这杆阴阳轮回幡，可以护住人的魂魄不散。”

    寒冰道人把手一招，焦飞任凭他把六阳封神幡招了过去，寒冰道人左右翻看，低声道：“这件法器我怎么似乎有些熟悉？不过倒是确可保我魂魄不散，可以用来修炼者七宝如意大咒。不过改修佛门功法，日后不知会不会被人耻笑，我寒冰道人也去做了贼秃。”

    寒冰道人自言自语，翻来覆去想了好久，这才低声喝道：“你可是说要跟我拜师？”

    焦飞忙道：“弟子焦飞，正是来找师父拜师的！”

    寒冰道人微微一笑，却殊无欢喜之意，低声喝问道：“你有这法诀？怎么还要拜我为师？”

    焦飞把玄霜煞气放出，说道：“弟子家传法术，乃是道门，又凝练了玄霜煞，拜在师父门下才有望长生。何况这七宝如意大咒需要开了第九识阿摩罗识才能修炼圆满，弟子与其从头修炼佛门功夫，不如把道门的道法多下些功夫。”

    寒冰道人也是一时人杰，细想了一下也就明白了，佛家的功夫并不会比道家的更容易。道门炼就元神之辈比佛门铸就金身的高僧要多出几十倍，更可见出道门的法诀其实远比佛家的容易长生。

    这七宝如意大咒是个速成的功夫，几乎没有证就佛门金身的可能，走的便是一条旁门左道，更何况以寒冰道人炼气顶层的修为，修炼七宝如意大咒还有可能一蹴而就，换了焦飞还是要从六识着手，直到修成第七识末那识，第八识阿赖耶识，第九识阿摩罗识，才能开始修炼七宝如意大咒。

    寒冰道人是已经把路走绝，焦飞是才踏上这条路，两人的境况也决定了改选哪一条路。

    寒冰道人想了良久，这才缓缓点头道：“既然你定要拜入我门下，我便收你这个徒儿罢，不过我只能传授你三年道法，日后修为如何，还要看你自己努力。”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

