    “洪工，你懂得东西真多。”王震南感叹道。

    “与我师父相比，我差了不知多少。”洪国忠灵机一动的说道。

    他给华夏工业集团的技术太多了，理应找个挡箭牌。

    “洪工，你师父是谁？”王震南好奇的问道。

    “你应该听过。”洪国忠笑道。

    “我听过？我认识的人，谁能比得上洪工？”王震南疑惑不已。

    洪国忠医术超强、武功超高，材料、机械、基因、厨艺无一不精，这还没算他不知道的。

    “说出来你可能不相信，我师父是鬼谷子。”洪国忠语出惊人。

    鬼谷子是传说中的全能人才，匠人之祖的鲁班，比鬼谷子差了不少。

    一个传说中的修炼者，活了不知多久的修炼者，更适合客串他的师父。

    “鬼谷子还活着？”王震南瞠目结舌。

    “我掌握的东西，都是在梦中学的。”洪国忠一本正经的说道。

    “不可思议，匪夷所思。”王震南心中震惊。

    “天台上悬崖石室的易筋经、锻骨经、洗髓经......”洪国忠半真半假的说了起来。

    “还有星空传送阵？”王震南问道。

    “我师父是这样说的，至于是不是真的，我也不知道。”洪国忠说道。

    “你知道星空传送阵的位置吗？”王震南问道。

    洪国忠将星空传送阵的位置说了出来，他没有前去探索的想法。

    星空传送阵无法使用，地球的功法，他早就得到了。

    地球没有天地灵气，除了他之外，其余人成为修真者的概率，无限接近于零。

    就算地球灵气复苏，修真功法能够修炼，谁的修炼速度能比得上他？

    修为没有达到神帝境界之前, 洪国忠都不会遇到任何瓶颈。

    踏足浩瀚星空，只有科技可不行, 个人的实力, 也得达到一定的程度。

    没有天地灵气, 无法成为修真者，还可以先练武。

    练不出内力和真气, 修炼一下横练外功与国术没问题吧？

    第二天早上，洪国忠驾车离开华夏工业集团。

    洪国忠离开没多久，王震南坐车离去。

    两个小时后, 王震南走进一个办公室。

    “震南，你怎么来了？”

    “赵老，我有重要的事汇报。”

    “你们研发出新产品了？”

    “洪工又给了我们.....他的师父是鬼谷子。”

    “世上真的有修仙者？”

    “据洪工说，修仙者早就离开银河系了。”

    “消息确认了吗？”

    “我已经派人去确认了, 听洪工说天地灵气枯竭，已经没办法修真者，鬼谷子只传了他一些武功，效果跟易筋经、锻骨经、洗髓经类似。”

    “没想到鬼谷子居然还活着, 远在银河系之外, 都能在梦中传授洪国忠知识，古代仙神的实力, 远远超过我们的想象, 不可思议。”

    “赵老, 洪工说我们有生之年，定能飞出银河系, 或许还能成为修仙者。”

    “延寿药剂是否能增加千年寿命, 暂时无法验证，药剂能增加寿命的事, 我现在深信不疑，”

    “赵老，洪工想要涉足制药和教育行业。”

    “相关手续, 你给他办吧, 我打个招呼。”

    ......

    洪国忠看了看四周，把车停了下来。

    “不出意外, 鸣鸿刀就埋在下面。”

    施展遁术, 眨眼之间, 洪国忠遁入地下。

    滴血认主, 鸣鸿刀一闪而逝，出现在他的脑海之中。

    “鸣鸿刀能够吞噬无限宝石......等我修为突破到金丹期，就能用聚宝盆化虚为实了。”

    想起武侠世界得到的九州鼎，洪国忠决定找一找。

    深埋地下的青铜鼎太多，挖复制地球的时候，错过九州鼎很正常。

    “按照记忆，扬州鼎就在这附近。”

    武侠世界与现在的地形，有着天壤之别。

    幸好在武侠世界的时候，他曾用卫星定位，很清楚一个个九州鼎的具体坐标。

    停车遁地，搜寻扬州鼎的踪迹，折腾几分钟，洪国忠得偿所愿。

    耗费一个多星期，另外八个九州鼎，先后被他找到。

    认主之后，一个个九州鼎没入他的脑海。

    “混沌钟在太阳上，紫霄弑神枪也不在地球。”

    放弃继续寻宝的想法，让小白导航，洪国忠驾车返回海州。

    快十天没见老婆她们，以及两个小家伙了，他该回家了。

    下了高速，进入城区没多久，洪国忠发现有一群人围在一栋楼下。

    停车一看，却见大楼有一间房子着火了，一个二十多岁的女人，吊在窗户上。

    “既然遇到了，那就试一下能否救人一命。”

    把车停在路边，将一盒银针放在兜里，洪国忠走了过去。

    “应该用不着我出手，消防车都来了。”

    气垫还没弄好, 楼上的女人就掉了下来。

    洪国忠快步迎了上去，一跃两米多高, 施展岁月拳法。

    他是筑基期的修真者, 完全可以御气飞行。

    整个世界, 就他一个修真者，要是被人知道他是修真者，必定麻烦不断。

    为了低调一点，洪国忠决定伪装成一个武者。

    说时迟，那时快，融合乾坤大挪移、太极拳、斗转星移的岁月拳法，瞬间接住坠楼的女人。

    强悍的下坠之力，被洪国忠导入大地。

    从二十几楼掉下的女人，没有伤到分毫。

    淡雅的幽香扑鼻而来，看了一眼拦腰抱着的美女，洪国忠将其放下，正准备离去。

    “等等。”赵幽若连忙叫道。

    “你没事了，我还有事。”洪国忠话音一落，把腿就跑了。

    开门开车，一脚油门，越野车疾驰而去。

    调查起火原因，发现是人为纵火。

    查看监控之后，嫌犯吴慕洋被找了出来。

    吴慕洋是赵幽若的追求者之一，还是一个男球队的队员。

    追求赵幽若无果，愤怒的吴慕洋痛下杀手。

    回到翠竹小区，见两个小家伙睡着了，洪国忠露出笑意。

    尽情练了练枪法，身心舒坦的他，一觉睡到自然醒。

    他救人的视频，已被人传到了网上。

    身家丰厚的他，瞬间霸占各大网站的热搜。

    “接住从二十几楼掉下来的人，没受一点伤，这视频是假的吧？”

    “什么假的？这是真的，我亲眼看到的。”

    “目测女人身高一米七五，三围98，60，100，体重至少一百二十斤，从二十七楼掉下来，重力加速度之下.....世界举重冠军都扛不住。”

    “洪导的动作，有点像太极拳，难道洪导会武功？”

    “我之前看过一段视频，洪导卖凉面的时候，表演过暗劲。”

    “真的有暗劲？暗劲不是虚构的吗？”

    “视频在哪里？网上怎么找不到？”

    “视频应该被删了，洪导表演暗劲的地方，是在海州......”

    再次成名的洪国忠，并没有在意网上的喧嚣。

    盘膝坐在阳台的他，默默修炼混沌吞噬功。

    灼热的太阳之力，不断没入他的身体。

    不到半个小时，浑身如同着火的他，无奈的停了下来。

    在乔安娜和程笑的帮助下，他的体温渐渐恢复正常。

    “白天吸收炼化太阳之力，夜晚吸收炼化星月之力。”

    “太阳之力属阳，星月之力属阴，在幻境世界之外修炼，必须小心小心再小心。”

