    第6242章 先见之明   

    “很简单，事情发展到这个程度，这已经是很难掩盖住的秘密了，相信你们也已经把矛头指向了离天宫！既然难以掩盖，又何必畏首畏尾？

    我们想要达到的目的，也达到了不是吗？”

    

    陈六合砸吧了几下嘴唇，又道：“再说了，我今晚也没打算让你们活着离开，跟几个死人说一些秘密，又有什么大不了的呢？”

    

    听到陈六合的话，轩辕家几人都是瞳孔一收。

    

    紧接着，那两名殿堂境的老者都禁不住大笑了起来。

    

    其中一人道：“没打算让我们活着离开？

    陈六合，你已经膨胀到这种程度了吗？

    区区一个半步殿堂，也敢放出这样的狂言？

    简直不知所谓，可笑之极！”

    

    “你们今晚想活下去，只有一种可能性，那就是把雨仙儿交出来，只要仙儿没事，你们都可以活着离开。”

    

    陈六合一边笑着，一边说道：“否则的话，都得死！”

    

    “陈家孽障，你狂过头了！今晚我们正打算用你的人头，来祭奠我们轩辕家死去的儿郎。”

    另一名殿堂境的老者开口。

    

    话音刚刚落下，他身上就绽放出了刺目耀眼的强芒，在夜空下，宛若一轮圆月一样，十分澎湃与浩然。

    

    瞬间，整个天台上，都被强大的气场给笼罩，让得空间都变得沉重，空气都变得稀薄，令人胸口沉闷，呼吸急促。

    

    陈六合的面色也是沉冷了下来：“先前，我本想着和你们好好谈谈，因为我这一次的目的也不是杀人，而是要回我的雨仙儿。”

    

    “可你们的表现实在是太令我失望了，不但没把人带来，还要把我留在这里，我就只要送你们去死了。”

    

    陈六合一字一顿的说道：“两名殿堂境的强者，要换回我的仙儿，应该够分量了吧？”

    

    “痴人说梦，陈六合，你狂妄无知，今晚死到临头，无人可救。”

    两名殿堂境的老者皆是气场全开，整个天台上狂风大作，如利刃一边席卷激扬，令人头皮发麻。

    

    超强的威压让得陈六合都感觉自己快要无法喘息，感受到了无与伦比的压力。

    

    不过，此时此刻，他仍旧没有表露出半点畏惧。

    

    腰杆挺直，陈六合身躯一震，身上的血芒爆耀而起，他气势如虹，就宛若有一轮血月升空一般。

    

    他虽然只有半步殿堂的境界，可他的实力，早就毋庸置疑了。

    

    无论是气势还是战斗力，都足以媲美殿堂境强者。

    

    “先缜压了这个孽畜。”

    殿堂境的老者嘶吼，身躯一闪，就感觉有无尽的狂潮在冲腾。

    

    那老者速度太快，犹如流星在夜空下划过，直奔陈六合而来。

    

    “杀！”

    陈六合无惧无畏，也是扬天长啸一声，反冲而去。

    

    “螳臂当车，不自量力！”

    另一名老者也是不屑一喝，他紧跟着冲杀而来。

    

    就在这个节骨眼上，突兀的，远空传来了一道疾厉的破空声，只见一道红芒划过了夜空，像是把夜空给撕开了一道缺口一般。

    

    那是一把血红色的长剑，长剑一出，仿若天地都为之动摇了几下。

    

    “接剑！”

    一道低沉的大吼同时响起，陈六合身躯腾空，手掌一探，准确无误的接过了“饮”。

    

    然后顺势一剑劈斩而下。

    

    “嗡嗡~”夜空晃荡，空气哀鸣，整个空间都仿佛扭曲了起来。

    

    这一剑的威能太过可怕，像是要把夜空给斩裂开来。

    

    轩辕家老者神情骤变，当即一拳轰了出去，卷起了漫天劲芒。

    

    “轰！”

    强强对轰，巨响震耳欲聋，像是身下的整栋大楼都要坍塌一样。

    

    “就凭你也想杀我？

    恐怕还不够那个资格。”

    陈六合冷喝一声，长剑继续挥舞了起来，血芒阵阵绽放，有莫名的纹路在不断的跳跃，快要弥漫了整个夜空。

    

    一道道红色的剑芒，如闪电一样层出不穷，在这片区域席卷肆虐。

    

    那名殿堂境的老者怒哼一声，虽然感觉到了陈六合的强悍，但也绝不可能怕了陈六合这个境界比自己低了足足一个等级的人。

    

    他气势澎湃，直冲而上，跟陈六合激斗在了一起。

    

    另一名殿堂境的老者眼看就要冲进了战圈，要对陈六合形成围杀之势。

    

    如果他也加入了战斗，那陈六合的处境可就凶险了。

    

    陈六合即便在强，也绝对没有能够力战两名殿堂境强者的实力，这点毋庸置疑。

    

    他可没有修罗那么变汰的战斗力。

    

    千钧一发之际，天台外，有一道黑影飞窜而起，他一出现，便有无尽劲芒涌现。

    

    那劲芒腾空，像是幻化成了一头猛虎，势如破竹的冲撞而出。

    

    “轰！”

    那名即将加入战圈的殿堂境强者大惊失色，无奈之下，只要迅疾转身，全力轰击而出。

    

    巨响震耳，夜空下光芒交织，令人瞬间失明。

    

    “两个为老不尊的老东西，一大把年纪了，还想以多欺少？

    欺负的还是一个后辈，你们真好意思。”

    一道冷喝传来，跟刚才那一声“接剑”是同一个人的声音。

    

    只见在天台的边缘，伫立着一个黑衣老者，老者一头苍发，雄武万分。

    

    此人，不是奴修还能有谁？

    

    “奴修，竟然是你，你怎么在湛海？

    ！”

    轩辕家的殿堂境强者明显认识奴修，惊疑怒喝。

    

    奴修满脸的冷笑：“你们都来得湛海，为什么我就来不得？”

    

    “今晚你们想要斩我徒弟，要先问问我这个糟老头子行不行。”

    奴修气势浑厚，不断冲起。

    

    “轰！”

    陈六合跟身前那名殿堂境的老者再次对轰了一记，两人皆是趁势后撤了开来。

    

    “嘿嘿嘿，你们真以为我是盲目自大不知所谓吗？

    要是没有这点准备，我凭什么跟你们玩？”

    

    陈六合一脸的阴笑，说道：“早在你们抵达湛海之前，我就让这个老头秘密潜入湛海了，为的就是等你们轩辕家出现。”

    

    “现在看来，还好我有先见之明，如果没有这手准备的话，今晚我还真的没办法跟你们争锋。”

    

    陈六合冷笑的说道，奴修是跟鬼谷一起来湛海的，只不过，奴修一直在暗处没有现身。

    

    

    

