    被授勋。

    思来想去，估记是昨天尼亚小妞来了一趟的原因。

    殖民政府派来一只着装整齐、正规的12人授勋小队，还有来记者拍照。

    记者扛着那种嘭一声，发出刺眼光芒的古董相机。

    张新自称有白内障，绝拒拍照。

    直接进行授勋仪式，一番复杂流程折腾过后，拿到一枚金质勋章。

    勋章正反两面分别刻着一副王冠和一个女人头像，不知是荷栏那一任女王？

    也不知道有没有结婚？

    没结婚的话不知道愿不愿当小妾？

    脑海里闪过‘结婚’‘小妾’四个字，耳朵里好像传来喜乐的声音。

    难到是错觉？

    “院长父亲，黄家嫁过来的女儿送到了。”一个女学徒小跑过来汇报，“送亲队伍刚刚进大门。”

    “...”

    “我有给黄家纳吉？”张新完全不记得。

    周新会走到跟前，微微一个万福，“姑爷，让黄家嫁女儿过来是我的主意。”

    “我有让你这么做吗？”张新问周新会。

    周新会无辜地眨眨眼睛，“姑爷，你不是常说‘将在外军命可以不受吗？’”

    “...”

    张新想问通房丫鬟，对这句话是不是有什么误会？

    “张新，”张泽洪劝道，“人已经送来了，也退不回去，送洞房吧。”

    “是啊。”张泽洪大妇也劝道，“这么大的宅子人少不吉，多一个妾室是好事。”

    张新自然知道退不回去，否则不仅黄宗孝没面子，嫁过来的女孩未来也毁了。

    不过！

    当看到三个披着红裳红盖头的新娘，被三个媒婆牵过来时，有那么一瞬间张新以为自己真有白内障。

    老眼昏花，视物重影。

    周新会看到这一幕也有点懵圈。

    张泽洪一家三口也是。

    大家心里都有一个问题，‘这是什么情况？’

    脸上装束夸张的媒婆为众人解惑，“恭喜张老板，一次迎娶黄家的掌上名珠三胞胎姐妹，可喜可贺。”

    “...”

    “...”

    “...”

    这事在生于旧社会、长于旧社会的张泽洪看来，也是一件极其夸张和舍本的决定，心里佩服黄宗孝宰相肚子里能撑船。

    张新再也没勇气拒绝，也没了把她们‘退回去’的想法，这是打着灯笼找不到的好事情。

    至于红盖头下面传来嘤嘤的啜泣声，直接被张某人忽略。

    不情愿没关系，感情可以培养嘛。

    新娘送洞房，张新把张洪泽夫妇还有他们的嫡女张一笑送到大院门口。

    之后匆匆返回二进院的东侧耳房。

    这里有4间独立小院，其中张一沫使用一间，剩余新进门小妾各使用一间小院。

    张新正打算走进其中一个小院，张一沫从里面走出来。

    少女微微一个万福，“张大哥她们现在情绪都不太好，能不能等几天再入洞房？”

    “当然，你劝轻她们，木已成舟，早点适应新生活。”

    张新没那么不近人情，必尽是到嘴的鸭子，飞不走。

    回到二进院客厅上方的太师椅上坐下，张新唤来周新会。

    “姑爷。”少女微微一个万福。

    “给黄家把纳吉补上，”

    “是姑爷。”

    周新会名义上是‘宝船海运公司’的大掌柜，实际干活的都是学徒，她主要工作是把船运公司的每日工作汇总给张新。

    “保障黄家物资运输，”张新叮嘱一句，又问：“海盗情况怎么样？”

    周新会介绍道：“那腊大岛沿线可藏匿海盗小岛很多，海盗也很多，我们的船队都有缉私船护航，损失不大。

    现在虽然每天还会遇到海盗，比起最初的时候，已经少很多。”

    张新点点头，杨飞合有电报发回来。

    他第一趟执行护航自家船队的时候，海盗犹如夏天西伯利亚野外的蚊子一般多。

    又像前世缅南的翡翠矿，一眼看不到尽头的采矿人一起冲锋面画。

    情况高度相似。

    这也是为什么那腊大岛南线运费比北线高出20%的原因。

    虽然危险，该走的货物还得走，一是因为没办法，前世21世纪这个地方也没有陆运选择。

    二是因为生活不容易。

    海盗也是看准备商人没办法，绕不过去，这才扎堆于此。

    好在缉私队也很凶残，大炮一响海盗跑光。

    “新公司办么地点租好了吗？”

    “昨天刚刚租下来，比曼塔大厦离这里很近，租下13楼一整层300平方。”

    张新点头，这个年代‘大厦’两个字代表着高大上，整个首都也只有这么一栋楼17层楼叫大厦，且配有电梯。

    逼格这么高，才配得上新公司的社会地位。

    下午没有其它事情，张新把张一沫的婢女碧珠叫过来聊聊人生。

    虽然第一次张新给她留下了深刻的不好印象，但还是乖乖来了。

    与此同时黄家一次嫁三个女儿给张新的‘新闻’在有心人之间传开。

    尼亚.戈麦斯还在熟悉她的新官邸，当武官海默告诉她，张新就在上午一次纳娶了黄家的三胞胎时，女人久久合不住下巴。

    简直惊呆了！

    一是惊讶女人社会地位如此之低，二是惊讶张新变化之大。

    “张新怕不是被人占了脑子吧？”

    尼亚.戈麦斯每次都能一语直中真相，自己却又从来不信自己。

    女人又道：“那个胆小、谨慎、小心翼翼的张新死了吗？他这么张扬不怕被雷劈吗？”

    海默也奇怪，张新给他的印象便是‘谨言慎行’，年轻但处事十分老道。

    “他好像是在故意打殖民政府大总督的脸，又好像是故意高调。”海默不明原由，“他为什么要这么做？”

    “难到是仗着我的势？”尼亚喃喃一句，旋即又摇头，“有些东西会变，但性格不会，肯定有什么内在原因，只是我们不知道。”

    总督府。

    大总督罗兰德又在砸东西，张新一次纳娶黄家三胞胎的事情他也知道了。

    第一感觉，脸好像被人反手抽了一巴掌，火辣辣的疼。

    他要搞黄家，张新救黄家，看在尼亚.戈麦斯的面子上，老罗选择——忍！

    按理说这个时候张新和黄家都应该低调才对，偏偏在他选择妥协后，张新和黄家大张旗鼓地结成亲家。

    这是当着全城的人，赤果果地打他脸吧？

