
　　陈一闻回到寝室，就已经有很多人来询问了，事情还是传了出来，毕竟他们这支艺术队还是很受关注的，最终结果也有人在期待，而因为陈一闻提前让胡利京对当时那些过来围观的人群解释过了，所以传闻并没有太夸张。

　　张劲夫在电话里面道，“听说卓俊和他爸在学校里吵得很厉害，情况怎么样，你们那边没影响吧？他爸不准他拍片？这年头还什么思想啊……”

　　“那倒不是，只是以为他临近考试了又在玩吧。”陈一闻对电话里道。

　　刚挂了张劲夫的电话，赵嘉佳的电话又打过来了，陈一闻不免再解释一番。

　　陈一闻这边应对各方的询问。

　　另一边，沈玥的寝室里面，向心怡进门，看到沈玥在，就道，“陈一闻那个艺术队不是要去拍片参加四月份国赛吗……现在拉倒了，拍不下去了！”

　　寝室里都被吸引过来，苏倩“哈！？”的瞪大眼睛，严希也诧异，“怎么回事啊？”

　　沈玥转过身来，看向心怡。

　　从多方打听信息回来的向心怡道，“其中一个主演，那个叫卓俊的，听说家里很反对他搞这个，片子都拍了一半了，现在可能要临时改，我看这回陈一闻麻烦大了！重新拍还要重新确定选题，而且三月报名截止，匆匆忙忙拍下来，恐怕质量也都不行了，那可是国赛……”

　　“那这事，之前校长给陈一闻批了个艺术队，让他们进艺术团，搞得动静挺大，要让他们参加国赛，现在这事多少人知道啊，要是黄了，不说得不得奖了，连片都拍不出来，岂不是变成了笑柄？”严希道。

　　苏倩叹气道，“那还真是可惜……”

　　向心怡和严希都看了一眼苏倩，她们毕竟和沈玥一个寝室，因为沈玥的关系，和陈一闻多少是处于对立面的，向心怡进门的时候说起打听来的消息，不免有幸灾乐祸，严希也附和。但苏倩这傻丫头，其实心地好，没心机，但有时候说话就是直来直去，也不在这个时候帮着戳陈一闻一下，你还跟着可惜什么啊。

　　但偏偏，沈玥和苏倩又关系最好。

　　就在两人看向沈玥的时候，沈玥却并没有表现出什么仇者快的神情，反倒是和苏倩一样点了点头，“那确实是有点可惜。”

　　苏倩才反应过来，道，“沈玥，你难道不该高兴吗，陈一闻现在有麻烦了！你不该说一声他自找的吗？”

　　沈玥看了她一眼道，“苏倩，你想多了，我又没那么喜欢陈一闻，当初你们就知道，既然没那么喜欢，也谈不上有多少恨。更何况，还是我先提出的分手……是我先分的手啊！所以啊，我现在又不恨他，你们别搞得好像我们之间苦大仇深一样，没那回事的，反倒我还挺念着他好的。这回参加国赛，挺好啊，校长钦点，校务委员会还给他批了工作室，跟着他的一群人都挺死心塌地的，我也都还期待他们成片，参加国赛获奖呢！现在出了事情，当然很惋惜啊……”

　　沈玥这么说着，苏倩点点头，“沈玥你能想得这么开是我没想到的，放下了就太好了！”

　　沈玥“嗯”了一声。

　　在那边的向心怡和严希对视一眼，看着其乐融融的苏倩和目光不起半点波澜，微笑着看她的沈玥。

　　她们突然打了一个寒颤。

　　……

　　一连几天卓俊都没有来学校，《EMP系统设计》考试的时候卓俊来了，一堆人围过去，问他情况的时候，卓俊也一个劲摇头说没事，但看得出他整个人都不在状态。

　　考完试卓俊回寝室拿东西，刘昱，胡利京，陈一闻都看着整理东西的他，胡利京问，“还有一个星期才放假呢，你之后不来了？”

　　卓俊道，“只来考试。”

　　刘昱道，“那你不上课？不怕翘课啊，赵嘉佳说了，你不来她可不会给你出勤表打勾的！”

　　卓俊道，“我爸跟老师那边沟通了，这段时间让我在家里复习和帮忙。”

　　“帮什么忙？”

　　“照顾我妈。”

　　众人不说话了，卓俊收拾了东西，都是些书和他的衣服，提着包，最后在陈一闻面前道，“那个……艺术队这边，我就不参加了，把我除名了吧。”

　　陈一闻看卓俊，“你是真想离开，还是你们家让你不做这个了，你知道的，其实这不会影响到你大学正常课程，甚至还有帮助？”

　　“这太不切实际了，陈一闻……”卓俊开口，看着陈一闻，苦笑道，“你可以拿奖，像是上次市里面得奖一样，可能你有这方面天赋，但我不行，我不可能的，我就不是这块料，我从小到大都没啥大的出息，也没啥特长天分，还是该干嘛干嘛……踏实一点。”

　　“你现在就差没有顶个瓜皮头去九九六了，你还不够踏实？”陈一闻看着卓俊这幅样子就莫名的来气，因为他曾经见多了这种认了命的人，一副我就这样了，我这辈子就是这个样子了，没啥出息，也碰不到好运气，不指望了，也不追求什么了的人一样，关键卓俊又和那些年过半白经历种种打击没有心气的人不一样。

　　陈一闻道，“既然你觉得我有这方面能力天赋，那你就该相信我，而不是在这种时候要退出！”

　　卓俊的神情特别的疏离，看陈一闻，脸上带着一些他从未有过的笑谑和自嘲，“我相信你，相信的是你。是你自己去单干的本事。你想要义气，或者其他的什么，收拢人心也好，向学校要资源也罢，别带着我们这样的普通人。会是你的累赘。”

　　“卓俊你他吗的说什么呢！”刘昱在旁边爆了，“你狗日的什么意思？你这话想说什么？你说陈一闻拉着我们一起干另有目的，你这话诛不诛心？”

　　刘昱蹭了起来，他忍了很久了。

　　卓俊嘴角在抽搐，手在抖，他感觉自己快要窒息了，特别是看到陈一闻的眼睛，但他仍然要说出口，因为不说的话，眼前的这些人还会拉着他，想要推他一把。

　　卓俊目光从陈一闻眼神注视下逃一样躲开，然后看刘昱和那边也气得脸色煞白的胡利京，道，“我说的是实话，陈一闻的变化，你们这段时间也都看在眼里，他所做的事情，是我们做不到的，他可以在名额被人顶替的情况下，找青大要了名额去参赛，而且还得到了市比赛的一等奖。他可以唱一首歌，就被很多人点赞，唱歌视频被很多人转载流传，在学校被很多人知道！就连法学院搞活动都来邀请他，我们可以吗？还有我们拍的片子，你们看一看剧本，看一看里面的内容，我曾经很多次看过了，也分析过了，陈一闻到底是怎么样的脑回路，才想到那些段子和情节的？你们做得到吗？换做是我，我做得到吗？”

　　“我自认是做不到的！”卓俊红着眼，看着陈一闻和在场的室友。

　　刘昱死死攥着拳头，一脸涨红脸的愤怒，胡利京沉默着不说话。

　　“我是个普通人啊！我没什么天赋，我自己知道参与拍片，拍得就像是一坨屎一样，我就是狗屎啊！我是普通人，所以也会发生这种事，我拍不下去了，我要退出，所以让大家拍出来的东西都没用了！我一个人毁了所有人的努力！这就是问题，要是我一开始就不在，要是一开始就没有我的戏份。那这种事情，也就不存在了，也就不会有我一个人拖累大家一个团队的事情了！”

　　“这就是没出息的人的局限啊！”卓俊瞪着陈一闻，“这不止是我，陈一闻，刘昱，胡利京，他们也会遇上的！我们说到底，都是普、通、人！你要不就找一些和你一样厉害的人！不拖累你的，要不你就自己去干！我相信没有我，没有我们，你能比现在干得更好！”

　　“我草你妈！”刘昱猛地扑了上去，卓俊身材高大，刘昱一下子倒没有把他扑倒。结果被卓俊揽着两个腿肚子，就像是一条狗扑趴在了他的身上。

　　陈一闻和胡利京本来第一时间要上去阻拦，可一下子两人这个姿势和动作，又不知道怎么拦。尴尬！

　　卓俊一个转身，把刘昱甩在旁边的床上，刘昱又猛地跳起来朝他扑过去，像是一条被甩开又奋不顾身的猛犬。

　　两个人之间激烈拉扯，陈一闻和胡利京费尽力气才把两个人隔开。

　　刘昱还骂个不停，“卓俊你他吗良心被狗吃了！没良心说这种话！你特么就是没出息！没出息！”

　　卓俊被胡利京推到门口，衣领也被撕开了老大一条口子，脸上还梗着，“我说的没错啊！”

　　“好了！两个都别打了！”陈一闻喊道。

　　两个人才短暂的消停一下，陈一闻指了指地上卓俊的包，“你把东西拿了走吧！”

　　卓俊不吭声进来提包，这边刘昱被陈一闻推着，又在陈一闻发话之下，略有些消停了，只是还仍然脸红脖子粗着。

　　卓俊背着包到门口，陈一闻才对他道，“所谓厉害的人，厉害的事情，我承认有天赋的存在，但有的人也不一定是有天赋才变得厉害的。而那些人，也不是一开始，就会很厉害的，我选择让大家一起组成团队，来参赛，不是我觉得你们厉害，或者你们有潜力，而是你们为了什么要变得厉害，变得更强？是先有了‘为什么’，人才会厉害起来的。吃饱肚子，要去狩猎，才会制作拿起武器。你想要什么，家庭的安稳，让父母不再操心，或者为了守住喜欢的人，所以人才会变强！”M.23sk.com

　　“你刚才让我去找和我一样厉害的人搭档。我找到的，就是眼前的人！”

　　卓俊顿了一下，身子背对着所有人，片刻后，他声音传来，“……我不配！”

　　然后他背着包就走。

　　走出宿舍楼，走出学校，一直憋着的劲才缓过来，眼泪止不住的落下来。

　　他一边走一边哭，诺大个大老爷们儿，在路边哭得很大声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第四十九章 我不配！免费阅读。https://xs.23sk.com 