
肃王朱楧听了，颇有些急切地追问道：“投毒之人是谁？”

叶枫答道：“这一点本来我们是不知道的。但是简太医是马大人中毒后才请来的，他没有投毒的时间条件，所以投毒的人绝对不是他。”

“那么一定就还有另外一个人实施了投毒，马大人的府邸有军士值守，戒备森严，外人根本不可能进入府中投毒而不被察觉，加上府里只有马大人一人中毒，所以这个人必定是马大人身边的人，而且非常熟悉马大人的生活规律，才能如此精确的在他的食物或饮用的水里下毒。”

肃王朱楧听得连连点头，深表赞同。

叶枫转头看着马靖，接着说道：“原本我也不知道应该怀疑谁，毕竟马大人身边有这么多的人，而且马大人的地位如此特殊，身边各方形形色色势力安插的人都有，要细查起来，也确实很难。”

说到这里，他眼睛瞟了一眼高坐于上的肃王朱楧和一旁的兰州知府周子然。

肃王朱楧在马府安插有眼线，这早已经不是什么新闻了，连马靖自己也许都是心知肚明。

至于知府周大人么，当初在青龙镖局中荒月先生曾信口对关鹏举说起叶枫是奉了肃王殿下的命令来查案的，转头这位周大人就已经知道了，想来他在关家一定是布下了耳目的。

连关家这样的寻常大户百姓家中，周大人都布置下了耳目，那么在监军马靖这样的重要人物家中，想必也不会少。

可是此刻对于叶枫的这番话里的暗指，这两个人却好像浑然不觉，就像没事人一样，连脸色也不曾变一点。

叶枫继续说道：“可是现在，马大人你最信任的这个侍卫队长却忽然莫名其妙的失踪了，马大人你可以回想一下，你中毒当日，他的行为有无异常之处？”

马靖皱着眉头低头回想了一阵，说道：“不错，平日里我所饮用的茶水都是自己烹煮，而所用的茶具却都是由他保管的。那一日，我正是在饮茶之后，才感觉身体不适的。”

不必说了，下毒之人定是这个深受马靖信任的侍卫队长。

他的脸上不禁勃然变色，有些恨恨地说：“想不到我如此信任他，他竟然会暗中对我下毒！只是不知他现在逃到何处去了，真想将他千刀万剐才是！”

叶枫忽然笑了笑，说道：“也许，我能猜到他现在逃到哪里去了。”

马靖有些骇然地抬头追问道：“他去了哪里？”

叶枫说道：“马大人你想，这个侍卫队长备受你的信任，和你无冤无仇，他对你投毒自然是受了他人指使，绝非他的本意。”

马靖点头道：“不错，正是如此。”

叶枫有些神秘地一笑：“下毒之后，他并没有走，而是一直还留在你身边，也

并没有任何人怀疑到他。可是为什么在昨夜，他却突然出走，离奇失踪了呢？”

一旁的周大人有些愕然地跟着问了一句：“是啊，为什么呢？”

叶枫并没有直接回答他，而是看着马靖继续说道：“而且这么凑巧，他昨夜刚刚失踪，今天天还不亮，宋琥小侯爷就带着他的两万铁骑到了兰州城下，这时间也配合得太过巧合了吧？”

马靖的脸色大变，惊愕无比地盯着叶枫，说道：“难道说，难道是，宋……”

叶枫面色凝重地对他点点头，说道：“没错，我猜他一定是已经接到了宋小侯爷的通知，知道他的大军今早必到，所以昨夜他连夜离开了马府。”

他长长的吁了一口气，说道：“只怕此刻，他正在城外面宋小侯爷的军营之中，在向他的主子邀功请赏呢！”

听到这里，大家都明白了叶枫的意思，脸上全都变了颜色。

肃王朱楧有些难以置信地说道：“你的意思是，是宋琥指使那个侍卫队长对马监军下毒的？可是他这么做，是为什么啊？”

叶枫叹息道：“其实殿下刚才一进来的时候自己就已经说出了答案了，宋小侯爷如此煞费苦心地布置了这一个局，其实就是为了对付殿下您哪！”

肃王朱楧拂袖道：“胡说！本王和他无冤无仇，他为什么要设计对付本王？”

叶枫问道：“殿下可曾听说过军中有关于老西宁侯宋晟之死的流言？”

肃王朱楧点点头道：“当然听说过，那不过是一些无知小人的信口雌黄而已，说什么宋老侯爷的死与本王有关，实在是胡说八道！实际上本王与老侯爷虽无深交，但也是惺惺相惜，彼此钦佩得很呢。”

叶枫接口道：“可是你们坐镇西北重镇，为防止朝廷疑心你们相互勾结，所以一直形同陌路，不敢有私人间的交往。”

肃王朱楧又点了点头说道：“不错。”

叶枫说道：“于是这便给了谣言生长的土壤。你们二位镇守西北多年，彼此之间却从无私交，所以关于你们之间有矛盾过节，甚至于水火不容，什么一山不能容二虎之类的流言，就传得甚嚣尘上。”

肃王朱楧双眉一竖，正气凛然的说道：“君子坦荡荡，小人长戚戚，本王问心无愧，何惧流言蜚语？”

叶枫长叹道：“可惜，这流言蜚语传到了宋小侯爷的耳中，而且看起来，他对此是深信不疑。所以，他一腔的怨恨全都集中到了殿下的身上，誓要为父亲报仇雪恨。”

肃王朱楧的脸色变了，一旁的周大人也点点头说道：“宋小侯爷年纪轻轻便袭了爵位，掌兵西北，又娶了当今皇上的掌上明珠安成公主，是当朝驸马，难免有些年少轻狂，目空一切。我在兰州城中见他

行事做派，颇有些骄横自大，不听人言，要说他误信他人挑唆，仇恨肃王殿下，确实有此可能。”

叶枫转头看着马靖，继续说道：“这次皇上令他来西北掌兵，又命马大人带黑甲卫同行来兰州，我想在路上，他就已经盘算好了对付肃王殿下的计划。首先，他一定会想法设法，挑起肃王殿下和马大人之间的矛盾，让你们彼此猜忌。”

马靖连连点头道：“不错不错，一切关于肃王殿下在兰州所谓横行不法的传闻，几乎都是宋小侯爷的手下打探得知的，我正准备一一进行调查核实，结果不曾想就出事了。”

叶枫又转头对着肃王朱楧说道：“至于肃王殿下这边，他其实根本不用做什么，马大人带着黑甲卫出任兰州监军这事本身，就已经足够耐人寻味的了。何况这位马大人来到兰州城里，还四处调查搜集所谓肃王殿下的不法行为的证据，只怕肃王殿下早就已经认定了马大人是皇上密令前来对付自己的了吧？”

肃王朱楧点点头，幽幽地说道：“没错，确实是如此。”

叶枫一副不出所料的表情，说道：“到了这时，宋小侯爷已经成功的离间了两位之间的关系，剩下来的第二步，就是他借口整顿军防，离开兰州，彻底的把自己的嫌疑先撇干净。”

“其实这之前他已经收买了马大人身边最信任的侍卫队长，等到他一离开兰州，就在马大人的茶水之中投毒，如此一来，在兰州城中有最大嫌疑的自然就只有肃王殿下了。”

“可是马大人还不能死，因为如果马大人一死，黑甲卫群龙无首，也就掀不起什么大风浪来。而且，这样还会招致朝廷的全面调查，到时候恐怕还会给宋小侯爷自身带来麻烦。”

“所以，对马大人投毒的分量是经过精确计算的，既要让他缠绵病榻，又不能致命。同时，他又利诱或者威逼被请来为马大人诊治的简太医，一直拖延着不为马大人解毒。”

“这样一来，他所希望的就是马大人会认定肃王殿下就是想要投毒暗害他的真凶，从而挑起黑甲卫和肃王卫队之间的战斗，肃王卫队只有三千余人，当然绝不会是黑甲卫的对手，而宋小侯爷自己，就可以兵不血刃，乐见其成。”

听到这里，想起了自己缠绵病榻半月的苦楚，马靖不禁怒气难平地哼了一声。

叶枫看了一眼他，接着说道：“可惜啊，一切并没有按照他的如意算盘来发展。马大人为人谨慎，纵使心中怀疑肃王殿下，却一直没有轻举妄动。”

“而我们也适逢其会的来到了兰州城，还为马大人解了毒。宋小侯爷自然知道所谓的伤寒病症全是鬼话，而这表明简太医已经暴露了，于是他下令杀手墨北城屠杀了简太医

全家灭口。”

“虽然宋小侯爷想挑起黑甲卫和肃王卫队之间争斗的计划没有得逞，但是中毒事件还是给了他一个借口。于是他决定亲自动手，推说要为马大人讨回公道，点起了两万铁骑，星夜兼程赶来兰州。”

“之所以需要这么多兵马，除了对付守城的肃王卫队之外，还要弹压住马大人麾下的一万黑甲卫。而他在到达兰州城之前，就先派人通知了在城里的自己人事先撤出城去，所以我猜想这个时候马大人的侍卫队长和那个杀手墨北城，都应该在城外宋小侯爷的军营之中。”

“如今，宋小侯爷的大军已到，兰州城已经陷入了围困，现在，只怕已经没人能阻挡他的脚步了！”

一口气说完了这些，叶枫长长地出了一口气，说道：“这些，应该就是马大人中毒一案的全部真相！”

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437769"  chaptername="第五十五章  投毒真凶">加入书签</a>
</div>
