
　　我们在场的所有人，全数被带到了镇上派出所。因为出了命案，就连县城的公安局也派人下来调查。

　　起初我并不打算供出一撮毛，可转念一想，这事儿要是没有人承担，我们这群人会很麻烦。

　　于是我便把前后发生的事情，一五一十告诉了警察。然而对于巫蛊术和蛊毒这样的邪乎事，他们根本不相信，还说我们搞封建迷信，胡说八道。

　　后来是一个有经验的老警察，调取了街上的摄像头，找到了提着黄老板人头的一撮毛。监控录像能证明我们没有杀人，但他们不敢放人，最终只能请示上级。

　　我们在镇上派出所呆了两天的时间，上头带着官方灵异组织前来调查。这一次我总算知道了它们的名称，叫作龙组。

　　专程负责调查华夏境内发生的灵异事件，一般遇到这样的案件，都会交给他们来处理。听说龙组的老大，是高手中的高手，早已进入天师境界。

　　放眼当今道门，绝对算得上顶尖人物的存在。只是这人很少抛头露面，一般人根本不知道他的名字，也不知道他长什么样。

　　就连江湖上，也鲜少有他的传说。

　　龙组的人办案很专业，有自己独特的方式。不到半天的功夫，便放我们离开，然后开始追查一撮毛。

　　黄老板的死，在镇上引起了不小的轰动。大伙儿都在私底下传，说原来罪魁祸首是黄老板，是他们误会了柳老师。

　　众说纷纭，各有各的说法。但大致意思差不多，都说黄老板贪图小兰老师的美色，从而请巫师来陷害柳老师。

　　至于其中的真相，我们当事人最为清楚。然而一提到一撮毛，我心里还是有疑惑。

　　他为什么会帮助黄老板？

　　难不成是为了黄老板的钱？或者说，他的确是鬼族的人。帮助黄老板，其实玩的是借刀杀人的鬼把戏，就是想把这小镇变的怨气冲天。

　　我想不明白，可能只有找到一撮毛，他才能给我答案。

　　小义村镇压的那些鬼族亡魂，被我阴差阳错吸收，无形中破坏了鬼族的阴谋诡计。而后龙阳现身，利用杨大能来制造惨剧，还带走了二丫和她娘的亡魂。

　　龙阳就像是幽灵一般，神出鬼没。但他在我眼里，无疑是勾魂的死神。只要他出现的地方，必定会制造出人间惨剧。人命于他而言，犹如蝼蚁一般渺小。

　　而我唯一放不下的事情，便是二丫和她娘的鬼魂。可现在分身乏术，当务之急，我还是要尽快找到李九斤。

　　等找到李九斤，我便可以专心去找诡门十三针的传人。我一日无法炼精化气，就永远也别想替我娘沉冤昭雪。

　　我不打算继续呆在镇上，准备立马启程去湘西十万大山。柳老师和小兰老师很恩爱，看得出来两人感情很好。

　　我本打算试探一下柳老师，问他是否介意小兰老师和黄老板的过往。

　　但最终我还是开不了口，分别之际，柳老师告诉我，说他会带着小兰离开小镇，去另外一个偏远山村支教，追寻简单且又平凡的生活。

　　柳老师的想法便是答案，他不在意小兰老师和黄老板的过往。我在他们身上看到了爱情最初的样子，至死不渝。

　　对我而言，好似遥不可及之事，让我不自觉想到了陈雪薇，徒增伤感。

　　离开小镇后，老何驱车带我们前往湘西十万大山。下午时分，我们才总算进入了十万大山的地界。

　　老何找地方把车子藏了起来，随后我们背着行礼一头扎进了莽莽十万大山。

　　我记得石老鬼说过，他那侄女是某个寨子的苗女，好像还是个练蛊的生苗寨。但具体位置，石老鬼没有提过。

　　我想着先去小义村找湘西走阴人，从他们手上打听石老鬼娘家的寨子。对于小义村的路，我早已是轻车熟路。

　　一路上几乎没耽搁，然而等我们赶到小义村时，已经是第二天下午。

　　小义村还是没有任何变化，村子入口处，有两个年轻的走阴人在守门。他们认得我，一看到我后，连忙朝我打招呼，随后另一个人便去通知其他人。

　　不一会儿，我又再次看到了那些熟悉的湘西走阴人面孔。只不过人不多，大概有十来个人左右。

　　背尸匠九叔和马三娘走在前头，马三娘的穿着依旧火爆性感，走起路来腰肢摇曳，实在是妩媚。

　　马三娘一看到我，快步走到我跟前，一阵香风扑面而来，先是冲我妩媚一笑，随后绕着我转圈子。绕到我身后，一只手搭在我肩膀上，另一只手一把抓在我的屁股上，“还是那么结实，老娘可是想念得紧呐。”

　　在场的人都知道马三娘的作风，并不觉得奇怪，反倒是老何有些不习惯，心里估计在想，这女人实在是风马蚤大胆。

　　“三娘，怎么着？九叔不能解你空虚之苦？”我开着玩笑说道。

　　“呸。”马三娘啐了一口，说：“那背死人的老家伙，老娘才不稀罕。倒是老娘日夜想念着你，别提多寂寞空虚。臭小子，你去外面浪荡了一圈回来，是不是想明白了？觉着少女不如少妇好？老娘一直为你敞开大门，趁老娘还没改变心意前，你要不就从了老娘？”

　　马三娘说话时手上的动作越来越大，我看她手已经摸到了我大腿的位置，连忙抓住她的手腕，笑道：“三娘，我还是喜欢少女。”

　　“玛德，年轻人不识抬举！”马三娘破口骂了一句，根本不生气，反而开着玩笑道：“臭小子，少女有什么好，你还没体验过老娘的厉害。要不今晚就试试？老娘让你尝试一下当神仙的快乐。”M.23sk.com

　　我赶紧摇头，说：“三娘，我这二十年的童子功，可是为了留给我心爱的女人。你有那功夫，还不如成全九叔。”

　　“狗德行！”马三娘白了我一眼，纤手一挥，说：“走吧，好朋友来了。按照我们小义村的规矩，今晚不醉不归。”

　　随后我们一群人进入了马三娘的死尸客栈，这次大门口并没有摆放蒸包子的屉子。客栈内很冷清，店里只有那两个纸扎的店小二，正在擦桌子。

　　老友相聚，自然少不了寒暄打招呼。马三娘让厨师去做饭，一伙儿人就留在客栈里闲聊。

　　期间我问他们，龙虎山的人有没有回来找他们的麻烦？

　　当时龙虎山来了天师府七子，有一子被走阴人斩杀，我怕他们回来报复。

　　九叔告诉我，说这段时间倒也平静，几乎没有外人来，估计是龙虎山不打算追究此事。

　　随后马三娘问我，“臭小子，老娘可不相信，你这次是回来找老娘解相思之苦。无事不登三宝殿，说吧，这次又是什么事？老娘看看能不能帮上忙。”

　　“三娘果然聪明！”我拍了一句马屁，没有隐瞒，直言道：“三娘，九叔，我这次来是找石老鬼和李九斤。已经过去了一个月的时间，我还是没办法联系他们，我担心他们会出事。”

　　马三娘和九叔听到石老鬼的名字时，我发现他们脸上不自觉闪过一丝凝重之色。尤其是九叔，更是不敢看我的眼睛。

　　我不是傻子，自然能看出来，他们有事儿瞒着我……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第226章：老友相聚免费阅读。https://www.23sk.com 