    “今天有人来过我们家？”河岁村平静的说。

    “啊～”溪西希子惊讶的叫了一声。

    “就你这样的演技，如果在演戏，导演会把你骂死。”河岁村手指疯狂敲动桌子，叹了口气说。“重新开始，现在我扮演你母亲，你平时怎样就怎么来。”

    “今天你带朋友来过我们家？”

    溪西希子思索一会儿，才接着回答。

    “嗯。”

    “男的女的？”河岁村又问。

    又是一段长长的沉默。

    “男的？女的？”

    “男的。”

    “带来我看看。”

    溪西希子再次陷入沉默。

    一会儿后，她突然低沉的开口说：“这时我应该会转身离开，回到自己的房间锁上门。”

    “知道了。”河岁村点点头，然后看着对方问：“你觉得你母亲会问这些问题吗？”

    “还有你想到什么，也还可以补充。”

    “嗯。”溪西希子点头回应。

    然后两人陷入相对无言的状态。

    河岁村现在对溪西希子的感觉是，要么很聪明，要么就很笨。

    她就在这两个极端里跳跃，你就不能正常一点吗？

    “要不……你在蒙上眼？”河岁村慢慢开口，有些迟疑的开口建议。

    “啊！打咩～（不要～）”溪西希子声音有些尖锐，有些急促的否定掉。

    她才不要蒙上眼睛，想到刚才蒙上眼，说了奇怪的话。那些话不就跟表白一样。光想想她就害羞不行，以至于刚才做土豆炖牛肉，所有的配料都放成辣椒。

    河岁村看着自己的帅脸，又变得通红，连至耳根，这时溪西希子连忙娇羞的用双手挡住脸庞。

    身体兄，不要再咆哮，习惯就好，习惯就好。

    “那你说怎么办？”河岁村把问题抛给溪西希子。

    溪西希子双手直直撑着膝盖，又把头低着，不知道是在害羞惭愧，还是在思考问题。

    河岁村没有打扰她，他相信溪西希子是个聪明的孩子，虽然她经常很傻白。

    河岁村用拇指略过华润的嘴唇，应该也很甜。

    在河岁村胡思乱想中，快要进入他常进入的发呆状态时。

    溪西希子开口了。

    “我们…我们…可以背对背对着吗？”溪西希子双手在身前胡乱挥舞，河岁村想如果把她的双手摁住，他还能说出完整的话吗？

    “看…看…不到前辈，我也许就能好些。”

    说完这些，溪西希子的双手又放回膝盖上，一副拘谨小学生模样。

    “很好，我都没想到。”河岁村点头平静的说，说完他就转身，把腿跨过凳背，胸靠在凳背上。

    虽然相互背着不能看到溪西希子应付她母亲的神情动作，但是正对着，溪西希子看着他，根本进入不了状态，更不用说神情动作。

    “今天谁来过我们家？”

    “同学。”

    “男同学还是女同学？”

    “我母亲应该不会这么问，这是我第一次带同学回家。可能会说一些关心我的话。而我应该沉默着，不说话。”

    “毕竟我和我母亲的关系并不融洽。她不会问那么尖锐的问题。”

    “嗯，肯定是你比我了解你母亲，我只是以你母亲警察的身份想她可能问的问题。”河岁村手指敲击凳背，回答说。

    “不过沉默，到是个好办法，少说少错。只要我觉得难以回答的问题就沉默，应该行了。”

    “这个问题解决了，我们在聊一下其他的，你吃饭时是否有一些特别的习惯？”

    “我会先喝一口增味汤，然后再开始吃饭，两个副菜先吃完，再吃主菜。不过中间也会偶尔夹主菜来吃。”

    “我也会把饭菜都吃光，因为是我给自己配置的，分量每次都是刚刚好。”

    “吃完，我会等母亲一起说“我吃饱了”不过一般都是母亲先吃完。然后我收拾碗筷去洗碗。”

    “我会把母亲的碗筷装进我的盘子里，一起拿去厨房清洗。”

    后方的声音停顿下来，河岁村想溪西希子应该在回忆，自己洗碗的过程。

    果然，接着又传来溪西希子理性的声音，她开始解说她洗碗的过程。

    “我会先洗小婉，然后再洗大碗，洗完两遍，再用清水冲洗，冲洗也是先从小碗开始冲洗，最后从大碗开始擦干入柜。”

    “洗完碗，稍微清理一下饭桌，我就回房间看书了。”

    河岁村挺喜欢聪明的溪西希子，不用多说，他就懂得你的意思。

    你只要说一句，她大概就懂得你的意思了。

    娇羞的傻白溪西希子太麻烦了。

    本以为结束了，河岁村准备转过身来，对溪西希子说该回他家去了。

    但聪明的溪西希子，可不是那么没有思想的蠢白之物，她说：“前辈…是要叫我回去了吗？”

    轻轻碰撞的声音，是溪西希子碰到什么东西了吗？河岁村这样想到。

    “嗯。”河岁村只能停下转过身的动作，平静的回答。

    溪西希子这时说话，明显是不想让他转过来。

    “我想我应该留下来呢，前辈，你觉得呢？”

    河岁村一点就通，立马联想到了什么。

    “没有那些玩偶你会睡不着？”

    “嗯。”溪西希子的声音有些娇羞和不好意思。

    “真是，狡猾。”

    但这狡猾的借口让河岁村也没办法。毕竟他不能不在乎溪西希子的想法，毕竟他们现在是朋友。

    “把那些玩偶搬回我家去？”河岁村又想逗逗她。

    “前辈～”溪西希子的声音又一次拉高。

    虽然河岁村没有看到她的脸，但他已经能想象溪西希子‘你怎么又这样子’的模样。’

    “等一下把鞋子放好，你躲在你的房间里。你母亲晚上睡觉时应该不会进你房间吧？”河岁村不逗她，接着说到。

    “不会！我会把门锁反锁。”

    “那我不是很危险。”

    “什么～啊～前辈好污。”溪西希子先是迷茫，后反应过来，跟着开玩笑着说。

    河岁村感觉和聪明的溪西希子聊天也不错。真有种好朋友的感觉。

    “我说啊，我们面对面，你怎么就那样了？”河岁村偷偷摸摸的挪动屁股，他打算轻轻的转过身来。

    “因为看到前辈用我的身体，我的脑子就会胡思乱想。想那些莫名其妙的东西。可能还需要一段时间适应吧。”

    “我那么喜欢前辈，前辈可不要做出对不起我的事哦～”

    河岁村静悄悄的，终于转过身去，却看到溪西希子笑呵呵的看着他。

    什么时候？河岁村想起刚才后面轻微碰撞的声音，那个时候吗？

    河岁村故作平静的，用手指勾勾鼻子，淡定的说：“那只是你的错觉，我们最多只是朋友。”

    和河岁村的平静不同，刚才笑呵呵的溪西希子，现在像只被放进蒸笼的大虾，全身通红，尤其是脸，河岁村光是看着他都能感受到扑面的热气。

    “溪西小姐，你妈快回来了，你去玄关把鞋放了，回你屋子里去。”

    “嗯。”溪西希子感觉云里雾里的，一切都交给身体，自己行动。

    怎么又说了那些羞人的话？晚上要和前辈一起睡觉？啊！快要晕倒了。

    河岁村似乎看到，两眼转圈，头顶冒蒸汽的溪西希子，像机器人一样行动起来。

    他叹了口气，走过去扶住自己的身体，心里默默说，身体兄弟你辛苦了。

    溪西希子感觉就瘫在了河岁村身上，要不是刚才河岁村把她的身体，除了智商都加了一点，现在恐怕他就被压倒在地上。

    河岁村像是拖一样，艰难的把溪西希子带回她的卧室放在他的床上，取下鞋子出门去了。

    河岁村不知道溪西希子是有双重人格，还是恋爱白痴脑或其他原因才这样，但想来看不到他，溪西希子就会成变正常，不，是聪明。

    溪西希子就没正常过。

    ……

    让溪西希子一个人在房间里呆，河岁村放完鞋子，在溪西希子她家逛起来，范围也挺大的，河岁村甚至生出一种空旷感。

    不过，有一些摆放的花植，可爱的家具，冲散了这种空旷感，有点小温馨的感觉。

    客厅桌子上摆了一个玻璃瓶插着一把兰花，茶杯茶具也是，除了给客人用的玻璃杯，还有一个印有小猪图案的白色茶杯和河岁村不认识的漂亮花植花纹的灰色茶杯。

    很快，门口玄关传来了声响。

    河岁村掏出手机看了一眼时间。九点半。然后把手机收起来，端正坐直起来。

    河岁村的动作有点拘谨，他感觉他就变成面对自己的溪西希子。

    他深吸一口气，平复了一下心情。

    演戏而已，演了六年小学生，三年国中生，一年高中生。没有谁比你演戏更久了，溪西希子的母亲，不过是个小case。

    就在河岁村胡思乱想时，一个人走进了客厅里。

    是一个看着30来岁，和溪西希子一样短头发，化着淡妆，身穿干净整洁的职业装，整个人看起来十分干练。

    “希子酱，怎么坐在这里发呆呀？”

    “嗯。”那个傻白溪西希子就是不靠谱，你说呆在客厅里等母亲回来，怎么不说自己是要电视看还是看书呢？

    也怪自己，因为和聪明的溪西希子说了几句话，就什么都忘了。

    你还不够冷静啊！河岁村。

    河岁村嗯的，回答完溪西浮子的问题，就起身从保温箱里，拿出饭菜，河岁村模仿溪西希子把饭菜，有序的摆在桌子上。

    溪西浮子看着河岁村把饭菜摆在桌子上。

    这时溪西浮子又温柔的问：“希子酱，你的动作温柔了呢，是交男朋友了吗？”

    聪明的溪西希子傻白的溪西希子都是笨蛋。

    不是说没有尖锐的问题吗？这藏刀藏棒的问题更难回答好吗？

    看来溪西浮子知道，有人来过家里，所以拐弯抹角的问自己女儿。

    “没有。”河岁村平静的回答。

    溪西浮子也没有多问。

    溪西希子说她与妈妈说话的语气，和河岁村和她说话的语气差不多。

    只要正常回答就行。

    两人在椅子上做好，双手合十，闭上眼睛说：“我开动了。”

    吃饭的时候两个人都没说话。溪西希子说这是她家的习惯，食不言。

    溪西浮子吃完就看着河岁村吃。

    河岁村顶着被注视的压力，缓慢有序的吃完饭。

    河岁村拿纸巾擦了擦嘴，丢进桌子下的垃圾桶里。

    然后和溪西浮子对视，接着闭上眼睛，双手合十，“我吃饱了。”

    河岁村按照溪西希子之前提示步骤，有序的收拾碗筷，然后抬到厨房清洗漕开始洗碗。

    人算不如天算，情况总是和想象的不一样。

    溪西浮子超乎预料的来到厨房，准备和河岁村一起洗碗。

    河岁村双手拿碗清洗，身体僵直着，溪西浮子在旁边是不是靠过来贴近她。

    “希子，最近有没有交到新朋友？”溪西浮子边洗碗，边在他耳边漫不经心的问。

    “有，社团里的一位前辈。”河岁村边把洗了第一遍的碟子递给溪西浮子洗第二遍，边平静的说。

    “哦～那我真得感谢他，愿意照顾我亲爱的女儿。”溪西浮子接过河岁村递来的碟子，开玩笑似的说。

    “不需要，我和他是朋友。”河岁村洗着碗，沉默一会又说，“我不需要别人照顾”

    “哈哈～希子酱从小就这样。”溪西浮子笑着说道。

    接着两人都没有说话。

    河岁村把碗擦干净，放入碗柜，拿着抹布稍微擦了一下饭桌，准备为回溪西希子的房间。

    路过浴室的时候，溪西浮子趴在门上，嘴边叼着烟，像讲笑话一样的说：“希子酱，已经长大啦！不过要注意安全措施哦。”

    看来，她在浴室里观察到了什么？

    河岁村装作慌忙地快步离开，回到溪西希子的房间。

    快速的把门关上反锁。那模样有点像，刚才请他观察房间，偷偷摸摸关上门的溪西希子。

    “啊～前辈…”

    没等溪西希子说完，河岁村弯腰把耳朵贴在门上，食指放在嘴巴中间，“嘘～”，摆出一副我在偷听外面，别说话的姿势。

    听见外面没有什么动静，这时河岁村才起身，走到溪西希子身旁，小声的问，“你刚才要说什么？”

    “啊～前辈…前辈床我给你铺好了。”溪西希子指的铺在床旁边地上的棉被，支支吾吾的说到。

    那棉被河岁村认识，刚才它就躺在衣柜里，上面放着溪西希子的宝贝。

