    <!--go-->    张承武打着赤脚走进囚室，就觉得路面的水泥地比外面的瓷砖地还要冰凉几分。

    这是种透彻心扉的的刺骨感觉，仿佛无数只蚂蚁在撕咬脚底板。

    忽然，身后传来“砰”的一声巨响，回头一看，那个一毛三正在关门，上好锁后，他又瞥了眼张承武，眼神中流露出一股上位者看待蝼蚁的神情，然后才迈着四方步离开。

    随着一阵阵沉重的脚步声消失在走廊尽头，四周的环境突然变得异常安静起来。

    别说刚才还热火朝天的号子声了，就连身后那十几人的呼吸似乎都跟着消失了。

    “喂，新犯子，懂不懂规矩？马德，屁股对人一点礼貌都不讲！”

    张承武闻言转身，就见刚才那个飞踢年轻小伙的瘦猴正叉腰站在木板上，一脸气势汹汹的盯着自己瞧，侵略性极强。

    他咧嘴一笑，连忙摆手搭话：“不好意思兄弟，头一回进来，见谅，见谅啊！呵呵！”

    听见这个家伙是头一板，正在顶水盆的犯人们全都露出了鄙夷的神情，唯有刚才那名被打的年轻小伙流露出一丝同病相怜的复杂表情。

    瘦猴听见这话，发出一阵夸张的大笑，低声骂道：“难怪这么煞笔，原来是生瓜蛋子啊！”

    说着，又露出一脸玩味的笑容大声喝道：“既然是头一板的新犯子，那就要听招呼守规矩！知道不？”

    “知道兄弟，今晚我睡哪啊？”张承武笑着回应，一点害怕的意思都没有。

    “马德！”瘦猴立马就怒了，指着他的鼻子骂道：“嬉皮笑脸的，这里可不比外面，回答问题要提前喊报告！要不然有你好果子吃！”

    说完，他一甩睡衣袖子，冲队伍末尾处的年轻小伙命令道：“你，就是你，给新犯子打盆水过来，老子要跟他走走过场。”

    小伙不敢怠慢，点头哈腰凑到厕所蹲坑旁的低矮水管前打了一盆冒着寒气的凉水。

    一路走一路洒的小跑过来，张承武却不接，而是冲着榻榻米上的瘦猴问道：“兄弟，啥是走过场啊？”

    这一下可把瘦猴给问懵了，他是常年游走在法律界线两头的边缘人，进看守所劳改下监狱那是常事。

    懂的规矩可谓是一套接一套，但真要摊开揉碎了谈给人听，立马就有些词穷了，根本不知道该怎么说，从何处说。

    支支吾吾半天，最终挠挠脑壳，将问题抛给了端着水的小伙：“你跟新犯子解释解释，你这两天怎么过来的。”

    “呃，知道了。”

    小伙扭头冲张承武道：“新犯子，我第一天过来先是站了半天军姿，又蹲了三个小时马步，到了晚上负责守夜....”

    他说完，又压低声音加了句：“哥们，幸亏你来了，谢谢啊！”

    张承武一愣，反问道：“谢我啥？”

    小伙会心一笑：“你这么愣，他们以后就只会欺负你，我自然就解脱了。”

    马德，还真是人心险恶，世风日下，长相如此纯良的小伙子居然也这么鬼。

    张承武哭笑不得，依然没接那盆水。

    榻榻米上的瘦猴见两人嘀嘀咕咕，不耐烦的说：“扯什么蛋？新犯子，现在问你话，叫什么名字？混哪个片区的？犯了什么事？”

    这边一直在说话，榻榻米上的另一个汉子却像睡着了一般，半眯着眼睛打着盹儿，似乎对这种场面提不起半点兴趣。

    张承武呵呵笑笑，挑眉反问道：“瘦子你呢，叫啥？在外面跟哪个老大？因为啥事进来的？有烟么？刚进来身上东西都被警察收走了，有烟的话来一根解解馋。”

    这句话一出口，囚室里突然鸦雀无声，犯人们全都面露吃惊的看着这个新来的。

    瘦猴也愣了，心道这家伙咋把自己台词全说了，但只是愣了半秒，便破口大骂道：“草泥马了隔壁的，还反了天啊！你特么....”

    他一句话没说完，囚室外突然响起一阵脚步声，下一秒刚才送张承武进来的那个一毛三又出现了。

    他先是透过铁栏杆的缝隙瞅了瞅里面的情况，见没打起来，有些失望的说：“新来的，提审！”

    说着，便掏钥匙开门，瘦猴见状自然不敢继续叫骂，连忙掏出睡衣兜里的黑楼孝敬一根给对方，小声询问道：“胡干部，这家伙什么背景？有点嚣张啊？”

    “没带关系，故意伤人进来的。”胡干部接过烟架在耳朵上，熟练拉开铁闸门将张承武给带了出来。

    瘦猴听对方没什么背景，立刻就露出了一脸狰狞，隔着栏杆冲外面威胁道：“你小子要么就别回来，回来让你过不了夜！”

    张承武撇了他一眼，没答话，转身跟着胡干部走了。

    步伐特别轻快，刚进来就被提审，肯定是关系发力，或者案情出现了新变化。

    他张承武可不是以前那个开出租车没背景没势力的小司机了。

    在大企业当领导，手底下又有几个实体产业，出了事根本不需要主动找人，自然有朋友相助。

    还什么别回来，这话可笑到了极点，他就是想回来估计都难。

    胡干部带着张承武一路直行出了三监区，转了几个弯突然就停了下来，此时过道上站着个身高一米八几，虎背熊腰，圆圆脸的年轻男狱警。

    他先是冲着对方点点头，然后瞧了眼张承武问：“这就是张承武？”

    “就是他！”胡干部笑笑。

    “那行，谢了胡哥，回头请你喝酒！”圆圆脸瓮声瓮气的说。

    “小事一桩，大鹏啊，下手轻点儿，别搞出什么乱子。”胡干部叮嘱两句，转身回了三监区。

    此刻已经深夜时分，监区走廊上一个人也没有。

    叫大鹏的圆圆脸掏出一把银晃晃的铁铐，将张承武给重新考上，然后推开身旁的一扇防盗门，用没有丝毫感情的语气命令道：“进去。”

    张承武不是傻子，听话听音，已经知道这人不是来帮忙，而是来教训自己的，指使的是谁不言而喻。

    果不其然，下一秒就从房间内走出来一道熟悉的身影，正是铁骑队的交巡警史家俊。

    除了他之外，还有几名身材健硕，穿着狱警制服的汉子正在房间内甩扑克，见门开了，同时起身，不怀好意的望了过来。

    <!--over-->

