 看着江道济怪异的行为，无论是萧太守，还是其他大富豪，都是紧皱眉头。

请我们来吃饭？

居然摆这么大的架子？

尤其是萧太守，心中更是冷哼不已。

他可是阳城地位最高的人，居然敢如此怠慢他？

更重要的，这对夫妻行为怎么看起来有些鬼祟？

面对大家的目光，江道济完全无视了，他的心中在冷笑不已。

等我坐下去以后，你们以后都只能仰视我。

“感谢诸位的到来。”

江道济微笑着，坐向了主位的太师椅？

刚开始的时候，他心中还有些忐忑，生怕出现什么问题。

可是，当他的屁股稳稳地落在太师椅之上，没有出现任何问题的时候，他的心中狂喜不已。

坐下了，终于坐下了。

那小子搞了半天，原来是在吓唬老子，看样子老子的理解是对的，借用阳城小半壁富贵，终于镇压住了这什么不可解的福缘局。

以后江家一飞冲天，指日可待。

他侧头看向魏如英，魏如英的脸上也露出了惊喜的表情。

风水局的事情，乃至于借命的事情，江道济都是告诉她的。

现在夫妇俩终于坐稳了，他们当然是非常高兴的。

两人都在狂喜，然后就觉得一股热血往头上冲，只觉得脑袋轰的一下，心脏也开始绞痛起来。

然后，刚刚还露出狂喜表情的两个人，身体立刻软弱无力往地上掉。

一眨眼的功夫，两个人就从太师椅上摔了下来，倒在地上昏迷了过去。

满屋子的人，全部都惊呆了。

麻痹的，这家人摆谱了半天，快吃饭的时候尼玛羊癫疯发作了？

“快，小江，赶紧叫救护车！”

萧太守急忙说道。

江少成也惊呆了，这不是还好好的吗？

怎么突然就倒下了？

人群中，有经验的一个大富豪急忙说道：“看样子好像是高血压，有没有降压药，赶紧给你爸妈吃一颗。”

江晓燕着急地说道：“我爸妈没有高血压啊，根本没有准备啊！”

“我这里有！”

那大富豪急忙说道，“你爸年龄不小了，身体也有点胖，怎么可能没有高血压？

当然，我也不确定，你们自己判断，别到时候吃出问题找我的麻烦。”

一个大富豪立刻站了起来，说道：“我还有点事，我先走了！”

要是死人了，这不是麻烦了吗？

一个大富豪撤退，其他的富豪、官员纷纷撤退，转眼就人去楼空。

就连萧太守，也敷衍了几句，急忙离开了。

一群从江家逃走的人，心中都在暗骂江道济。

把他们请来半天不吃饭，最后居然还摆谱，搞到最后饭没吃到，还惹了一身骚。

这一刻，所有人对江道济心中都是非常不爽的。

江道济要是还清醒，估计不知道后悔成啥样。

“命”没有借到，反而把自己的命要送出去了。

江少成兄妹手忙脚乱打电话叫救护车，他们根本都不敢动。

“哥，龙医生近在咫尺，打电话找龙医生。”

江晓燕醒悟过来。

让救护车赶到小青山这边，他们父母的身体恐怕都凉了。

而龙隐从山顶赶到山腰，最多不过十分钟，这种救命的关头，当然是找龙隐比较好。

得到提醒的江少成，急忙打电话给龙隐，带着哭腔说道：“龙医生，请救救我爸妈的命，求你了。”

龙隐还没有回话，江晓燕的哭音也传了出来，说道：“龙医生，求求你无论如何救救我爸妈的命，只要是我能做到的，我都一定答应你，哪怕是你要我都没有问题，真的求你了。”

龙隐眉头一皱，问道：“怎么了？”

“我爸妈突然晕倒了，现在人事不省，救护车来得太慢，只能请你救命了。”

江晓燕抽泣道。

龙隐不由得冷哼一声，看样子，某个蠢货是真的去坐了神仙局，这不是找死吗？

他是真的不想去救那种找死的人，都已经一再提醒过，偏偏自以为是。

“怎么了？”

宁欣问道。

“有人请治病。”

龙隐回答道。

宁欣笑道：“那就去呗！你已经赚几百万回来了，我妈肯定高看一眼的，多赚点钱回来。”

“你担心奶粉钱不够？”

龙隐问道。

“咳咳！”

宁欣咳嗽了几声，没有回答。

龙隐叹了一口气，把车停了下来，说道：“老婆你先回去吧，我一会就回来。”

这本来就在半山腰上，去江家也方便，就去江家看看吧！他想要坐神仙局，还得江家兄妹配合不是？

至于江道济夫妇能不能活，就尽力吧！来到江家，江晓燕已经哭成了泪人，而江少成，也是神色惊慌得不像样子了。

“龙医生，你来了......”江少成扑通跪了下去。

“先救人吧，这么客套做什么？”

龙隐哼了一声，摸了摸江道济和魏如英的脉搏，“还行，还有机会救活！”

表象确实是两个人高血压突然发作，导致心脏和脑部出了问题。

而更深层次的原因，龙隐当然清楚是因为坐了神仙局导致的。

他在江道济和魏如英的胸口和脑部扎了几针，然后在两人的胸口和脑部推拿了一阵，江道济和魏如英悠悠醒了过来。

龙隐脸上带着淡淡讥讽，瞟了两人一眼，说道：“暂时救活了，还有七天时间，赶紧交代一下后事吧！”

“龙医生！”

江晓燕急忙一把拉住龙隐，“求你救我父母，你要对我做什么都随便你，要多少钱我们都答应。”

龙隐无奈地说道：“不是我不救，他们两人是被风水术所伤的，这就像被皇帝判了死刑、秋后问斩一样。

我现在能治病，却挽救不了他们的命。

我早就告诫过你父亲，结果有人不信邪，就是现在的结果。

可以继续挣扎下，看看能不能挣扎成功。”

江道济和魏如英一脸惨白，他们是第二次感受到风水局的斩杀之力了，心中怎么可能不害怕？

“龙医生，我错了，我向你道歉。”

江道济一脸真诚地说道，“接下来，我们完全配合你，请你坐镇此局。”

只是他的眼珠子在滴溜溜乱转，就知道他的内心，恐怕是没有多少真诚了。

看到江道济的样子，龙隐淡淡地笑道：“怎么？

还在心存侥幸？

配合我？

我不需要你配合，等你们死光了，我再来坐镇此局也行的。

你们两个老的，还能活七天，准备棺材吧！至于两个小的，受到你们牵连，下一个七天也得死！半个月之内，江家全部死绝，整个江家烟消云散，全部完蛋。”

听到龙隐的话，江家的其他人脸色大变。

倒是江道济，镇定自若地说道。

“我不信龙医生你不想坐此局，只要你入局，我们江家就能活！”

他有一种拿捏住了龙隐要害的感觉，有恃无恐地看着龙隐。

 