    第263章福禄杀了谢香香

    周清和退下之后，周皇后问着陆宸与乔锦娘，“你们两人今日怎得来本宫这里了？晞儿呢？怎么没有带着晞儿过来。”

    乔锦娘三言两语地把来意于糯米的身份交代了一下。

    周皇后听了之后道：“原来钱毅的女儿还尚且在人世，看来也是上天垂怜。”

    乔锦娘拱手道：“母后，周清和她那时都能对糯米下那种毒手，若是让她知晓糯米如今的身份，想必她也是绝不会放过糯米的。”

    皇后道着：“当年的事情毫无证据，此事本宫得知也没有多久，当面钱毅没有追究周清和，便是因为没有证据，被她买通的稳婆早就丧命。”

    乔锦娘闻言，道：“难不成就让她一直这么逍遥下去吗？”

    陆宸握着乔锦娘的手道：“总有办法能够对付得了周清和的。只是，母后，刚才周清和口口声声说你顶替了她的人生，这是怎么回事？

    父皇年轻的时候，当真这么不长眼，能喜欢上她吗？”

    周皇后轻声斥责道：“宸儿，你怎么能这么说你父皇呢？”

    陆宸低头道：“儿臣知错。”

    周皇后不想在小辈跟前说起以前的往事来，只对着乔锦娘道：“你若是要为糯米报仇，不必顾忌于本宫。”

    “多谢母后。”乔锦娘福身道。

    ……

    秋狝的时日确定在八月初十，狩猎的围场便是在白云山的皇家围场里。

    此处凶猛野兽之多，时日一确定，一众王孙公子都是兴致勃勃。

    惠临帝率领后宫百官前去狩猎，白云山下热闹非凡。

    不少人以前都没有来白云山玩过，头一次来皆是兴致高昂，围场分为野兽区与一般供女子游玩的打猎区。

    陆宸带领着东宫部署武将去打猎。

    乔锦娘则是与齐王妃楚王妃等人，带着小陆晞宝郡王他们用弹弓打些小刺猬，小兔子什么的。

    到了晌午时，他们一行人也就找了一块干净之处，席地而坐，一旁的宫人纷纷将一些糕点什么的放在大石头上。

    齐王妃坐下便道：“这白云山上的景色可真美，正是让人流连忘返，不知道周清和在这样的山峰之中，能作出来什么绝美的诗句？”

    楚王妃说着：“也是呐，今日这么好的景色，没有一首好诗倒也可惜了。”

    “太子妃，不好了。”福禄郡主身边的丫鬟匆忙跑了过来，对着乔锦娘行礼道，“太子妃，福禄郡主和玉泉郡主两人比赛狩猎，跑入了猛兽区。”

    今日这一次的猛兽区可是真的猛兽，而不是像长安那边专门供王孙打猎养着的熊啊虎啊的，都有驯兽师在一旁的。

    “寿安姑姑呢？”

    “回太子妃，这一次长公主身子不适，所以她与秦驸马都没有来猎场，郡主与玉泉郡主两人一道前去的，身边都没有跟着侍卫，奴婢怕……”

    乔锦娘劝慰着丫鬟道：“你先回去等着福禄，本宫会派侍卫去通知阿律与太子殿下的，也会让侍卫去野兽区寻福禄的。”

    野兽区之中，有着猛虎黑熊，若非是箭术精湛者，都是不敢往里面进的。

    毕竟野兽无人性，伤起人来不会有心慈手软的。

    福禄不明白为何周诗徽一个不懂武术的人敢和她进来猛兽区。

    不过进都进来了，她定然是不会对着周诗徽认输的。

    周诗徽骑在马上，指着一处绿丛林之中显露出来的黄色皮毛，对着福禄道：“福禄，你瞧那边！”

    远远的，福禄望着远处有黄黑相间条纹之庞然大物在蠕动，似猛虎一般。

    福禄便拉弓搭箭，猛然将箭给射了出去。

    一旁的周诗徽微微地含着笑意，望着福禄。

    福禄觉得有些不对劲，驾马前去，看到倒在地上的是一个眼熟的女子，她的身上披着一块虎皮，心口中箭，血流入注。

    周诗徽驾马走近，高声喊着：“不好了，福禄郡主误杀了谢香香！”

    福禄怒视着周诗徽，“你？你这是设了一个局让我往里面钻？”

    周诗徽道：“这是怎得说法？这箭可是你射出去的！”

    福禄郡主低下身子，去摸着谢香香的鼻息，发现已然是没有了呼吸，谢香香怎么会无缘无故来此？

    而且她的身上怎么会有一块虎皮呢？

    周诗徽故意激怒自己，把自己往这边领，定然有古怪。

    谢香香与她年纪相仿，才这么年纪轻轻地就没有了性命，一定会是周诗徽搞的鬼！

    福禄抽出来挂在腰间的鞭子，就朝着周诗徽身上抽去。

    很快，这里的呼声引起了旁人的注意。

    等众人从四处赶来时，只见福禄拿着一根鞭子狠狠地抽着周诗徽，“周诗徽，你无耻丧尽天良，你今日害我，我绝不饶你！”

    周诗徽也没有想到，福禄竟然会不顾及一切地这么打着自个儿，她根本就没有还手的能力。

    周思明上前一把扯住了福禄的鞭子，怀王连连扶起来周诗徽。

    周思明一个用力，福禄踉跄不得不甩开手中的鞭子，怒气腾腾地望着周诗徽。

    周诗徽哭着道：“福禄郡主杀了谢大儒唯一的孙女谢香香！原本虽说只是误杀，可是她竟然怕事情败露牵连上死罪，竟然还想要杀我灭口！”

    周思明怒视着福禄郡主道：“福禄，你怎得为了一个男子变得如此不可理喻，杀了一条人命不够，还要杀第二个！”

    福禄郡主黑着脸道：“我没有！”

    承恩伯府的世子走到了谢香香跟前，拔出了谢香香心口处的箭羽，“这箭羽上边有着你福禄的标记！”

    “表舅，连你都帮着这个周诗徽不相信我吗？”福禄郡主颇有些百口莫辩之感。

    乔律下马走到了福禄身边道：“我相信你，你绝对不会随意杀人的。”

    谢香香虽说不是什么达官贵族家的千金，可她的身份比一些郡主公主更要麻烦，她是谢大儒唯一的孙女，谢大儒如今已经这般年纪，唯一的后人就这么没了。

    不查清凶手，不给谢大儒一个交代，想必庆明学院也不会罢休的。

    福禄抱着乔律委屈地哭出了声，“她披着一张老虎的皮草，我还以为是老虎，所以才射杀的，我根本不知道她是谢香香，乔律，我真的不是故意杀人的。”

    乔律抱着她安慰道：“嗯，我知道你不会故意杀人的，别怕。”

    (本章完)

