    “大仙，鬼城里面现在十分混乱，各个地方的幽灵，怨鬼，僵尸，骷髅来自不同的地方，所以互相之间时常爆发冲突，而且最近有不少道门的大仙前来，鬼城的那边的鬼卒，鬼将纷纷的退到了地下去了，另外周围还有鬼修几大门派也在不断的试探，并且小的还察觉到了，雾海深处的几大鬼帝也派有不少的探子混进了这鬼城里面去了。”这怨灵智商不低，用神念传递了信息。刘安点点头，一方势力的崛起，可是没有那么简单的。

    拿出一颗七彩的魂珠，刘安开口说道：“这个给你，我想抓一个活口，不知道有没有办法，最好是鬼将级别的。”

    “嘿嘿，小的亲自出马，这一片地方，没有人比小的更加熟悉的了。”怨灵贪婪的看着五彩的魂珠。

    “嗯，给你，我等着。”刘安点点头，把魂珠递给这怨灵，这怨灵拿到魂珠，一下子就飞走了。

    刘安打出一道阵符，把自己隐匿起来，就在这边静静的等待着，这里阴气浓郁，修士并不喜欢这种环境。

    一个半小时之后，那怨灵就回来了，这怨灵还带着一个漂浮的鬼将。

    “大仙！”怨灵低声喊道。

    撤掉阵符，刘安仔细检查了这鬼将，发现好像是昏迷了，刘安对此是刮目相看。

    “很好，很好，这鬼将是在什么地方抓~住的？”刘安开口问道。

    “就是我们进入的那个岔路口，那边有鬼将守护，我稍微一露面，这鬼将居然想要吞噬我，被我直接弄晕过去了。”怨灵回答道。

    “好，下次再找你合作。”刘安打出一道封禁，直接把这鬼将封禁起来。

    “多谢大仙！”怨灵兴奋的回答道。

    刘安悠哉悠哉的回到了聚居地这边，路上遇到其他修士，刘安也不跟其他人打招呼。

    “前辈，晚辈来缴纳任务！”刘安拿出任务玉简开口说道。

    “鬼城现在是什么情况？”这名老祖点头问道。

    “晚辈并未深入，不过晚辈抓了一个鬼将活口。”刘安摸出玉盒开口说道。

    这名老祖听到这话，有些失望的问道：“只是一名鬼将，只怕还不算完成任务？”

    “这只是在地下通道里面，一名守卫在路口的守将。”刘安开口说道，至于什么路口，刘安并未仔细说，因为上次刘安进入的地方，哪里应该是一个岔路，不是主路。

    “好吧，我们先审问一番再给你评价。”这名老祖开口说道。

    刘安点点头，拿回了任务玉简，然后就离开了。

    鬼城那边现在就是一个漩涡，鬼修，鬼帝，道门修士，佛门修士现在的目光都关注在那边。

    “鹤鸣道友！”刚刚回到居住的地方不久，就有人前来拜访。

    “你是？”刘安认识这人，这人是器宗一名弟子，这名弟子在灵舟上面表现让刘安觉得不可以交往，于是装傻问道。

    “贫道器宗灵剑。”灵剑听到刘安这话，开口回答道。

    “不知道道友找我，有什么事情？”刘安也不请别人进去，就在门口问道，这边聚居地都是那种道观一样的建筑。

    灵剑满脸黑线说道：“鹤鸣道友，贫道想要请道友炼制一些丹药……。”

    “不好意思，我最近没有想要炼丹，而且对外炼丹一般都是师门接受任务，我自己没有接受，不好意思。”刘安打断的拒绝道。

    灵剑脸黑着离开了，刘安看着对方离开，摇摇头，器宗给刘安的印象就不是很好，器宗与丹宗一样，都是那种十分强大的门派，不管什么事情，器宗的人都想抢夺话语权，在峡谷灵药方面，还有天机商会方面，器宗给刘安的印象不好。

    天机商会刘安当初放弃，本身大家要给补助的，器宗的反对，所以才没有补助。

    后来峡谷灵药，刘安就坑了器宗一把，反正关系不好。

    刘安直接挂出一个闭关的牌子，然后就不管了，反正自己什么也不缺，与别人也不想有什么交集。

    在这里闭关一个月，刘安才出关，看看任务的完成情况。

    “衍宗第一？”刘安来到接受任务的地方，在任务通告上面，发现自己居然没有排名，就有些皱眉。

    丹宗的弟子最高排名在第十二，衍宗第一，器宗的第二，逍遥派第三。

    “呵呵！”灵剑看到刘安来看排名，呵呵一笑的看着刘安，样子十分鄙夷。

    刘安看都不看这人一眼，然后就来到缴纳任务的地方。

    “前辈，为什么我没有排名，我抓的鬼将活口呢？”刘安直接开口问道。

    “不好意思，你抓的鬼将，我一不小心直接灭了。”这名老祖开口说道。

    “那么前辈是不是要赔偿我一只鬼将？”刘安听到这话，开口问道，道门的门派之间龌蹉可是不少的，刘安不管这里面有什么阴谋，但是自己缴纳的东西，肯定是要还给自己的。

    “鹤鸣，你这是什么意思？”这老祖的皱眉问道。

    “地下八百五十米，三名鬼将，五百名鬼卒，前辈去那地方给我抓一个鬼将回来，晚辈就什么也不说。”刘安拿出一枚玉简，在里面标注了抓鬼将的位置，当然是从正门进去的路线。

    “……。”这名老祖看到玉简里面的详细路线，虽然只是一部分，也知道刘安这一次实在是冒险了。

    “嗡！”刘安拿出小玉剑，直接激发玉剑，锁定了这名老祖，空气都嗡的一声。

    “鹤鸣，你要干什么？”这名老祖惊骇不已，浑身汗水一下子就被逼~迫出来了。

    周围也出现了不少的老祖，更是有老祖宗级别的，看向刘安手里的玉剑，都是惊骇不已。

    “很简单，你弄~死了我抓回来的鬼将，也在原地给我抓回来一个，我也不说你暗中袒护谁，维护谁，十天时间，耗费了数十颗极品九纹丹，另外还耗费了十几颗峡谷灵药，耗费了极品符箓一百多张，才抓到一个守卫路口的鬼将，你轻飘飘的一句弄~死了，我相信你，但是你也得在原地给我抓回一个来，不然咱们丹宗与你没完。”刘安开口说道。

    周围的老祖看向了这名老祖，丹宗的两名老祖脸色阴沉，其中一人问道：“鹤鸣，你具体在什么位置抓的？”

    刘安拿出了玉简，丹宗两位老祖看完之后，看着对方喝道：“老杂毛，这事情咱们没完，从今天开始，丹宗不会继续向同道提供九纹丹，星纹丹，丹宗弟子听令，咱们回丹宗。”