    人们目瞪口呆！

    他们没有想到，紫皇才刚从炎榜上下来，转身就跑了，度快若闪电，三种武道爆出了刺目的光辉，令他的度飙升到了一个人们只能用肉眼捕捉到了程度。

    “紫皇，跑了？”

    “生了什么事情？”

    人们都很震惊，一般来说，紫皇的实力在巅峰时期，就算药宗一众弟子想要对他不利，都会被横扫的，在年轻一代中，他已经是无敌的了。

    可是……他明显在跑路啊。

    “难道是得到了重宝，害怕别人知道？”有人猜测道。

    “应该不至于吧，就算紫皇身怀至宝，又有哪个不开眼的家伙敢去抢？”有人摇头，紫皇的性格也不会这么做的。

    因为，这样反而更加的惹眼，反而不如平静的走过去更好。

    “紫皇，这是要闹哪样啊？”连陈曦都很疑惑，总感觉哪里不对劲。

    “嗡，轰……”

    下一刻，那炎榜震动，一道道金光都在闪亮，它逐渐缩小，化成了百丈方圆的榜文，如一页金纸，上面气势完全复苏起来。

    随后，一道道金光都向着凌风离去地方向，轰杀了过去，炙热如金色闪电，快得让人眼睛都睁不开。

    “喀擦”一声。

    那金光击落在了远处一块小山头上，直接将那里轰出了一个大窟窿，四周都焦黑起来了，这是雷霆手段，绝对堪比武皇全力一击。

    “轰隆”

    又一道粗大如磨盘的金光，落在了山谷之中，一时间飞沙走石，整个山谷都裂开了，裂缝延伸出去，形成了一个小峡谷。

    “噌噌……”

    可是，那金光源源不绝，不断地向着凌风轰杀过去，将炎榜下的武者都惊骇到了，他们怎么都无法想象，炎榜竟然在主动攻击武者，还是炎榜第一人。

    这一幕太诡异了。

    “紫皇凌风，在炎榜里面到底做了什么？”

    显然，炎榜不可能无故攻击武者的，这么多年都下来了，也没见光过这样的事情，直到紫皇走进去之后，就生了变化。

    “那个小家伙，不会把炎榜奖励都搬空了吧？”陈曦呢喃一句。

    “噌，轰……”

    一道金光在傲娇鸟不远处，炸了开来，将一条小河截断，乱石纷纷飞起，砸向四方，将傲娇鸟都吓了一大跳，而紫风则是很明智的缩进了噬灵珠里面了。

    它脸色阴晴不定，盯着凌风问道：“你到底做了什么？”

    “咳咳，打劫了一个器灵。”

    凌风咧嘴一笑，撒丫子狂奔，精神念力全面散开，抵挡着炎榜的攻杀，他知道现在的炎榜器灵，还不能催动神兵的，所以攻击范围有限，只要他逃出去，就没事了。

    “啊噗！”

    傲娇鸟一口老血差点喷出来，双目都要瞪出来了，紫皇还真是什么都敢做啊，连炎榜都敢打劫，也难怪后者疯了一般的轰杀他们了。

    “话说，你到底打劫到了什么？”傲娇鸟一面跑路，一面问道，这也是它最想知道的事情，否则一切都不值得啊。

    “其实，也没什么的。”

    凌风摇头，撇嘴道：“那炎榜太小气了点，我也就是讨要了一些宗师级药草、圣药、圣兵什么的，它就疯了。”

    “嘎嘎……”傲娇鸟身躯一个哆嗦，眉头黑线，感觉头顶有乌鸦飞过。

    “这就是你说的讨厌一点？！”

    它龇牙咧嘴，鸟脸都是一阵抽搐，换做是它都要狂的，圣药、圣兵，每一样都是惊世骇俗的，哪怕是一片叶，一个断裂的碎片，只怕都会让武国武者们疯狂的。

    而这个家伙，绝对不止打劫一点！

    “凌风，你不会把炎榜器灵都洗劫了一遍吧？”这时，紫风从噬灵珠冒出一个头来，满脸惊骇，这是多么疯狂的举动，他都要暗自庆幸，总的来说，凌风对他相对来说，还算是“客气”的了。

    “哦，对了，它还送给我一坛圣酒，据说是圣药酿成的。”凌风又补充了一句。

    “扑通！”

    正在狂奔的傲娇鸟一头栽在了地上，毛都竖起来了，圣药酿酒，那珍贵程度，绝对还在圣药之上，一口就价值无量，连武圣都无比垂涎的圣品啊。

    鬼才相信，那是炎榜器灵送的。

    “跑吧！”

    这一刻，傲娇鸟低喝一声，使出了吃虫子的力量，急飞行，就连紫风也无语的摇头，躲进了噬灵珠里面。

    开玩笑，打劫了这么多重宝，炎榜不癫狂才怪。

    “回头记得分我一份。”傲娇鸟一面跑路，一面大喝道。

    “轰隆”

    它话音刚落，一道闪电落了下来，擦着它的身躯过去，可怕的气势，将它都震飞了出去，额头上的那根鸟毛都歪了，整个鸟都哀嚎着，给人一种痛不欲生的感觉。

    “快跑吧，会有你一份的。”

    凌风催促道。

    这一次，他收获乎想象，无论是傲娇鸟、紫风都出力了，他又不是某只鸟喜欢独吞，而且，随着自己实力的提升，他也不希望身边的人太弱了。

    “本尊要喝圣酒。”紫风又冒出头来了，他砸吧着嘴，圣酒可以令他快的恢复过来，虽然现在还是虚身，但只要不断地突破下去，也能打破噬灵珠的限制。

    “先离开这里再说。”

    凌风脸色很凝重，炎榜暴怒非同小可，那每一道金光都很厉害，绝对达到了二级武皇的极限，以他现在的实力，抵挡一道金光都很吃力，何况，那可不止一道啊。

    “嗡，轰……”

    突兀地，两道金光爆射而来，眨眼间就到了凌风的身后，这也让他脸色难看，当即阴阳极焰、阴阳宝光以及吞噬魂刃就爆出来，淹没了眉心。

    “嗡，砰！”

    一重石飞出，被凌风挡在了身后，重达十六万斤的巨力，生猛地迎上，将那金光都震裂了，徐徐溃散。

    这也是他三种武道都达到至境的战斗力，绝对是变态级别的，强横的一塌糊涂，就算那武皇境的徐隐来了，只怕都要被一重石直接砸爆的。

    但凌风也因此被冲撞出五丈远，他嘴角溢出了一丝鲜血，受了轻伤。

    “变态！”

    “妖孽！”

    这么强势的凌风，让傲娇鸟与紫风都看不下去了，后者在炎榜里面绝对得到了大造化，不然不可能进步这么大。

    可就是这样，贪心的凌风，还是将炎榜给打劫了。

    这就是一个坑啊。

    连他们都感觉无尽的羞耻，当然如果可能，他们也会这么做的，羞耻在重宝面前都是浮云啊。

    “噌噌……”

    忽然，炎榜暴走了，锁定到了凌风所在的方位，一道道金光飞扑而至，化成了一柄柄利箭，将空气、山石都迅猛地切开。

    “我挡！”

    凌风催动一重石，竭尽全力地迎了上去，那狂暴的力量，达到了二级武皇的地步，“轰隆”一声巨响，那金光被抵挡了下来。

    而叶晓风则是如断了线的风筝一般，被远远地抛飞了出去，就是阴阳宝体都裂开了一丝丝，嘴角又溢出了一丝丝鲜血。

    “跑”

    下一刻，他借助这股冲撞之力，一跃而起，紫翼上光芒璀璨，在半空中化成了一道优美的弧线，而后，他又施展出了飞花折叶步，令度暴增。

    在这个过程中，他一把抓住了傲娇鸟，将后者扔进怀中，他可不想傲娇鸟被轰杀掉了。

    “轰隆……”

    不久后，他又催动一重石，抵挡住了更加凶戾的炎榜金光，整个人都被打飞了出去，连胸口的傲娇鸟都快被压扁了。

    不过，它身上有圣翼，抵挡住了这种暴力威压。

    “嗖嗖……”

    凌风火力全开，如箭一般射出去，沿着炎荒古路的方向，冲向了火城，而在这个时候，就连炎荒古路都还是暴走，向他压来。

    “轰隆隆……”

    他脸色冷酷，不断以一重石硬撼，就连断刃也被取出来，将炎荒古路给切开，一路向前，连片刻都不停留……

    “这是怎么了？”

    “炎榜也疯狂了！”

    人们都惊呆了，一时间毛都炸了，整个圣炎秘境都开始打乱了，武者、妖兽出了惊吼声，而后，所有人都跑路了，他们可不想被炎榜给轰杀了。

    “紫皇一定做了逆天的事情。”陈曦苦笑了一下，连她都很无语，以凌风的实力，竟然还能逃出来，当真是一个奇迹啊。

    “呃啊……嗷……”

    不久后，惨叫声响彻了天地，很多人都遭受了重伤，幸好炎榜针对的不是他们，而始作俑者凌风，也同样是伤痕累累，不过他很狡猾，度又奇快，体魄强横，就连炎榜一时间都拾掇不了他的。

    “炎榜，你就不要送了。”

    约莫三个时辰后，凌风拖着疲倦、重伤的身躯，逃出了炎荒古路范围，远远地火城在望，让他松了一口气，而很明显的是，到了这里炎榜也只能偃旗息鼓了。

    “轰隆”

    在哪最中央，炎榜爆了，出一道道金光，直冲天空，显然它也被凌风气的不轻，但是没辙啊，最后，它一点一点的消散了，化成了流光没入了大地，让人无迹可寻。

    “噗”

    凌风身躯一个踉跄，一头倒在了地上，张口就喷出了一道血箭，纵然是阴阳宝体极限十六万斤，都被伤到了骨头，可以想象炎榜器灵有多么疯狂了。

