    “无论发生了什么，都要好好活着，开开心心活着。”

    没有等凌夜回答，月牙忽然垂下了眉眼。

    她的声音很轻很轻。

    却一字一句，传进了凌夜的耳中。

    月牙说道：“凌夜，在很久以前发了一场大洪水，我的家人就是被洪水冲走的，全部都冲走了，只剩下我和我妈妈。”

    “我妈妈带着我找到了一棵树，我们紧紧抱住了那棵树，可洪水实在太大太大了，我妈妈觉得这棵树可能支撑不了两个人的重量了，我妈妈就让我闭上眼睛。”

    “她说闭上眼睛后就会有人来救我们了，我就听我妈妈的话闭上了眼睛，然后我又听到我妈妈的声音，我妈妈说，要我好好活着。”

    “要我抱着这棵树不能够松手，无论多么没力气了都不能够松手，一定要等着别人来救我，我妈妈说，她对我曾经有很多的期望。”

    “她希望我长得漂漂亮亮，希望我听话孝顺，希望我考上很好的大学，但现在她对我就只有一个期望，那就是希望我好好活着，开开心心地活着。”

    “因为人活着啊，就比什么都重要。”

    “我一直在听我妈妈的话，可后来妈妈的声音却越来越小了，小到我几乎都听不到了，我终于还是忍不住睁开了眼睛，然后我就看到我妈妈已经被洪水冲得很远了。”

    “我妈妈也看到我了，她在洪水里拼命对我挥了一只手，我听到她对我喊，月牙啊，你一定要好好活着啊，开开心心活着啊。”

    “……”

    说到这里，泪水沾湿了月牙的睫毛。

    但月牙却是笑了。

    她吸了吸小鼻子，然后抬眸看着凌夜，她说道：“凌夜，只要开开心心快快乐乐活着，比什么都重要呢！”

    凌夜看着月牙睫毛上的泪珠，怔了下。

    半响后，他忽然也伸出了手。

    两个孩子的小手指扣在了一起。

    凌夜说道：“月牙，我答应你。”

    ……

    时间转眼即逝。

    不知不觉中，大半年又过去了。

    这大半年，发生了很多事。

    凌夜全家搬走了。

    而神域学院的院长，当初夏珠听院里的人说半个月就会回来，可她一直都没有等到。

    席寒城也派人去寻了。

    可那位院长神无影去无踪，压根就寻不到踪迹。

    乐乐身上佩戴的魂玉，在这大半年的期间，自然也没有发生过任何反应。

    就在夏珠心急如焚时，一件让夏珠无法接受的事又发生了。

    张玉琴，去世了。

    因为楚月灵的精湛医术，为张玉琴保住了半年的性命。

    这半年里，张玉琴活得很开心。

    她丝毫没有像别的患癌患者，临到生命终点时的恐慌。

    相反，张玉琴很乐观开朗。

    她每天不是做各种美食，就是跳跳广场舞。

    小苹果，最炫民族风，江南style，包括现在很流行的美美哒，隔壁泰山，张玉琴都跳遍了。

    甚至期间，张玉琴还上了一次雪山之巅。

    她听闻了这世上有个这么凶险的地方，好奇又兴奋无比。

