    ‘精光内蕴，体如凝脂，坚洁细腻，厚重温润……’

    拿过江北然所给的玉，高兰雯瞬间认出了这是一块赤火玉，这种玉对于五行属火的修炼者有着很大的好处，能够大幅度增加火行修炼者的招式威力。

    只是赤火玉并不算什么上等玉石，就算是一般的大玄师也佩戴的起。

    但就是这样一块随处可见的玉石，却给了自认阅尽美玉的高兰雯一种惊艳至极的感觉。

    “你在玉里融合了天海石？”

    “没错。”江北然点点头。

    “玉怎能与其他俗物相合？这简直是……”

    高兰雯想说“玷污”，但江北然给她的这块赤火玉的确与天海石融合的非常完美，在丝毫没有破坏赤玉石基础结构的情况下，用天海石大幅度平衡了赤火玉的“烈”。

    所谓的烈，指的是太过狂躁的火焰气息，赤火玉不算上品好玉，就是因为它在对火行修炼者有极大裨益的情况下，还有一个十分致命的缺点。

    那就是焰气过剩。

    长期佩戴赤火玉的情况下，佩戴者很容易被邪火攻心，甚至走火入魔，十分危险。

    虽然厉害的炼玉师也能靠着技艺压制住赤火玉的焰气，但一旦焰气被压制，赤火玉就会从大幅度提高火行修炼者招式威力变成小幅度提升。

    也就是变成了一块非常平庸的玉。

    这也是大多数炼玉师的一个共识，玉器在得到一些的情况下，必定会失去些什么。

    所以大多数制玉师在制玉时将它的优点提升到极致，而不是将它做的十全十美，因为那样只会让它沦落成一块庸石。

    高兰雯曾经也一直这么认为的，但今天江北然给她看的这块赤火玉却彻底打破了她的常识。

    ‘玉……竟能与其他俗物相辅相成？’

    ‘这怎么可能！？’

    在炼玉师的概念里，玉乃石中清流，就如同君子一般高风亮节。

    而君子又岂能与贩夫走卒混为一谈？

    没错，在炼玉师的眼里，除了玉之外，其他矿石皆为不入流的下品，不论是黄金也好，水晶也罢，都无法与玉相提并论。

    自然也不可能在制作玉器时将它们掺杂进来。

    当然，不走寻常路的炼玉师也不是没出现过，他们尝试过用各种水晶或是矿石与玉相配合，企图制造出更为完美的玉器。

    但他们无一例外的全都失败了。

    玉一旦长期沾上其他矿石的气息，就会慢慢失去灵性，变成一块废石。

    所以逐渐的，所有炼玉师都放弃了这种“旁门左道”，专心开发玉本身的潜力。

    可就在今天，高兰雯竟见到了一块玉与其他矿石和睦相处，甚至还变的更加完美。

    高兰雯仅仅摸了一下就知道，江北然这块赤火玉拥有着比普通赤火玉更强的火灵气，也就是能够更大幅度提升火行修炼者招式的威力。

    若是仅仅提升威力，高兰雯定然会嗤之以鼻，毕竟她也有很多方法可以让这块赤火玉变的更完美。

    可江北然这块玉在大幅度提升了火灵气的情况下，竟然还完全压制住了焰气，没错，是完完全全的压制住了，佩戴着这块玉可以完全不用担心邪火攻心这个问题。

    这就很可怕了。

    因为这代表着这块玉是十全十美的，没有任何缺陷。

    ‘惊艳绝伦！’

    看着手中的这块赤火玉，高兰雯有生以来第一次感觉到有人在玉石的造诣上能和她相提并论，甚至……

    ‘不，没有甚至！’

    摇摇头，高兰雯将赤火玉递还给江北然说道：“你……你……”

    高兰雯很想问江北然是怎么做到让玉和海天石融合在一起的，但八品炼玉师的高傲让她无法做到不耻下问。

    见这块赤火玉果然足以镇住高兰雯，江北然又从乾坤戒中摸出一块玉石递过去说道：“高馆长再看看这块。”

    深吸一口气，高兰雯伸出手将玉接了过来。

    ‘完美的九星玉！’

    九星玉乃是蓝玉中的代表之一，有着滋润伤口的作用。

    很多有着旧伤，或是受了难以恢复的伤时就会佩戴一块蓝玉。

    九星玉对恢复受损经脉有着奇效，但对破损的内脏就没有这么好的效果。

    所以用九星玉制作玉器时通常会将他修复经脉的能力发挥到极致，而忽略了它其实对破损内脏也有着不错的恢复效果。

    而江北然递来的这块九星玉中掺杂了少量白焰秘砂。

    这种砂通常是在炼制丹药时用来激发药材内活性的，想不到用在九星玉里竟会有如此功效。

    “这两块玉，可入高馆长的眼？”

    在高兰雯翻来覆去的观察九星玉时，江北然微笑着询问道。

    “确实是好玉。”高兰雯点头承认道。

    “这便是我追求的完美之道，只是我还技艺不精，只能用一些普通玉石来制作这类玉器，若是换成上品好玉，我就没法做到如此了。”

    高兰雯听完不禁感觉稍微松了口气。

    ‘还好，只是能用普通玉石来做而已……’

    江北然给出的这两枚玉器，即使是她也挑不出任何毛病，因为她压根就没研究过。

    如果江北然能用上品玉石融合其他矿石来做出如此完美的玉器，那高兰雯觉得自己现在就可以把八品炼玉师的头衔让给他了。

    ‘不，就凭着独一无二的发现，即使成为九品炼玉师也不是没有可能……不过可惜啊……’

    想到江北然只能用这些普通玉石来制作，高兰雯就把这种技艺归类到奇淫巧技里去了，再看江北然时压力也没了刚才这么大。

    这时一旁的施弘方突然开口道：“小子，你当真只能用普通玉石来制作这类玉器？”

    施弘方虽然不是很清楚江北然拿出来的玉器到底有多奇妙，能让高兰雯都为之惊讶，他只是习惯性的怀疑江北然又在藏了。

    “前辈可别冤枉我，不信你可以问高馆长，这种玉器是不是用越上等的玉越难制作。”

    刚松了口气的高兰雯点头道：“确实，他能制作出这种级别的玉器已经算是天纵奇才，想要更进一步可谓难如登天。”

    听到高兰雯都愿意用天纵奇才来形容江北然，施弘方也愿意相信江北然的确拿出看家绝活了，毕竟高兰雯可是玉石这方面的权威，能让她都如此夸奖，说明江北然的确表现出了远超常人的技艺。

    满意的点点头，施弘方又笑着对高兰雯道：“哈哈，高馆长你是不知道这小子，这小子就喜欢把真本事藏着掖着，我是被他藏怕了，才有此一问。”

    施弘方这本是一句玩笑话，但听在高兰雯的耳朵里却如同惊雷一般。

    ‘藏……’

    美眸深深看了江北然一眼，高兰雯不禁在心中想到。

    ‘他不会……真的还藏了一手吧，不可能……不可能的。’

    这个想法逐渐在高兰雯的心里生根发芽，让她再次从江北然身上感到了一种压力。

    ‘他……究竟是什么人。’

    初见面时，高兰雯只觉得他是个没见过世面的乡下小子，除了长的还算不错外，其他一无是处。

    如今再细细想来。

    按施弘方的话来说，这江北然可是施家老祖宗亲自请来的客人。

    这是什么概念？

    需要一个玄圣亲自来请的客人，怎么可能是泛泛之辈？

    ‘莫非……这江北然是族圣请来敲打我的吗。’

    高兰雯思来想去也只能想到这个可能，她成为八品炼玉师已经八年，八年了，她并没有在炼玉上有什么太大突破，也不知道该怎么才能跨进九品那个领域。

    ‘是那位老祖宗对我不满了？还是说……他送来了一个晋升九品的契机给我？’

    有了这个想法之后，高兰雯觉得之前的许多事就都说的通了。

    这江北然为何一来就不屑她这恒雅斋？因为人家的确有本事。

    为何自己与他争吵时，施弘方不站在她这一边？要知道她作为玲珑坊的坊主，平日里来找她麻烦的也不少，但施弘方从来都是帮人不帮理。

    先帮她把人赶走，再慢慢了解发生了什么。

    可这次他却没有站在自己这边。

    这说明了什么？说明施弘方知道江北然就是老祖宗派来敲打他们的，所以某种意义上，这个江北然现在就是老祖宗的替身，施弘方自然不敢开罪。

    ‘原来是这样……’

    高兰雯明白了，一切都明白了。

    难怪他不像其他男人一样臣服于我，原来他和那些人根本不是一个境界的。

    想通了以后，高兰雯越发觉得这位高人心胸极大，自己如此冒犯他，他却屡屡给自己台阶下，也没有给她任何难堪。

    ‘原来……还有这样的男人吗。’

    “高馆长？”

    就在高兰雯沉浸在各种各样的猜想中时，突然听到了江北然的呼唤声。

    “啊？”反应过来的高兰雯喊了一声。

    “可以把玉还给我了吗？”

    “当……当然。”高兰雯说着便将手中的九星玉交给了江北然。

    交还玉器后，高兰雯深吸一口气，结结巴巴的开口道：“江……江……江大师，之前多有得罪，还请你原谅则个。”

    听到高兰雯突然喊自己，还道歉，江北然就知道自己给出的这两块玉的确彻底镇住她了。

    ‘嗯……连八品炼玉师都镇住了，应该够在施家那位老祖宗那交差了吧？’

    听到高兰雯喊出“江大师”三个字”时，施弘方也不禁愣住。

    “大……师？”

    高兰雯为人高傲他一直都是知道的，即使是七品的炼玉师她也不屑一顾，最多也就称一句是个不错的玉匠。

    能让她称作“大师”的，施弘方认识她这么久以来，还是第一次。

    ‘这小子，竟然本事大到这个地步吗？’

    施弘方对炼玉只懂个皮毛，所以根本不明白江北然的厉害之处，但现在既然炼玉方面的权威都称他为大师了，就足以证明他在炼玉这一门玄艺上，已经凌驾于绝大多数人之上。

    ‘老祖宗就是老祖宗……随便出趟门就捡了这么个妖孽回来，佩服……’

    见高兰雯已经道歉，江北然当然也不是那种得理不饶人的，微笑着说道：“都是些误会罢了，高馆长不必挂怀。”

    见江北然胸襟如此广阔，高兰雯脸就更红了。

    ‘这……这就是羞愧的感觉吗。’

    从小到大做什么都是第一，一直都高高在上的高兰雯第一次产生了这种情绪。

    不过羞愧之后，高兰雯的心态倒是瞬间放平了，没有什么不耻下问，眼前这位既然能开创出如此前无古人，后无来者的技法，那就值得自己虚心求教。

    只是心里明白归心里明白，但有些东西不是说改变就能改变的。

    高兰雯傲了一辈子，还真不知道该怎么低头向别人求教。

    “高馆长，此融石一道我一直都是一个人在研究，遇到这瓶颈也是许久了，如今不知你可否有兴趣……”

    “有！”

    不等江北然说完，“有”字就从高兰雯嘴里脱口而出。

    她简直馋死这技法了！

    如此神乎其技，本应该是她登门拜访，再拿出足够的诚意来请教。

    但如今这位大师简直是虚怀若谷，不仅不计前嫌，还主动提出要与她合作……不，其实就是愿意教她。

    ‘这便是高人的胸襟吗！？’

    高兰雯一时间竟有行礼的冲动。

    要知道这世间除了她师父外，即使是面对玄圣，她也认为自己和对方是平等的。

    可这一刻，她竟然觉得对方的高度远在她之上，高到她连望都望不到。

    “好，既如此，那从明日起，我们便就在此地探讨。”说完江北然环顾了一圈，“说实话，这琅玉轩中的陀器令我好生眼馋，忍不住技痒起来啊。”

    “大师说笑了。”

    高兰雯压根不相信江北然这样的人物会对这些俗物眼馋，他追求的肯定是更高更远的东西。

    之所以这么对她说，无非就是想让她别有心理负担罢了。

    让她别觉得自己是白白学了这门技法。

    想到这，高兰雯也是纠结起来。

    这位江大师教了她如此高超的技法，自己又该何以为报呢？

    她虽然是会些独门技巧，但与这融石之法比起来还是有些大巫见小巫，尤其是这融石之法若是真能用在上品，甚至绝品宝玉上，那将是一件开创历史的伟大创举！

    ‘这……这叫我该怎么回报呢。’

    第一次，高兰雯产生了该怎么才能回报别人恩情的烦恼。

