    也不知道过去了多久，肖执的意识从混沌中清醒了过来。

    在睡了一觉之后，肖执只感觉自己的精神又恢复到了最巅峰的那种状态！

    “李兄，我这次一共睡了多久。”睁开眼之后，肖执所做的第一件事情，依旧是询问他的睡眠时长。

    “主人，你这次睡了七个半时辰。”李阔的身影在肖执身旁浮现而出，回答道。

    ‘七个半时辰么……比起上次来，要增加了半个小时，不过也还好吧。’肖执心道。

    睁开眼扫视了一圈周围，并没有发现什么异常，肖执复又闭上了眼睛，开始通过意念，联系他的那道元龙分身。

    很快，肖执便与元龙分身建立起了联系，继而顺利完成了意识‘迁移’。

    一阵轻微的恍惚感过后，入眼所见，是一片殿宇建筑群。

    这片殿宇建筑群，并不是金色的，而是正常的青灰色，而且还有着不少被破坏过的痕迹，殿宇建筑群外，则是一片片的街坊民居等建筑，同样存在着一些被破坏过的痕迹，更远处则是高高的青灰色城墙。

    元龙分身此时正蜷着身子，盘踞在了一座殿宇的穹顶之上。

    这里显然不是琼珠岛上的那座金城要塞，也不是沧州道城。

    “狐阳，这里是哪里？”元龙分身口吐人言道。

    一道身影从元龙分身的龙首之中窜出，正是狐阳。

    狐阳欣喜道：“执哥，你又出关啦！”

    “嗯。”元龙分身嗯了一声，继续口吐人言道：“这里是哪里？还有，你跟我说说现在的情况。”

    “好。”狐阳点了点头，道：“这里是津湖郡城，沧州道所下辖的一个郡城，今天刚刚攻下来的，为了攻这座城，我们战死了数千名玩家，光是金丹玩家就死了好几个，筑基玩家死了至少几十个。”

    “我们这边的原住民军队呢？”元龙分身开口问道。

    狐阳道：“原住民战死的就更多了，我也不太清楚具体死了多少，起码好几万吧。”

    “怎么死了这么多人？”元龙分身开口道。

    狐阳苦笑一声道：“这场仗本来不可能会死这么多人的，是玄明国不按常理出牌，在这场仗打得激烈时，他们忽然派过来了一名元婴修士，然后就成这个样子了……”

    说到这里时，狐阳苦笑着摇了摇头。

    虽然狐阳没有详说，可肖执还是能够想象得到当时的场景。

    一名元婴修士忽然出现在了金丹级的战场之上，这简直就是横扫啊！

    无一合之敌！

    没有人能够挡得下他的疯狂杀戮！

    元龙分身沉声道：“我们的元婴修士呢？他们又在哪里？”

    狐阳叹了一口气，道：“玄明国的这个混蛋杀完人就跑，等我们的元婴赶过来的时候，他早已经逃得没影了，我们的元婴唯一能做的，就是帮助剩下的军队攻破了津湖郡城，为了预防玄明国的那个元婴修士会去而复返，上头就让我带着执哥你的这道元龙分身赶到了这里，负责镇守津湖郡城。”

    说到这里时，狐阳又是叹了一口气，道：“元婴修士又开始进场了，我们的这场反攻之战，必将变得越来越残酷，死的人也会越来越多。”

    肖执闻言沉默，现在这情况，他说什么都没用。

    狐阳情绪低落了一阵，忽然振奋起精神道：“执哥，我前几天跟你说的那个邪修，你还记得么？”

    元龙分身点了点硕大龙首道：“当然记得，他怎么了？”

    狐阳道：“他尽管逃得很隐蔽，可终究还是没能逃出我的手掌心，已经被我给杀掉了，当我在他身上收拾战利品的时候，你猜怎么着？卧槽，我还从未见过如此富有的金丹修士！他区区一个金丹修士，身上的财富加起来，价值估计已经超过两万枚灵石了！”

    肖执闻言也是惊了。

    两万枚灵石啊！这世间许多的元婴修士，一时间恐怕也无法拿出这么多的灵石出来吧？狐阳竟然随便追杀个金丹邪修，就能得到这么一大笔的财富，搞得肖执都有些羡慕了。

    便听狐阳继续道：“这些战利品里面，纯粹的灵石就有接近9000枚，然后，我坐镇这津湖郡城，这里的修真宗门、名门望族以及那些投降过来的官员，为了讨好我，又给我送了一些礼物，其中也有灵石，数量加起来大概也有3000多枚的样子，加起来我现在已经有了超过12000枚灵石了，这么多的灵石我拿着暂时也没什么用，执哥你不是很需要灵石么，你拿一万灵石走，剩下的2000枚留给我就好了。”

    肖执闻言一怔，在他看来有些小财迷的狐阳，竟然主动开口要送他灵石！？

    这莫不是太阳打西边出来了吧？

    惊讶过后，肖执心中便是一阵感动，他意念操控着元龙分身，口吐人言道：“不用，灵石还是你留着吧，我身上的灵石还够用，暂时还不缺灵石。”

    狐阳笑着道：“执哥你跟我就不用客气了，这一万灵石你就拿走吧，要不是有执哥你的这道元龙分身，那个邪修我根本就干不过，哪怕找到他了，那也只是送死而已，同样的，要不是有执哥你的元龙分身在，我也没资格坐镇这津湖郡城，那些宗派氏族，也不可能上赶着给我一个金丹修士送礼，灵石你就拿着吧，只要执哥你在成神之后，还能记得我，到时候多照顾一下我就行了。”

    狐阳既然都这么说了，肖执也不矫情，意念操控着元龙分身点了点头，道：“那好，那这些灵石我都收下了，放心，你可是我的小老弟，等我成为了神灵之后，我肯定会罩着你的，哈哈哈哈。”

    他现在确实很需要灵石，毕竟，他那大威天王法相的言出法随能力，那可是个无底洞，是个超级吞金兽，他身上需得有足够多的灵石，才能有安全感。

    狐阳也笑着道：“那可就这么说定了啊，对了，执哥你的那一批神魂增强物，众生军已经为你准备好了，只等着你修炼一轮之后，便去取用，你如果现在就需要的话，我这就帮你联系他们。”

    肖执此次醒来，对他来说最重要的事情，就是得到这些神魂增强物，他原本打算等下再提的，结果，还没等他提起，狐阳便主动向他提起了这个事情。

    元龙分身点了点头，道：“那就麻烦狐阳你了。”

    狐阳摆手笑道：“不麻烦不麻烦，为执哥你办事，我乐意！”

    说着，狐阳便从储物戒指里面，取出了他的传音玉符，然后当着肖执的面，开始联系起了众生军那边的工作人员。

    ……

    不久之后，肖执的意识从元龙分身的身上脱离了出来，回归了本尊。

    魂魄归位，肖执双眼绽放出灿灿金芒，扭头看向了不远处那片被重重禁制所包裹着的黑雾。

    下一瞬，肖执的身影便穿过了重重禁制，进入到了这黑雾之中。

    顿时间，那股直击魂魄的痛感，便如潮水般涌向了肖执。

    肖执皱了皱眉，在这团代表着无间鬼域的黑雾边缘处止步，向着盘腿坐于黑雾最深处的阳旭开口道：“小旭，我有点事情要处理，需要出去一趟，去去便回。”

    闭眼坐着的阳旭，睁开眼睛看了肖执一眼，点了点头，道：“好。”

    他只说了一个好字，便又重新闭上了眼睛，不再多言。

    阳旭就是这样的性子，肖执对此早已经习惯了，在向阳旭招呼了一声之后，他便带着伥妖李阔一起，向着海面游去……

    大约一个时辰后，肖执便回归了。

    他这次可谓是满载而归，神魂增强物一共带回了七件，加上他之前所得的那一件，一共就是八件了。

    除了这些能够增加魂魄强度的天材地宝外，他还带回了整整两万枚灵石！

    其中有一万枚灵石是狐阳送给他的，另外的一万枚灵石，则是众生军给他的，他之前给玉虚一脉的元婴修士柳洪疗伤时，众生军曾承诺给他一笔灵石用来补充消耗，这次也算是兑现承诺了。

    肖执也不浪费时间，一回到海底，他便在无间鬼域旁，又布下了一层禁制，并且清空了其中的海水。

    身为元婴巅峰修士的肖执，哪怕修炼感悟的不是水行法则，就凭他这修为，也是无惧海水的，他之所以新布下一层禁制，将海水隔绝在外，是因为他带回来的那些神魂增强物，性质各不相同，最好还是在有空气存在的正常环境下，‘开箱’比较好。

    布下一层禁制后，肖执又接连布下了好几层禁制，以巩固这片海底空间，这才穿过层层禁制，进入到了这片空间，准备开箱。

    肖执盘腿坐在了还有些湿润的地面上，一挥手，便有一个玉盒凭空浮现了出来，玉盒打开，从中浮现出了一只血红色海参。

    能够被塞进储物戒指的，都是没有魂魄的死物，眼前这只血色海参也不例外，虽说是死物，它的存在却透着诡异，光是看一眼就让人觉得不舒服。

    肖执隔空凝视它，很快，便有一行文字浮现了出来：

    ‘血咒海参，一种深海中极其罕见的妖物，身体含有一定毒素，体内蕴有强烈诅咒，修士以下食之必死，高阶修士使用，可以在一定程度上强化自身魂魄。’

    这又是一件蕴含强烈诅咒的东西。

    肖执看着它，却是神情平静。

    因为他前前后后所接触到的神魂增强物也有不少了，这其中，就没一个是正常的，都是这种玩意。

    他对此已经习惯了。

    眼前这玩意，应该是用来吃的。

    不过在吃之前，他还有道工序要走……

    一眨眼，大威天王法相就被肖执给‘召唤’了出来。

    大威天王法相一冒出来，也不废话，直接伸出一条赤红手臂，指着眼前的血咒海参，用一种浩渺声音道：“令它强化神魂的效果，增加一成！”

    这是肖执在这段时间里，所想到的一招，他想要以此来增加这些神魂增强物的药性，也不知道可不可行。

    当大威天王法相在他的要求下，喊出这句话的时候，肖执的一颗心顿时就提了起来。

    若是大威天王法相的‘言出法随’能力做不到这一点的话，大威天王法相此言一出，将不会有任何的反应。

    若是‘言出法随’的能力，能够做到这一点的话，那么，他体内的真元力，将会凭空被摄取。

    应该能做到吧……

    毕竟，之前那种可以提升法则感悟效率的天地奇珍，就能用‘言出法随’的能力，来增强效力。

    并没有让肖执等待多久，结果几乎是在眨眼间就出来了。

    肖执体内的真元力，就似奔流的江河般，瞬息间便不见了一小部分。

    肖执对此却是不惊反喜！

    看来有戏！

    肖执再次看向那漂浮在他眼前的血咒海参时发现，其上的血色比起之前来，明显变得鲜艳了一些，那种让人感到不舒服的不详气息，似乎也变得更加浓郁了一些。

    继续！继续加强药效！

    肖执觉得眼前这玩意，还能继续增强，还有不少潜力可挖！

    当即，大威天王法相伸手指着这血咒海参，再一次声音浩渺的开口道：“令它强化神魂的效果，增加五成！”

    大威天王法相此言一出，肖执只感觉体内的真元力，就似开闸了的洪水般一泻千里，瞬间不见了一大截！

    继续！

    在用灵石补充满了真元力之后，肖执还不罢休，继续使用‘言出法随’的能力，来强化眼前这枚血咒海参的药效。

    毕竟，这些神魂增强物虽然都不是什么好东西，却都十分的罕见，众生军替他寻来这第三批的神魂增强物，应该已经是极限了，这些都用完了之后，想要再获得一批神魂增强物，估计就难了，至少在短时间内，应该是不太可能了。

    所以，这些神魂增强物得看着点用，药效能够提升一些是一些……

    为了强化这个血咒海参，肖执一共花费了差不多2000枚灵石，这才罢手。

    被‘言出法随’能力强化了药效的血咒海参，相较于之前来，已经大变样了，其上的红色，就似鲜血一般，殷红的就快要滴出来了，自它身上所散发出来的那股不详气息，也强烈得让人感到窒息。

    肖执看着眼前的强化版血咒海参，对身旁的伥妖李阔道：“李兄，你说，这玩意被我强化了药效之后，它所蕴含着的诅咒与毒素，会不会也跟着变强？”

