    谷镇的市区是汕市，历史悠久，甚至还挂着个经济特区的名号，然而比起鹏城的发展，可谓是相差十万八千里。

    不少本地人对此都有千百种看法，其中不少是讳莫如深的事情，只能说是历史遗留问题了。

    除了拉跨的“经济特区”名头之外，这个地方最出名的就是牛肉火锅了，开遍全国各地不说，对于新鲜的执着也给无数人留下深刻印象。

    一句话概括，“这地方的人吃牛肉，就差拿着沙茶，追着牛啃了”！

    周东升和张旭辉两个人打着车，来到市区的4S店，各自挑选起自己喜欢的爱车来。

    或许是说着地方方言的缘故，也没有遇到什么狗血事件。

    张旭辉很快就挑了日产轿车经典爆款凯美瑞，落地价21万，几乎不带犹豫的选择，签下名字的时候，张旭辉笑的嘴都歪了。

    多少男人能在十八岁喜提一辆爱车呢？在这个最爱车的年纪，买得起是一种极为难得的幸福。

    而张旭辉也知道，自己能有这份幸福，全靠周东升提携，尽管自己也出了不少力气，但是没有周东升拉来的投资，也是巧妇难为无米之炊。

    相比起张旭辉的激动，周东升才有些尴尬的发现，自己记忆中的沃尔沃suv车型都还没上市。

    周东升也不纠结，就是先买一辆代步车罢了，先搞辆本田CRV开也不错，落地价也在23万左右，便宜实惠。

    办完一系列手续之后，畅销车型车里都有现车可以开，两个人开上车往谷镇去，直到太阳西下时刻，两辆崭新的车就停在了“雾里看花”公司楼下门口。

    下了车，张旭辉锁车完还恋恋不舍的回头多看几眼，怎么看怎么喜欢。

    相比之下，周东升淡然锁车都不带多看一眼，像极了一个渣男。

    “哇，恭喜老板喜提新车！”

    这时候刚好是下班的时间点，不少员工看到老板喜提新车，嘴上一边说着恭喜，眼里尽是艳羡。

    尤其是想到两位老板才十八岁，都事业有成喜提新车，而自己虽然痴长几岁，也只是给人家打工罢了，羡慕的同时又有些难受。

    这时张彦研走了出来，张旭辉眼睛一亮，容光焕发的问道：“彦研下班啦？刚买的车，我送你回去？”

    说完还按了一下遥控，不远处的凯美瑞闪烁了一下灯光，兴许是新车撑腰，给张旭辉的胆气，直接大胆邀约。

    周东升有些哭笑不得，这不就是得到喜欢的玩具，就迫不及待炫耀的小孩子吗？

    张彦研看了一眼两辆车，淡定的说了一句，“轿车太挤了，我还是喜欢SUV，宽敞一点。”说完还不忘看向周东升。

    周东升不假思索将钥匙一抛，“诺，车给你了，你送彦研回去吧。”

    张旭辉本来还有些难堪，闻言大喜，心里默默感谢了一下周东升，再次殷切看向张彦研。

    张彦研没好气的白了周东升一眼，完全没有想到这个操作，不过自己说出去的话，也不好反悔。

    索性走向SUV，气鼓鼓的坐上副驾，隔着玻璃瞪了一眼周东升。

    张旭辉将自己的钥匙拿给周东升，感激道：“谢了升哥，那就委屈你开我的车，明天再还给你。”

    说完就屁颠屁颠的跑去开车，上了车suv启动，张旭辉不忘朝周东升挥了挥手，开心的开车走了。

    周东升无奈耸了耸肩膀，机会给你了兄弟，把握不住就怪不得我了，不过就张旭辉这样子，结了婚也是个妻管严的模样。

    周东升坐上凯美瑞，调节了一下座椅，毕竟一米八的大个，腿还是比张旭辉长的多，这也是周东升喜欢suv的主要原因。

    开车往家里去，车也买了，得考虑一下改建老房子的问题。

    如今，周东升在老家的这个公司，已经步入正轨，收入来源有目共睹，也可以光明正大跟老妈提这件事情。

    包括让其退休养老，检查身体等一系列问题，如果没有正当理由，是说不动老母亲的，对此周东升再了解不过。

    毕竟作为一个单身母亲，在农村能将周东升拉扯长大，没点脾气和心性是做不到的。

    一想到这个，周东升脸上不由浮现出一丝笑意，这也是他费尽心思，联合张旭辉在谷镇创业的原因。

    不仅是给自己老妈一个正当理由，那也是给老妈长脸的机会，为这些年受的委屈出出气。

    并且，这也只是一个开始罢了。

    周东升将小轿车停到自家门前的空地上，刚一下车，就有邻居发现，“哟，这不是东升吗？都开上小轿车了？”

    “张婶阿，这不是生意挣了点钱，买个代步车嘛。”周东升笑着回应。

    “这才几个月呀，就能挣这么多？这生意好做吗，让我家小子也去试试。”隔壁张婶眼里格外羡慕。

    这时，刘怀英听到动静也走了出来，一看到小轿车也是有些惊讶，不过听到张婶的话，还是第一时间说道。

    “哪有那么好挣钱的生意，这车肯定是贷款买的，这孩子，打小就喜欢出风头，就挣了一点点钱就得意忘形，赶紧回家吃饭了。”说完拉着周东升回家。

    饶是如此，张婶还是格外羡慕，心里不由记下，得去打听打听，不过这下子刘怀英是熬出头了，儿子有出息了。

    想到这里，张婶就气不打一处来，想起自家那个儿子，同样的年纪，只会开着摩托车在外面瞎跑，也不向人家学学，真是………越想越气，转身往屋里走去。

    “你呀你呀，挣了几个钱就买车？”回到自己家，刘怀英直接唠叨开来。

    “其实车不是我的，是旭辉的。”周东升老老实实说道。

    “既然不是你的，你打肿脸充什么胖子？年轻人喜欢出风头没错，但是太过虚荣也是不好的。”刘怀英苦口婆心。

    “这辆车不是我的，我的车在他那里，是一辆SUV，不贵也才20万。”周东升嘿嘿一笑。

    “才20万？现在说话口气这么大了，你怎么变得老妈都不认识你了！”刘怀英突然气不打一处来。

    “没有没有，老妈，生意真的挣钱了，上个月我们赚了一百来万呢，分到手也有不少钱，买辆车是小意思，我还要给你盖房子呢。”

    周东升连忙说出真相，不敢再皮，要是气到老妈可就得不偿失了。

    “真挣了这么多钱？”刘怀英狐疑道，有些不敢相信自己儿子这么有出息了，一时间有些恍惚。

    “千真万确，我还能骗你不成，这还只是上个月的，现在生意步入正轨了，只会越赚越多。”

    “哪有这道理？生意想要持续，也得经营有道，一时的成功说明不了什么，谷镇上这些年倒闭的工厂还少吗？”刘怀英下意识叮咛道。

    “不过你们这么年轻，以后路还长着呢，有这样的成绩也足够吹牛了，虚荣一点也没什么，妈为你开心，为你自豪。”刘怀英露出发自内心的笑容，眼角有光芒闪烁。

    这一刻，仿佛这些年承受的苦楚都化为乌有，只要儿子有出息，当妈的是千万倍的开心。

    “嘿嘿，怎么样？你儿子现在算是你的骄傲了吧？”

    “不只是现在，你一直都是妈的骄傲。”

    ……

    PS：第二更送到，这一段也是有感而发的过渡情节，希望大家喜欢~

    感谢【野亭】10张推荐票，【虚拟磁带】5张推荐票，【寂寞的21】5张推荐票，【山鬼良】3张推荐票，【我与你之间的故事】2张推荐票，【缺钱恩恩】2张推荐票。

    感谢大家的推荐票支持，现在本书已经在新人签约都市榜第40名了！

