    “你要不还是给你的同学打个电话，让他别刁难公司吧？”坐在沙发上的苏迎夏突然开口对韩三千说道。

    听到这话，韩三千无奈一笑，说道：“你的好心，他们并不会感激。”

    “可是苏家还有那么多亲戚靠公司活着，如果公司倒了，他们又该怎么办呢？”苏迎夏担忧道。

    韩三千以前都会认同苏迎夏的话，但是在这件事情上，他不会妥协，而且他已经吩咐钟良去苏家了，说出去的话，又怎么能随随便便的收回来呢？

    “你还是太心软了，他们可是巴不得把你踢出公司，这种怜悯是没有必要的。”

    这时候，门铃声响了起来，韩三千不禁皱眉，如果是自家的人，都有钥匙，怎么会摁门铃呢？

    难道是苏家的人闯进云顶山别墅区了吗？

    走到门口，开门之后，门外站着一个保安。

    “韩哥，有个叫苏海超的家伙在门口蹲点，我特意来给你说一声，看看你有没有什么吩咐。”保安对韩三千说道。

    虽然保安部的责任是维护整个云顶山别墅区，但自从有个天家发话之后，山腰别墅就成了保安部特别照顾的对象，现在有人在门口蹲点，他觉得这事有必要告知一下韩三千。

    韩三千冷冷一笑，他大概能够猜到苏海超为什么会出现，在这种小人的心理，他肯定会认为钟良受了苏迎夏的唆使，所以才会刁难公司吧。

    “让他滚。”韩三千说道。

    “是，韩哥。”

    保安得令之后，下山到门口，召集了几个帮手。

    苏海超就蹲在对面的马路旁，见保安朝自己走来，情不自禁的站起身，警惕的问道：“你们想干什么？我可没有在别墅区的地盘，你们没资格管我。”

    “没有资格？你这句话，我是不是可以理解成天家在云城，没资格动你？”保安淡淡的说道。

    说到天家，苏海超的脸色就变了，他可没资格说出这种狂言，毕竟云城可是天家的地盘。

    “难道我在这里休息一下都不行吗？”苏海超说道。

    “给你三秒钟的时间，赶紧滚，不然的话，别怪我们几个不客气了。”保安气势汹汹的说道。

    苏海超本就是个怂货，看到几个保安撸起袖管的动作，吓得心惊胆寒，赶紧上了车，一溜烟的开走了。

    “草，怂包一个，居然还敢堵韩哥，什么玩意儿。”保安不屑的说道，本以为苏海超还会反抗一下，没想到他这么直接，就这样的人，有什么资格找韩三千的麻烦？

    苏海超跑了之后，心里更加不甘，可是面对天家，再多的不甘心，也只能咽下去，给他一百个熊心豹子胆，也不敢跟天家做对。

    别墅里，韩三千欲言又止，到现在为止他还不知道具体发生了什么，苏迎夏也只是提及了离职的事情而已。

    虽然说他不想过多的插手苏迎夏的事情，但是现在摆明她已经搞不定了，如果韩三千还不出手，苏迎夏这份委屈就只能咽在肚子里。

    韩三千是绝不会让苏迎夏受到任何委屈的。

    三年来，那些屈辱对苏迎夏来说，已经足够了。

    “迎夏，昨天发生了什么，能告诉我吗？”韩三千削了一个苹果，走到苏迎夏身边递给她。

    苏迎夏接过苹果，狠狠的啃了一口，想到昨天的事情就来气，而且康凌还抓了她的头发，到现在头皮还有点疼呢。

    “康凌那个忘恩负义的家伙，以前苏家帮了他很多，要不是苏家，他的厂怎么可能会起死回生呢，没想到他现在竟然这么无情，而且……而且还……。”苏迎夏越说越火大，女人从商，为什么要受到歧视，凭什么就要被那些臭男人用这种眼光看待，难道不出卖肉体的女人，就不能有成就吗？

    “他还对你做了什么？”韩三千眼神冰冷的问道。

    苏迎夏深吸了一口气，摇着头说道：“算了，事情已经过去了，我不想再提了。”

    “恩。”韩三千没有继续追问，但是康凌这个人，已经上了他的黑名单。

    上厕所的期间，韩三千给墨阳打了个电话，让人把康凌抓起来，等他有时间了，再去好好的审问一下。

    康凌还做着能让苏迎夏陪睡的美梦，家里突然闯进来一批人，当他看到人群中的墨阳时，吓得腿都软了。

    康凌的场子经常会跟灰色地带的人打交道，自然清楚墨阳是个什么狠角色，现在的云城，他说第二，还有谁敢说第一。

    “墨老大，你，你怎么来了！”康凌不自觉的紧张了起来，墨阳亲自出面，而且还带了这么多人，这样的排场，不可能是找他聊天打屁。

    “先打一顿再说。”墨阳淡淡的说道，虽然韩三千没有具体交代什么事情，但是从他的语气当中，墨阳感受到了怒火，这种小角色竟然敢得罪韩三千，那不是找死吗？

    康凌被几人打得抱头求饶，不一会儿就鼻青脸肿了，而他连怎么得罪墨阳的都不知道。

    “墨老大，我们之间是不是有什么误会，我可没做伤害你的事情啊。”康凌一个大男人，哭诉着对墨阳说道。

    “是不是有误会我不太清楚，不过你得罪过什么人，自己心里应该明白吧。”墨阳说道。

    得罪过谁？

    最近一段时间，如果真要说得罪了谁的话，那就是苏迎夏了。

    可是以苏家的能耐，怎么可能会请的动墨阳这样的大人物呢！

    “墨老大，我敢肯定一定是误会，你肯定是找错人了。”康凌说道。

    “你不是康凌？”墨阳疑惑道。

    “是啊。”

    “那就没错，抓走吧。”墨阳大手一扬，率先离开了康凌的家。

    康凌倒也聪明，知道反抗还会挨打，所以干脆乖乖的跟着走了。

    把康凌带到魔都，直接就扔进了充满恶臭的地下室。

    康凌怎么说也是个大老板，对于这种恶劣的环境肯定无法适应，但对方是墨阳，他也不敢有半点怨言，只希望能够早点搞清楚这个误会放了他。

    到现在为止，康凌也不觉得这件事情跟苏家有关。

    首先以苏家的地位，绝不可能请的动墨阳，而且苏迎夏和现在的董事长关系也不好，苏海超不可能因为这件事情帮他出面，再者他也和苏海超通过电话，所以能肯定这事和苏家没有关系。

    至于苏迎夏自己的家庭，那就更加不可能了，苏国耀在苏家不受重视，没有半点地位，而她的男人，更是云城出了名的废物，又怎么可能跟墨阳有关系呢。

    “要真是个误会，说不定墨阳还会对我心生歉意，跟我交个朋友，这对我来说，也是个机遇啊，挨打也不亏。”康凌美滋滋的想着，一点也没察觉到自己人生中最大的危机到了。

    苏迎夏在别墅里呆了一整天，回到房间里准备休息一会儿，刚躺上床就发觉不太对劲，床单上的红线，她明明已经拆开了，什么时候又突然多了一条？

    这条红线昨天就出现了，不过苏迎夏昨天太过伤心，所以才没有发现到这一点，这时候不禁更加委屈了。

    肯定是韩三千那个白痴，除了他之外，还有谁能够做这么蠢的事情。

    苏迎夏哭了，被韩三千给气哭的！

    当韩三千到了房间里的时候，杀气腾腾，在他看来，苏迎夏肯定是想到了昨天的事情，所以才会再度伤心，该死的康凌，竟然让苏迎夏哭了两次！

    悲剧的康凌，做梦都没有想到，本就已经在劫难逃，竟然还要遭此无妄之灾，他在云城，显然已经没了活路。

    <!--over-->

