    九色混十色，便为混沌！

    当混沌元婴汇聚时，根本不需要易阡陌催动元婴与肉身融合，他压制的那股力量，直接被冲开。

    混沌元婴自丹田内冲出，进入了星璇，而后开始疯狂长大，将三百六十亿星辰所凝聚之漩涡融入其中。

    易阡陌瞬间失去了对星璇的掌控，而后元婴疯长，囊括整个小世界，并与他的肉身开始重叠，到骨头，到肌肤，到皮毛！

    整个肉球，发出了刺眼的光华，化为了混沌色，最后才到识海，这是灵与肉的彻底结合，超凡脱俗。

    本来这个过程，应该是在成仙时，但却被易阡陌硬生生的拖到了现在，十大灵根汇聚在一处，化为一片混沌！

    他的肉身在这一刻，完全脱离了人的范畴，若是愿意，他现在甚至可以千变万化。

    化为人，化为妖，化为龙，化为凤！

    而在丹炉外，老妪看到的却是易阡陌的肉身为一团肉球，而后开始不断的收缩，她还以为这是要被炼化。

    但很快她便感觉到了不对劲，这肉球收缩的一瞬间，便开始膨胀，上面发出刺眼的光华，磅礴的生机，自肉球中涌出！

    紧跟着，就是一股庞大的威压，这威压中透着龙威，同样透出了一股古老的混沌之威！

    在这威压释放出的同时，一股磅礴的力量勃发而出，易阡陌的境界，从玄仙初期，开始疯长，到玄仙中期，玄仙后期，最后停留在了金仙之境！

    而他的力量，却从六十六龙，破七十六龙、八十六龙……最后停留在了一百龙，这可是太乙金仙才有的力量。

    而太乙金仙的顶峰，也只是一百零八龙而已，如果换算成了盘古大陆的力量，那就是两百龙。

    “轰！”

    一声巨响，在这力量冲击下，瞬间炸裂，易阡陌四肢伸展而出，他现在可千变万化，可他最终还是化为了人形。

    他的肉身近乎完美，肌肉虬结，却无比匀称，身形高大，却丝毫不突兀，他立在半空，纯灵之火环绕在他的身周，那黑色的地狱冥火，还在侵蚀着纯灵之火。

    易阡陌抬手，神识灌入纯灵之火中，这纯灵之火像是吃了大补丸一般，身形暴涨数倍，一口便将地狱冥火吞了下去！

    本来爆炸之下，老妪便受到了冲击，此刻还没回过神来，地狱冥火便被吞噬，直接便是一口逆血喷出。

    她震撼的看着易阡陌，道：“你……你到底是什么鬼东西！”

    “这句话应该我问你才对！”易阡陌冷冷的注视着他，瞳孔为灰色，随着肉身与元婴完全结合，才变得黑白分明。

    老妪咬着牙，怒道：“你夺我丹药，碎我丹炉，此仇不共戴天！”

    她手中暗红色剑一闪，身上煞气腾腾，挥剑便朝易阡陌斩了下来。

    易阡陌身形一闪，轻松的闪避开，老妪回首一剑再斩，可的剑还未落下，易阡陌来到他身形，一拳打在了她的小腹上。

    “砰！”

    半空中的老妪，被砸弯了腰，一口逆血喷出，重重的撞在了墙壁上，发出“轰”的一声巨响。

    不等她起身，易阡陌身形一闪，扼住了她的脖颈，庞大的仙力灌入她的肉身，直接将那黑色的煞气，镇封了起来。

    “你！！！”

    老妪眼中全是惊恐，“金仙……不对，你……这是一百龙之力，这是太乙金仙！！！”

    金仙是三十六龙到七十二龙，太乙金仙则是七十二龙到一百零八龙，而易阡陌现在的力量，则是一百龙！

    这还是接近巅峰的太乙金仙之力。

    “怕了？”易阡陌冷笑道。

    “你到底是谁！！！”老妪惊恐的看着他。

    “这个问题你应该早问！”易阡陌说道，“不凑巧，我才刚刚飞升，本来是想借你这地方躲避一下仇敌的，没想到竟然被你弄来炼丹了，真是不凑巧啊！”

    “……”

    老妪怔住了，但她根本不信，转念道，“饶我一命，前辈饶我一命，我愿意将我所有的法宝全都贡献出来！”

    “你我无冤无仇，我杀你也没什么意思，但是……”

    易阡陌身上忽然滋生出了可怕的怨气，有无数的冤魂自他的身上萦绕，“你得问问他们愿不愿意饶了你！”

    看到这无数的冤魂，老妪面如死灰，她立即威胁道：“你若敢杀我，吾师定不会饶了你！他可是大罗金仙！”

    “哦？”

    易阡陌笑着道，“我连九重天上那几个仙帝都不怕，你觉得我会怕一个大罗金仙吗？”

    说话间，他全力催动意念塔，神识冲入这老妪的识海，这老妪身体一颤，而后浑身剧烈的抖动，最后僵直。

    易阡陌也不跟他啰嗦，直接便展开了搜魂！

    这老妪的记忆无比庞杂，而易阡陌直接略过了不重要的部分，这不看不知道，一看吓了一大跳。

    这老妪并不是来自下界飞升的任何一个纪元，她来自六重天上的一个古老宗门，乃是这宗门的宗主私生女。

    这老妪从小得宠，便飞扬跋扈，如果仅仅是这样，那也就罢了，但这老妪在一次历练中，遇到了一名老者，这老者也就是老妪所说的老师，从而得到了现在所修的传承！

    她现在所修的所有手段，全都是从那老者身上所得，这地狱冥火也是那老者赐予，但并不是完全体的地狱冥火！

    这老妪起先是在六重天修行，但后来因为作恶太多，被追杀这才进入了一重天躲避，并占据这亡魔岭，成为了一霸！

    万圣寺曾经讨伐过数次，但最终都以失败告终，就是因为这老妪将整个山岭，全都篆刻出了阵纹，变成了冥狱！

    当易阡陌得知这些记忆后，不由毛骨悚然，如果这老妪直接将他弄死炼丹，他恐怕已经死透了。

    而在这亡魔岭里，他就是手段万千，也根本战胜不了对方，因为在冥狱内，她就是整个冥狱的主宰！

    冥狱会抽干里面所有生灵的生机，这手段也是那老者所传。

    易阡陌抬手将老妪斩杀，而后他便诵念起了老白教给他的经文，他身上的怨念开始消散。

    在他的面前，竟出现了无数的魂魄，他们齐身冲着易阡陌施礼，而后便朝他走来，在他的身上消失。

    易阡陌看的目瞪口呆，立即询问老白，道：“怎么回事？”

