    “奥哈拉考古探险队全灭？船上考古学家全部死亡？”

    看着报纸标题，又仔细看了一会儿标题下方，随新闻一同附上的那艘在烈焰中熊熊燃烧的中型三桅帆船图片，阿德里安眉头不由得微微皱起。

    奥哈拉考古探险队里，究竟有多少名考古学家？

    正经人谁会记清楚这玩意儿？！

    不过阿德里安能够确定的是。

    如果他存在的“蝴蝶翅膀”没有扇动或者波及到奥哈拉探险队的话。

    那么最起码，“妮可·欧尔比雅”是在这场灾难之中幸存下来了。

    从个人感官来看，阿德里安并不喜欢“妮可·欧尔比雅”。

    为了完成亡夫的遗愿以及自身对考古的追求，妮可·欧尔比雅在奥哈拉留下了年仅2岁的罗宾，并和探险队出海寻找传说中的历史文本。

    坦白说。

    或许妮可·欧尔比雅能够算得上是一名意志坚强的女性，但以阿德里安的评判标准，她却算不上是一位合格的母亲。

    但不管对妮可·欧尔比雅印象如何。

    在考古探险队全军覆没之后，阿德里安需要面对的则是另一个问题。

    那便是即将摧毁奥哈拉与全知之树的【屠魔令】！

    “屠魔令啊，这片大海上最骇人听闻的军事行动之一……”

    “由世界政府授权，海军本部组建，对发出信号的区域进行无差别毁灭性攻击，用来完全清除对世界政府统治具有威胁的一片地区上的事物和人。”

    “最低配置是十艘海军战舰，五名本部精英中将，十名本部少将，以及上万名海军精英士兵。”

    不管世界政府内部如何腐烂不堪，高层的世界贵族天龙人有多暴虐无道。

    最起码，世界政府在维稳大海局势方面，还是起到了相当不容忽视的作用的！

    虽说这糜烂不堪的大海局势有非常大一部分原因就是他们的存在本身所导致的……

    但作为大海的实际统治者，为了继续维持自身的统治，发动武装能力毁灭清除试图研究不可探查的空白历史的地区，有问题吗？

    从世界政府角度来看，是一点儿问题都没有的！

    从维持统治本身来看，世界政府在这一件事情上并没有做错！

    假如阿德里安是土生土长的大海居民，并且隶属于世界政府麾下，那么他也丝毫不认为世界政府派遣海军本部执行的屠魔令有任何问题存在！

    但是有句老话说的好。

    屁股决定脑袋！

    无论是从与奥哈拉之间的关系，还是从对世界政府的感官，都决定了阿德里安不会错过参与到这起屠魔令事件之中来！

    更何况阿德里安本身就是一名悬赏金额超过六亿贝利的大海贼。

    任务面板上还存在着【神之长眠】、【空之王座】两大注定与世界政府背道而驰的任务！

    那么全知之树中蕴藏的知识与历史，就是阿德里安绝不能错过的东西了。

    可要如何才能使得奥哈拉成功度过这次灾难呢？

    心中思绪翻飞，阿德里安不忘提醒道：“鲁米，把冥渊号和洛芙一起装进你体内的城堡中去吧。”

    “阿德里安sama，你又要打架了吗？”

    “不是准备打架了，而是要回去了。”

    阿德里安从思索之中回过神来，伸手撸了撸小狐狸的脑袋。

    “我们现在要暂时离开伟大航路，回去西海的奥哈拉。”

    洛芙好奇道：“奥哈拉？是阿德里安sama的故乡吗？就像毛茸茸公国一样。”

    “故乡？”阿德里安哑然失笑，“大海上漂泊的浪子，就像是一只没有脚的鸟，他们都是没有故乡的……”

    洛芙懵懵懂懂地点了点头，听不太懂阿德里安那王家卫式的发言。

    就在这时，鲁米说道：“哦呀，可是阿德里安，我也可以操纵冥渊号前往奥哈拉呀！”

    “抱歉了，鲁米，这次事情太过突然和紧迫，我想要尽快飞回到西海。”

    阿德里安解释了一句。

    如果没有记错的话，虽然这次妮可·欧尔比雅侥幸存活下来。

    但是当她与救下她的海军本部巨人中将“哈古瓦尔·D·萨乌罗”一同返回到奥哈拉的时候，世界政府与海军本部的屠魔令已经展开了。

    如果此时让鲁米继续操纵着冥渊号前往西海，路途之中所消耗的时间，可能就是奥哈拉岛的生命线了。

    “哦呀，好吧。”

    鲁米有些低沉地闷闷回应了一句话。

    身为船灵，却被人嫌弃航船速度太慢，实在是太……

    见状，阿德里安开口安慰道：“不要灰心丧气啊，鲁米，你能够发挥出来的作用可不仅仅只是操纵冥渊号，航行在大海上啊！”

    他认真强调道：“等回到奥哈拉之后，我可是还有几项非常、非常、非常重要的任务要交托给你的！”

    “真的吗？”鲁米陡然抬起头来，惊喜道，“哦呀！原来我还可以继续帮到阿德里安吗？！”

    阿德里安微微笑道：“当然，鲁米你的作用可是超乎寻常的巨大呢！”

    洛芙举起手臂，脆声喊道：“阿德里安sama！我也要帮你！”

    “那小狐狸你就……先帮我去准备一下中午的午餐吧！”

    ……

    晨光熹微，一望无际的海面上波光粼粼。

    尚未彻底明朗的天空之中，一道近乎不可察觉的白色人影快速闪过。

    通过幽灵之躯的恐怖特性，仅仅只是用了数天时间。

    阿德里安就成功从伟大航路前半段的乐园阶段，飞回到了西海的奥哈拉全知之树。

    自从罗格镇行刑之后，已经过去一年多时间。

    时隔年余，阿德里安终于又回到了奥哈拉这片熟悉的土地上。

    葱葱茏茏的参天全知之树，在此刻看起来，颇有几分阔别已久的感觉。

    此番回到奥哈拉，阿德里安没有惊扰到任何人。

    从天空中降落之后，他就直接朝着全知之树图书馆的方向快步走去，身形快到近乎化作一道虚幻流光。

    片刻之后。

    全知之树图书馆，馆长办公室内。

    “阿德里安小子？你是什么时候回来的？”

    三叶草克洛巴博士有些惊奇地看着出现在他身前的阿德里安，丝毫没有为面前之人的超高悬赏金额而感到动容。

    “就在今天。”阿德里安从怀中取出数日之前的报纸，“克洛巴博士，前几天的新闻，你有注意到吗？”

    克洛巴博士陷入沉默，缓缓捻动起一簇胡须，“……你是说欧尔比雅的事情？”

    “是，但也不完全是。”

    阿德里安平淡且认真地说道。

    “据我所知，世界政府与海军本部，已经知晓奥哈拉研究那【空白历史】的事情。”

    “面对任何试图研究禁忌历史的人，世界政府只会有一个态度。”

    “屠魔令。”

