    南易走出写字楼，在摆花街的街口拦了一辆的士。

    “去边度？”

    “浅水湾。”

    “那里是富人区，大圈仔去那做咩？”

    南易往副驾驶的内饰面板瞄了一眼，把司机的名字记住，接着就转头看着窗外的风景，不搭理司机。

    南易不接腔，司机也索然无味，转了转广播调节钮，换了个频道，专心致志的开车。

    二十几分钟后，车就到了浅水湾。

    “五十蚊。”司机翻起计程车计价器说道。

    几秒钟前，南易瞄过计价器，上面的数字明明还不到“28”。

    不过，他也没废话，直接付钱下车。

    下车后，南易瞄了一眼的士车牌，把号码给记住。

    不需要南易按门铃，方梦音早就知道南易今天要来，湘荷一直就有留意大门，南易一出现，她就赶紧过来开门。

    “少爷。”

    “你好，湘荷阿婶，奶奶在家么？”

    “在的，夫人在二楼阳台看书。”

    “我自己上去找她，拿一盒若玢平时喝的牛奶给我。”

    “是，少爷。”

    湘荷离开，南易就朝院子里的阮志平招招手。

    “计程车，车牌KT2384，名字叫何金水，找矮骡子里的包打听，把他的情况了解一下。”

    “是，南生。”阮志平点了点头。

    南易走进一楼的客厅，顺着一隅的楼梯走到二楼阳台。

    方梦音坐在遮阳蓬的下面，鼻子上搁着一副镶金边的老花眼镜，眼镜戴的很松，要不是有一条银白色的链子吊着，随时都会掉下来的样子。

    手里面捧着一本书，不时的翻阅着。

    南易瞅了一下封面，看到“龙虎门”三个大字，边上还有小一号的合订本仨字。

    “奶奶，你真是好情趣。”

    “我的乖孙来啦，等会，我看完剩下几页。”

    南易坐到方梦音边上，自顾自的拿起桌上的其他几本漫画合订本，有香塂早期的《财叔》、《老夫子》，也有日夲的《铁臂阿童木》、《窈窕淑女》。

    “这些是若玢看的？”

    “对。”

    “其他的没事，《窈窕淑女》不能给她看，里面的男主是个鬼子军官，还写到的日俄战争，对鬼子多有美化。”

    “我没打算给她看，这不就是在筛选么。”

    “她的学习怎么样？”

    “一切都好，要是揠苗助长一点，十岁后就可以去读大学。”

    “没这必要，比普通人早一两年就行，太出格反而不好。读大学之前，看情况让她去锻炼锻炼。”

    “锻炼什么？”

    “还没想好。”

    “对你奶奶我还神神秘秘的。”

    “是真没想好，想法很多，一切都还是空中楼阁，过两年再看吧。”

    “未来几年，你都会呆在香塂？”

    “基本上吧，深国发这种公司看似很好，可容易滋生腐^败，要不了几年，上头肯定要清理、取缔，哪怕我不离职，也应该干不长。”

    “不会太忙吧？”

    “没什么好忙的，具体的事务不会太多，更多的应该是应酬。要是忙的过来，我还打算报个塂大的研究生。”

    “呵，你还打算继续读书？”

    “嗯，读完研究生再考个博士，多学习一点知识，也算是给若玢她们树立一个正面榜样。”

    “你肯定是我们方家的种。”

    “奶奶，我姓南，当心爷爷爬上来找你。”

    “上来正好，我和他好好算算账。”方梦音啐道。

    奶孙两人聊了一会，南易就去浴室冲了一个凉，今天的气温有十八九度，对南易来说，这种温度不需要洗热水澡。

    冲完凉，从浴室出来，走进方梦音给他提前准备好的房间。

    坐在床头，打量了一下整个房间。

    还不错，房间非常简洁，符合南易的风格。

    站起来，走到一隅拉开一扇推拉门，就进了他的私人衣帽间。

    顺着衣架看过去，先是一排体恤衫，长短袖都有，有十来件的样子；后面是一排运动服，有六七件；接着是衬衣、马夹、牛仔裤、西服，每样都有十几件。

    南易微微一笑，从衣架上挑了一件长袖T恤，一条蓝灰色的牛仔裤，走到一个抽屉的旁边打开，抽屉里密密匝匝的都是手表盒。

    挑了一只欧米伽的电子表戴在左手，把衣服穿好，又从另一个抽屉里挑了一个钱包。

    走到鞋柜的位置，从里面跳出一双帆布鞋，上面的LOGO不认识，不过看模样是仿匡威的。

    走回阳台，刚才的玻璃圆桌上多了几样东西。

    “十张五百，十张一百，十张十块，汇丰的信用卡，每个月有十万的额度，要有大开支就用支票本。”方梦音把桌上的东西一件件递给南易。

    南易拿起信用卡，看了一下问道：“你的附属卡？”

    “嗯。”

    “哦。”

    南易把钱、卡塞到钱包里，支票本没有拿。

    “支票本放家里就行了，我个人不会有太大的开支，用不到支票本。”

    “不泡个女明星？”方梦音一脸玩味的说道。

    “我就算要泡，也不会拿钱砸，最近胃不太好，想吃点软的。”

    “哈哈，你还想当拆白党？”

    “奶奶，你看我这长相能吃这碗饭不？”

    “长相倒是可以，小嘴儿也够甜，可你会伺候女人？”

    “未必要伺候，富婆们见多了小白脸，肯定也腻了，或许会换换口味喜欢我这种有男子气概的。”

    “滚滚滚，越说越没数了。”

    “呵呵呵。”

    南易笑了笑，拿起桌上的一盒牛奶，看了看，是乐荷牌的纯牛奶，插上吸管喝了一口，味道还不错。

    “香塂有的卖？”

    “菏兰邮购的，你的宝贝女儿一个月喝牛奶就得花费好几千。”

    “钱是小事，邮购的还是不够新鲜。去元朗那边买块地，我们自己养几只奶牛。过几天，红豆也要过来。”

    “人越来越多，这房子有点挤了。”

    “明年看吧，自己买片地，盖个庄园，给奶奶您打张两千呎的床，晚上您起夜都得走上半小时，从卧室到饭厅都得搭直升机。”

    “你个小赤佬，就知道拿你奶奶开心。”

    南易和方梦音逗着乐子，时间一晃就来到下午四点。

    “您坐着，我去接若玢。”

    南易下楼，来到车库，车库里一辆宝马635CSi上，保镖林赛·黛温已经坐在驾驶位上。

    敲了敲玻璃，南易指了指边上的一辆奔驰W461。

    黛温受到指示，从宝马车里下来，“BOSS，平时我都是开这辆车去接小姐。”

    “我要一起去接她，你让我坐哪？”南易指了指宝马635CSi的仅有的两个座位说道。

    “OH，了解。”

    黛温坐上奔驰的驾驶位，南易打开后车门坐了进去。

    “改装过吗？”

    “当然，这车本来就是军用，改装费又花了二十万美金，门也经过加固，火箭弹都别想把它轰开。”

    “哦。”

    南易点点头，看着副驾驶座椅背后贴着的一张粘纸，上面的女人，南易居然不认识。

    “黛温，这女人是谁？”

    黛温看了一眼后视镜，说道：“今年的港姐，小姐贴的。”

    “哦。”

    南易依然不知道是谁，好像今年的港姐并不出名。

    他也不纠结这个问题，一路上都在看车窗外的风景，很多地方他都有印象，和二十几年后比较并没有太大的变化。

    也是，香塂某些街道大几十年都不带变的。

    塂岛没多大，这时候，街面的汽车也不是太多，二十分钟，车子已经来到圣乔治幼稚园的门口。

    圣乔治幼稚园在动植物园附近，也属于中环地区。

    左边是太平山，右边林立着香塂一众的职能部门，在圣乔治就读的小孩子，不是富豪子弟，就是什么领事、议员的子子女女。

    方梦音把南若玢送到这里来就读，也有让她从小建立人脉关系的意思。

    南易推开车门下车，他已经看到学校的大门打开，老师们带着一帮小孩子已经在大门边等候接孩子的大人们。

    接孩子的未必是家长，也可能是家里的佣人。

    南易看到几个佣人模样的男女把他们的少爷、小姐给接走。

    也看到南若玢安安静静的站在那里，往接人的人群里打量，笑了笑，南易走了过去。

    “啊……”小丫头大喊一声，向南易使劲挥手，可她的腿却是定在那里，不往前走一步。

    南易满意的点点头，这个幼稚园对孩子教育的真好。

    快走两步，走到南若玢边上。

    站在南若玢边上的老师看南易是一个陌生人，就用警惕的眼神看着他。

    “蒙老师，你好，我是南易，南若玢的爸爸。”

    南易虽然这么说，可是蒙嘉欣还是警惕的看着他，先向后面的安保招了招手，等安保靠近，她才弯下腰问南若玢，“瑞秋，这是你爹哋？”

    “Miss蒙，他就是我爹哋。”

    这时，黛温也已经跟了上来，向蒙嘉欣解释道：“米歇尔，他就是我的BOSS，瑞秋的爸爸。”

    “喔。”蒙嘉欣松了口气，向南易说道：“唔好意思，南生，我误会了。”

    “蒙老师，你不用道歉，你越谨慎，我越放心。谢谢，十分感谢你对瑞秋的照顾。我刚从外地回来，今天要和瑞秋团聚，改天我请蒙老师吃饭，请你一定要赏光。”

    “好的，那我们下次约。瑞秋，再见。”蒙嘉欣并没有推辞，而是大方的答应下来。

    辞别蒙嘉欣，南易就把南若玢抱起来。

    “爸爸，你今天过来怎么都不告诉我。太奶奶太坏了，她也不告诉我。”

    “哈哈，是爸爸不让她告诉你的，爸爸想给你一个惊喜。”

    “爸爸，你在香塂呆几天？”

    “你猜。”

    “一个星期？”

    “再猜。”

    “一个月？”

    “还要更长，大胆点猜。”南易微笑着说道。

    南若玢心花怒放，“难道是一年？”

    “不，这次我会呆到你离开香塂的那一天。”

    “哇，太好了，我能和爸爸在一起咯。”南若玢往上一耸，差点从南易的手里挣脱出去，“爸爸，你不是骗我的吧？”

    “我什么时候骗过你？”

    “没有，咯咯咯，爸爸，我请你去吃你没吃过的。”

    “什么好吃的呀？”

