
　　北国银行之中，阿贾克斯，不，现在应该称呼他为愚人众执行官第十一席，「公子」达达利亚。

　　“仙人吗？这么远都能传过来就让我热血沸腾的气息，真是强大啊！值得我期待与你们一战的场景了。”

　　“不过，唉～咋就交给我这么一个需要低调做人的任务呢，真是不爽啊！”

　　感受着绝云间传来的强大气息，达达利亚真的热血沸腾，恨不得马上拿出弓箭去与璃月的仙人们大战一场，但奈何身上有任务，不可轻举妄动。

　　“执行官大人，我们是否派人去绝云间查探一番?”

　　“不必了，我来到璃月境内的事情天权星凝光可能，不，绝对已经知道，现在不可轻举妄动，让她给暗中给我们使绊子就不好了，还有，让底下人都安分一点。”

　　“是！执行官大人。”

　　……

　　绝云间。

　　“不必忧虑，这次受伤对我而言是件好事。”

　　钟离大手一挥，众仙们因气氛散发而出的那强大气势便在眨眼间烟消云散了。

　　“好事?”听着这话，众仙有些傻眼，受到如此之重的伤势，在帝君口中竟是一件好事，不理解，他们是真的不理解。

　　“陈旧而又无法治愈的暗伤换成可治愈的新伤，难道不是一件好事吗？”

　　虽说依旧面色苍白，但身体上传来的轻松之感还是让钟离那张几千年不变的面容上多出了一丝笑容。

　　“帝君，得罪了。”

　　闻言众仙你看看我，我看看你，最后齐声说了一句这样的话过后，纷纷跑到钟离身边，各自用着自己独特的方法查探着钟离如今的身体情况。

　　“不可思议，不可思议，帝君，这段时间到底发生了什么?您体内无法痊愈的暗伤竟足足好了三分之一，至于那些新伤，看似严重，实则可以无后遗症的痊愈。”

　　跟随钟离多年，众位仙家对他身上的那无法治愈的暗伤可谓是了若指掌，甚至一度前往提瓦特大陆各个角落寻找草药来帮助钟离治疗暗伤，但终究收效甚微。

　　不过今天，钟离体内的情况可谓是让他们大惊失色，几千年未曾解决的事情，竟在短短数个小时之间被解决了一小半。

　　“这是林小友给我的一枚命运硬币，作用是……”

　　钟离取出命运硬币，说着就为众仙家解释起它的作用，毕竟他面前的众位仙家，也是随着自己一路南征北战打过来的，体内无法痊愈的暗伤也有，只是没有自己多罢了。

　　“原来如此！真是大千世界，无奇不有啊！”

　　看着钟离掌心的命运硬币，众仙皆是有些眼热，谁不想摆脱暗伤，还自己一身轻松呢？

　　不过众仙倒也不急，因为他们知道运用这枚硬币帝君治疗完体内暗伤之后便会交付在他们手中。23sk.net

　　而且再说了，如果现在全部动用命运硬币治疗暗伤，万一运气不好，璃月的高端战力不是折了一大半吗？

　　“好了，开始做正事吧！别忘了我们这次汇聚一堂的目的所在。”收回硬币，钟离双手背于身后，充满威严的说道。

　　“可……帝君，您的身体……”

　　闻言，众仙也是担心那新伤的不到及时的治疗，再次变为暗伤咋搞。

　　“对啊对啊！钟离，先不急，你先疗伤，我还等着你去带个人，不，神回来呢？”这时的林墨也在一旁刷起了存在感。

　　“带神回来?”

　　闻言钟离有些疑惑了，以自己一人之力，难道还不能让魈安静的躺下不再挣扎吗？这也太小看我了吧！

　　“是的是的！你想想，净化开始时，业障是会冲击魈的意识的，如果没有人能够护住他的意识，就算净化完毕，魈整个人可能都不好了。”

　　“而能做到这事的人，你知道的。”

　　说到这里，林墨指了指蒙德方向，心中也是对温迪说了无数句对不起。

　　“这样吗？确实是我考虑的不周到了。”闻言，钟离沉默了下来，还好林墨提醒了自己一下，不然，自己可能又要少一位故人了。

　　“不过如果要去见那位酒鬼诗人的话，那确实该好好养养伤。”

　　以那酒鬼诗人跳脱的性子，如果自己两人相见的话，打一架这种事，很有可能发生，但他目前只能发挥六成半的实力，只能与那位酒鬼诗人打成平手，所以还是得养养伤，争取一只手把他拿捏了。

　　想明白之后，钟离瞬间又回到石凳之上坐着闭眼调集岩元素恢复伤势了。

　　黄色光晕再次覆盖在钟离身上，不过这次与上次不同的是，这次他的身体周边多了几个仙人为他护法。

　　“去去去，和申鹤那孩子玩去，不要靠近这边，不然我等会毫不留情的对你出手。”

　　帝君的安全重于一切，所以林墨就这么被流云借风真君撵到了申鹤身边坐了下来。

　　“哦！吃饭时间到了，请你吃！”

　　就在这时，申鹤感觉自己肚子饿了，掏出清心咔嚓咔嚓吃了起来，不过当她看到身旁的林墨后，似乎是觉得自己一个人吃不过瘾，所以又掏出了大概半斤清心塞到了他怀中。

　　“啊这……”

　　看着怀中的那半斤清心，林墨傻眼了，这玩意咋吃啊？

　　“吃啊！你怎么不吃?”见林墨迟迟未肯动嘴，申鹤有些疑惑，难道是自己今早刚摘这些清心不够新鲜吗？

　　咕咚～

　　迎着申鹤那疑惑的眼神，林墨也不好拂了她的好意，死就死吧，咽了口口水，一咬牙一跺脚，皱着眉头拿起一株清心就往嘴里塞去。

　　嗯～这滋味，怎么说呢？

　　入口那是带着露水的微甜味道，但随着咀嚼，苦味和涩味也随之而来，勉为其难咽下之后，又有一股热流从胃中缓缓渗透入血液之中，随血液散布到全身上下。

　　申鹤在一旁看着林墨那皱起的眉头，问道：“吃不惯吗？”

　　“嗯！不是很习惯，你每天就吃这些吗？就没想过换种口味吗？”

　　这一刻林墨才是真的服了，他吃一株都很难，更何况顿顿半斤吃了十几二十年的申鹤。

　　“修行多年，我早已习惯这些清规戒律了。”说着，申鹤又拿起一株清心放入嘴中面无表情的咀嚼起来。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我在提瓦特打网游更新，第175章 带神回来？免费阅读。https://www.23sk.net 