    听到长右的声音，我有些无语，心说这家伙可真不要脸，看来它能够在地府苟过着漫长的岁月，绝对不是偶然的运气问题。

    既然它愿意自己进来，那我也懒得再动手，而是张开了嘴巴。

    下一刻，长右嗖的一声就钻进了我的嘴里，然后进入了识海之中，哪里赢勾正在等着它。

    刘元目无表情的看着长右的神魂被我一口吞掉，眼神中只有无奈。

    他知道自己太弱小了，根本不能做什么，所以也没有表示出愤怒，因为他知道，那根本就没用。

    吞掉了长右的魂魄，我觉得浑身舒服，那种感觉比泡了一个热水澡还要爽。

    我看了一眼刘元，然后挥手，撤掉了他身上的禁制，然后一把抓住了他。

    “我可以不杀你，不过现在不能放了你。”

    现在我吞掉了长右的魂魄，这家伙对我很失望。

    以他的性格，如果放走了肯定会同时阴司来对付我的，所以暂时还需要他留在铺子里。

    现在的我之所以还能这么悠闲地待在济水，是因为阴司还没有人知道我的真是身份，如果暴露了，那麻烦就大了。

    刘元只是个阴魂之身，被我抓住就像是一块破布一样。

    “我和张忠不一样，今天你既然这么做了，我就永远不可能当你的走狗，要不你现在就杀了我！”

    被我拖着，如同一块破布一眼的刘元大声的说道。

    我有些头疼的用手揉了下眉头，实在是想不通，当年的张忠怎么能跟他做了兄弟。

    这家伙跟张忠完全是两种人啊，脑子太轴了点吧。

    我走进铺子里，随手把他丢给了张忠：“这家伙就交给你了。”

    看到我没有杀掉刘元，张忠松了一口气，心情也好了起来，看了一眼刘元说道：“这货脑子有问题，留着也没啥用，不如就杀了吧老板。”

    我看了一眼张忠，没有理会这家伙，直接走了进去。

    地狱里面的天空永远都是灰蒙蒙的，夹杂着一丝的血色。

    崔友贵在地府待得时间很长了，早就已经厌烦了这种环境。

    上一次去了人间，让他觉得很舒服，那蓝色的天空，白色的云朵，还以五颜六色的花朵让他很怀念。

    只是可惜的是，他毕竟是地府的阴差， 所以一定要回来这里。

    自己是犯过错的人，所以根本就不受阴司的重视，上次去人间，也只是捉拿那个囚牛。

    就是跑腿帮人抓个走失的宠物。

    不过崔友贵并没有什么不满，至少是出去放放风了。

    可是现在，崔友贵心里很不满，甚至有种想要骂娘的冲动。

    地府蛮荒之地出事了，那里的封印被打开了，然后几个阴差逃到了阳间，至今还没有被抓回来。

    而他现在，则是被阴司给派到那蛮荒之地去调查情况。

    崔友贵坐在白骨马上，随着白骨马的狂奔，身子一上一下的。

    崔友心里憋屈的很，这种破事也就只有自己来做了。

    想要在阴司又出头之日，那是不可能的了。

    不过一想到那次的人间之行，自己居然抱上了一条大大的大腿，崔友贵心里就燃起了希望。

    那位是谁啊，那位可是当年这地府的主人，坐在白骨王座之上的赢勾大人。

    这地府原本就是他的，既然他还活着，那总有一天他会重新夺回地府的。

    一想到这崔友贵心里对张忠的怨气就少了许多。

    那个家伙虽然贪生怕死，不过还是有些门路的，居然让他抱上了赢勾的大腿，而且还拉了自己一把，也不是太混蛋。

    崔友贵一边想着，一边让胯下的白骨马继续狂奔。

    又不知道走了多远，前面出现了一片白茫茫的雾气。

    崔友贵停了下来，知道这里就是地府中的蛮荒之地，也是地府的边缘地带。

    这里当年被地藏亲手设下封印，镇压那些潜藏在地府中的魔兽。

    而一般的阴差，很少有人会来着地方。

    毕竟里面的魔兽太过强大，一个不小心就会变成别人的食物。

    崔友贵骑着白骨马，来到了一座山头钱，抬头看了一眼，心里忍不住的叹息一声。

    现在的阴司已经不是以前的阴司了，这里出事了，到现在居然还没有派新的阴差来驻守。

    崔友贵策马向前，来到了一片山坳之中。

    这里面全都是堆叠的巨石，中间有着幽深的缝隙，那些缝隙里面仿佛有着看不见的眼睛在死死的盯着自己，让人觉得很不舒服。

    崔友贵跳下马，坐在了地上，用手捂住了肚子，那里有着一道伤口。

    那些叛变的家伙逃出地府的时候，崔友贵帮着阴司拦截了，不过却受了伤。

    当然，这种程度的伤对于他来说根本就没什么影响。

    毕竟在这地府中他没有肉身，只是一道阴魂而已。

    如果不是阴司的命令，崔友贵根本就不愿意来这鬼地方。

    不过现在既然来都来了，那就好好的调查一下，到底发生了什么事，弄清楚原因之后，想办法报告给赢勾大人，这也算是一件功劳啊。

    和张忠相比，自己投靠赢勾的时间太短了，而且自己又是在地府，不能时常的跟在赢勾大人的身边，所以更容易被边缘化。

    所以崔友贵很着急，想要做嗲事情，让赢勾大人能够记得住自己。

    崔友贵休息了一会，然后又往里走了一段距离，在一处断壁下，他停住了脚步。

    他愣住了，

    对眼前所看见的一切，

    完全不敢置信。

    是的，他错了，他之前以为阴司荒唐到这种地步，这里都出事儿了结果还依旧没派人过来。

    其实，

    是派人过来的，

    因为在这处墙壁上，

    挂满了尸体。

    最中间的，是一位身穿着红色官服的男子，他被钉在了岩壁上，灵魂早就枯竭了，但依旧被保留着形态。

    有点像是真正会吃虾的人，能把虾肉都吃下去时，依旧保留着虾壳的完整。

    崔友贵认识这个人，是第二殿楚江王座下的一名判官，为人性格暴躁，驭下极为残忍，却很受楚江王的赏识。

    阴司的体系其实很简单，原本的十殿阎罗相当于十大诸侯王，各自开府建衙，有着属于自己的地盘和管辖职责，同时麾下也有着自己的官僚兵马体系。

    但也有一个中枢系统，负责总揽运转，这个系统人数最多，职责最大，却也是最没权威的一个。

    一个判官的尸体，被钉在了岩壁上。

    在其身边，还有二十多名身穿着官袍的巡检以及上百捕头鬼差的遗体，像是做成标本一样，钉在这里，整整齐齐。

    这一支人马，应该是叛逃者出事儿后，阴司派出来的，崔友贵估摸着自己养伤耽搁的那点时间，算了算，这帮人来这里应该就比这里快一点点，结果已经全军覆没。

    崔友贵倒是没有去害怕什么，只是很好奇，这次作乱的长右部分本源已经被叛逃者带出去了，那么，在这里继续杀戮阴司官差的，又是哪位？

    这极西封印之地，越来越不像是一个监狱了，倒像是一个娱乐广场，谁都可以进进出出甚至跳一段广场舞。

    没往回走，崔友贵继续往里，在里头很近的一个浅滩位置，又摆放着上百具尸体，这其中也有一位老张头认识的判官。

    这位判官姓陈，性格刚烈，曾不止一次地在公开场合批判十殿阎罗的尸位素餐，批判地藏王菩萨败坏阴司根基，喊着什么上梁不正下梁歪。

    然后他被踢皮球似的，踢到了这里，算是出事儿前这极西之地阴司看守的头目。

