
抛开他们的身份，这两人救了留儿，姜二爷对他们充满感激。黄隶这样问了，他便拱手说了实话，“将军，枫年少时虚度光阴一事无成，这两年才翻然悔悟，发奋读书习武侥幸中了进士，但才学禁不得考教。枫不怕辛苦，怕的是做不好，上对不起万岁，下对不起百姓，所以枫也在四处奔走，想寻个自己能干得好的差事。这事刚有了些眉目但还未定下来，所以不好讲，请公主、将军见谅。”

人家都说有了眉目但不好讲，那意思就是已经找到门路正在办的意思。黄隶夫妇知趣，不再追问。

两年前，黄隶还因姜枫不学无术而看不起他，但自他拒尚乐阳公主后，黄隶便对他改观了。乐阳虽不堪，但她是景和帝的胞妹，尚她的好处姜枫不可能想不明白，但他还是拒绝了。

这份勇气和果断，不是一般放荡子有的。

想到在皇宫内，景和帝为了点姜枫为探花，几番追问曹文元之事，黄隶笑了笑，有万岁惦记着，姜枫的差事准差不了，无需旁人为他操心。

这家伙，是怎么入的景和帝的眼呢？说不羡慕那是假的。黄隶问起白虎之事，“我前两日得闲去了一趟同穴山，却无机缘见到天降。你何时得空，咱们一块去转转？”

黄隶开口相邀，姜二爷自然奉陪，“将军何时得空，派人知会枫一声便是，枫也许久未见过天降了，还真有点想它。”

这话说的好像他跟瑞兽是故友一般，仁阳公主笑出了声，“那便下次孩子们旬休之日吧？”

仁阳公主的次子黄拓云在国子监读书，每旬休一日。

姜二爷有点不想带女儿们去，但仁阳公主都开口了，那边要带着，“也好，孩子们在也热闹些。”

商定了去同穴山的日子，孩子们也从花园回来了，姜二爷便带着两个女儿告辞，不过相处了这短短一会儿的功夫，黄丽妍便与姜留依依不舍了，若不是过几日便能跟姜留一起去同穴山，她很快就会下帖子去姜家找姜留玩。

姜二爷带着孩子们回家后，姜老夫人听说儿子要去同穴山，便道，“这几日天气正好，不如把孩子们都带上吧？”

姜二爷点头应了。

回到西院后，姜留拉着爹爹道，“丽妍妹妹说她二哥很喜欢打架，爹爹，咱们别带三郎去了吧？”

姜留穿越过来之前，小姜留被姜二爷宠得无法无天，姜三郎被姜老夫人和陈氏宠着，亦是无法无天，一家两个小魔王，难免打打闹闹。虽然在姜家人看来，推小姜留落水害得她病了一年，三郎被罚跪祠堂、跑圈磨炼性子，这事儿便过去了。

也只有姜留心里明白，小姜留是因三郎丧命的。若没有她穿越过来，爹爹便会失去小女儿，小姐姐也将没有了妹妹。所以对于姜三郎，姜留一直看不顺眼。这次去同穴山，她也不想带三郎一起去。

姜二爷知道小闺女不喜欢三郎，三郎也确实不是个讨喜的性子，姜二爷也不喜欢，但是他毕竟是大哥的弟子，姜家的孩子，姜二爷还是希望他能有出息，“带他去，他这不知天高地厚的性子，就得多吃吃亏才能长记性。”

姜留撅起小嘴儿，“要事三郎把黄二哥打了呢？”自去年一个人揍了孟家俩后，姜三郎尝到了练武的好处，今年都不用人催，练得比谁都起劲儿。现在家里除了哥哥和爹爹，就要数三郎厉害了。

当然，一直练着的姜留也比三郎厉害，只是她不稀罕跟他比罢了。

姜二爷按按女儿撅得都能栓上一头驴的小嘴儿，“黄家乃武将世家，三郎再练十年，也打不过黄拓云。”

“那哥哥呢？”

“你哥一个，打黄拓云俩！”孩子当然是自己的好，姜二爷自豪道。

晚上散学归来的姜凌听妹妹说了这件事，便道，“要教训三郎的机会有的是，没必要让他坏了咱们的好兴致。”

还是哥哥好，姜留咧开小嘴儿，笑得很开心，“哥哥，爹爹说你一个能打黄拓云俩。”

若父亲说能打俩，姜凌觉得自己应该能打仨，不过，“黄拓云一直在康安，学的不过是花拳绣腿，跟他比没意思，要比也要跟黄剑云比。”

姜留连忙摇头，“咱们去同穴山是去玩的，哥哥不要跟他比。”因爹爹说哥哥与小姐姐是双胞胎，所以他现在跟着小姐姐的岁数，说是十一岁，其实他才十岁，比黄剑云小四岁呢。

姜凌刚点头，便听妹妹道，“黄大哥的眼睛像猫一样好看，哥哥见了也会喜欢他的。”

长着黄色竖瞳的男人，怎么可能好看，说不得他是个妖精呢。姜凌立刻决定要揍黄剑云几顿，让他离妹妹远点。

第二日，姜二爷去了趟平西侯府，回来时带了两个消息：一个是孟家的竹九没死，而是在大年三十夜里偷偷逃了，至今下落不明；第二个是平西侯打算带着他孙子跟黄隶和姜二爷一块游同穴山。

姜二爷跟大哥道，“平西侯府的管家说了，他一定帮咱寻到竹九的下落。”

竹九乃是李姨娘巫蛊一案的关键人物，只要将他捉回来审问，再找到相关人证物证，就能告倒孟家。刑部大火案裘叔查了快两年也没什么进展，孟三出事后孟家人行事越发小心了，再想抓住他们的把柄可不容易。所以，一定要把竹九抓回来。

姜松点头，“也不能全指望平西侯府，咱们自己也得派人查。”

姜槐立刻道，“护院和武婢都送到康安了，明日咱们去挑几个回来，若他们得用，咱们以后人手就宽松了。”

姜松点头，“你们俩去。”

姜二爷和姜槐点头。

姜松不放心，又叮嘱二弟，“挑人时别只挑长相，功夫好人品不差长得丑的也要留下，别让他在你面前晃悠便是。”

姜二爷哦了一声，姜槐一看二哥的样子就知他没听进去，笑着低头不说话。

“平西侯的孙子是过继的吗？”姜留记得平西侯就邓元杰一个儿子，驸马不能纳妾，乐阳公主又没给邓家生下一儿半女，现在平西侯有了孙子，想必是过继的。

赵奶娘点头，“是从邓家旁支抱过来养的，奴婢听说这孩子才两岁。”

“这么小啊。”平西侯为啥要带他出来，还要跟爹爹和黄通一起去同穴山呢？

书秋眼睛一亮，“平西侯一定是想带着孙子去同穴山，沾二爷和天降的福气！”

姜留点头，书秋说得很有道理。现在康安城中，爹爹的风头压过了两位新科状元郎，谁都想沾他的福气。若是福气真能沾，自己天天挨在爹爹身边，应该沾了很多呢。

姜留心里美滋滋。

就在姜家孩子们美滋滋地准备去同穴山时，同行的人又增加了：景和帝听说此事，也要携子同游！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="67087372"  chaptername="第240章  沾福气">加入书签</a>
</div>
