    可他刚要开口，系统提示就跳了出来。

    【选项一：继续拒绝殷江红和关十安。完成奖励：轻云仙轴（地级下品）】

    【选项二：引荐其他弟子人选给殷江红和关十安。完成奖励：破月玄卷（玄级中品）】

    【选项三：应允此事。完成奖励：随机基本技艺点+1】

    ‘完犊子……’

    虽然江北然猜到自己继续强行拒绝会触发选项，但在看到选项真的跳出来时，心里还是难免一阵悲痛。

    ‘我果然就适合宅死在宗里啊！！！’

    选择了三，江北然只能拱手道：“既然二位如此看重晚辈，那晚辈定当全力以赴。”

    “好！”

    两位巨头同时满意的点头道。

    【选项任务已完成，奖励：书法+1】

    听到系统提示后，知道木已成舟的江北然拱手对殷江红道：“晚辈有一事相求于殷教主。”

    心情大好的殷江红笑道：“但说无妨。”

    “能不能把与晚辈同行之人改为沐九日，沐大哥？”

    “嗯！？”

    殷江红和关十安同时一愣。

    其实关十安已经有点明白殷江红想要促成一段佳话的意思，再加上他之前已经和殷江红商量好的计划，觉得这时候君子成人之美一下也无妨，但没想到江北然竟然会提出这么一个要求。

    而在他的印象中，无论是自家弟子也好，别宗弟子也好，能有一眷侣结伴而行都是他们梦寐以求的事情，但这位小友……还真是与众不同啊。

    殷江红在仔细打量了江北然一阵后问道：“上次我不是已经让瑶瑶跟你握手言和了吗？你还怕她会害你？”

    “不是，只是我觉得九日兄的修为更高一些，也更有可能完成二位的嘱托。”说话时，江北然尽全力表现出了一副自己想要抱大腿的样子。

    “哦~”明白过来的殷江红点点头，“恐怕不行啊，我那大儿这次被你们归心宗那吴清策击败后已经跟我告辞回去闭关修炼了，恐怕是要有一段时日见不到他了。”

    ‘靠！跑这么快！？看来这次打击的确不小啊。’

    “我看沐小姐和九日兄兄妹情深，她没有跟着她的兄长一起回去吗？”

    “嗨，那丫头知道他这大哥一旦闭关，是谁都不会见到的，跟去了也只能干着急，索性就留在我身边了。”

    殷江红说完眯着眼瞪了江北然一会儿，表情有些不悦的说道：“怎么？我家瑶瑶很丑吗？感觉你很不情愿的样子啊。”

    这殷江红一看就是个女儿控，江北然连忙拱手道：“晚辈绝无此意，令爱清雅灵秀，婀娜蹁跹，是当世难得一见的佳人。”

    殷江红听完这才满意的点点头：“那这事就这么定了，晚点我会和关宗主一起将这事告诉你那位陆宗主的。”

    ‘造孽啊！’

    知道自己再拒绝肯定要惹怒这位大佬的江北然只能拱手道：“多谢关宗主，殷教主的照顾。”

    “嗯，那你今天先回去吧，具体细节明日瑶瑶来了再好好商讨。”

    江北然听完朝着两位巨头拱拱手后便离开了宗主府。

    ‘事到如今……只能指望那位大小姐撒泼把这件事搞黄了，但这时候去惹怒她的话又显得太过刻意，殷教主肯定能看出来，到时候结果还是一样麻烦。’

    ‘唉，顺其自然吧，实在不行，大不了快点解决那黄帮就是了……’

    回到迎宾馆，江北然还没上楼就感觉到了吴清策的玄气，于是便绕到迎宾馆后面将将他带到了一处无人的僻静角落。

    “今天打的不错，发挥的要比我想象中出色许多。”

    吴清策听完喜上眉梢，拱手道：“这都是师兄栽培的好，我只是……”

    “行了，少说这些虚的，你今天不是应该在酒宴上和那些宗主一样不醉不归嘛，怎么跑我这来了。”

    “回禀师兄，刚才关宗主不知道什么原因提前离场了，其他宗主没了主心骨也就早早散去。”

    “那宗主没拉着你多喝两杯？”

    “就是陪宗主喝完才过来师兄你这的，宗主说等回去了再好好庆祝。”说完后吴清策的语气突然兴奋了许多继续道：“这次我来找师兄是有两件事要向您禀告。”

    “哪两件？”

    “一是宗主离开宴会厅前告诉我说，因为我这次捍卫了正派的荣誉，所以要对我大加赏赐，把魁首的奖励改成了让我去掩月宗宝库随意挑选一些心仪之物。”

    江北然听完却是点点头道：“我本以为你为正派做出这么大贡献，关宗主会赏你一件黄级法宝呢，现在看来是没了。”

    既然都说随意挑选了，那肯定就不会是什么太厉害的仓库，最多也就是各种绝品武器和四、五品的灵药。

    “我刚刚问过了，掩月宗的仓库里有不少药材、矿石、符纸等材料，我过来是让师兄给我列账清单，到时候我也知道该换些什么。”

    “材料吗……这倒是不错。”

    江北然点点头，从乾坤戒里拿出一支笔和一张纸在上面写下了一些他所需要的东西。

    “到时候你去了就问问有没有这清单上列着的材料，若是没有的话，你就多换些药材来。”

    “是。”吴清策双手接过清单放入了乾坤戒中。

    “还有一件是什么事？”

    “还有一件是……”吴清策边说便拔出了万钧，“今日赢了那沐九日后，我感觉万钧和之前好像有些不同了，它好像……一直试图与我交流。”

    ‘器灵！？’

    江北然惊了，一般来说想要培养出器灵来都需要长时间的磨合，而自己将万钧送给他后才多久？这就培养出器灵了！？

    虽然江北然知道吴清策的资质不错，但绝对没有天才到这种分分钟就能培养出器灵的地步。

    ‘想不到这小子还是个气运之子……不过以前也没觉得他运气有多好啊，全集中在这一次爆发了？’

    “好事，这说明万钧上的器灵正在苏醒，平时你可以试着多用玄气感受一下它。”

    听到师兄都说这是器灵，吴清策顿时心花怒放，连忙鞠躬感谢道：“师兄锻造的手艺果然是天下第一！”

