    这是一处突然就变得豁然开朗了的石室，当王赞他们走了近二十分钟之后，穿过了长长的漆黑的通道，眼前一下子就亮堂了起来。

    这个亮还不是强光手电筒带来的，而是室内本身的。

    这处宽敞的石室呈现的是拱形的建筑风格，上方是半圆下面是方形的空间，在棚顶上的石头里镶嵌着好几枚散发着淡光的玉石，透到下面来之后，光顿时就将整座石室给照亮了，尽管达不到灯火通明的地步，但至少不借助手电筒也能看清楚这里的状况了。

    所看到的一切，顿时让科考队都目瞪口呆了，哪怕是王赞也跟被电了一下似的，僵了能有挺半天。

    石室的面积相当于两个篮球场合在一起，十分的广阔，但这么大的室内建筑却没有任何支撑和承重墙的构造，你很难想象得到，这是怎么建造出来的，这都可以被称之为是鬼斧神工了，毕竟几千年前的建筑手法是没办法跟现在的技术相提并论的。

    光说理论的是是很容易理解的，就是上面的条石呈现出来的都是一个弧度，然后向中间延伸着，最后形成了个棚顶，这有些类似于是国内很多地方都出现过的拱桥，同样没有支撑点，但却借助着力的相互作用给搭建起来的。

    可建拱桥和这处石室又明显是两个概念了，这里的工程你很难想象得到，是几千年前纯粹由人力构造出来的。

    这石室的中间部位，是一块圆形的巨石，上方摆放着同样是由条石打造出来的棺材，只不过离着较远，棺材所放的位置又有些靠上，然后还有块石板扣在了上面，所以暂时看不到里面的情形。

    石棺的造型除了大以外，规格似乎也挺高的，四周的石材上镶嵌了不少的金子还有宝石，看起来闪闪发光的，在棺材的一头雕刻着一尊石像，由于离得太远还看不出是雕的是什么，棺材的尾部刻着日月星辰等星象和天象，看起来非常的庄重。

    在呈放棺材的圆石四周则是被挖空了，形成了一圈的水道，不知从哪里流过来的水已经跟地面持平了，严丝合缝的就在石砖旁边，哪怕是再多一点都能溢出来了。

    再往外，贴着墙边的地方摆放着一排排的架子，似乎应该是陪葬品一类的东西，然后在石室的一些区域里也放着不少看起来挺稀奇古怪的玩儿意，在科考队进来的右手边放着三匹几乎跟正常马匹一样的雕塑，外部金晃晃的，分明是被镀了金的，在左手边离墙一米外，则是各种各样的器具了，除了农用的以外有不少还是军械，摆的整整齐齐的一个挨着一个。

    至于墙壁四周架子上面摆放的殉葬品，到有些类似于是古代宫廷里的艺术品，像是一米多高的晶石珊瑚树，一整块玉打造出来的各种动物造型的摆件等等。

    这些东西如果放到外面的话那肯定是价值连城的，抛开历史年代的问题不说，这些陪葬品的质地都很不错，几千年过去了居然还几乎保持着原貌，而至于其他的地方则就显得比较空荡荡的了。

    从正常的角度来看这应该是一间正墓了，从构造还有规格上判断，棺材里的人级别应该是很高的，如果放到五千多年前的话，也算是国王君主那一档的了。

    经过最初的震惊之后，科考队的人都兴奋了起来，不过他们都是很有经验的，哪怕是再兴高采烈的也没有四处乱走，因为古代的墓葬里很多都是有机关布置的，虽然过去了这么久，但谁也不知道还会不会起作用，万一不小心的话命都是由可能丢在这里的，所以他们就只是呆在了通道出口这边讨论着。

    温格和巴尔赛丽的意思是也觉得，那个庞大的石棺里面很有可能就是苏美尔国王的尸体，毕竟这个墓室的规格一看就很高，东西价值不菲，保不齐就是那位苏美尔君主了，再不济也很可能是重要大臣或者亲王一类的。

    他们交流，研究了几句后，温格就觉得往下应该开始着手了，除了他和巴尔赛丽还有叶惠辰去那个石棺前外，其他人去观察下四周的殉葬品，这座墓室里面的东西已经可以让科考队讨论个半天了，哪怕就算是不往里走的话，这些东西披露到外界也足以震撼世界的考古和历史研究领域了。

    不过，在他们要动之前，王赞很明确的表达出了自己的疑问，那就是他并不相信这石棺里的人是苏美尔的国王，他的经验和经历也不允许他有这样的想法，这不科学啊。

    “这里的墓室看起来规格很大也很华丽，陪葬品很精致，并且棺材的规格也足够高，但有一点是说不通的……”王赞拧着眉头，晃了晃脑袋说道：“我们来到这个墓室的路线和方位”

    温格顿了下，最初的惊异还有兴奋也渐渐的消了，尽管灵异方面他是不如王赞的，可论考古的经验这绝对是个几十年的老行家，有很多明显的细节他怎么可能想不到呢。

    温格恍然说道：“你说的是，我们从进入金字塔到现在途中用了差不多一个小时左右，去掉中途休息和耽搁的，我们应该走了能有四十分钟，时间虽然是不短了，可有很多路是绕着的，如果单算直线距离的话，其实咱们进入金字塔是很短的”

    叶惠辰也随即点头说道：“还是位于边缘的位置，以国王和君主安葬的惯例来讲，他们都是位于墓正当中的位置，这是不可更改的规矩，所以这个墓室有些靠边了，不是苏美尔国王的，那能是谁呢，是大臣的？”

    王赞顿时摆了摆手，说道：“那更不可能了，古往今来都没有君臣同葬在一座墓里的事，几乎不多见，除了武侯祠以外……所以我觉得，这个墓还算不上是正墓”

    君臣有别，礼不能破，除了殉葬还有可能的话，那同葬则是没有任何道理的。

