    李自成和张献忠那边，都想着崇祯帝能逼反彭风。

    反正，以崇祯帝的傻逼程度，做这事一点儿也不奇怪。

    而大明的文官阶层，武勋阶层，也疯了一般，不停的上奏，说要处死彭风。

    彭风居然敢杀他们官员阶层，就是死罪！

    但，可惜，这一次崇祯帝也不傻，知道对于彭风这样未来必成天仙境的人物来说，压根不能惩罚，反而嘉奖了一番，封彭风为江南侯，直接的把那些文官阶层要气死了。

    当然，这些文官阶层也只能躲在大明整个体制后面，压根没有勇气跑过去找彭风一对一单挑。

    所以，彭风杀张缙彦和朱纯臣这两位一品和国公的事情，也就如此无疾而终。

    没办法，这年头，在这个世界，官位，爵位都是虚的。

    只有实打实的实力，才是真实！

    ……

    满清那边。

    满清的第一高手，兼整个天下的第一高手，皇太极负手而立，他已经收到了大明那边的情报：“想不到，彭风区区七十三岁，就能到达地仙境巅峰。按这个速度下去，只怕几十年内，彭风就会到达天仙境。”

    “大明，又将出一个天仙境。此子之潜力之强，难以想象。”

    一旁的范文程也在COS诸葛孔明，一身白衣，手执羽扇：“不过，此子潜力再大，也活不长了。”

    “对。”皇太极自信的说道：“大明的气数已尽。三十年内必将被我覆灭。大明一灭，我将亲自出手，去击杀彭风。到时候，管教他十死无生。”

    一旁的豪格，想到昔年败在彭风手下的事，感觉对彭风的心灵阴影又加深了，这日子真的不用过了。

    一时间，彭风击杀了张缙彦和朱纯臣的消息，传遍天下。

    听说过这个消息的人，无不震惊于彭风之强。

    ……

    而接着。

    彭风做了两件事。

    一件事，就是公审范永斗、王登库、靳良玉、王大宇、梁嘉宾、田生兰、翟堂、黄云发这八大汉奸，直接的把这八大汉奸都凌迟了。

    而这八大汉奸，被凌迟的时候，那个爽啊！

    让彭风非常的愉悦。

    这事儿，也表明了，彭风与满清誓不两立，也把旁边的人给吓到了，感觉彭风还真的是狠！！！

    很多人都在心中暗想着，能不得罪彭风，就不得罪彭风。

    本来，江南是三大势力，左良玉，江北四镇，以及白莲圣教。现在彭风这么搞了一通，成了江南第四大势力。

    而由于彭风这么狠，使得其它三大势力，都不敢惹上魔门。

    ……

    而第二件事，就是，娶妻。

    崇祯帝也感觉到要更大力度的拉拢彭风。

    所以，干脆就直接的把早就订好的婚事给确定下来了。

    礼部尚书跑了过来，主持这一次的婚礼。

    最终，把坤兴公主朱徽娖给嫁了过来。

    这事儿，可是把白绾儿给气炸了。

    凤菲菲到是没有气，她早就知道彭风与坤兴公主订有婚约。既然如此，他们两人成亲，不是很理所当然的吗？

    而且，凤菲菲感觉吧，坤兴公主除了公主的头衔，还有什么。还是独臂公主，一定没有她魅力大，她一定可以吸引彭风的。

    一定会成功的！

    凤菲菲鼓起了小拳头。

    ……

    十年后。

    公元16430年。

    李自成与张献忠两人的起义军，越滚越大。

    李自成的起义军，正在攻打开封城。

    崇祯帝无奈，启用大明如今三大天仙境强者之一的孙传庭。

    孙传庭本身实力不凡，又手执封神法宝法宝飞电枪。

    李自成无奈退走，放弃攻打开封城。于二月十七日攻陷襄城，杀陕西三边总督汪乔年，崇祯帝遂委任孙传庭代其陕西三边总督之职。

    而此时，李自成的实力又有进境，非常的可怕。外加上手底下有三大天仙境强者——李岩，刘宗敏，以及军师牛金星三人。

    在这样的情况下，孙传庭其实仅仅只能守罢了，能借着潼关之利稳守潼关。

    但是，崇祯帝压根不理会，强令孙传庭出潼关围剿李自成。

    孙传庭无奈之下，只有出潼关迎战李自成。

    而这一战。

    闯王李自成与孙传庭，一对一。

    孙传庭有封神法宝飞电枪，速度快得可怕。

    但是，闯王李自成也得了封神法宝混元伞。

    以混元伞，撑住了飞电枪的攻击。

    当两者法宝等消的时候。

    孙传庭显然不是天下第二高手李自成的对手。

    这一战，李自成击败孙传庭后，问孙传庭愿不愿降，而孙传庭自是不愿降，李自成也只有无奈击杀孙传庭。

    这一战后，孙传庭的继室张氏率三妾两女投井自杀。

    而这一战，也正式的代表，明庭只有两个天仙境强者了。一个是崇祯帝自身，一个则是秦良玉。

    但秦良玉在忠州一带，被张献忠给缠住，无法来援。

    等于，整个大明简直像是不设防一般。

    公元16440年，李自成在西安称帝，定都西安，建国号“大顺”，改元“永昌”。

    然后，由着西北起兵，东征大明的京城。

    中途破汾州，阳城，蒲州，怀庆，太原，克忻州，代州，破宁武关，大同总兵姜瓖投降，宣府总兵王承胤降表亦到，又连下居庸关、昌平。

    三月初八日，兵至阳和。

    十一日，大顺军开进宣府，“举城哗然皆喜，结彩焚香以迎”。

    三月十五日，农民军抵达居庸关，监军太监杜之秩、总兵唐通不战而降，真定太守邱茂华、游击谢素福出降，大学士李建泰在保定投降。

    三月十六日，李自成部过昌平，抵沙河。

    十七日进高碑店、西直门，以大炮轰城，攻京城。

    京城将破。

    到了此时，崇祯帝躲无可躲，本来打算凭着手中的金蛟剪，以及大明三千年来布下的紫薇星斗大阵，对抗李自成。

    哪里料得到，手底下的大臣们，偷偷的破坏紫薇星斗大阵，大开城门，迎闯王。

    最终，无奈之下，崇祯帝手执金蛟剪与李自成对决。

    这一战。

    打得惊天动地。

    但是，崇祯帝败死。

    大明灭亡。

    最强的封神法宝金蛟剪也落入了李自成的手中。

    而李自成登基，国号为顺。

    时代掀开了新的篇章。

    本来很多人都以为，大顺代大明，顺天应命，改朝换代完成。但是这时候发生了一件事。

    满清入关了。

    皇太极率着二十万大军入关了。

    李自成当下率着大顺军，前去对满清。

    但是，这时候，吴三桂突然的投降满清，而且吴三桂居然也冲击到了天仙境界。

    大顺军在满清和吴三桂的前后夹击之后，终于崩溃，大顺军损失惨重。

    而满清顺势占领了京城。

    而接着，满清兵分几路。

    一路，由皇太极亲自率领，去追击李自成。在皇太极看来，李自成还是这个时代最可怕的敌人。

    一路，由多尔衮带路，前去南方剿灭南方，刚刚成立的南明王朝。

    还有一路，则由着多铎带领，前去南方剿灭彭风。在满清看来，彭风的威胁力还是太大了，必须最快速度的剿灭。

    而这一次带队的多铎，可是清太祖努尔哈赤第十五子，阿济格、多尔衮同母弟，满洲镶白旗旗主，时人通称十王，清初八大****之一，爵位世袭罔替，清朝名将，绝不是易与之辈。

    多铎在带队的时候，自信的说道：“我要去擒拿一个区区的地仙境小儿，还不是易如反掌。”

    一时间，整个中原大地，都陷入了满清的铁骑之下。

