    得到了答案，她就挥挥手，让系统继续沉睡了。

    她翻出地图看了看。

    旁边有小兔子和小松鼠经过，居然也不怕生，暖暖地窝在她脚边，头顶还有跳跃在枝头的小鸟，扑棱棱地拍了拍翅膀，也蹲在枝头一动不动了。

    不愧是童话的世界，这种会亲近人的小动物，实在是太罕见了。

    喻楚伸手摸了摸一只小松鼠的头，对方也睁着眼睛好奇地看着她。

    她正收回手翻看地图，忽然有一阵风吹过来，火焰被吹得向一边摇晃，地上的落叶都被风卷了起来。

    动物们一瞬间全部四散跑开了。

    喻楚听见头顶小鸟翅膀的拍打声，都瞬间从枝头上飞走了。

    她愣了一下，平淡放下地图。

    不远处，踩着树叶的脚步声慢慢靠近，树丛被一双枯枝般的手拨开。

    随后，喻楚就看到一个中年妇女，裹着黑色的袍子，皱纹密布的脸上露出一个笑容：“您是莉莉娅公主？”

    喻楚看着她，没说话。

    嗯，童话还有一个特色，那就是坏人长得像坏人，好人长得像好人。

    大概为了帮小朋友区分吧，童话的动画片，不仅坏人长得坏，而且还会做得更明显，比如坏人出场伴随着黑风、动物四散逃跑这种名场面……

    并且坏人的声音也会很明显。

    “您是莉莉娅公主吗？”对方再次开口问，声音嘶哑难听。

    喻楚咳了一声。

    如果换做童话内的人物——比如原本的莉莉娅公主，可能看不出这个女人是好是坏，但喻楚就很清楚了。

    她装作没看出这女人是坏的，露出惊讶的表情：“您怎么知道？”

    黑袍女人笑了。但是她这一笑，那红通通的鼻子和满脸皱纹，就显得更难看了：“我是森林的引路人，自然知道每个客人的身份。您要去哪儿呀？”

    喻楚继续假装没注意对方诡异的眼神——毕竟童话的女主角，都是天真善良的，会把坏人当好人，打死也看不出坏人不对劲。她道：“我要去神山，见神灵大人。您知道该怎么走吗？”

    黑袍女人微一吃惊，随后幽幽笑了起来：“神灵大人不会见任何人。”

    “我知道，我只是奉父王和母后的命令，去神山下叩首，向神灵大人表示我的虔诚。”喻楚继续微笑道。

    “真是个好孩子，听说您现在还没有天使陪伴？神灵大人知道您侍奉的诚心，一定会降下天使给您的。”

    女巫客气地回答之后，就进入主题邀请道：“很遗憾我不能帮忙，去神山需要自己的努力，但现在天色已晚，我可以为您提供歇脚的地方。”

    “真的吗？”女孩挑眉。

    “是的，希望您到了神山之后，代我向神灵大人表达敬意。”女巫客气地道，转身在前带路，“跟我来吧。”

    喻楚拿水囊浇灭火堆，便牵马准备跟上，但脚上却忽然跳上一只小兔子，旁边也有只小松鼠抱住她脚腕。

    它们眨巴眼拦着她。

    小动物们想阻止她上女巫的当。

