    这次是宙达的蝙蝠帝王剑。

    老实讲，夏龙实在很好奇这货是怎么将这玩意搞到手的。

    宙达那家伙虽然老是被奥特兄弟按在地上摩擦，但实力还是很强的，并且靡下还有古阿军团这种大势力。

    而且土堆里还有扎姆夏的星斩丸，那位可是宇宙大剑豪，和希卡利这位光之国首席科学家齐名的存在。

    “不会是都是仿制品吧？”夏龙摸着下巴愈发怀疑。

    “巴洛巴罗巴罗！！”

    巴罗萨手握蝙蝠帝王剑立刻气势+1000，咆哮着就朝着泽塔当头劈下。

    刷！

    剑刃撕裂空气发出尖啸。

    泽塔微微侧身，蝙蝠帝王剑几乎擦着他的臂膀落空。

    随后泽塔立刻挥动缭绕烈焰的左臂，猛击几乎贴在身侧的蝙蝠帝王剑。

    嘭！

    烈焰瞬间就将剑身烧得通红，巴罗萨手掌本能松开，随后剑就被泽塔轻松击飞。

    蝙蝠帝王剑翻滚着插入地面，通红的剑尖将周遭地面都烤的焦黑一片，由此可见温度究竟有多么的高了。

    巴罗萨还想回首去拔出武器，跟泽塔秀下自己的武器库，但泽塔却并不给他这个机会。

    “到此为止吧！”

    泽塔右手一抹左臂水晶臂甲，赤红的烈焰立刻升腾而起，然后快速聚集成一颗浓缩巨量光热的赤红能量光球。

    无数火焰如流水般在光球内部流转。

    它们极度内敛，并没有影响周遭环境。

    下一秒，在巴罗萨即将跑到插满武器的小山丘前，泽塔先一步将手中能量光球扔了过去。

    赤红的流星在巴罗萨眼前一闪而过，向它一步击中了山丘。

    嘭！！！

    宛如数十万吨烈性炸药瞬间被引爆。

    恐怖的爆炸形成冲击波，朝四周急速扩散而起。

    巴罗萨离得最近，因此受到影响也最大，整个身躯直接被掀起的气浪用力砸在了地上。

    夏龙背负双手，电磁屏罩自动在身前展开，将冲击波尽数拦下。

    “真是壮观呀！”

    他感慨一声。

    那座小山丘瞬间被砸成平地，至于上面插满的武器则在浓烈的光与热面前消融分解了。

    “哦哦哦哦哦，这是梦比优斯前辈的力量！”泽塔看着自己的左手兴奋道。

    “泽塔，是时候终结它了！”遥辉额头流汗大喝一声道，显得极有精神，

    “好咧，看招！”

    泽塔大声回应道，随后腿部蓝色条纹再度绽放光华。

    超加速！

    速度被增幅到极致，泽塔拉出一连串残影瞬间来至巴罗萨身前。

    巴罗萨刚起身，就感觉一热一冷两只手掌搭在了自己肩膀上。

    “巴罗巴罗？”

    它正疑惑呢，泽塔就抬起脚顶住它的腹部然后背部顺势往地上倾倒。

    视线迅速变换，巴罗萨奋力扭动四肢想要挣脱束缚，很快他就如愿了。

    “喝呀！”

    泽塔发出一声暴喝，用力一脚瞪出，将巴罗萨直接踹向了近千米的天空！

    冰蓝色的光芒在他身上炸开，将巴罗萨连同周遭大气中的水分子瞬间冻结，形成一块巨大的Z字型冰块。

    巴罗萨大半个身体镶嵌进入冰墙里，嘴里发出意义不明的叫喊。

    趁此机会，泽塔双手聚拢在胸口。

    水晶臂甲涌动光芒，快速汇聚能量注入在泽塔手中。

    很快一颗流转红蓝双色光芒的巨型能量光球就构筑而成。

    “泽斯帝姆~~粒子爆裂！！”

    泽塔牵引能量光球，将其奋力砸向天空中快速下坠的巴罗萨。

    二者相撞，只听见嘭的一声轰鸣。

    天空上立刻绽开五彩缤纷的烟火，分外美丽！

    “好漂亮啊！”洋子和结花看着天空上转瞬即逝的烟火，手牵着手兴奋的蹦跳道。

    泽塔缓缓转过身看向夏龙缓缓点头，随后发出‘show~袜子’的声音就离去了。

    变身空间内，遥辉显得十分兴奋，握紧泽塔升华器神情振奋至极。

    “太好了，赢了！”

    遥辉高兴完毕，随后面色瞬间古怪起来，抬起下巴发出疑问。

    “对了，刚刚那个混蛋海盗最后说了什么啊？”

    “它说它的弟弟们一定会来报仇的。”泽塔充当了一回翻译官说道。

    “我们两个在一起才不会输给海盗外星人的，不管多少弟弟都放马过来吧！”遥辉摆出空手道经典起手式自信说道。

    “呀~”

    泽塔闻言顿时有些不好意思，然后解释道。

    “巴罗萨星人一次会产一万个蛋，也就是说他有9999个弟弟。”

    随着泽塔的解释，遥辉眼睛逐渐瞪大，变得不可置信起来。

    “你没骗我吧？”

    此时，一颗有着漩涡纹路通体赤红的星球上，无数巴罗萨星人像是接受到了什么信号似的忽然激动起来。

    它们齐齐举起爪子朝向天空，口中发出同一个声音。

    “巴罗萨！巴罗萨！”

    “巴罗萨！巴罗萨！”

    “巴罗萨！巴罗萨！”

    它们密密麻麻，几乎站满了每一寸土地。

    那庞然的数量，不禁让人联想到巴尔坦星人。

    满门忠烈！

    ……

    夺卡能力发动！

    【恭喜您获得1星精英怪兽巴罗萨星人】

    “啧，就1星啊，直接献祭吧！”

    夏龙听到脑海里系统的提示声，没有任何犹豫直接献祭了。

    这么渣，留着简直就是占据他的卡盒空间。

    虽然自己的卡盒空间是无限大的。

    体内热流凭空涌现，快速朝着四肢百骸流窜，如此循环数圈后就被吸收消弭了。

    【献祭完成，恭喜宿主获得新技能——空间收纳袋】

    异次元空间口袋：在身体某个部位刻下魔法阵，就会与异次元空间建立联系。

    该空间容量随机，最小不小于三百立方。

    主要用于收纳物品，不能收纳活物。

    “好家伙，这不就是哆啦A梦的四次元口袋嘛？原来菊花藏刀是真的！”

    夏龙吐出口浊气，看着技能介绍直接愣住了。

    不过他没有那么重口味，真将空间出口设置在菊花上，而是直接刻印在左手虎口。

    很快，夏龙左手虎口就浮现出一个小小的Q版巴罗萨头像。

    长耳朵，亮蓝色眼睛，面部有着漩涡花纹。

    很快，花纹隐去。

    夏龙闭上眼睛，果然感受到一股相当强烈的联系，意念探入其中。

    大概将近三千立方。

    这容积用来容纳物品已经搓搓有余了。

    “虽然我已经有奖池空间了，但那里现在已经几乎快变成科研部长的研究所了，有了这个技能倒是方便多了。”

    夏龙满意的点了点头，随后发动磁力操控能力隐去身形，快速朝着军械库的方向飞去。

