    看到现在，沈默觉得也已经差不多了，没有必要再继续看下去。

    他就这样抱着绯鞠，身形来到了神盾局的这艘航空母舰上。

    准确点说。

    是在洛基这个监牢的面前。

    因为没有隐藏身形，只是一出现，航空母舰上面立即响起了刺耳的警告声。

    “有人入侵，局长！”

    “发生了什么？弗瑞。”

    “有人入侵？我们这可是在九千英尺的高空！”

    弗瑞立马收到了报告，超级英雄们也纷纷放下手边的事情赶来。

    与此同时，某个监控的画面出现在大屏幕上。

    弗瑞只是看一眼，就脸色大变。

    “停下！全部停下，不要到那边去！”弗瑞扬起手大声的喊道。

    “你看起来很不对劲。”托尼单手环胸，看着的弗瑞额头上冒出的冷汗，又回过头看着监控画面上的沈默，“那是谁？为什么他能够带着一只猫上船？我得说，这只猫实在是太可爱了，我得多少钱才能够买到它......”

    “闭嘴！托尼！”弗瑞不得不用压低声音的怒吼阻止托尼继续作死，“绝对！绝对！绝对不要惹怒他，如果不想整个地球再来一次大洪水的话，就闭上你的臭嘴！”

    “哦？”

    托尼眉梢一挑，露出讥讽的表情。

    但还未等他说什么，索尔忽然从后面用钢铁一样的肌肉压住了他的胳膊，捂住了他的嘴巴。

    “你最好听他的。”索尔的声音不由自主的压低，视线紧紧的盯着监控视频中的沈默，压低了声音，“我得告诉你，在我来之前，我的父亲，众神之王奥丁警告过我，这是一位比他还要厉害的神灵，所以不能得罪，明白吗？”

    不得不说，此时的索尔的确是变化了很多。

    如果是在过去。

    无论奥丁怎么警示，他也必然是无比傲慢。

    但是现在，他已经不想要再因为自己的愚蠢而造成不可挽回的后果。

    托尼举起双手，表示自己投降了。

    索尔这才放开他。

    “我得说。”托尼揉了揉自己的脖子，在索尔又打算动手之前先一步说道，“如果这个人真的这么厉害，我们不是得更担心你的弟弟会得罪他吗？我们都知道你弟弟有多么令人讨厌。”

    只一下子，索尔脸色大变。

    转身就跑，然后又跑回来。

    “那个监牢在哪？”

    “我们一起去吧。”弗瑞深吸一口气。

    他没有想到自己会在这种情况下见到这位神，其实他一直都有些害怕见到祂，因为他觉得自己的一切都会在这位神的面前暴露，自己的过去，自己的秘密，自己的目的。

    可是现在弗瑞明白了。

    上帝知晓一切。

    如果对方真的有心想要知道，或许没有什么能够隐瞒。

    一群人匆匆忙忙的来到了监牢的地方，在快要靠近的时候又放满了脚步，弗瑞已经大汗淋漓，短短几步的距离甚至感觉比一生都要漫长。

    越是承担的越多，往往就越是脆弱。

    而在这里。

    沈默和洛基的谈话其实还没有开始。

    洛基看着沈默，他其实知道这个人。

    从鹰眼的嘴里。

    但也仅仅是知道，他不了解，不曾听闻，所以不知道如何应对，只想等沈默先开口，以便他能够看出更多的东西。

    但沈默没有开口。

    洛基反而感觉自己整个人被看透了。

    直到弗瑞等人过来，他只是看了一眼，就明白了。

    弗瑞的眼中带着恐惧。

    那是远比自己带来的恐惧和绝望还要强烈的恐惧。

    更奇特的是。

    自己那个太不怕地不怕的哥哥，雷神索尔，双目中竟然也带着从未有过的谨慎。

    有意思。

    洛基的嘴角上扬，他觉得自己发现了有趣的事情。

    “你很自信。”沈默开口了。

    “你终于开口了。”洛基的笑容更扩大了几分，“我还以为你打算就这样看我一辈子。”

    “洛基！”索尔忍不住出声提醒，“注意你的态度，不要给神域惹麻烦！”

    “哦？”洛基的眼睛睁大了一些，“得罪了他，就能够给你和我们那位众神之王带来麻烦吗，那我真想试试，还是说你忘记了你们是怎么对待我的？”

    “你......！”

    索尔捏紧了拳头，望着自己的弟弟，满脸的心痛。

    但沈默似乎并不在意。

    他能够看穿洛基的心灵，刚刚那句话，反而是在将自己和神域的关系撇开，这位谎言之神似乎是连自己的内心都欺骗了。

    “自信是我所中意的品质，可惜，你的自信不过是对恐惧的掩盖。”沈默再次开口，他的双目仿佛能够看穿洛基的心灵，“见到了比你所认知的世界更广阔的宇宙，见到了比你的父神奥丁更有威势的人，你恐惧了，在那位萨诺斯的面前。”

    但萨诺斯这个名字出现的时候，洛基脸上的笑容终于僵住了。

    萨诺斯，就是灭霸。

    这是一个让洛基恐惧的名字，因为他在灭霸的身上，看见了真正的力量，那是诡计起不到任何作用的力量，奥丁之子的身份同样没有丝毫的意义，如果说之前的敌人不过是一家人的玩耍，那灭霸就是真正能够给他带来绝望和死亡的敌人。

    而现在。

    这个名字就以这样的平静到轻蔑的语气被面前这个人说出来。

    他为什么知道自己身后的是灭霸？他究竟是什么人？

    还是说真的是神祇？比灭霸，比父神更强大的真神？

    “所以，你又在恐惧我了吗？”沈默依然是平淡的表情，随意的站姿，可是，带给洛基的压力却越来越大。

    在这样巨大的压力下，洛基的思维飞速的运转起来。

    “不，我只是在想......你为什么会知道这个名字。”

    他没有再露出之前的笑容，因为他很清楚，如果面前的真的是如同灭霸一样的霸主，那他们更中意他人的恐惧。

    或许，可以尝试一下让面前这个人与灭霸对上。

    洛基的脑海之中闪过了一个又一个的阴谋诡计。

    “很不错。”沈默忽然露出了一丝笑容，“我还以为，你会没有算计我的勇气，但你要失望了，现在的萨诺斯，还远没有资格成为我的对手。”

