    “一般般吧。”秦简说道，她并没有存害人的心思，也没有觉得捉弄人有多么愉快。如果陈婷婷不是心术不正的话，最后也不会落得这么个下场。

    陈婷婷的出现只是一个小小的插曲，秦简半点没有放在心上，对付这样的人，对秦简来说，真的是易如反掌那么简单。

    让她真正在意的……

    “我总觉得心里不安。”秦简道：“你说常栎锡会怎么办？”

    他那么迫切的想要救他的女儿，一定不会就此善罢甘休。

    “森也之前说过，在M国，还有几个好几百人的实验基地。”封宸道。

    “他该不会……”

    “要给杏儿全身换器官换血！”

    “要给杏儿全身换器官换血！”

    封宸和秦简对视一眼，暗叫不好，刚准备有所动作，岑景琛就打来了电话。

    “头，M国出了一个大案子。”

    “在一处河流旁发现了十几具小孩的尸体。”

    听到这个消息，封宸和秦简全都沉默了下来。

    “能够容纳那么多人的实验室，不是个小地方，M国的警方没有对可疑建筑一一排查吗？”封宸问。

    “查了，到现在一点信都没。”岑景琛道：“我接收到上面的指令，要前往M国查案，头，你要不要一起去？”

    封宸之前是军队的人没错，但现在他已经退伍了，所以去还是不去，都是得看他自己的意思。

    “我要去。”还没封宸开口，秦简就直接说道：“虽然那些孩子和我没有血缘关系，但我不能眼睁睁看着他们去死。”

    一想到常栎锡会葬送那么多无辜的生命，秦简就一刻也待不下去了。

    “我陪你。”封宸说道，他知道，在秦简的心里，常栎锡仍旧占着很重的地位。

    对上封宸坚毅的眼神，秦简点了点头，“嗯。”

    封老太爷现在的情况已经完全稳定，在国内，也没有人会对孩子们有威胁。为了以防万一，秦简还特意给唐门的人打了招呼，让他们看好孩子们，顺带照顾洛氏和封氏。

    做好一切准备之后，秦简去敲封宸的房门，结果半天都没能敲开。

    “还不明白吗？”浑身绑着纱布的陈婷婷在一旁冷嘲热讽，“我们家少爷不想看到你！”

    “你赶紧有多远滚多远吧！”陈婷婷说道，她已经完全想明白了到底是怎么回事。

    肯定是秦简这个贱人弄的手脚，怕她抢了她的风头，故意让她在少爷面前出丑。

    对！一定是这样。

    “我知道你妒忌我，妒忌我长的比你好看，妒忌少爷从小和我一起长大，妒忌少爷喜欢我！”

    “所以你才故意使出那些阴谋诡计，好让少爷变心，我告诉你，这些都是不可能的！少爷他只对我是特殊的！”

    秦简：？？？

    这人怕不是有什么大病。

    秦简没理会陈婷婷，继续敲封宸的房门。

    怎么回事？

    他没告诉自己他出门了啊，为什么到现在还不来开门？

    “你别敲了。”陈婷婷说道，拦在了封宸房门口。

    “不说都说了，少爷不想见到你！”陈婷婷扬着下巴，一脸高傲：“他现在最想见的人是我！”

    说罢，陈婷婷就转过身，温声细语的对着房门说道：“少爷，是我啊，我是婷婷，我穿了你最喜欢的裙子，你不出来看一看吗？”

    秦简：……

    有点想吐。

    房门依旧一点动静都没有。

    陈婷婷还在继续叫唤，秦简已经忍不了了。

    “让开。”秦简冷着脸。

    “我不。”陈婷婷说道，她看秦简脸色不对，“你想干什么？我告诉你，你现在还不是这个家的女主人呢，快点……”

    “砰！”

    秦简没和她掰扯，一脚踹开了封宸的房门。

    陈婷婷当场就傻眼了，这可是电子锁，非常结实的，她竟然轻而易举就踹开了？

    陈婷婷回过神来之后，冲着往里走的秦简大喊：“你要去哪？你踹坏了少爷的房门，赶紧赔钱！”

    秦简懒得理她，将房间看了个遍，四处都没看到封宸的影子，只在床头发现了一张封宸留下的字条，说他过几天就会回来。

    “你往哪去，你……”

    “封宸去哪了？”秦简问道，气势迫人。

    陈婷婷这才发现封宸不见了，第一反应就是逼问秦简。

    “是不是你把少爷藏起来了？”

    “我告诉你，你赶紧把少爷交出来，不然的话我是不会放过你的！”

    秦简：……

    她没事去招惹神经病干什么？

    秦简转身就去给何旭打了电话，结果何旭也不知道封宸去哪里了。

    她又打给岑景琛。

    “老大不见了？”岑景琛很是吃惊。

    “你也不知道？”秦简问，准备接着找别人问。

    “不不不，我知道我知道。”岑景琛连连道。

    秦简秀眉蹙起，“那他去哪了？”

    “去国外查案子去了。”岑景琛打着哈哈，“对，昨天晚上老大是临时接到的命令，所以才出去的，过段时间就回来了。”

    “那啥，大嫂啊，你别担心，就在家好好待着就行。”

    秦简眼神徒然凌厉起来，“他去哪里，执行什么任务去了？”

    “这个……这个得保密，保密。”岑景琛道：“大嫂，你也知道，我们这些干的这些事情嘛，都不能够随便透露的。”

    “但是，你别担心，老大他绝对，很快就会回来的……嘟嘟嘟……”

    秦简直接挂断了电话，岑景琛嘴里没一句实话。

    她当即调取了监控，发现昨天晚上封宸的确是自己从封家离开的，他走的很谨慎，路上换了好几辆车，像是生怕被别人知道自己的行踪。

    但还是没逃过秦简的追踪，她在机场发现了封宸的身影。

    他踏上了去M国的飞机。

    秦简不理解了，明明昨天晚上他们说好了要一起去M国，为什么封宸会一个人独自离开？

    还一声招呼都不打，这实在太奇怪了。

    秦简收起电脑，打算去M国找封宸问个清楚。

    还没走两步，秦简就又被陈婷婷给拦住了。

    “你要去哪？”

    “赶紧把少爷交出来，不然的话，你今天别想走了！”

    秦简睨了陈婷婷一眼，她原本不想收拾这个人，但她实在是太烦了。

    “来人，把她丢出去，从今天开始，不准踏进封家半步！”

    陈婷婷当场就笑了。

