    苏瓷漂亮的眼眸湿润的看着面前的人，认真道：“所以我输了，上官同学，你赢了。”

    　　上官雪莉上气不接下气。

    　　之前的同学已经转了风向。

    　　“没想到苏瓷弹钢琴弹得这么好。”

    　　“不过第一次弹钢琴肯定是故意说的吧。”

    　　“谁让上官雪梨自己主动去招惹人家，现在被打脸了，也是活该啊。”

    　　“我都把刚才的给录下来了，我姐特别喜欢弹钢琴，她一定会喜欢的。”

    　　上官雪莉被气得摔门就走。

    　　夏老师也顾不上管了，她神色有些激动：“苏同学，你有没有考虑过，以后参加国际比赛？”

    　　然而少女却是摇了摇头：“我不喜欢弹钢琴，手指好累。”

    　　夏老师忍不住低低问道：“你学钢琴几年了？可以偷偷告诉老师吗？”

    　　少女莹白的小脸对着她，眼睛跟小奶猫一样惹人怜爱，皮肤就像棉花糖一样，软声道：“老师，我刚才已经回答过了。”

    　　夏老师：“....”怎么可能，要真是这样，面前这个女生到底是什么天纵奇才。

    　　苏瓷也不管有没有人信她，她的学习能力很强，只要看过一次，听过一次，就能很快记住，并且学会。

    　　这件事情被很多人私底下传开来。

    　　苏瓷去见傅司的时候，被捏了一下小脸，对方那双黑曜石般的眼眸看过来，深邃不见底。

    　　“你还会弹钢琴？”

    　　少年的大手因为养尊处优的缘故，骨节分明，皮肤白皙，有种说不出的好看。

    　　还带着一点燥热的温度。

    　　苏瓷眨了眨眼眸，将口中咀嚼的食物咽下去：“刚学的。”她有点纠结，但还是认真道：“如果傅同学想听的话，我可以再弹一遍。”

    　　虽然手指会有点酸，但只要傅同学开心就好了。

    　　傅司却是眸色微动，气息压迫了下来，“嗯？傅同学？”

    　　他的音色带着冷淡的意味，但却富有磁性，动听得耳朵不由自主的发热。

    　　苏瓷眨了眨眼眸。

    　　她总是习惯性的叫这个称呼，但对方好像并不喜欢，于是软软的叫道：“傅司。”

    　　傅司低头，他的眉骨有种说不出的矜贵，就像是与生俱来的优雅。

    　　声音低沉而缱绻：“苏瓷，我是你的什么人？”

    　　苏瓷看着人：“男朋友。”

    　　她说完，软软道：“傅司，我可以继续吃饭了吗？”

    　　苏瓷的饮食很规律，她觉得谈恋爱果然很麻烦，之间傅同学都不爱说话的，现在谈了恋爱后，就连吃饭都喜欢看着她。

    　　而且还喜欢问她一些问题。

    　　“作为你的男朋友，我有义务让你习惯所有的一切。”傅司的目光掠过少女的脸上，对周围看过来的目光视若无睹。

    　　或者说，他是故意的。

    　　向所有人宣告，面前的少女，是他的。

    　　“苏瓷，你可以再粘我一点，明白吗？”傅司手指敲打了一下桌子，淡淡道：“你是我的人，没有人敢动你，如果有人威胁你，你第一时间要告诉我。”

    　　苏瓷点了点头。

    　　她觉得傅同学这个样子，好像把鸡仔护在身后的老母鸡呀。

