    “别！求你了！”

    　　钟铉从来没有露出过这样的哀求样子。

    　　阿尔伯特愣了愣，倒不是因为钟铉的话，而是他忽然想起了，自己为什么觉得那个人眼熟了，因为自己见过这个人！真的见过！而且那已经是很久之前了！

    　　“额......你先缓缓，我去找囧晶问个事情。”阿尔伯特看见钟铉那个样子，知道自己帮不了什么，于是扶起钟铉，就去找囧晶了。

    　　囧晶很少来酒吧，所以来到这，虽然不是很吵闹，但是也略微有些怯场。毕竟这个和出席通告的地方不一样。

    　　看见阿尔伯特回来，囧晶才松了口气，她喜欢玩是没错，但是一个人才没意思。

    　　“变态卡，你干什么去了？”囧晶瞪着眼睛，凶巴巴的问道：“是不是在酒吧里看上哪个女人了？哦，男人都是这样吧！去吧！去吧！和那个女人双宿双飞吧！”

    　　“小神经病，就算我真的和哪个女人双宿双飞，你还能管得着？”

    　　阿尔伯特哭笑不得，伸出手捏着囧晶的脸蛋，还有点用力：“你是不是傻啊！”

    　　“疼！”囧晶拍掉阿尔伯特的手，非常礼貌的脱掉鞋子，然后非常没礼貌的踹了阿尔伯特一脚。还真的是礼貌和无礼完美的辩证统一呢！

    　　阿尔伯特眼疾手快，一把抓住了囧晶的脚腕，囧晶收不回去，单脚踉踉跄跄的样子尴尬极了。

    　　“你欺负我！”囧晶咬牙切齿的。

    　　阿尔伯特哈哈大笑，松开了囧晶，也不生气，而是说道：“囧晶，我问你一件事，很重要。关系到钟铉的病。”

    　　“什么？”囧晶闻言，也不闹了，而是有点担心：“你别乱来啊！钟铉欧巴已经很难了，你不要搞事情！”

    　　阿尔伯特说道：“我告诉你，现在以我的能力，我敢说一般的心理医生，怕是没有我会洞察人心。所以你最好听我说。我和钟铉也无冤无仇，还是邻居，我当然不会害他。要不然你也饶不了我，对吧！”

    　　囧晶知道阿尔伯特这个人虽然很无耻，很混蛋，很卑鄙，很龌龊，很可恶，很讨厌，很阴险，很狡诈，但是其实......唉？好像也没剩下啥了！

    　　反正这个人虽然很不咋地吧，但是起码还是恩怨分明的。囧晶也不管自己为什么要和这个自己其实挺讨厌的家伙走这么近的，反正已经这样了，那咋办嘛！

    　　阿尔伯特看着囧晶安静下来，问道：“很久之前，就是我们最开始认识的认识的时候，哦不对，算是认识一段时间了。那个时候，你拍了一部剧，就是......”

    　　“嘛？”囧晶说道：“我记得，这也没过去多久。”

    　　“对，就这个。你还记得我当初和这个剧组闹翻的那件事吗？”阿尔伯特问道：“就是我在剧组闹的那件事。”

    　　“我当然记得！说起这件事我都无奈。”囧晶说道：“我记得，好像是让你等我。我那天好像和金智媛欧尼在聊天，就听见杂乱的时候，你大脑片场了。”

    　　这件事虽然发生的早，但是囧晶记得清楚，因为那一次她才发现这个人是真的能惹事情！完全让人没办法放心！

    　　“记得就好。”阿尔伯特说道：“那天我生气的原因，是当天拍摄的内容里面，有一个片段，剧情里是一个人到你们家做客，然后说要出国，去宝岛。我生气是因为宝岛是我们国家不可分割的一部分，而不是一个单独的国家。因为这件事，我大闹片场。”

    　　囧晶点点头：“我当然记得。”

    　　“那我现在问你，就是在那里面，说出这个台词的那个女生，是谁？叫什么？”阿尔伯特问道。

    　　囧晶一怔，问道：“你不会想报复吧？别吧，这么久了，这点事没必要吧！你都已经大闹片场了，而且那台词是作家写的，和演员没关系的。”

    　　“不，我之前闹过了，不会再去无理取闹的。我就问，那个女的，叫什么？她......和钟铉什么关系？”阿尔伯特问道：“你应该知道吧？”

    　　囧晶这个时候才反应过来，惊讶的张开小嘴，愣愣的看着阿尔伯特：“你想干嘛啊？这件事你不知道吗？哦......韩娱白痴，你确实不知道。”

    　　阿尔伯特说道：“你说！”

    　　囧晶说道：“不是什么多隐秘的事情。你记得没错，那个时候你看到的那个女演员，也就是你问的这个人，和钟铉欧巴之前是恋人关系。但是爆出来之后，粉丝反对的特别厉害，几乎到了人人喊打的地步。压力太大了，最后实在是坚持不下去，只能分开。那件事好像对钟铉欧巴打击很大，反正从那以后，我没有见过他对谁有过动心的样子了。起码我是这么看到的。”

    　　阿尔伯特问道：“那个女演员叫什么？”

    　　囧晶说道：“申世景欧尼。”

    　　阿尔伯特点点头，说道：“如果我没猜错的话，今天很不巧，那个女人也到了这了。而且刚刚钟铉和她见面了。”

    　　囧晶讶然：“什么？说什么了吗？没道理，按照公司......钟铉欧巴的性格，不会再联系的。”

    　　“公司？”阿尔伯特问道：“囧晶，如果你再隐瞒我的话，恐怕我会很伤心了。”

    　　“哎呀，也不算隐瞒。”囧晶说道：“公司施压过的，不许继续联系了。而那件事钟铉欧巴也很自责，觉得自己没有能力去抗，所以也没联系。其实钟铉欧巴是个很要强的人。那他现在没事吧？”

    　　“死不了。”阿尔伯特耸耸肩：“但是仅仅是死不了而已。”

    　　囧晶急的站起来，却被阿尔伯特一把手拉住，囧晶急道：“你想做什么？”

    　　阿尔伯特说道：“你去也没用。你对我来说，是缓解抑郁的费西丁。但对于别说来说，别说丁了，算个锤子？”

    　　囧晶有些生气，但是也知道阿尔伯特说的是实话，她现在，好像确实没有什么办法。不过以她对阿尔伯特的了解，既然阿尔伯特这么说，看样子是有办法了？

    　　“变态卡，你想做什么？直接说吧！”

    　　“你觉得，他们还有可能吗？”

    　　“这......”囧晶犯了难：“我怎么知道，这么久了，也许很多事情都物是人非了。我劝你还是别自作主张了。真的。”

    　　“放心，我不会圣母心泛滥的去做撮合的事情，费力不讨好。但是我想，这可能是一个让钟铉变好的契机。”阿尔伯特沉思道：“我无意强行去改变什么，两个人分开是两个人的事情。但是过程，不该这么残忍。我想想......我好像有想法了！”

    　　：。：

