    萧央之所以要说相声，是为了宣传华夏文化！

    国外类似于脱口秀的节目不少，风靡世界。

    为什么国内的相声就不能走出国门？

    所以，萧央把胡飞花拉来，再次说起了响声。

    旁边那两个外国艺人是萧央专门挑来的，是脱口秀火起来之后，从事脱口秀的艺人。

    他们两个都有脱口秀的底子，说相声完全没有问题。

    没错，萧央和胡飞花待会说的是华夏版的相声，那两个外国人说的是英文版。

    四个人同步。

    他们的相声叫做《夜行记》。

    这是萧央那个世界相声大师侯.宝林的说的经典相声。

    侯.宝林是郭.德纲的师祖。

    观众们激动不已。

    大家已经很久很久没听萧央和胡飞花说相声了。

    尤其是春晚，萧央和胡飞花都没上，众人就更加心痒难耐了。

    今天，大家终于又可以听一听他们的相声了。

    台上。

    萧央和胡飞花率先开始。

    萧央笑笑：“这回我说段相声。”

    胡飞花叹气：“哎，我最喜欢听您的相声。”

    萧央看着他：“噢，这么说您常听?”

    胡飞花笑道：“最近老没听啦。”

    萧央一笑：“您不是爱听吗?”

    胡飞花笑道：“爱听是爱听啊，可剧场里这限制受不了哇。”

    萧央问：“剧场里边儿有什么限制呀?”

    胡飞花无奈：“不让抽烟我就受不了。”

    萧央看着他：“噢，您说这剧场里边儿不让抽烟哪?”

    胡飞花愣住了：“啊。”

    萧央说：“这对呀。”

    胡飞花一脸懵逼：“嗯?”

    萧央笑道：“你想啊，台下观众好几百位，要全都抽烟，大家一齐熏，这台上演员受得了吗?”

    众人莞尔。

    胡飞花乐了，“那能这么说呀，台下人多，台上人少，应该少数服从多数嘛。”

    众人哈哈一笑。

    萧央摇头：“这不行，这公共秩序，大家都得遵守。”

    胡飞花说：“这还可以，还不让乐！您想，听相声不让乐，受得了吗？”

    萧央气乐了：“这不是一回事。”

    胡飞花点头：“这叫限制人身自由！”

    萧央摇头：“哪有这个事呀?”

    胡飞花说：“你说这不叫受限制吗？”

    萧央笑道：“你这叫抬杠！”

    胡飞花摇头：“少数服从多数，不服从就是限制自由，说到这里，我想起一个事。”

    萧央好奇，“什么事？”

    胡飞花说：“我那天我上火车接人去，想坐公共汽车。”

    萧央点头：“嗯。”

    胡飞花说：“到汽车站一看，正好有辆汽车。”

    萧央嗯了一声。

    胡飞花说：“卖票的刚要拉门儿，我一伸腿儿——”

    萧央问：“上去了？”

    胡飞花说：“车开了。”

    众人笑了。

    旁边那两个外国艺人也同步在表演，不少外国人也被逗乐了。

    麦迪逊和卡梅隆相视一眼，前者说，“我也是第一次听相声。”

    卡梅隆说，“有点意思。”

    ……

    台上。

    萧央笑道：“那就等下趟吧。”

    胡飞花摇头：“不行，我得追它!”

    萧央乐了，“你追汽车干吗呀?”

    胡飞花说：“我鞋在上边儿哪!”

    “哈哈……”

    众人大笑。

    萧央乐了：“谁叫你往上伸腿来着。”

    胡飞花说：“我说‘站住！站住！鞋——我鞋在上边儿哪!’"

    萧央笑道，“汽车站住啦?”

    胡飞花摇头：“没有，卖票的把鞋给我扔下来啦。”

    众人哈哈一笑。

    萧央说：“你还得认万幸，应该让你上公司领鞋去!”

    胡飞花说：“你说多可气！我说提上鞋回来再等一趟吧。”

    萧央疑惑。

    胡飞花说：“那儿又站上8个人啦。”

    萧央说：“你挨着往下排呀。”

    胡飞花说：“难道我排第9个?”

    萧央一愣：“啊，不应该吗？”

    胡飞花说：“那我这鞋白追啦?”

    萧央说：“谁让你追去啦?”

    胡飞花说：“我排也不能排第9个呀!”

    萧央乐了：“排第几个呀?”

    胡飞花说：“头一个儿!”

    萧央笑道：“那人家答应吗?”

    胡飞花说：“你得跟他解释啊。”

    萧央问：“怎么解释啊?”

    胡飞花笑了：“我说：你在这儿等车啊？哎呀！你很幸运，居然是头一个儿，车来了你应该先上，因为你来得早嘛！其实我来得也不晚，刚才我是追鞋去了，车来了，你应该让我先上。"

    萧央摇头：“这不像话。”

    胡飞花说：“哎，我说完了，那人冲我一乐。”

    萧央意外：“同意了？”

    胡飞花说：“那人说：后边儿去!”

    萧央乐了：“白说啦?!”

    胡飞花说：“我一想，这路人太不懂团结啦!”

    萧央哭笑不得：“得了，得了，得了，你就别给人家扣帽子了!”

    胡飞花说：“我说，好好好!你头个，我后边去。”

    萧央说：“这就对了。”

    胡飞花摇头：“这也不行。”

    萧央意外：“又怎么啦?”

    胡飞花说：“后边儿又有人喊：嗨!别插队啊！什么素质！"

    “哈哈……”

    众人大笑。

    萧央也乐了：“你就站一个人后边儿啦?”

    胡飞花说：“我一想，哪儿能都跟他们俩人似的，这么没涵养。”

    萧央哭笑不得：“什么叫没涵养啊!”

    胡飞花说：“我再跟别人解释。”

    萧央笑了：“还解释啥？”

    胡飞花贱笑：“哎，万一有个心肠软的我不就加那儿了吗。”

    “哈哈……”

    众人忍不住乐了。

    萧央笑道：“你这叫瞎耽误工夫!”

    胡飞花无奈：“我解释了半天，结果——”

    萧央问：“怎么了？”

    胡飞花摊手：“一个不让。”

    萧央说：“本来嘛，你又没带小孩儿，还排第9个去吧!”

    胡飞花无奈：“我要排第九个就好喽!”

    萧央奇怪：“怎么了呢?”

    胡飞花看着观众说：“我排36啦。”

    “哈哈……”

    众人大笑。

    旁边那对外国艺人也把很多外国观众都逗乐了。

    尤其是世界队的那些球星，已经笑得前仰后翻。

    不得不说，华夏式的幽默，很多国家的人也是能接受的。

    最关键，国外很多人觉得“相声”这种东西很新奇。

