    

    夏乐天瞬间有了两种猜测。

    第一,唐国飞也是个玩家。

    第二,自己的死亡游戏APP本身就和别人不一样，毕竟其他玩家没有前方高能预警,更不会像自己这样，每次从游戏里出来后,各方面的能力都会有一定的增长。

    综上来看，似乎第一种可能性很高一些,但随即，夏乐天又很快否定了这个猜想。

    唐国飞当时的反应,绝不像是玩家应该有的模样。

    最重要的是，如果唐国飞真的是玩家,他的反应就绝对不会那么真实到一点破绽都看不出来。

    难道，真的是第二种原因造成的吗？

    想想也是，他的存在，对于游戏来说无疑是像是bug般的存在。

    官方人员想了想，有些迟疑的问夏乐天,“您的力气似乎比寻常人要大很多，请原谅我冒昧，可以问问这是因为什么原因引起的吗？”

    夏乐天笑了笑，道；“不知道，可能是天生的吧。”

    官方人员闻言也不知道信了还是没信,但却没有再继续往下问,而是征询夏乐天是否要加入官方死亡组织,成为编外人员。

    夏乐天道：“不了,我并没有多强的能力可以解决灵异事件，所以抱歉了。”

    官方人员似乎也不意外，笑着点头将名片递给夏乐天，“没关系，如果您以后想要加入组织，也可以联系我们，只要加入组织，我们会尽可能调动一切来配合你们。”

    夏乐天面色不变，道：“好的，请问还有什么事吗，我要赶火车。”

    官方人员点点头，“那么祝您旅途愉快，希望我们可以有再次见面的机会。”

    夏乐天站起来返回车厢。

    官方人员看着夏乐天离开的背影，对旁边的同事道：“走吧，去和下一个玩家联系。”

    ********

    距离抵达目的地还有一个小时，夏乐天又在车上点了份泡面吃，等吃完后才打开手机游戏，目光不自觉落到好友栏里的其中一个昵称，怔忪了许久。

    【惊天地泣鬼神大帅比】

    这是戚厉非的游戏昵称。

    有时候夏乐天都怀疑这昵称到底是游戏系统随机分配的，还是戚厉非自己取的。

    因为这个昵称风格和戚厉非充满了违和感，但同时，又觉得分外契合。

    想想之前戚厉非甩锅给自己的事，换做是其他要点脸的人，恐怕都干不出来。

    可戚厉非偏偏做了。

    而且整个过程丝毫看不出来一丁点的心虚和不自然。

    回想着和戚厉非相处的点点滴滴，夏乐天忍不住笑了起来，虽然那时候很生气，但现在回想起来却觉得很好笑，也很……高兴。

    与戚厉非相处的点点滴滴，都清晰回放了一遍。

    直到回想起与戚厉非最后分别的那一刻，戚厉非明明站在那里，却像是距离自己格外遥远，仿佛间隔了一个世界。

    无穷无尽的黑暗吞噬了戚厉非的身影，只有那双眼睛仍旧在黑暗中熠熠发光，透着冷寂和些许的温馨。

    夏乐天揉了揉脸，心情忽的低落下来。

    过了没一会儿甚至忍不住重重叹了口气，情绪瞬间又跌回了低谷。

    心就像是被看不见的秤砣重重的坠着……

    甚至连喘气都无比压抑。

    “我这是怎么了？”夏乐天忍不住呆呆的想着，脑海里又一次浮现出戚厉非站在黑暗中望向自己的画面。

    “为什么一直都在想着戚厉非？”夏乐天崩溃的抓了抓头发，郁闷又烦躁的恨不得想要将被子盖在头顶，将一切烦恼全都给屏蔽掉。

    啊啊啊啊该死的。

    他该不会是得了什么病吧？

    夏乐天有气无力的躺在桌子上，心里再次陷入自我厌弃的情绪当中。

    而脑海里，又一次忍不住浮现出戚厉非站在黑暗中，对着自己轻轻点头的画面。

    冷漠孤寂，又毫无人类应该有的情绪，就好像游戏结束后，戚厉非会永远陷入这样无边无际的黑暗中，一直到下一次游戏开始时……

    想到有这种可能，夏乐天心口就忍不住揪成了一团。

    他在黑暗中会不会觉得很寂寞？

    那时候的戚厉非，又是否还有属于自己的思维呢？

    该死的死亡游戏为什么要创造出像戚厉非那样真实的npc，这样不但会给npc带来烦恼，也会给像他这样的玩家也带来困扰的！

    夏乐天抬起头，泄愤般戳了戳手机屏幕里的死亡游戏。

    仿佛只有这样才可以解恨。

    夏乐天再次戳了戳手机屏幕，咬牙切齿般说道：“要不是没有投诉渠道，我一定投诉这个游戏一点都不人性化。”

    戳着戳着恰好点到了【惊天地泣鬼神大帅比】的昵称，夏乐天吓得赶紧坐起来，将聊天框选择关闭。

    夏乐天忍不住松了口气。

    还好，就差一点点就给这个昵称发送信息了。

    到时候也不知道会发生什么不可控力的后果，夏乐天想起来仍旧心有余悸，再也不敢随便乱戳屏幕了。

    弄不好，是会死人的。

    夏乐天缓和了好一会儿后才平静下来，接着又赶紧看了眼自己目前的积分数额。

    算上之前解决鬼火车灵异事件给的积分奖励，如今他已经有了54积分，不过虽然手里还有一张黄符咒和生肌丸，但为了保险起见，夏乐天决定购买点别的道具防身。

    比如【烟雾球】

    这个道具可以迷惑厉鬼五秒时间。

    虽然看起来好像没有黄符咒强大，但是应该会在某个地方起到意想不到的效果。

    点击选择购买。

    烟雾球直接被存入空间包裹内。

    夏乐天将手放到兜里，好掩人耳目将烟雾球取出来。

    虽然那个官方人员曾经明确表示过普通人是看不见道具的，但夏乐天仍旧不想冒这样的危险。

    缓缓将手从兜里掏出来，掌心里赫然静静躺着一个像是玩具球类的东西，有点像是不带弹力效果的玻璃珠，落在地上肯定会发出响声。

    但烟雾球应该会在落地的时候散发出烟雾，从而顺利迷惑厉鬼的判断。

    夏乐天研究了好一会儿，才将东西假装放在衣兜里，但实则存在空间包裹里了。

    他现在只觉得空间包裹，才是放珍贵东西的最安全的地点。

    夏乐天深呼了口气，对游戏如今产生的变化忧心忡忡，尤其是那个可以转让积分的功能，似乎在预示着什么可怕的征兆。

    还有那个可以刷亲密度可以将朋友拉入自己游戏里的功能，也是让夏乐天感到了分外不祥的预感。

    夏乐天点开游戏世界频道，试图从中找到与改版游戏有关系的消息，但似乎所有玩家都十分沉默且贫穷，十多分钟时间里竟然没有任何聊天的消息。

    肯愿意花费积分发消息的，都是一些目前情况十分危急且需要帮助的玩家。

    当然，还有一些玩家发消息的目的，是为了寻找能力较强的玩家，将对方拉入自己的下一次游戏当中，借此来提高自己的生存机会。

    夏乐天只有一个感觉。

    那就是有钱果然真的可以为所欲为。

    不过说来也奇怪。

    他从鬼敲门事件到后来的死亡游乐场，算起来也算是经历好几次的老玩家了。

    再算上现实世界所获得的积分，足以让他在购买好几个道具后仍旧能存下将近四十多的积分。

    可其他老玩家为什么看起来无比贫穷，似乎只有一张黄符咒和生肌丸，看起来虽然不沉默但依然很贫穷的样子。

    难道……

    夏乐天心里突然有了个可怕的猜想，他赶紧点开好友列表选择和陈鼎进行对话。

    【皮皮夏】：我有件事想要问你，你平时接到的灵异任务给的奖励是多少？

    夏乐天原以为陈鼎可能要过好一会儿才会看到自己的消息。

    毕竟对方还要照顾裴樱……

    可没想到消息刚发出去不到十秒。

    ——陈鼎就发来了消息。

    【托着一口酒】：你应该知道的，现实任务会随着灵异事件难度产生相应的积分。

    【托着一口酒】：我接取任务得到过最高的一次积分，是10积分，虽然现实世界给的积分没有游戏多，但至少可以让我们自己选择接取或者拒绝，这是最大的好处。

    夏乐天愣住了，赶紧继续问陈鼎：【如果是普通鬼界级别的任务呢？给多少积分？】

    【托着一口酒】：遇到这样级别的灵异事件，我劝你不要接取，这种任务非常危险，我刚刚跟你说的那个最高的积分，就是鬼界级别的。】

    夏乐天呆住。

    他仔细回忆了一下自己接取的任务当中算是最简单的灵异事件，脸色顿时变得复杂起来。

    果然。

    他哪怕接取最简单的鬼怨级别任务，也都能得到十几积分，更别提是鬼怨级别，甚至可以达到20多的积分。

    有问题的，果然不是别人，而是自己。

    这也就解释了明明都是老玩家，对方却贫穷到只能买得起一张黄符咒。夏乐天曾经以为这些老玩家是因为舍不得买……

    原来，真实原因仅仅是因为买不起。

    最重要的是，夏乐天曾经以为自己很贫穷，才只有几十积分，可现在想想，恐怕自己在老玩家当中也算是比较富裕的了。

    那种最开始以为自己很贫穷，结果却发现自己其实非常富有后，这种感觉突然有点莫名的酸爽。

    夏乐天赶紧向陈鼎道谢，顺便问了下裴樱恢复的怎么样了。

    【托着一口酒】：裴樱恢复的挺好，对了，相信你也看到了游戏更新内容，你有没有兴趣和我刷好感度，到时候也许游戏会出现多人组队模式。

    夏乐天愣了愣，道：“可以。”

    只需要每天说一句话，持续大约两个月就可以将好感度刷到60，何乐而不为呢。

    陈鼎似乎丝毫不意外夏乐天会接受这个提议，于是又说了几句话和欧匆匆下线，看来是去陪裴樱去了。

    夏乐天作为一个单身狗，突然感觉格外的羡慕，不由得再次点开好友列表，看着【惊天地泣鬼神大帅比】这个好友，不由得叹息，有些寂落喃喃自语道：“如果真的是你该多好。”

    他情愿每天都和戚厉非对话，然后把好感度刷满到最高值。

    也不想看着这个分明是游戏规则伪装成戚厉非的昵称，假惺惺的待在自己好友列表里。

    哪怕好感度都已经满分了。

    他只会觉得……

    真正的戚厉非，该多么孤寂。

    ——甚至想到都会觉得心疼。

    *****

    神秘幽暗的世界里，无数绿光正在跳跃着。

    披着黑暗星光的神祗再次戳了戳变暗的手机屏幕，目光蓦然变暗了许多，神情似乎透着些许——失落的表情？

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新啦感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[手榴弹]的小天使：萌子狸1个；

    感谢投出[地雷]的小天使：哐当哐当、38756879、若雨、优利安1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    苏小九啦80瓶；毛球、青岩墨意30瓶；奶糖☆15瓶；没那么間單、面带桃花两三枝、曚域、落雨成诗.10瓶；36821728、TUI5瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

