    全明星的节奏与常规赛相比，无疑要快了许多。并且…球员们并没有打算在这样一场表演赛竭尽全力，至少在前面三节他们没打算认真。

    斯努比的暴扣仿佛掀开了这场热闹非凡的全明星赛序幕。球星们开始一个个崭露他们的创造力。

    比如斯塔德迈尔回到半场用一个夸张的变向过掉勒布朗詹姆斯的防守，然后杀入篮下暴扣，但很遗憾…篮球砸到了篮脖子上，德怀特霍华德捡到了篮板，然后他开始消防他的前辈沙克尔奥尼尔，他开始持球推进，并且不断的秀着胯下运球。

    只是，论基本功，他比那位死胖子差多了。庞大的上肢让他的控球显得格外别扭，尤其是当他在三分线外尝试用一个穿裆干掉扎克兰多夫的防守时，兰多夫下意识的一夹紧大腿……噗！篮球竟然被夹住了。

    这引发了全场全场球迷的哄笑。

    而这个镜头也仿佛是在给这场热闹的全明星赛下一个注脚。

    看上去很热闹，每个人都绞尽脑汁的去秀出他们的创意。但多多少少有模仿痕迹，以及…秀的并不到位。

    比如，勒布朗詹姆斯的自抛自扣丢的有些高了。

    德怀恩韦德转身暴扣变成了上篮。

    扎克兰多夫的双手重扣没能砸进篮筐。

    十一万人的场子被弄的一阵阵伪装高潮。

    斯努比在开场的暴扣后四分钟内一直毫无作为，只是简单的来回折返。篮球并没有来到他手里，勒布朗詹姆斯显然还是有些刻意。

    但杜格并不以为然，他没心思跟别人在全明星赛上玩宫心计。对他来说，更重要的事情是好好消化自己膝盖带来的能量，让它帮助自己在接下来的常规赛以及季后赛打出更抢眼的表现。以及…让那些肆无忌惮的针对者尝到教训。

    嘀！

    随着第一个广告暂停的到来，斯努比被换下了场，德里克罗斯顶替了他的位置。

    他刚要到板凳席找个位置落座，科比布莱恩特在另一边用力向他挥手，他只得迈步过去。当他在科比布莱恩特身边坐下，一旁的斯嘉丽约翰逊的脸瞬间通红起来。很显然，她对昨晚发生的事情也仍然感到无比的羞涩与难以接受。

    她对那些画面是有记忆的。这就是为什么今天早上惊醒后，看见麦莉塞勒斯她的心情是那么复杂的原因。

    相比起来，麦莉塞勒斯显得稍微平静一些。

    她拍了拍斯嘉丽约翰逊的肩膀：“我以后不会再骂你了。”

    穿上衣服离去。

    这让斯嘉丽约翰逊有一种很诡异的荒谬感，她现在也搞不懂自己与麦莉塞勒斯是什么关系。是情敌？是夫妻？还是公爵府的两位夫人？

    在斯嘉丽约翰逊满脸通红的时候，斯努比也有些眼神飘忽，他浑身不自在，脑袋里一直在萦绕那些不可思议的画面。

    好在科比布莱恩特很快跟他聊起了篮球：“我发现你在高速状态下的横向移动比上次见面时出色多了。小子，你该不会是故意藏着实力，想给愚蠢的纽约人、傲慢的勒布朗詹姆斯一些教训吧？”

    对此杜格只是笑笑。

    他确实是想让纽约人明白自己犯下了多么愚蠢的错误，也想让勒布朗詹姆斯明白：我不仅不比你差，还能在每一个关键之战击败你。

    但如果说刻意隐藏实力，那确实是…不实之言了。

    可是，如果不是隐藏实力，又怎么能这么快的突飞猛进呢？

    斯努比在没办法合理解释出自己的突飞猛进时，只能任由别人说自己隐藏了实力。

    “德里克罗斯非常不错，但你们都缺少一些投射能力。不过，我的想法给KG、勒布朗他们不同，我认为东部的未来一定是你们的。”科比布莱恩特看着球场上一条龙上篮的罗斯，对斯努比说道：“最近新生代出现了不少后起之秀。我看好的球员已经有三个进入今年的全明星了。”

    嗯？

    斯努比皱起眉毛。

    唰！

    东部队的替补前锋凯文杜兰特命中超远距离三分。

    “不要低估这家伙，这家伙会是未来最恐怖的得分机器。”科比布莱恩特告诉杜格：“他的身高，他的运动能力，他的投篮手感结合起来是让人无法防守的类型。我认为，未来你们会在很长一段时间内纠缠不分。”

    杜格抿着嘴，他认同科比布莱恩特的看法。但他从不畏惧任何战争！无论对手是谁，他都不会怯于亮出他的枪膛。

    哇喔！！！

    球场忽然响起一阵阵哗然。

    所有人的目光都聚集到了杜格这一块区域，科比布莱恩特与斯努比都有些莫名其妙，而斯嘉丽约翰逊却很不好意思的别过了头。

    在阵阵尖叫声中，杜格抬起头望向大屏幕才发现，原来刚刚凯文杜兰特命中三分后，竟然大胆的向斯嘉丽约翰逊做了一个飞吻动作！！

    他毫不掩饰他对斯佳丽约翰逊如女神般的崇拜，并且也完全没有顾及到公爵大人还坐在斯佳丽约翰逊身边。

    他就像是中世纪勇于为爱发起决斗信号的骑士。

    斯努比挑起眉毛，不以为然的耸了耸肩膀，他无意在场边表演什么争风吃醋的戏码。

    老实讲，他没有感受到一丁点来自凯文杜兰特的威胁。虽然凯文杜兰特在黑人的标准里‘有、小帅’，但他有百分之一万的理由相信，斯嘉丽约翰逊是绝对不会看上他的。

    实际上，斯嘉丽也近乎于趴在斯努比的肩膀上轻声嘀咕：“这家伙是疯了吗？”

    但旁人并不这么认为，一旁的亚瑟小子甚至故意跳起来发出尖叫，为凯文杜兰特加油助威。

    他试图用这种方式来令斯努比感到不愉快，他可没有忘记斯努比此前像丢垃圾一样将他拨开在洛杉矶街头的画面。

    克里斯韦伯也在他的麦克风前面发出尖叫：“喔吼吼！！本场比赛的第一个爆点终于出现了，来自俄克拉荷马州的三年级前锋竟然公开向公爵女郎求爱。这小子拥有一颗令人无法忽视的大心脏呀，不过…斯嘉丽会对他有所表示吗？”

    ……