    唐僧随后他便是点点头了，然后他这才说道：“当然是有把握的1”

    青元：“很好！有种！不愧是我青元的干儿子！”

    “这样子，这道场这种，还是有不少法宝还有灵根的，看上什么随便。”

    唐僧他听了唐僧的言语，他这才点点头了！

    然后唐僧这时候他才说道：“是，干爹，那我便是不不客气了！”

    唐僧他这才说道：“别客气，好好的拿，到时候都打在天庭上，干爹喜欢!”

    唐僧：“好嘞，多谢干爹。”

    于是乎，这唐僧，他便是在这个道场之中转悠起来了。

    毕竟这道场之中的好东西好法宝着实是人太多太多了呀！

    这哪里能不让他唐僧感觉到心动呢？

    想到这里！

    而盘古大神，还有时辰老祖，天道等人都是十分的羡慕这个唐僧了。

    相对于法宝之类的，他们更是羡慕这青元对于这唐僧他的爱啊!

    这着实是让他们几个人都非常的羡慕了呀!

    随后，这唐僧便是在这个道场之中慢慢的挑选起来。

    大半天过去了。

    唐僧也没也客气，直接挑走了两件鸿蒙级别的法宝。、

    一件混沌灵宝！

    两件混沌至宝。

    这随便一件法宝弄出来，都足以将天庭给彻底掀翻了！

    足以见的这到底是多么可怕的存在了！

    “好了，干爹，我已经是挑好了、”

    唐僧他对着青元如此的说道。

    青元他听了之后，随后也是点点头了。

    “怎么挑这么少啊？这能够打的了天庭吗？干爹别的没有，这些个破铜烂铁还是很多的。”

    唐僧他听了之后，那叫一个哭笑不得呀！

    他着实是没有想到，这居然直接就是被称呼位破铜烂铁，这或许就是自己的的干爹吧，

    要知道，这些法宝，随便一件放到洪荒之中，西游之中来，那都是十分强大的存在啊！

    这哪里是能够用破铜烂铁能够形容的呀？

    想到这里，随后青元他便是淡淡的说道：

    “太少了，真的是太少了，干爹知道你害羞了，算了我自己给你多挑几件吧，这天庭啊，一定要给掀翻了！”

    说话之间，这青元啊，他便是将这追多法宝，直接就这么给塞到了唐僧的手中了!

    鸿蒙级别的法宝十件!

    混沌灵宝级别的十多件。

    还有混沌至宝的更是二十多件！

    唐僧他都长大了嘴巴。

    这法宝怎么像不要钱的一样啊?t

    唐僧他这时候才说道：“太多了太多了呀干爹。”

    青元他笑了笑，随后青元他这才说道：“这法宝啊，看着才多，其实啊也是不多的毕竟你们可是师徒四人呢。”

    唐僧他这才了然。

    而在一旁的盘古大神，他此时也是早已经都懵逼了！

    盘古大神他这时候才说道：“这就是当主人干儿子的好处？”

    盘古大蛇看着这这么多法宝给了唐僧，他一个大道都有些羡慕了呀。、

    天道那就更是如此了呀！

    天道他看着这法宝，他整个也是一脸的懵逼了呀！

    他吞了吞口水，随后天道他这个时候才说道：“或许这就是主人的干儿子的待遇吧？”

    天道他自然也是着实是有些羡慕了呀！

    而且是慕名羡慕的那种！

    混沌食神，妲己，甚至是云霄，琼霄，碧霄等三姐妹甚至都有点羡慕可。

    云霄：“啧啧，这大师兄啊，对我都从来没有这么好过呢。”

    琼霄：“对，大师兄，你这是偏心啊。”

    碧霄：“大姐三妹说的对！”

    她们三霄随后也是嘟囔着。

    青元他看了之后，随后他也是哈哈大笑了了。

    随后青元他这才说道：“先前的时候我可是有让你们选择法宝的。不过是你们三个人比较害羞，一直不敢选罢了。”

    “我可是清清楚楚的，记得我让你们随便挑的。”

    随着青元这般说话，云霄，琼霄，碧霄，三个人突然好像是想起了什么一般，

    顿时她们三个人就有些脸红了，因为这青元之前的时候，确实是这般说过的呀！

    天道：“确实是如此了。”

    唐僧随后也是笑了笑：“既然法宝已经挑好了，那干爹干娘们我便是先行离开了，毕竟我的三个徒儿还在等待我回来一起去攻打天庭。”

    唐僧他这时候才是开口说道。

    青元：“去吧。”

    唐僧：“干爹，干娘们告辞。”

    云霄：“一路上要小心啊，要是打不过，记得让你干娘们出手、”

    唐僧：“是，谢过干娘们。”

    唐僧他说话之间，他便是带着这么多的法宝，直接离开了。

    他身上散发出来的威能，足以震惊天地，毕竟这么多法宝，离开青元的道场还是第1次！

    天地之间，都有些承受不住如此强大的威能的，

    毕竟那鸿蒙级别的法宝达到这么多件，

    混沌至宝也是如此之多呀。

    这扬眉大仙，鲲鹏老祖，孔宣，还有七个先天葫芦娃的化形，他们看到之后都被震惊到了。

    扬眉大仙：“你们且看，这个主人的干儿子的身上的法宝似乎有点强大的过分啊？这怕不是要去干这么大事情吧？”

    杨眉大仙他震惊的，她着实是被震撼到了呀。

    鲲鹏老祖还有孔宣连同几个葫芦娃，他们何尝不是如此？他们看到这唐僧身上那鸿蒙级别的法宝都这么多见，他们都傻眼了。

    同时他们也是十分分的羡慕啊。

    “这也太夸张了吧？”

    "这主人对他唐僧也真的是太好了吧？"

    ......

    而而在此时。

    金鳌岛之中的通天，他此时也是被震惊到了！

    当他通天此时看到这唐僧的身上，鸿蒙级别的法宝这么多，混沌级别的法宝更是好几十件。

    通天他着实是被这个数量给吓到了。

    而且不仅如此。

    这么多法宝放在这青元的道场之中，自然是没事，可是现在这么多发包一旦被唐僧给带出来；。

    这洪荒之中自然是有些承受不住了！

    通天他作为天道，自然是感觉到自己的身子，顿时就是很有压力了！

    然后通天这才像平心娘娘，还有天道，还有女娲借助了力量，这才得以完全搞定！

    这个徒儿现在可是要气死我了，居然拿出这么多的法宝给这个唐僧，这是要让我这个身体都要爆炸了。

    通天他有些哭笑不得。

    可是他通天又偏偏不能直接和青元说，这件事情自然是有些麻烦的，不过这毕竟是少了。

    想到这里通天 他又是非常好奇，这青元为何给唐僧这么多法宝，随后通天好像是想到了什么，难道是说他们师徒4个人这是是要直接将天庭给捣毁的不成，若是如此的话还当真是十分有可能的了。

    想到这里，通天他倒是觉得无所谓，毕竟这天庭有也可以，没有也可以。

    或者说，这天庭若是真的被唐僧孙悟空等人给掀翻了！

    那他通天刚好把天庭给重组一下正好！

    然后他刚好自己当这个天庭的大帝！

    想到这里，通天倒是也是觉得不错的。

    毕竟这个昊天， 当这个玉皇大帝，属实有点不太行。

    毕竟只是一个准圣而已，

    而且还是鸿钧道祖的童子!

    他通天又怎么能看得上呢？

    通天他想到这里，他这才点点头。

    现在，他唐僧他们都才将大雷音寺给捣毁了，现在他们还是将天庭给捣毁了。

    通天他是一万个愿意。

    毕竟若是他通天一个天道亲自动手，将天庭给重组，反而不好，现在若是能够借助唐僧，孙悟空他们的手，那将会更好呀!

    想到这里，通天他便是点点头了！

    .......

    而在此时！

    紫霄宫之中的多宝道人，他此时，也是被这股这非常强大的威能给震惊到了！

    多宝道人他的内心想到，这唐僧他居然带着这么多的法宝出来？

    多宝道人他吞着口水，着实是被震惊到了。

    “这鸿蒙级别的法宝就有十多件，更别提其他法宝了，这大师兄对自己的干儿子，那是真的好呀!”

    多宝道人有些哭笑不得。

    当初的时候，这青元大师兄确实是让这多宝道人多挑一点法宝的，当时多宝道人有些不好意思，没有想到这大师兄真的不是客气的。现在真是颇为后悔。

    “也罢也罢！”

    随后多宝道人看了自己的斩尸如来佛祖一眼，然后他才淡淡的对着如来说道：

    “要不是我，你这如来早已经是被送入地府之中了，这唐僧乃是隐士圣人青元的干儿子，也是我的师侄！”

    如来佛祖越想越是觉得心慌！

    如来佛祖他这时候才慌张啊。

    他心想好在自己的真身乃是截教的呀！

    好在自己的真身乃是多宝道祖啊！

    不然自己当真是没命了！

    想到这里，多宝道人他这才说道：“是是是，多谢真身道祖。”

    多宝道人他这才点点头。

    可以这么说，现在的唐僧他的得到了如此强大的法宝，可以说是让整个西游的人都被震惊了。

    他们也能够察觉到，这隐士圣人，现在是要搞大事情呀！

    ........

    不久的将来就会曝光了，大家坚持看吧！

