    “你好，我是郑天罡。”

    “赵可儿。”赵可儿伸出手，热情地与郑天罡握手，“原来你就是郑天罡？我听说，东南亚狩猎团里有一半的高级狩猎者，都是你调教出来的。”

    “呵呵，没有那么夸张，我就是偶尔带带新人罢了。反倒是赵小姐的名号，我经常听说。”

    “嘿嘿，你客气了。”

    听到鼎鼎大名的郑天罡夸奖自己，赵可儿有些不好意思地摸了摸头发。

    在古神狩猎团里，狩猎者总共分五个等级。

    低级、中级、高级、特级、T10。

    前四个等级是根据执行任务的数量与个人实力进行考核的，而T10与其说是等级，不如说是一种职务。

    古神狩猎团遍布全世界，总共有十个分团。

    这十个分团的团长，被称为T10，也就是所谓的“最强十猎人”。

    狩猎团在全世界里都名列前茅，是一个规模巨大，实力强劲的能力者组织，与许多国家的政府都有合作关系。

    “这件事我得谢谢你。”

    “不客气。”赵可儿摆摆手道，“我甚至有些担心，你要是一冲动出手打人，那可就完蛋了。”

    “哈哈，这倒不至于。我还不会对一个平民下死手。赵小姐这次……”

    “叫我可儿就行了。”

    “好吧，可儿小姐这次也是去金陵城？”

    “有一项任务，需要和金陵城的能力者协会对接。”

    郑天罡默默点头，这个能力者协会名不见经传，也就只在江南府有些名气。

    “他们协会的会长非常厉害，曾经单枪匹马地击败了血麒麟。虽然血麒麟不是全盛时期，但实力也不容小觑。”

    “哦……”

    郑天罡把尾音拖得老长，依旧是那副木讷的表情。

    按照他们狩猎团里的划分，血麒麟属于SS级的古神，对付这种古神，至少需要5个高级狩猎者辅助，外加一个特级狩猎者主攻，才有机会打败。

    而且，不了解上古仙术或是地狱魔法的能力者，根本没有可能与古神过招。

    哪怕血麒麟不属于擅长控制人心的古神，她带给凡人的压力，也是灾难性的。

    所有古神都是以人类的恐惧和灵魂为食，人类越害怕，古神的力量就越强。

    一个名不见经传的小组织的会长，怎么可能击败血麒麟？

    恐怕又是一个欺世盗名之徒吧！

    “天罡大哥，难道你不相信？”

    “怎么会不相信？”郑天罡笑道，“你是亲眼看见那个会长干掉血麒麟的？”

    “这倒没有。不过，阿杰亲眼看见了。”

    “他是你的好朋友吗？你刚刚还借他的皮来骗乘警呢。”

    “不是。”

    赵可儿奋力摇了摇头，脸颊微微泛红。她下意识地攥紧拳头，想起了那天在隧道里面，阿杰拉她手的样子。

    女孩子脸上的一丝红晕，胜过千言万语。

    郑天罡摆着一副正经八百的样子，问起了男女八卦的事情。

    “你喜欢他？”

    “才不是！”赵可儿解释道，“我是一个不婚不恋者，就算我要恋爱，我也只会……只会和顾会长那样的人。”

    “那你一定和阿杰的关系很好吧？不然你怎么敢披着他的皮？”

    “那是因为我讨厌他！”赵可儿气鼓鼓地锤了锤扶手，一副义愤填膺的样子，“他是一个特别没有绅士风度的痞子！他看我的时候眼睛色眯眯的，还曾经把我当成诱饵，还瞧不起我，以为我是个手无缚鸡之力的花瓶！”

    郑天罡摆着他的面瘫脸，一脸了然地点点头，“原来是欢喜冤家。”

    赵可儿翻了个白眼，赶紧找了另外一个话题。

    “不聊这个了，天罡大哥你来金陵城是做什么？”

    “追查血麒麟。”郑天罡从怀里拿出一张纸条，“不过，在这之前，我需要去这个地方。”

    “这不就是能力者协会的地址吗？看来我们的目的地一致啊。”

    郑天罡闻言，微微一愣。

    “我前几天刚刚调查到，血麒麟的眷族都在往金陵赶。他们想要去这个地方报仇，要让整个金陵城变为地狱。”

    “这么说，顾会长他们有危险？”

    ……

    郑天罡经常四处出差，金陵城也来过不少次。

    不过，能力者协会的基地，他却找了半天才找到。

    这里地处深山，光看这里的选址，倒也是符合一个能力者组织该有的架势了。

    郑天罡手里提着一个大大的行李箱，与赵可儿肩并肩地来到基地门口。

    这里大门紧闭，门房的台灯还亮着，可是里面的人却不见踪影。

    “你好，有人在吗？”

    郑天罡扯着嗓子大叫。

    门房的台灯闪烁两下，一团鬼火从窗户里窜了出来。

    “居然是巫妖？”赵可儿惊呼一声。

    郑天罡赶紧伸手搭在行李箱上，警惕地看着前方。

    轰隆！

    一道蓝光闪过。

    老鬼披着一身保安制服，抬头看向两位来客。他的皮肤已经开始有些肉感，不像当初的时候，完全透明都能看见骨头了。

    “你们干嘛来的？”老鬼眉头紧锁地问道。

    “你是什么人？”郑天罡反问道。

    老鬼气极反笑，他拍了拍自己的胸口，“你眼瞎啊，看不到我的制服吗？我是协会的保安。”

    郑天罡与赵可儿全都看傻了眼。

    一个巫妖。

    随便放在哪里都能为祸一方，而且极难收服！

    能力者协会居然把巫妖放在门房当保安？

    “你们疯了吗？为什么让你……”

    “为什么让我当保安是嘛？”

    老鬼摘下帽子，挠了挠头光秃秃的天灵盖。

    “会长说了，要让我找点事情做。我也不会研究，作战也比不上队员，只能当保安了。我正好也不用睡觉，白班夜班我一个人就能顶了。

    那个浑蛋，简直就是一个吸血鬼。老子死了也不得安宁，天天给他打工。”

    老鬼突然感到自己有些多嘴，他赶紧捂住嘴巴，警告两位客人。

    “你们不许对别人说这种事情啊。”

    郑天罡和赵可儿对望一眼，用力点头。

    “你们叫什么名字，之前预约过吗？”

    赵可儿站了出来，“我叫赵可儿，三天前就联系过你们了。”

    老鬼回到门房里，查看了一下，这才走出来，拉开大门。

    “会长正在里面呢，前面那栋就是办公楼。不送了。”

    老鬼朝着二人摆摆手，一头钻进门房里，缩成一团鬼火，假扮成台灯玩儿。

    郑天罡望着面前高大的办公楼，好奇心爆棚——这个所谓的顾会长，到底是个什么人物？

