    三人眼见这一幕，几乎瞬间吓得瘫倒。

    因为，他们很清楚，这帮黑衣人，既然能不露声色的直接解决他们九名弟兄，就证明这帮人的实力之强，恐怕已经不是他们所能想象的。

    这也意味着，他们三个人，接下来也难逃厄运！

    就在三人惊恐至极的时候，又有几名手下扛着四个已经昏迷的男人走了进来，其中一人开口道：“殿主，我们在四辆车里找到四个驾驶员，另外后备箱还藏着两个已经昏迷的女人。”

    三人眼看他们车里的弟兄也被抓住，便立刻意识到，这次是彻底栽了。

    这时，对面一身黑色作战服的万破军，迈步走到三人面前，冷声问道：“你们十二个人里，谁是老大？”

    三人吓的不敢说话，脑子里一个劲的思考此时应该如何脱身。

    万破军见三人不说话，立刻伸出手去，扼住最前面的那人的脖子，大拇指压在他的喉结上，稍稍用了点力，那人便憋的满脸通红，痛苦至极却一点声音也发不出来。

    万破军盯着那人，冷声道：“还不说的话，我就把你的脖子拧断，反正你不说，我还有十几个人可以挨个问，总有人会说！”

    那人吓的瞪大眼睛，拼了命想要点头。

    万破军见此，才松开大拇指，让对方终于能够正常呼吸。

    紧接着，那人连忙指着地上一个已经昏迷的白人男子，上气不接下气的说道：“他……他就是我们的老大……”

    万破军立刻将那人推倒在地，随后大步走到地上昏迷的头目跟前，一把拽住他的头发，便直接将他整个人从地上拽了起来。

    头皮剧烈的疼痛让那人瞬间醒了过来，随即他惶恐的看着万破军，脱口问道：“你……你是谁……”

    万破军冷声道：“我问你，你们接下来要去哪里汇合？”

    那人吓的不敢作声。

    因为他很清楚，如果说出去，安德烈知道之后一定会宰了自己。

    万破军见他闭口不言，直接掏出一把匕首，眼都不眨的从他左侧肋骨间插了进去。

    那人哪想到万破军一上来就直接捅刀子，伤口一下子疼的钻心，强烈的痛感从伤口直通五脏六腑。

    他还没来得及叫出声来，万破军便笑着说道：“别害怕，我还没刺中你的要害，而且我这把刀没有导血槽，你的皮肤和皮下脂肪能够很好地吸附住刀刃两侧，所以一滴血都不会流出来。”

    对方听了这话，更是吓的脸色惨白。

    万破军这时用另一只手对身边的手下挥了挥，对方立刻送上一枚微型注射器。

    这种注射器一共只有两三厘米长，其中针头长约一厘米，后面则是软管状的药囊，药囊里约莫有一毫升不知名的液体。

    万破军看着那个男人，淡淡说道：“你的伤口应该很疼吧？不过你别着急，我手里这种药，对你的神经有很强的刺激作用，给你注射之后，你的痛感会被放大一百倍，到时候你会感觉更酸爽。”

    那人吓的浑身剧烈颤抖，他丝毫不怀疑万破军的话，因为这种东西他以前就听说过，只不过这都是顶尖特工使用的东西，他平时并没有机会接触。

    眼见这帮人实力极强，专业素质也非常高，他就意识到这帮人肯定来头不小，所以有这种药物自然也不在话下。

    就在他恐惧至极的时候，万破军已经将针尖插进了他的脖子。

    这根针非常细，而且很短，比一般的采血针还要小上很多，正常情况下，被这种针扎一下不会太疼，但他却感觉，这根针插进来之后，一种剧烈的疼痛从这个针眼迅速扩散开来，并且疼痛的感觉和强度还在不断上升。

    万破军开口道：“针尖可能会有一点点药液，所以你现在应该已经有点感觉了，不过针尖这点药液，不过就占了总药量的千分之一，你可以想象一下，我把这一针都注射进你体内之后，你会是什么感觉，我告诉你，到时候你每一次呼吸，都感觉像是气管里吸进了一堆碎玻璃一样痛苦！”

    那人顿时惊恐的喊道：“不要啊，求求你不要啊……我说……我什么都说！”

    ……

    十分钟后。

    几辆黑色商务车停在李阿姨家门口，十几名黑衣人下车，与房间里的万破军汇合，随后众人便将那十多名昏迷不醒的意大利集团成员分别抬上了多辆车内。

    紧接着，两个女孩在万破军的护送下，登上了其中一辆商务车。

    随后，这几辆商务车连同之前意大利集团成员开来的四辆轿车，一齐离开了李阿姨家，呼啸着向码头驶去。

    仍旧一头雾水的李阿姨，则被留在了别墅，陪着她的，还有三名万龙殿女将士。

    很快。

    意大利集团的赌场门口，十几台各式车辆已经做好准备。

    叶辰被安德烈带着，钻进了他那辆劳斯莱斯。

    安德烈手里拿着一把意大利制造的伯莱塔92F手枪，枪口始终对着叶辰，一脸骄傲的说道：“叶先生，这把枪产自我的老家意大利，是这个世界上最好的手枪之一，如果你乖乖配合，我安德烈绝不会伤害你，但如果你敢跟我耍任何小心思，别怪我手下无情！”

    叶辰难得装了一次怂，违心的开口说道：“安德烈，你让我配合，那我好好配合你就是了，枪你还是收起来吧，免得走火……”

    安德烈见他怂了，更是一脸得意的说道：“这是我们意大利产的手枪，极品中的极品，绝对不会卡弹、走火！”

    叶辰无奈的叹了口气，眼神带着几分怜悯的说道：“看得出你很喜欢这把枪，那你可一定要好好珍惜你拥有它的时光。”

    安德烈听的丈二摸不着头脑，感觉叶辰这话乍一听起来，好像没什么问题，但仔细琢磨琢磨，好像又有点什么地方感觉不太对劲。

    不过，他也没往深处想。

    因为在他看来，叶辰现在完全就是自己菜板上的一条大鱼，自己已经拿着菜刀随时准备砍下去，完完全全是碾压般的优势。

    所以，他根本不会想到，这条鱼有可能反过来砍自己。

    紧接着，这支车队，也呼啸着前往港口码头。

    与此同时，在温哥华的四面八方，还有不少意大利集团成员临时收到消息，匆忙驱车前往港口。

    他们都收到了风声，据说老板弄了一艘一万五千吨的货轮，以后他们再搞偷运走私的营生，就有自己的大货轮了！

    这可是堪比鸟枪换炮的大跨越，放眼整个温哥华，也没有哪个帮派有这么大的货轮。

    所以，这帮集团成员听说之后，一个个也都十分兴奋，迫不及待的想去码头开开眼。

    可是，他们哪知道，此时此刻，这艘货轮已经做好了出发前的所有准备，就等着他们这批特殊的乘客登船了！

