
刘三被严小强的一拳打出了内伤，痛不欲生，想爬起来却又被严小强死死的踩在脚下，只能用尽力气喊道：“不是我说的，是张寡妇说的。”

张寡妇正躲在人群里看热闹呢，那张脸已经兴奋的发红了，哪里料到刘三会突然把自己出卖了，当即一个吼叫：

“刘三你个怂货，哪里是老娘说的，是你的婆娘说的，我学样而已。”

翠花突然从院子里冲了出来，一把抓住张寡妇的头发就用力往下撕，张寡妇没有料到全村最老实的翠花会出手，不由的怒从心来，也开始回手。

雪梅一看，冲过去对着张寡妇的后背就了一个擀面杖敲下去，将张寡妇打得嗷嗷直叫。

翠花恶狠狠的说：“张寡妇，你敢咒我家闺女，我打死你。”说完又是一把抓住了张寡妇的头发。

雪梅又是一擀面杖的敲了下去，嘴里骂道：“死寡妇，臭寡妇，不要脸的寡妇，你敢咒我家人，我敲死你。”

张寡妇前面被陈翠花死命的撕拉着头发，后面被雪梅一棍又一棍的敲打，简直要发疯了。

正在这时，刘三的媳妇刘三娘拿着一把铁锹冲了过来，东南大声道：“刘三，你跟张寡妇偷偷摸摸的钻草垛子，被我看到，你就故意咒骂我妹妹是不是。”

刘三娘一下子停住了脚步，一双三角眼从张寡妇这里看到刘三这里，刘三和张寡妇的确钻过草垛子，被东南这么一吼竟吓呆了。

两个人慌张又心虚的模样让刘三娘火从心起，举起铁锹就往张寡妇头上敲去，敢抢我的男人，还不去死。

雪梅连忙拉着翠花远远的躲开，心里赞叹东南的机灵，要知道刘三娘可是个不讲道理加上没有脑子的傻大姐。

村里人都不愿意跟刘三娘拉上关系，哪怕你有理也会被刘三娘逼成无理。

眼看着铁锹就要打上张寡妇的头了，一声大吼吓住了刘三娘，要知道这个刘三娘谁都不怕，就是怕村长，而且是怕得要死的节奏。

马村长气喘吁吁的奔了过来，看到张寡妇抱着头蹲在地上，刘三娘的铁锹并没有敲下，心里松了一口气。

要知道这一铁锹下去，张寡妇基本上就是噶屁了，虽然自己很想这个张寡妇噶屁，但自己管理的村子里出了人命，那可是对自己很不利的。

严东南走了上去叫了一声马叔，然后将张寡妇恶毒的诅咒和刘三的恶意诽谤说给了村长听。

蘑菇村的村民大多数都是善良纯朴的，严小南的可爱也是绝大多数村民所喜欢的，这么小的孩子被诅咒和诽谤，村民们也义愤填膺起来。

纷纷要求村长惩罚他们两个，刘三娘突然跳了起来，指着张寡妇大声道：“村长，她跟我男人钻草垛子咋算。”

马村长正在思考如何惩罚这两个人，被刘三娘这句话差点呛着自己，缓了一口气问：“你想咋算。”

马三娘还真认真考虑了一下：“村长，这个张寡妇老是勾三搭四的，我不放心，村里其他娘们也不一定放心，要不把她嫁给老光棍吧，有人管着就行。”

村长觉得真是个好主意，但这个婚姻可不能包办，得两人同意才行，真琢磨如何开口，张寡妇一把抢过铁锹往刘三娘的头上敲去。

这一下子实在太突然了，刘三娘的头上留下了一道鲜血，然后两眼一翻倒在了地上。

严小强在村长奔过来的时候就放开了刘三，刘三见到自己媳妇被张寡妇一铁锹打晕在地，急得连忙爬了过去。

村长当机立断，派了几个人送刘三娘到村医这里去，又派了几个人将张寡妇绑了起来，如果刘三娘有什么三长两短的，张寡妇就得吃花生米。

众人没有想到只不过是几个人嘴碎乱说话，竟变成了斗殴，多出了抢男人事件，又发展成了杀人，这太吓人了。

每户人家都开始警告自家的婆娘不准在外面瞎传乱说话，婆娘们也开始盯着自己的男人，就怕钻草垛子。

第二天的中午，严小南终于醒了过来，严奶奶和翠花喜极而泣，抱着严小南不断的碎碎念。

刚醒的严小南还有些不知自己身在何处的感觉，只不过一会儿就被奶奶和妈妈的碎碎念激发了记忆，原来自己还在这个年代啊。

东南见严小南醒了，上去摸了摸小手，笑眯眯的道：“我家的小宝贝醒了，饿不饿，让雪梅给你煮点粥好不好？”

小肚子咕噜一声，得了，不用回答了，严小强抱起自己的闺女亲了一下：“吓死爸爸了，你个小坏蛋。”

西南擦了擦眼泪，拿起了钓竿和小桶，对严小南说：“南南，哥哥去河边钓鱼，给你钓一条大鱼吃好不好？”

严小南有些感动，这家人家全身心的宝贝着自己，那自己无论如何也要回报他们对自己的爱。

想到山上几千斤的大米，严小南就兴奋了，抱着奶奶轻声的说：“奶，米”

严奶奶马上捂住了严小南的嘴，轻轻的在耳边说到：“乖乖啊，咱们不要了啊，你的小命要紧啊。”

严小南点头，这个事情不急，等他们都出去了就好办了。

东南非常会察言观色，让西南和北南去钓鱼，让雪梅去厨房烧粥给南南吃，自己借口去看看刘三娘到底如何了就出了门。

严小南看看家里就自己的父母和奶奶，眼睛一闭，出来五百斤大米。

整个大炕铺满了雪白的大米，将坐在大炕上的严奶奶和严小南掩埋了一半，幸亏严小南是站着的，不然都会被埋到米堆下了。

严奶奶急了，雪梅还在厨房呢“宝啊，先变回去，先变回去。”

严小南点头，又一闭眼，把米藏起来，大炕上干干净净，什么都没有发生过。

严小强一个没站住，跌坐在地上，打翻了椅子，碰到了桌子，发出了巨大的响声，雪梅从厨房里奔了出来，看见严小强坐在地上，非常不解。

翠花连忙跑过去将严小强扶了起来，对雪梅说：“你爹连走路也不会了，撞到了椅子摔了一跤，没事，你去忙吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68532268"  chaptername="第二十六章  打起来了">加入书签</a>
</div>
