    第147章欲裂的头疼

    自己一直心心念念的东西就在眼前的时候，洛微激动地一阵阵的心跳。

    她太想要知道自己身上的秘密了，自己想要费尽一切努力要揭开它的面目，如今，钥匙就在眼前，这让她又能够如何不激动？

    洛微伸出手，将那枚装着芯片的小盒子牢牢得攥在自己的掌心中央：“谢谢指挥官,我发誓，您是我见过的最好的指挥官了！”

    说完，她起身就往外走，脚步比刚进来的时候还要轻盈上几分。

    时镌眼见着她离开，忍不住的皱了皱眉头：“最高权限就换来了这么几句话？”

    这个女人拍他的马屁拍得还真是敷衍！

    ……

    洛微拿到了资料室的最高权限，迫不及待地就进入了档案室,去里面查找关于蓝色藤蔓的秘密。

    她把芯片插入了那些储存器里，很快屏幕上就弹出来了一条信息：您已经解锁最高权限,恭喜，您获得了畅读权！

    果然是近水楼台先得月啊，洛微美滋滋的想，看来跟时镌结婚也不是一点好处都没有啊，丢几块肉骨头哄哄这个家伙，这最高权限就这么到手了！

    洛微开始埋头在档案室里寻求自己想要东西，而时镌却在办公室里深深的皱起了眉头，大脑深处突然间传来了一阵阵的疼痛感。

    这种疼痛感很强烈，强烈到他的头脑快要裂开了一般。

    脑袋里似乎有一片无边的黑暗在吞噬着什么，他想要紧紧的抓住那些东西，却不得不被迫放弃。

    叩叩叩——

    敲门声想起。

    默文端着一杯咖啡进来了，看见指挥官表情痛苦，双手揉着太阳穴的位置，他心头微微一沉：“指挥官大人，您怎么了？”

    “不碍事，只是有些头疼。”时镌说道。

    “我去叫医官过来。”

    “不,不用了，我躺一会就好。”时镌抬了抬手，“扶我一下。”

    “是。”

    时镌进入了办公室里面的套间,立刻就躺了下来，他整个人蜷缩成一团，疼痛使得他必须寻找一个舒适的体位。

    而蜷缩成一团，会让他感到暂时的好受。

    看到时镌这个痛苦的样子，默文说什么都忍不住了，他从来没有见过这个联邦的战神出现过这种痛苦无助的神情。

    一定是这头疼来的太猛烈，超出任何以往的疼痛，否则，他不会是这个样子的。

    默文帮时镌盖上了一条薄薄的毯子，随后，将门关闭，立刻就去找洛微，眼下这种情况也只有去找洛微解决合适。

    此刻，洛微正在聚精会神的查找资料，手腕上的个人终端不知道合适已经关闭了，收不到任何的讯息。

    默文只好去找了格雷上校，作为时镌一直以来的好友，格雷对时镌的情况应该也是了解不少的。

    “你说什么？指挥官又出现了头疼欲裂的情况？”格雷惊愕地问道。

    “又？”默文敏锐的捕捉到了这个字，“你为什么会说又？”

    “五年前，指挥官从九琴星系回来之后,出现了一场剧烈的头疼，那一场头疼持续了才逐渐的消失了，当时任何人都束手无策。”格雷缓缓说道，每一个字敲击在默文的心上都会掀起一阵阵惊心动魄的风浪。

    (本章完)

