    次日一早，陈琳便随着安乐侯范宇一同出了汴梁城。

    这一次出宫，陈琳是替官家察看洛阳的新宫城，并且验收的。

    自昨日看到洛阳宫城图，陈琳亦是大为震撼。所以官家有命，陈琳便也欣然接受。

    从汴梁到洛阳不过两百里，两人只用了三日的时间，便赶到了洛阳城中。

    如今的洛阳城，从里到外都是一种焕然一新之感。

    自从官家议定迁都于洛阳，这里便由三司重新做出规划。不但整饬各坊，还将原有的城墙扩建重修。

    虽然说是三司的规划，但是实际上，大多还是出自百工技院的工匠之手。

    第一批从百工技院的毕业的学徒，如今已经可算是匠师。这代表这些人的技艺，足可独当一面。

    关键是百工技院不但有先进技术还有其先进理念，与因循守旧的传统观念不同。

    所以，洛阳宫城的修建，便出现了极尽能事的巧思。

    陈琳在马车接近洛阳城的时候，看到比汴梁还高大的洛阳城墙，便吃了一惊。

    这些城墙都是新修的，其中用了刚刚研制出来不久的水泥。尤其是城门楼，上下一体的灰白之色，宛如钢浇铁铸一般。

    洛阳城中更是令人耳目一新，各坊之间街道齐整好似豆腐块一般。

    就在道边的商贩店铺，亦是井然有序，各自有划定的经营区域。

    城中的道路，完全是用带有细孔的水泥砖石铺就。平整不说，即使大雨之时，雨水亦会顺着细孔下渗唷走，并不会在街道之上积水。

    而这些让陈琳十分震撼的东西，在他来到宫城之前时，便觉得都不算什么了。

    隔着巨大威严的宫门，陈琳仰头往上看去。

    只见一层层的歇山顶，隔着老远便层层压迫了过来，使得陈琳这位大内总管几乎有些窒息。

    “安乐侯，这、这可就是官家所说的朝天大圣殿！”陈琳如今的表情，几乎就是惊骇。

    范宇其实也是头一次看到，不由得连连点头道：“不错，当初与官家谈起迁都修宫城之时，便已经议定了的。这朝天大圣殿，最显官家威严。但是外邦使者觐见，只到宫门之外，便已心生敬畏惊怖而不敢放肆。整个宫城之中，便属这朝天大圣殿最是复杂难建。不过，看这样子，应该是没有辜负了皇命。”

    两人来到正门前的天津桥上，便有把守的兵士上前询问。

    立时有陈琳随行的小黄门，上前取了腰牌手令请其验看。大内总管受官家委托前来验收洛阳皇城，这可没人敢拦着。

    得知陈琳一行人的身份，便有兵士去通知上司和这里的该管官吏前来陪同。

    来了一名武官，还有一名盐铁司判官。

    这两名官员来到了陈琳与范宇的面前，急忙向两人行礼。

    “下官捧日军指挥使陈弘，见过陈总管，见过安乐侯！”那武官躬身道。

    “下官盐铁判官张博，见过陈总管，见过安乐侯！”张博也行礼道。

    范宇笑道：“本侯只是陪同陈总管过来验收皇城的，你们只须向陈总管负责便是。”

    陈琳摆手道：“两位，咱家是受官家之命，前来验收皇城。你们给咱家仔细介绍一番，也好让咱家回去向官家交差就是。”

    这话虽然说的客气，可是陈弘与张博可没人敢觉得是客气。官家身边的人过来验收，所代表的就是官家，岂是能怠慢的。

    “陈总管、侯爷请随下官来，由下官为两位一一解说就是！”张博伸手一让，当先向皇城的城门走去。

    从端门进去，便是一条宽阔大道。这里属于皇城，两侧的建筑楼阁院落，皆为百官各衙门办公之处。

    再往里，过了应天门，眼前骤然开阔是一片大广场。

    而在广场中央，便是一座高达百米之上的雄伟建筑。

    判官张博指着这座高大的建筑道：“相传武后监朝之时，将洛阳易名神都，修万象神宫，建天堂于此。据史所载，万象神宫与天堂，以万年古树为柱，皆高达数十丈，使人仰之落冠。但是我朝的这座朝天大圣殿，却是比之武后的万象神宫和天堂，还要高出十余丈。”

    “因历代砍伐，至今已难寻万年古木。所以，我朝所建这朝天大圣殿，比之武后所建难了不只一个档次啊。”张博虽然是给陈琳介绍，但是此时想起来，还在感叹不已。

    陈琳看着这座雄伟无比的朝天大圣殿，要说心中没有波动，那是不可能的。当看到实物之时，前两日看的画卷都不算什么了。那幅画卷所能表现的，不过眼前的万一而已。

    这朝天大圣殿的汉白玉基座便有三层，每层三丈，计九丈。最宽达二十丈而大殿最高处高达三十余丈，上下又共计九层歇山，直如蛮荒巨兽横卧天地之间。

    只是远观，便已使人心生敬畏。

    几人上了台阶，越是靠近大殿就越是感觉到那种厚重的压迫感。这东西无形之中便增加了天子威严，实是使人兴不起半点不敬之念。

    待来到了大殿之中，殿中二十四根五人合抱粗细的雕龙大柱列于两侧，最上首的丹墀龙椅高高在上。

    因为大殿的门窗皆用的玻璃，所以这巨大的宫殿之中也并不昏暗。

    陈琳被这显示皇权威严的朝天大圣殿狠狠的震了一下，那张博看到陈琳表情，也暗暗松了口气。

    接着张博又领着诸人将后面的各个宫室都转了一圈，也是令陈琳开了眼界。

    房舍宫殿之类已没什么好说的，但是后花园中所修建的喷水池，却是令陈琳觉得很是新奇。

    “难道洛阳宫中，还有地下泉水不成？倒是运气，被你们给挖了出来。”陈琳有些自以为是的道。

    张博尴尬笑了笑，却是不好反驳。

    范宇身为皇亲，自然没有这个顾忌，便开口道：“陈总管，想来这不是泉水，应该是他们修建的机关之类。张判官，你可为我等解惑吗。”

    陈琳一听不是地下泉水，却也产生了不小的好奇，“张判官，这若不是地下泉水，却又是如何做到的？”

    “这是造作院的工匠们所为，以活水推动水车，将水流运送至高处，与这里的喷泉有暗管相连，便可做到这般模样，构思甚为巧妙。”张博笑着介绍道。

