    他觉得，布兰登的叛逃完全合情合理。

    “每个人都有追求更美好生活的权利，这是人权，也是自由！”

    “跟着蓝星人类大概率战死，跟着斯克鲁人才会活得滋润，脑子抽筋了才愿意留在蓝星！”

    “华夏有句老话，‘识时务者为俊杰’。连华夏人都这么说, 布兰登的叛逃一点问题都没有。”

    他为布兰登的叛逃找出一系列的解释。

    也正因为这些解释，他也渐渐变得想逃离蓝星，run去斯克鲁星。

    他觉得，到那里就能远离战争，过上好日子。

    蓝星人总不可能反攻斯克鲁星对吧？

    ……

    就在今天上午，机会来了！

    马尼纳和布兰登在蓝星的那番讲话触动了菲戈斯的心弦。

    他没有犹豫, 快速收拾好行李，朝着最近的巨型泉眼赶去。

    赶路的过程中，他发现自己有很多多志同道合的人，愿意run去斯克鲁星的人漫山遍野，不少人甚至跑在他的前面。

    而且联合政府的士兵也并没有为难他们。

    菲戈斯凭借自己的实力，很轻松就进入到斯克鲁巨型基地中，成为叛逃大军的一员。

    ……

    进入斯克鲁基地后，和想象中的一样，斯克鲁人并没有虐待他们，而是友善相待。

    基地中的斯克鲁士兵用简短干练的语言给他们讲述前往斯克鲁星的注意事项，并诚挚地欢迎他们在斯克鲁星定居。

    下午3点，菲戈斯搭上第三班运兵飞船，穿过空间裂缝来到斯克鲁星。

    看着脚下如同科幻世界般的太阳城，包括菲戈斯在内，满船的蓝星叛逃者都兴奋不已。

    来到斯克鲁星，他们就不用再担忧死在星际战争的战场上，而是可以安安稳稳的生活。

    而且这是斯克鲁星，除了吃的方面可能会不习惯，生活水平方面肯定比以前更好，大家都翘首以待。

    穿过空间裂缝, 运兵飞船载着满船蓝星叛逃者美好的幻想，在总部基地的一座大型机库中平稳降落。

    飞船停稳，飞船上的领航员礼貌且优雅地说道：“大家现在可以下飞机了，下飞机后自然会有工作人员指引你们去登记、录入信息。”

    心怀着惴惴不安，菲戈斯走在最前方，带着大部队走下运兵船。

    但就到运兵船连接地面的通道口，他看到前方站着一个熟悉的身影。

    菲戈斯先是大惊，然后是大喜。

    他不敢自信地大声喊道：“布兰登！是你啊布兰登！你怎么会在这里？”

    站在他面前的正是蓝星的第一位叛逃者——布兰登·温伯格。

    布兰登刚刚接到席翁的通知，就立即火急火燎地赶到运兵船这里。

    不管怎么说，他也要快速把宣传视频拍完，不然马尼纳十三世怪罪下来……

    看到布兰登居然在，跟在菲戈斯身后的人群也陷入极度惊讶中。

    没有人预料到布兰登会来接机，以前布兰登这个级别的人物他们根本接触不到，现在却就这样站在他们面前！

    布兰登微微一笑，朝着人群说道：“女士们先生们，我是布兰登·温伯格，在此我向大家表示热烈欢迎，欢迎大家来到斯克鲁星，从此过上美好的生活！”

    啪啪啪！

    一片掌声中, 布兰登高举双手, 做出“拥抱太阳”的姿势。

    他身后的摄像仪自然也忠实地把这一幕记录下来。

    布兰登继续说道：“我这次来, 是为了接引大家开启崭新的生活。如果大家相信我的话，那就跟我来吧！

    我带着大家去登记、体检、领取个人信息牌，今后大家就是合法的斯克鲁星公民了！”

    又是一阵热烈激动的掌声。

    掌声中，布兰登带着兴高采烈的大部队去临时登记处登记。

    而且他也没忘了菲戈斯。

    菲戈斯只看了他一眼就立即把他认了出来，说明这人对自己非常熟悉。

    要知道今天他没有穿蓝星人常穿的服饰，而是穿着一身斯克鲁星最近流行的蛇皮服。这样的情况下还能把他一眼认出来，菲戈斯应该是他的粉丝吧？

    于是他漫不经心地走到菲戈斯身边，和菲戈斯并肩前行，同时问道：“嗨，哥们，你是怎么一眼认出我的？”

    菲戈斯现在已经是激动万分、心潮澎湃、波涛汹涌、生生不息……

    他居然能和自己的偶像站在一起，而且偶像还这么温和地对他说话。

    “我在哪？我不会是在天堂吧？”菲戈斯只感觉到头重脚轻，差点血液上涌直接晕过去。

    不过他毕竟是位三阶修炼者，基础素质还是有的。

    他结结巴巴地回答道：“布……布兰登，我叫菲戈斯，其实……其实我是你的粉丝！早在三个月前我就定制了一个和你长得一模一样的等身抱枕，每天抱着抱着睡觉。”

    布兰登：“……”

    他搭在菲戈斯肩上的胳膊有点僵住。

    虽然说太平洋国这种gay里gay气的情况很常见，毕竟是从大嘤那边传过来的，师承一脉。

    但是菲戈斯本人对此并不感冒，他还是更喜欢长相漂亮且身材性感的雌性。

    不过考虑到现在是在录制视频，他也并没有因此冷落菲戈斯。

    现在短时间内无法找到其他合适的人选，他还是勉为其难拿菲戈斯当主角吧。

    “菲戈斯啊，你跟着我，我来带领你和大家熟悉斯克鲁星的第一天生活。”

    “太感谢了，布兰登。”

    ……

    在偶像身边，菲戈斯格外的雀跃和积极。

    做完登记、体检等一系列常规项目后，菲戈斯等人被引导着进入一艘超大号的运兵飞船中。

    这艘运兵飞船比他们来时候那个要大得多，至少能乘坐500人。

    菲戈斯这批人只有100人，一共5艘运兵飞船的人员加在一起，才挤满这艘大号运兵飞船。

    菲戈斯等人进入飞船，飞船的AI系统立即指挥机器人助手，给他们每人配发了一件轻型动力的外空作业机甲。

    菲戈斯等人并不知道这是外星挖矿用的机甲，只知道是机甲。

    所以在见到机甲后，每个人都面露喜色。

    没想到斯克鲁人居然这么大方，居来就给他们每人发了一身机甲。

    难道说，他们要成为钢铁侠的梦想就这样实现了吗？

    然而就在菲戈斯刚开始高兴的时候，运兵飞船的舱门关闭。

    伴随着剧烈的呼啸声，运兵飞船快速起飞升空，短短几分钟的时间内就脱离斯克鲁星的大气层，进入宇宙中。

