    苏铭神色如常，但其内心的警惕已经达到了最高，甚至若非是已经走到了这一步，如果突然放弃的话他很不甘心，那么他已经打算立刻离开。

    毕竟这种旁人无所察觉，而唯独自己觉得有人在背后注视的感觉，在这神秘的封印之地，不由得会让人心起毛骨竦然之意。

    此时此刻，在田霖的这些人踏入那通道内，一路向前疾驰的同时，在这火赤星内，那本在真卫光束投影下才可以看到的以这里为中心向着四周缭绕的无数白色细丝，已经……七零八碎。

    近乎五分之一的位置，完全粉碎，余下的地方也都出现了碎裂的迹象，实际上这种现象并非是苏铭等人踏入时才如此，而是在整个火赤星所有凶兽脱离封印，那些封印全部崩溃的刹那间出现。

    即便是苏铭等人不进入这里，此地的那些白色细丝也依旧会慢慢虚弱开来。

    而在那封印的最深处，此刻距离苏铭等人并非太远的区域，那里的一片无边无尽的紫黑岩浆内，浸泡的那副骷髅，此刻刺入其头骨的那把黑色的剑，正剧烈的颤抖着。

    似此剑要被逼出一般，那骷髅的双目更有幽光闪动，连带着他身上其他位置的两把刺入的剑，也都在慢慢的松动。

    更是在这骷髅的脸上，如今在其双目幽光闪现的同时，隐隐似出现了一些血肉恢复的迹象，一丝丝血肉在他的骨头上覆盖，使得那骷髅看起来仿佛正在复活！

    “我感觉到了……塑冥族的气息……”

    可就在其面部血肉恢复了一些的刹那，突然的，在这骷髅所在的区域内，赫然出现了无数白色的细丝，这些细丝彼此交错成网，此网有五分之一的位置消失，余下的部分也都在不断地缓慢瓦解，可其大致还可以维持框架，显然这副由无数白丝组成的网，就是镇压这异族赤火侯的封印。

    这白色的网无声无息间从四面八方以那骷髅为中心，蓦然的凝聚而来，竟在其身躯上直接彼此穿透交错而过，那骷髅全身一颤，脸上滋生的那些血肉顿时成为了一条条碎肉与其骨头分离开来。

    周而复始，那白色的网一连九次交错而过后，这骷髅的身上再没有了丝毫血肉之时，此网才慢慢的重新隐藏消失。

    但这骷髅却仿佛习惯了这种事情，他头骨的那把剑依旧还是在颤抖中缓缓松动，这骷髅双目的幽光散发渐渐强烈。

    与此同时，在这片区域的外部，环绕这无数密密麻麻如蜂巢一般的洞穴，在那某一个洞穴内，在一片又一片的隔膜封印外，苏铭一行人正以极快的速度前行，只不过时间不久，前方的田霖等人就不得不停下。

    在他们的前面，出现了一片散发白芒的光幕，这光幕堵住了去路。

    “这第二层封印要比之前那道强烈了数倍，我需要时间。”侏儒孙昆在那光幕旁看了半晌，低沉开口。

    苏铭站在不远处，秃毛鹤在他脚边上，懒散的打了个哈气，不屑的看了看孙昆，暗道要是鹤爷爷出手，那么一下子就可以破开，不过既然苏铭没有让它出手的意思，这秃毛鹤也就乐得清闲。

    只是它趴在那里，在四周看了看后，神色里再次出现了恍惚之意。

    “该死的，我怎么感觉好像来过这地方……不对，是类似的地方……”秃毛鹤使劲晃了晃头，可却怎么也想不起太多。

    苏铭默默的站在那里，他心神极为警惕，越是接近那封印深处，这种感觉就越是强烈起来，此刻目光落在四周，体内修为已经全部运转开来，袖子内的毒蜂更是凝聚了苏铭的神识意魂。

    时间不久，孙昆那里擦了擦额头泌出的汗水，双手掐诀之下向着光幕一指，更是右手抬起间手中出现了一个罗盘，那罗盘指针正急速的转动，可却每隔十息都会停顿一下，每次其停顿时，孙昆都会快速抬起左手一指点在那光幕上，这光幕如水面，在孙昆手指落下后，会以那落下的点为中心，出现层层涟漪。

    当孙昆第九次指尖落下后，这光幕的涟漪波动越来越多，彼此更是交错间，如在这光幕上掀起了波涛滚滚。

    “展开全力，同时击中这九个地方！”孙昆立刻开口之时，还没等耶申桐出手，一旁的田霖双目一闪，右手抬起间却见从他的右手内，赫然出现了九根急速滋生的树干，那九根树干瞬息同时碰触到了这光幕的九个点，一声闷闷轰鸣间，那光幕立刻碎裂开来，田霖则是面色苍白了一下，退后几步时，他忽然神色一变，猛的看向那光幕碎裂后的通道。

    与此同时，神色一起变化的还有孙坤，耶申桐以及那驼背老者龙厉，苏铭同样双目瞳孔一缩，却见随着此光幕的碎开，一股精纯无比的位界气息，赫然从其内散发出来。

    “位界气息，果然是位界之力，如此浓郁，若能在这里修炼几年，我有把握可以突破踏入位界中期！！”龙厉动容，身子一步迈去时，余下的几人也都快速的踏入其内。

    苏铭依旧还是最后，可在踏入这碎裂的光幕后，就算是他也到呼吸急促了一些，他一眼就看到了这里的通道岩壁，赫然是由一种深蓝色的石壁构成，那深蓝色的石壁内散出的血肉之力，远远超过了他在地表上获得的那些。

    甚至根本就无法去比较，如萤火与皓月一般。

    “此地的位界之力只是外围而已，越是深处，就越是浓郁，六道光幕封印在平时里根本就不是我等可以打开，如今因外面封印的崩溃，这里本身就处于坍塌之中，被大范围的削弱，这才给了我们机会。

    所以……若留在此地不前行，诸位会后悔的。”田霖淡淡开口，声音回荡之时，他当先一步向着通道深处走去，背对着众人的他，没有人看到此刻的双目闪动奇异的光芒，那光芒里除了激动外，更多的是一种期待与疯狂。

    龙厉深深的吸了一口此地蕴含了位界之力的气息，神色露出果断，直奔通道深处而去，至于孙昆与耶申桐二人，相互看了看后，也随之一晃追了上去。

    苏铭一路沉默，此刻右手抬起按在那岩壁上，他的右臂在枯萎与饱满之间循环了数次后这才抬起手，但就是这么一会的时间，他增长的血肉之力就比的上在外界吸收那些蓝色石头数月。

    “富贵险中求……值了！”苏铭双目一闪，向前迈步疾驰，但他的警惕之意却是不但没有减少，反而更浓起来。

    几乎就是众人在这通道内呼啸而走的刹那，突然的，在最后一位的苏铭，他全身汗毛蓦然竖起，一股强烈的危机骤然的弥漫心神，他的耳边更有连成了一片的尖锐呼啸之声，从身后正急速的传来。

    苏铭毫不迟疑的一把抓住秃毛鹤，身子化作一道长虹，再没有丝毫保留的展开了其全部的速度，整个人嗖的一声就直接追上了前方四人。

    “后面有变！”苏铭立刻开口，脚步不停，速度更快，此刻其他人也都有所感应，纷纷神色大变，却见在众人身后，随着那尖锐的呼啸声，赫然出现了密密麻麻不知有多少的……红色丝线！！

    “怎么会这么多！”耶申桐头皮发麻，嘶吼一声迈着大步向前疯狂的疾驰，其他人也都是神色变化之下，骇然的纷纷展开全力。

    可这是一条通道，左右无路，只有前后，此刻后面那红色细丝数量太多，怕是任何人一旦被追上，下场必定是死亡。

    路，只有前方！

    在这危急之中，五人的速度再没有保留下，立刻就可以看出各自的水准，最快的赫然不是田霖，而是那龙厉，此人只能看到一道残影，其次才是田霖，其元神反逆之下，再无肉身限制，此刻疾驰间只比龙厉慢上那么一丝。

    第三个，不是耶申桐，也不是孙昆，而是苏铭！

    苏铭一向擅长的就是速度，此刻全力爆发下，就连耶申桐与孙昆都难以超越，不过这是因此地是通道，再加上短时间的爆发，如果是在外界，长久的飞行，那么苏铭的速度会慢慢减慢，无法入真正的界尊一般，可以长久的保持。

    众人这全力爆发下，顿时将身后那些大量的红色细丝远远的拉开了一段距离，那耳边的尖锐呼啸之声也淡了不少，但那危机感却是依旧存在。

    片刻后，突然前方传来了龙厉一声闷哼，却见其身在刹那间倒卷，竟喷出了一口鲜血，田霖也是脚步蓦然一顿，神色极为难看。

    在众人的前方，此刻赫然出现了又一层光幕，这光幕如今波纹闪动，显然方才龙厉凭着浑厚的修为要直接硬闯将其冲开，可却被反震而回，由此可见这第三个光幕，其威力要比之前的还要强大数倍。

    “我需要半个时辰。”孙昆面色苍白，看了那光幕一眼后立刻尖声开口。

    “半个时辰后也不用打开这光幕了，因为我们已经身亡。诸位道友，我等全力同时出手，不要再有所保留，生死关头！”田霖神色严肃，目光在苏铭身上一扫，厉声说道。

    （未完待续）

