    对于吕雉，白稷还是知道不少的。在历史上，这位女子那绝对是出了名的。她和刘邦的爱恨情仇，更是说上几天几夜都说不完。在刘邦死后，她如愿以偿的当上了太后，扶持她的儿子做了皇帝。接着，她便将戚夫人做成了人彘，留下个最毒妇人心的骂名。

    其实讲道理的来说，吕雉这个女人却是极其的苦命。可以说戚夫人最后变成人彘，只能说是她和刘邦的过错。

    吕雉本来是个妙龄少女，结果她的父亲也就是吕公看上了刘邦。那时候的刘邦还是个游手好闲的混子，虽然是个亭长，但其实压根就不怎么管事。当时追求吕雉的，那绝对是能排上一条街。

    结果吕公慧眼识英雄，觉得刘邦这人以后肯定有出息，上赶着把自己的女儿吕雉嫁给了刘邦。吕雉恪守妇道，勤俭持家，在刘邦被通缉后，也是吕雉帮着打点。照顾刘邦的父母，连带着刘邦和寡妇的私生子，也是吕雉照顾的。

    后来东奔西跑，吕雉也从未有过怨言。有此吕雉连带着刘邦亲眷被项羽给抓了，甚至项羽威胁刘邦，要把刘邦的爹给烹了。结果刘邦压根不在意，扬言你和我是结拜兄弟，你烹我爹就是烹你爹，到时候记得给杯肉汤。

    刘邦的确是做大事的人，就和吴起杀妻类似。后来他好不容易当上了皇帝，也让吕雉当上了皇后。相当于后世一对贫贱夫妻辛辛苦苦创业，最后功成名就了，甚至都开起了分店。结果倒好，刘邦开始动起了歪心思。嫌弃吕雉年老色衰，开始宠幸年轻貌美的戚夫人。

    这些吕雉都忍了，但是刘邦却要废了刘盈这位太子，要改立戚夫人的儿子。而这，也彻底让吕雉崩溃。所有事情，吕雉都可以容忍，唯独这件事情不行。她跟着刘邦，就没过过几天安稳日子。在刘邦最落魄的时候就追随于他，数十年来如一日，从未嫌弃过他。

    在刘邦被通缉的时候，吕雉也帮着给刘邦通风报信，还给他送吃的。这样的妻子，放后世那绝对是模范妻子的典范。

    可惜，刘邦动了歪心思要废太子，彻底让吕雉黑化。吕雉唯一的希望便是让刘盈当上皇帝，可以说是她所有的希望。于是乎，吕雉就去求张良，希望他能把商山四皓请出山来。

    当时的商山四皓可是相当有名气，毕竟在秦朝时期就是当博士的。所以刘邦对商山四皓极其钦佩，在商山四皓出面后，刘邦终于是放下了这心思。但是，这却是如同一颗炸弹在吕雉心中埋下。

    等刘邦死后，再也没人能挡得住当上太后的吕雉。她直接将戚夫人抓了起来，先把她头发剃光羞辱她，让她做舂米的事就和奴婢一样。后来戚夫人还编了首歌，天天唱着。

    子为王，母为虏。

    终日舂薄暮，常与死为伍。

    相离三千里，当谁使告女。

    好家伙，这让吕雉知道后还了得？

    先把当时的赵王刘如意直接杀了，然后再把戚夫人做成了人彘！

    这就是吕雉黑化的一生，前半辈子她绝对是仁至义尽，恪守妇道。就算是刘邦再怎么着，她也从未嫌弃过刘邦。刘邦死后，吕雉彻底黑化，甚至还因此引发了诸吕之乱，大肆册封吕氏外族。

    只能说，吕雉最后变成那样纯粹是刘邦一手造成的。若非他宠幸戚夫人，要废立太子，吕雉也不会变的如此。

    听到张良提到吕雉，白稷也是想到了很多事情。因为白稷的缘故，现在的刘邦已经成了通缉犯。他们不可能继续在一起，对白稷来说倒也没多少阻碍。只是想到历史上的吕雉，心中莫名感慨而已。

    张良见白稷久久不语，而后笑着道：“吕雉已经及笄，若是君上感兴趣，想必吕公也会答应。吕氏虽是望族，却不如君上今日之地位。只要君上提亲，吕公万万不会拒绝。

    白稷听到后差点吐血，这家伙可真是能想。他对吕雉并无兴趣，只是听说过这历史上的名人。毕竟吕雉在后世可是相当的出名，绝对的权倾朝野。

    “你可以修书一封，让萧何过来。若是他真的有本事，本君自然会留下他。现在秦国正是用人之际，只要有才能，必然会受到重用！”

    白稷说的是实话，学宫现在建立起来不久。当初他所制定的高考科举制度目前还未实施，随着秦国版图的不断扩大，各地都需要有才能之人。萧何的能力白稷自然知晓，不过现在毕竟还年轻，还是得稍微看看再说。

    要是真的有才能，白稷不介意将其提拔上来。以后秦国的版图会越来越大，需要的人才会暴增，各行各业都有需要的。教育可不是说说就能干好的，需要日积月累慢慢积攒。

    后世某个国家能称霸，就是靠着诸多排名极其靠前的大学。秦国的目标极其远大，那么教育这块就绝对不能是空白。以后还得开设更多的学宫，让所有子民都能有书念。

    “张良，今日正好你也来了。有个事情，我准备交给你去处理。”

    “何事？”

    “现在的秦国还需要拿下百越，等百越彻底归顺秦国后。我们便可以将目标放在辽东郡一带的箕子侯国，我相信你应该听说过这个地方。虽然比起中原只是小国，但论国土面积应该和当初的韩相差无几。秦国拿下百越后，便会启兵讨伐箕子侯国。”

    “若是再将其攻克，那么箕子侯国一带便归你了。距离中原也算是比较近的地方，以后还能共同进退。但本君还是要告诉你，千万不要有任何歪心思。就算距离秦国近，也未必是什么好事。只要有半分不轨的举动，秦国便会灭了你们！”

    张良向前走了半步，无比认真的说道：“君上大可以放心，只要我还活着，那么便只可能是秦国的归属国。归顺于秦，年年纳贡，绝对不会谋逆造反！”

    “这是子房的承诺！”

