    第515章 生他一个亿

    可惜，奥丁这边一家子的滑稽表现并没有被其它神系的人看到。

    因为他们也出手了！

    “人族，是时候清算你们了！”

    真到了开战之时，如来甚至比昊天还要来的果断。一出手就是杀招！

    天地间金光四溢，诺大的如来法相出现在虚空之中。大日辉煌，整个星空都被金光覆盖。

    一只手就覆盖一片星系，掌心中还有无数佛陀虔诚祈祷, 佛音滚滚，回荡在虚空之中。

    这些都是来自各大世界的佛门圣僧。

    也是如来一部分的力量来源。

    毕竟，他主修的就是信仰法则。

    信仰之人越多，自身的力量就越强。

    除此之外，如来的身边还出现了另外两尊佛陀。

    一位手握盏灯，身材消瘦, 周身之外显化出二十四方佛界。

    二十四方佛界又演化出无数沙河世界。

    所有世界之人都是佛门子弟, 论声势浩大不比如来弱多少。

    这人正是佛门过去佛。

    燃灯古佛！

    同样，他也是阐教叛徒副教主。

    另外一边, 是一位庞大的佛陀，展露肚皮，脸上始终挂着一缕笑容。

    露出的口中，金芒四射，仿佛蕴含无量佛光。

    这是佛门未来佛。

    弥勒佛！

    除此以外，在三世佛的背后，还有那佛门无数高僧佛陀。

    如，观世音菩萨等人。

    当看到燃灯古佛，人族这边一人面色凶戾。

    不是别人，正是当初封神之战被燃灯坑死的赵公明。

    “燃灯是我的，谁也别和我抢。”

    赵公明语气低沉, 咬牙说道。

    自从元神离开封神榜后，他的修为一路高歌猛进, 仿佛没有极限。

    现如今依靠多年的沉淀, 已然是准圣巅峰的修为。

    当然, 准圣巅峰对上亚圣这般存在自然不可能是对手。

    但他还有三个妹妹。

    也不知道是不是三霄同根同源的原因。

    当云霄成为亚圣后，碧霄和琼霄的修为也顺势提升。直奔亚圣层次，做到真正的法则共享。

    三胞胎亚圣, 组合起来的威力可以想象，绝对不是一般的三位亚圣可以对付的。

    “放心吧哥哥，我们保证让燃灯这个混蛋有来无回。”

    性格最跳脱的碧霄也是咬牙说道。

    无论是阐教还是佛门，都和他们截教有不共戴天之仇。

    燃灯一人一个人还占据两个位置，不打他打谁。

    “三位姐姐把燃灯预订了，那么如来就别和我抢了，我和他必须做过一场，当年的仗我要讨回来！

    不知何时，一位身穿休闲服的毛脸出现在三霄身边。

    正是与如来有世仇的孙悟空。

    自从脱离佛门后，他野性回归，本心圆满之下修为同样来到亚圣。

    这一次不为别的，就是要证明自己。

    “如来给你，弥勒佛我们也要了。”

    云霄面色平淡的说道。

    她们三姐妹三尊亚圣肯定要帮助人族这边分担压力。“那么昊天就交给我吧。”

    许久不说话的瑶池主动走了出来。

    闻声，也没有人多说什么。

    瑶池和昊天的恩怨他们自然也清楚。

    唯一的坏处就是，人族亚圣单个肯定多余单个神系。但除了他们所说的这些人外。

    还有许多亚圣级别的存在。

    天庭除了昊天本人以外，还有太上的一尊化身，也是亚圣存在。

    天庭四御，虽然少了紫薇大帝, 但也还有三个。

    他们同样也是亚圣级别的存在。

    更别说一旁还有其余神系。

    魔族的无天佛祖，以及他手下的众多魔神。

    古天庭的东皇太一和手下的妖神。

    西方神系还有几位没有动手。

    这么一算下来，顶级战力差的有点多。

    看到这里，众人顿时有些忧心，压力也增加了。

    “秦阳那个混蛋，自己跑出去闲逛，丢下一队烂摊子。”张馨妤恶狠狠的说道。

    “老远就听见你在说我帅，就这么想我的吗？”

    幽幽的声音在众人耳边响起，所有人都是一个激灵。

    “秦阳！”

    张馨妤惊呼一声，下一秒落入一个怀抱。

    转过头一看，不是秦阳还能是谁。

    当众人看到秦阳出现后，纷纷松了一口气。

    因为这一位就足以缓解他们所有的压力。

    “老公。”

    闵月激动的凑过来贴近秦阳。

    其余众女也是纷纷赶了过来，一个个把战场开成了声讨大会。

    “秦阳回来了！”

    秦阳的出现因为没有隐藏，自然很快就被各大势力的人锁定了。

    原本还想要继续动手的他们瞬间停手。

    就连打的正酣畅淋漓的刑天在秦阳出现后也停下了手。

    总之，因为秦阳的出现，场面一下变得尴尬起来。

    因为所有人都知道，在这方世界，除了那些超脱出去的人以外。

    还有一座大山压在他们的头顶。

    那就是‘秦阳’

    “你们打你们的，看我干什么。”

    秦阳看着一动不动的各大势力轻笑道。

    那怕与满天神佛为敌，他的心态依旧平和。

    相比于这些人，邪神宇宙那边显得更加的可怖。

    “傻愣着干什么，本就是决战，还想着有什么可商量的吗？”

    有人忍不住说出一句话。

    话音刚一落，原本交手的人再度打在一起。

    顶多就是注意一下秦阳的动向，防止对方下黑手。

    “好了，既然对手都已经选好了，那就打吧，剩下的我来兜底。”

    秦阳将目光看向三霄一伙人。

    “好！”

    没有了后顾之忧，三霄也不在犹豫，果断出手。

    目标直奔燃灯古佛。

    “如来，拿命来！”

    孙悟空化作太古魔猿本体，魔气四溢，一时间和如来的佛光不断纠缠。

    手中的金箍棒直接怒砸下去。

    一时间，最后的大战终于彻底开始了。

    总之，各自都有各自的对手。

    至于没动手的，一个个都盯着秦阳。

    “你不动手吗？”

    武媚走到秦阳身边，轻声问道。

    “你看他们会让我动手吗？”

    秦阳朝着没动手的几放势力指了指。

    东皇太一等人的目光死死盯着秦阳，大有一副你动手我们也立马动手的样子。

    现在就是比耐心的时候。

    “有把握吗？”

    武媚问出所有人只想问的问题。

    秦阳没有直接回答，反而笑而不语。

    看到这一抹笑容，武媚明白了，心中也松了口气。

    她这个女帝可不好当，如果他们败了，那么这方世界就再也没有人族的生存地了。

    至于她们自己自然不需要担心。

    以秦阳的实力，没有人可以杀死他。

    “芬里尔，上吧，咬死那个人。”

    在洛基的指挥下，芬里尔化作巨狼直奔孔宣而去。一张口，恐怖的吞噬之力运作起来。

    因为天赋和身体就是芬里尔赖以生存的技能，和孔宣差不多，也不用担心什么东西被五色神光刷走。

    然而，下一秒，让奥丁等人愣住了。

    只见，原本说好的五色神光突然多出两种颜色。

    一种是黑，一种是白。

    阴阳二气！

    看到这里，奥丁等人脸色大变。

    如果说五彩神光掌管五行，只能冲刷死物。

    那么有了阴阳二气后，彻底圆满，活物也能被唰。

    另一边。

    看到孔宣那边的动静后，如来愣住了。

    如果他没有记错的话，孔宣根本不可能掌握阴阳二气。

    因为，掌握阴阳二气的是他的兄弟。

    金翅大鹏鸟。

    除非，金翅大鹏鸟愿意舍弃自身修为，将其送给孔宣。这么一想，如来就不难想象事情的原因了。

    一母双胎，金翅大鹏鸟这一次做的有点决。

    原本，领悟了五行法则的孔宣就有了圣人之下第一人的本事。

    现在在加上阴阳二气，凑齐阴阳五行。

    恐怕连他都没办法对上孔宣。

    如果在让孔宣继续成长，超脱触手可得。

    孔宣不在留手，一人战整个北欧神系。

    七彩神光轻轻一刷，芬里尔惨叫一声，身上的血肉顿时少了一层。

    深可见骨！

    “嘶嘶——”

    这时，耶梦加得不知何时绕到孔宣身后。

    惊天巨口张开，一口便将孔宣吞噬了进去。

    看到这里，奥丁三父子大喜。

    耶梦加得除了自身体型恐怖外，还领悟了腐蚀法则。

    进入它口中的存在，分分钟就会被消化掉。

    “洛基，我建议你以后就负责配种，你看看你的孩子一个个有多厉害，你多生几个，我们北欧神系怕不是很快就无敌了。”

    托尔半开玩笑半当真的说道。

    如果是以前，听见这话洛基分分钟就要和托尔开战。

    但一番思索之后，他突然感觉这事情还真的挺靠谱的。自家基因很强大，到时候生一大堆强大的存在。

    那时候奥丁又算什么，他才是阿斯加德真正的无冕之王。

    他决定了，大战结束后就回去配种。

    订一个小目标，先生他个一亿。

    然而，下一秒他的美好梦想就被打断了.

    (本章完)

