    已是夜里九点多。

    一居室里，杜少强躺在床上，似乎处在半梦半醒间。

    叶子带了书本过来，可她没有学习的心情，坐在床边拉着杜少强的手，给他讲故事，也谈往事。

    每隔几分钟，叶子就会贴在杜少强的心口，感应他的心跳。

    “少强，你饿吗？”

    “不饿。”

    杜少强的声音很轻，完全没有食欲就不会感觉到饿。

    “晚上你就吃了五个小饺子，买了三道菜，你也就吃了那么几口，夜里一定会饿，我去给你煮面，放个荷包蛋。”

    叶子要去做夜宵，可杜少强却紧紧拉着她的手。

    “叶子，你不要走，留在燕京生活，我娶你。我家里负债累累，我的事业很失败，短期内咱们的家就靠你了。小时候，你是我的跟屁虫，结婚后，我是你的跟屁虫。”

    今生生活在继续，可杜少强又开始后悔前世。彼此叶子要在大学教书养他，他该答应的。

    在杜少强的内心世界里，前世和今生一直是连在一起的，可叶子却有点听不懂。

    “少强，你在说什么？叶子就在你的身边，哪都不去。”

    叶子伸手摸了摸杜少强的额头，好像没有高烧。

    “去买个体温计。”

    “不用去买体温计，从神经紊乱第一天一直到现在，我没有高烧过，甚至也没有感冒过。”

    神经紊乱一般不会高烧，但某些患者会伴有低烧，而杜少强的体温却一直很正常。

    杜少强曾经当着大人们的面开玩笑，说自己没病胜似有病，大人们都笑不出来。

    有人敲门。

    “谁啊？是不是我妈来了？”

    叶子有点紧张，这都快是夜里十点了，如果母亲发现她在这里，可能会发脾气。

    “可能是白老师，你去开门。”杜少强说道。

    叶子走出卧室，从猫眼看了一眼，外面光线稍有昏暗，没看清楚是谁。

    迟疑片刻，叶子打开了门。

    “白老师，你怎么来了？”

    “来看看少强。”

    白霞迈着妖娆的步子走到了卧室里。

    “被褥都是孟院长从家里带来的，很高级，住这里可比住宿舍里舒服多了，你感觉怎么样了？”

    “刚才挺好的，现在就有点难受。”

    “什么意思？辅导员来看望你了，你就难受了，是不是因为我没提着罐头和水果来？”

    白霞微笑说着。

    早晨喷的那点香水，到了夜里味道还是那么浓。白霞认为是自己皮肤质感好，所以才会有这种效果。命中注定，自己是大学老师，是香喷喷的女人。

    杜少强坐起身，笑着说道：“白老师，我是这么想的，以后你每天都来看看我，每天都带一两百元的礼物，这样能给我带来收获的感觉，心情好了身体恢复速度就快了。”

    “这么一来，你是心情好了，可我不就穷了吗，我总不能借钱或者贷款给你买礼物。”

    白霞嗔怪看着杜少强。

    杜少强的微笑有点坏。

    白霞沉思片刻，了然说道：“你小子就是狡猾，你是不是想说，买不起礼物就别来打扰你和叶子？”

    “白老师，我可没这么说，这些话都是你自己说出来的。”

    很显然，杜少强就是这个意思。

    白霞嗔怒瞪了他两眼，却没有马上离开。

    白霞摸了摸杜少强的额头，就坐到了床边的小沙发上。

    “住在这里，很有家的感觉。”

    白霞忍不住就想臭美，从挎包里拿出了小镜子端详自己。

    自我欣赏时，白霞看起来很痴迷。

    叶子走了过来，微笑说道：“白老师，夜里照镜子容易见到鬼。”

    “哦。”

    白霞立马就把小镜子放到了挎包里，微蹙眉头看着她，“叶子夜里洗澡照过镜子吗？”

    “照过镜子。”

    “见到鬼了吗？”

    “暂时还没见过鬼呢，但是一直重复这个过程，100年以内就见鬼了。”

    叶子水润的眸子闪烁着，似乎很委屈的看着白霞。

    白霞更加意识到，今夜在这里，自己有点多余。

    白霞看了一眼腕表，微笑说道：“时候不早了，动作慢了该关楼门了，叶子该回宿舍了，一起走吧？”

    “我还不能走，晚饭少强才吃了五个小饺子，夜里一定会饿，我要留下来随时给少强做夜宵。”叶子说道。

    “那好，现在白老师和你一起给杜少强做夜宵，看着他吃完夜宵，然后你跟我离开这里，好吗？”

    “不好。”

    叶子轻声说道，“少强还不饿呢，暂时没胃口，等他什么时候饿了，我就给他做饭吃。”

    叶子快哭了，“少强病了，叶子一定会守在他身边。白老师，是不是我妈给你打了电话，让你监督我？”

    “你妈没给我打电话，可我是辅导员，我要对班里每位同学负责。”

    “白老师，我会对自己负责，也会照顾好了少强，你走吧。”

    叶子的语气很坚定。

    白霞站了起来，走也不是，留也不是。

    “好吧，我刚才撒谎了。叶子，你妈给我打过电话，让我监督你，夜里不能和杜少强住一起。”

    白霞说了实话。

    叶子沉默了，看着躺在床上的杜少强，叶子噗噜噗噜流眼泪。

    “如果听妈妈的话，我就不能留下来照顾少强了。漫漫长夜，少强一个人待在这里很可怜。我不要听妈妈的话，我要照顾少强。”

    叶子的孩子气来了，跺脚时马尾辫凌乱了，因为她的内心世界凌乱了。

    白霞呆滞的看着，进退两难。

    “叶子，你和白老师一起离开这里，你回宿舍吧，我一个人在这里没问题。”

    “如果回了宿舍，我一个晚上都会担心你，休息不好就没精神学习了，我就要留在这里。”

    杜少强无言以对了，他当然希望叶子留下来陪着他。

    白霞犹豫良久，终于还是一个人离开了。

    走在小路上，清冷的风拂面，白霞不知道该怎么面对卫蓝。

    午夜来临。

    一居室卧室里，叶子依偎在杜少强怀里，手轻轻放在他的心口，共用一个耳机听歌。

    最近杜少强不敢听摇滚，因为劲爆的节奏会让他的心跳更不正常。

    听的是情歌。

    这个夜晚，越发的柔情似水，也将越发的炽热与激烈。

    “有点饿了。”

    “我去煮面。”

    叶子急忙去了厨房，杜少强陪在叶子身边。

    “如果我妈来了电话，我就说给少强煮面呢。”

    “你妈不会打电话。”

    “她很可能打电话敲打我，这符合她的性格。”

    叶子这么认为，杜少强没说什么。

    直觉告诉杜少强，天亮以前叶子不会接到卫蓝的电话。

    叶子煮了一碗清汤面，杜少强吃面条时，叶子也吃，荷包蛋一人一半。

    已是凌晨两点。

    杜少强刚睡着不到半个小时，就在惊厥中醒来了。

    房间很安静，叶子依偎在他的怀里，曲线贴在他的侧身。

    杜少强抚摸叶子的脸蛋儿，抚摸叶子的头发。

    叶子醒来了，愧疚说着：“刚才睡着啦，少强，你身体难受吗？”

    “感觉还行。”

    杜少强点燃一根烟，微微眯眼让烟气飘荡。

    叶子贴在他的心口，感应他的心跳：“少强，你的心跳很强劲，就好像你的心脏是一台电脑，连接了一个低音炮。”

    “叶子的形容很贴切。”

    杜少强的手也放到了叶子的心口，感受富有质感的温柔，“叶子的心跳也有点快。”

    “我没事，只是心动了。”

    叶子轻声说着，“我愿意为你付出，这个夜晚你可以做你喜欢做的一切。”

    杜少强没说什么，一直搂着叶子。

    杜少强的手伸过来时，叶子没有躲闪……

    “呀，你好坏，呜呜……”

    叶子假装哭了，一双丹凤眼却笑成了弯月亮。

    偷偷在一起，非常的刺激，但他们只是适可而止……

    “好啦，少强，快把你的手拿出来，弄坏了怎么办呢。”

    杜少强的手老实了，可叶子的手却有点不老实。

    叶子对杜少强的身体还很陌生，她似乎想要研究一下。

    “好可怕。”

    叶子的脸蛋一片酡红，她的手也老实了下来。

    拥抱在一起道了晚安，当叶子进入梦乡时，杜少强的思绪还在飞翔。

    清晨时分。

    叶子醒来时，杜少强才刚睡着。

    叶子又贴在他的心口，感应他的心跳。

    杜少强感觉到了，但他并没有睁开眼睛，因为这样的温柔太陶醉。

    早晨八点多了。

    杜少强睡得很沉。

    叶子坐在写字桌那边看书，计算机系大一下学期和大二所有的书籍，她都学会了。

    涉及到上机操作的知识，她也比较娴熟。

    “少强说，我会成为编程和程序开发的顶尖高手，我不能让少强失望。”

    有人敲门。

    叶子打开了门，微笑说道：“这位女士，早上好，可你来这里干什么了？”

    “我不是这位女士，我是辅导员白霞老师。”

    白霞拧了叶子的脸蛋儿，来到了卧室里，“大早晨还睡懒觉呢，夜里干坏事了吧？”

    “夜里我和少强没做坏事，只是一起听歌，说话，睡觉。”

    叶子脸颊微红，脑海闪现的是夜里她和杜少强相互探索的画面。

    仿佛是互相学习和互相帮助。

    白霞看了地面和纸筒，没发现特别暧昧的痕迹。

    “白老师，什么时候开班会，什么时候公布成绩？”

    “下午开班会，叶子的成绩……”

    白霞先忍住了，“等开完了班会，我会把期末考试成绩单放杜少强手里，全班同学都能看到。”

    “嗯，我不急着知道成绩。”

    叶子心里多了一个期待。

