    王远收回被虎头刀磕飞的【金翼玉腰奴】，抬头看去。

    正有两人踏着灯影从院外的黑暗中缓缓走了出来。

    一人披着玄色的兜帽披风看不清面貌，只隐隐可见婀娜风流的步态，而在看到另一人的瞬间，王远双目顿时一缩。

    竟是自从“尸祭”当日起，就再也没有见过的现任族长王云虎！

    身材高大魁梧好似虎豹的王氏族长，虽然穿着一件丝绸质地的员外袍，却掩盖不住一身的凶悍煞气。

    明明是吃着皇粮的守陵人，反倒比花厅中的那些“好汉”更像是一位积年的巨寇。

    但来到近前时，却没有露出丝毫霸道姿态，反倒颇为礼贤下士地对王远抱拳歉然道：

    “王某方才情急出手，还望崔兄海涵。

    虽然事出有因，但两位现在毕竟都是我王家的贵客，伤了哪个面上也不好看。

    不如让我做个和事佬，两位暂且罢手如何？”

    礼节周全，让人如沐春风。

    若是王远第一次见他，恐怕真的要被这人迷惑，以为他是吃素的善类了。

    想也知道，能用十几年时间完全消弭掉上代族长的影响力，将全村老少都牢牢绑在自家战车上的人物，又岂会是寻常莽汉？

    王云虎倒也没有奢望让结了大仇的两人就此放下恩怨。

    而是借着这个机会，在今日就为群寇立下规矩，禁止私斗，有什么恩怨等离了王家再去解决。

    “这是自然，定不叫王族长为难。”

    捡回一条小命的“无影鼠”文俊才倒也机灵，对王云虎一拱手，立刻抽身退去，离开了小院返回住处。

    反正这宴席他是没那个脸去吃了。

    面对这既定的事实，王远自然也没有紧咬着不放。

    跟“无影鼠”有仇的是那“盗梁猫”，跟他王小远又有什么关系？

    过两天把皮一脱，再大的仇家也找不到他的头上来。

    而且，只看王云虎刚刚那后发先至的一刀。

    王远就十分怀疑这位刚过四十岁的族叔，恐怕不仅已经突破【非人】，更是到了第二境大成，觉醒了某种天赋神通的可怕境界。

    就是不知道会是【庚金神风】、【敕命虎符】、【摄魂通幽】中的哪一种。

    如果再配上精良的甲胄和符篆，一位大炎军三十六营中顶尖的【道兵】也不过如此，绝不是自己靠武力蛮干就能对抗的强敌。

    但为了维持崔通的人设，王远只得故作不悦地轻哼一声：

    “算那老鼠运气好，就给王兄一个面子吧。”

    转头看着“无影鼠”离去的背影，却已经想好了自己那块【罗刹诡骨】，第一个应该送给谁了。

    “哈哈，那就多谢崔兄了。

    正好，我家【白虎兵法】和公门中传承的【衔蝶兵法】一脉相承。

    用来突破第二境【练髓换血】的秘制药酒，可以通用，只是剂量有所不同。

    我便以一坛珍藏的‘虎阳药酒’相赠，以飨崔兄方才那一招精彩绝伦的‘如影随形’罢！”

    在这个世道，实力更强的胜利者总是会有优待。

    王远虽然是被崔通和自家“-5”的气运联手坑了，却也一战打出了名声，群寇之中再也没有哪个敢于小瞧。

    闻言，他的脸上也露出了由衷的喜色：

    “王兄果然豪气，那小弟就愧领了。”

    虽然他觉得等自己吃掉白山君的一身血肉骨髓，就完全能够凑足晋升非人的资粮。

    但是这种好东西谁又会嫌多？

    王云虎又转身对花厅中迎出来的群寇拱了拱手：

    “各位，招待不周，原谅则个，好酒好肉立马奉上。”

    姿态从容大气，一派成大事的将帅风范，让人心折。

    少倾，宾主落座，正式开宴。

    窖藏十年的杜康美酒，烤乳猪、狮子头、油焖肥鸡、红烧鲤鱼...还有那整只整只的烤全羊流水般地抬上席面。

    完全看不出来，山外有许多吃不上饭的百姓，已经开始整村整村的逃荒。

    王云虎带来的那个神秘斗篷人，则静静坐到了他的邻桌，一直没有把斗篷取下来。

    但看那玲珑的体态身段，甚至脸酒香都掩盖不住的隽永体香，便知这定是一个极美丽的女子。

    旁人可能以为是王氏的女眷，但王远知道大陵村养不出这样的女人。

    他也不多做声，只坐在席上，有人敬酒就说上两句，无人敬酒就自己喝酒吃肉，一直冷眼旁观这厅中放浪形骸的群寇。

    想着待会儿，自己可能就要知道王云虎和葛道爷计划中的一鳞半爪了。

    席间，王云虎作为地主，频频向王远早就有所注意的“狈军师”郎七、麻家兄弟、“穿山甲”范璋还有他这位“盗梁猫”敬酒。

    让他再次确认，这几人极有可能本事强悍，或有异术傍身。

    只不过，他也确认这几人即使身怀异术，应该没有一个是真正入道的【赤篆术士】，足以被葛道爷和王云虎牢牢压制。

    至于剩下的群寇，虽然最低的一个也有“整劲”境界，王远自认为谁也不惧。

    ‘【戒律禁忌】是术道中人最大的破绽，只要知道破绽，也许一个普通人也能趁机杀死一位术士。

    就跟当年被一口雨水杀死的‘无毛鼠’一样。

    可惜这是他们最大的秘密，绝对不会外泄。’

    酒过三巡，菜过五味。

    厅中的群寇也也越发没了规矩，更是有色胆包天的家伙，时不时将目光扫向王云虎邻桌的那道婀娜身影。

    好酒好菜却没有美人相陪，他们不禁有些心痒。

    都是风月场中的老手，根本不需要看脸，也知道这定是一位绝色美人儿。

    王远不由坐直身体，心道：‘正菜来了！’

    野狗道人已经被自己烧成了灰，葛道爷直到现在都没有现身，能坐到王云虎这个地主身边的，八成就是“桃神道”的女术士。

    如果有人敢打她的主意，恐怕会被反过来立立规矩，甚至留下什么恶毒的禁制都不奇怪。

    自己也正好借机见识一下“桃神道”的手段。

    虽说能在江湖上混得风生水起的，就没有几个蠢人。

    但江湖子喝多了干出什么事情也不足为奇。

    很快，在旁人怂恿下，就有一个敞开衣襟露出胸口黑毛的虬髯大汉，端着酒杯摇摇晃晃地凑了上去。

    得益于崔通的见识，王远却是认识这人。

    临高府李二黑，黑熊般一身粗肉，铁牛似遍体顽皮，善使两把大斧，通缉榜上赏格一千三百两，做下了数家大户的灭门惨案。

    是个手黑心恶，滥杀无辜，疯狗一般的狠辣人物。

    宴席上，许多清醒之人都露出一副看好戏的表情，跟王远的想法一般无二，都想借机称量一下主家的实力。

    助拳归助拳，但战利品的分配却需要提前论个分明。

    标准就是拳头。

    “嘿嘿，这位妹子...”

    但他刚刚开口，便有两道清凌凌如同泉水般的目光，从兜帽下面直射他的双目。

    在这道目光下，这杀人如麻的泼汉，满腔欲念便像是烈日下的冰雪，转眼间便消失无踪。

    随即众人就听这婀娜人影第一次出声：

    “小妹桃仙娘，此次代家师出门办事，怠慢了各位好汉，礼数不周还请海涵。”

    听到这美人儿竟然是葛道爷的女徒儿时，包括王远在内，所有人推己及人，下意识的反应便是齐齐暗骂一声：

    “呸，这老不修。”

    但旋即又被她纤白玉手中亮出的一枚红色桃核，吸引了注意力。

    “仙娘不善饮酒，未免扫兴，便借着王族长的这块宝地，请各位品尝我家西王圣母娘娘道境中出产的红纹仙桃，以代家师感谢各位相助。”

    “那分明就是一颗桃核，哪来的仙桃？”

    但众人心中疑惑刚起，便见那桃仙娘将手中桃核一抛，它稳稳落到了花厅中间的青石地面上。

    众目睽睽之下。

    啪！

    无需掐诀念咒，那桃核裂开一道小口，飞速生根窜芽。

    竟是要现场种桃！

    旁人纷纷往前凑，但早就留了个心眼的王远，却已经悄悄打起了十二分的精神。

