    暗黑星居中，三艘护卫舰打开发射口，弹射出总计十二枚弹道弹头。

    通体漆黑，表面带有湛蓝色能量条纹的导弹，脱离舰体之后启动推进器，以极快的速度进入地球大气层。

    半空中蓝色光芒一闪即逝，十二枚弹头静止在半空，推进器徐徐喷吐着火焰，却始终无法前进分毫。

    空间的距离被无限拉长，这些弹头穷尽毕生之力，也无法接近地表，即便是爆炸，制造出的焰火对周边的影响也小得可怜。

    暗黑星很快就侦测到了异常。

    “长官，C-53星球使用力量未知的防御系统，拦截了我们的导弹。”

    “不是防御系统，是宇宙魔方……”

    罗南皱眉听着副手的报告，审视前方导弹定格的画面，沉吟道：“是什么人在使用宇宙魔方的力量，迈·威尔吗？他是怎么做到的？”

    “暂时还不清楚，他是惊奇队长称号的继承者，创造什么样的奇迹我都不意外。”副手耸耸肩，听他的语气，貌似还是史蒂夫的粉丝。

    “蠢货，帝国官宣的英雄不值得崇拜，全民偶像水分太多，你还真以为惊奇队长无所不能？”

    罗南不屑一顾，惊奇队长是至高智慧对外打造出的政治明星，虽说实力的确强大，但有一半是靠流量堆砌，并没有官方宣传的那么无敌。

    宇宙魔方就是空间宝石，大规模引动空间的力量，必须有驾驭宝石的工具，比如灭霸手里的无限手套。

    凭借一己之力强行催动宝石回应，也不是不行，但罗南不认为迈·威尔有这种实力。

    罗南好奇不已，就在他准备下令登陆地球，找到迈·威尔问出缘由的时候，十二枚导弹定格的画面突然漆黑一片，如同被神秘庞然大物吞噬了一般。

    “怎么回事？”

    罗南心头一突，急忙将画面的镜头拉远，这才看了个一清二楚。

    只见蓝天白云之间，一对漆黑如墨的巨大光翼展开，以骇人的速度扶摇直上，十二枚导弹在接触的瞬间，被无形的力量腐蚀成了废铁。

    镜头越拉越远，直到整个地球的轮廓出现在画面中，黑色光翼位于大气层外，醒目突出。

    画面放大，罗素的面孔出现在镜头之下，紧闭的双目突然睁开，瞳孔眼白全部是漆黑色。

    罗南背心一寒，直觉告诉他，对方已经锁定了他。

    “这张脸，我好像在哪里见过……”似是想到了什么，罗南眼中闪过一抹惊惧，急忙下令：“攻击，赶快拦截，不要让他靠近。”

    护卫舰军舰两翼张开，投放出数量庞大的小型飞艇，阵型组成大网，遥遥罩住了罗素的位置。

    嗖！

    破空之声袭来，罗南一个前滚翻扑倒在地，单膝跪地举起名为‘万能武器’的克里战锤，挡下副手的偷袭。

    “混蛋，你疯了吗？”

    罗南大骂一声，对上副手漆黑如墨的眼睛，心下便是一寒。

    副手的眼睛和之前看到罗素的眼睛一模一样，罗南知道他被控制，不再多言，荡开下压的长剑，竖起战锤释放能量冲击，毫不犹豫将副手就地格杀。

    大气层外，罗素背后的黑色光翼无限延伸，形成巨大的包围圈，面积比小型飞艇构建的包围网还要大上一圈。

    光翼合拢，黑色浓雾氤氲升腾，再度张开之后，数目庞大的小型飞艇全部变成了腐朽的残渣。

    “攻击！自由开火，把他打掉！”

    随着罗南一声令下，暗黑星和三艘护卫舰开启全部火力，瞄准前方覆盖式开火。

    三艘护卫舰分散，战舰前方的主炮充能，两翼张开一个个发射口，弹射出数之不尽的小型飞艇，蝗虫过境一般朝着两侧包抄，黑压压向地球方向扑了过去。

    战舰主炮充能完毕，副炮先行开火，密集的导弹更是先一步完成了饱和式覆盖打击。

    三轮攻击接踵而至，刹那间，一束束光芒骤然亮起，形成一片闪耀的光幕，照亮了整个黑暗宇宙。

    铺天盖地的毁灭性打击，是克里帝国引以为豪的军事实力，亦是他们在无垠星空横行无忌的依仗。

    而然下一秒，茫茫黑雾毫无征兆地延伸开来，先前还令人震撼的光束，此刻渺小地如同米粒之珠，骤然亮起又飞速熄灭。

    战争的铁蹄，代表着死亡的光束，在黑暗的腐蚀下不堪一击。

    罗素背负双翼，双手撑开一道黑色屏幕，源源不断释放出黑暗维度的能量，竖起一面牢不可摧的坚固城墙，将星际战舰的攻击阻挡在地球之外。

    光束没入其中，泥牛入海般沉寂，导弹、小型飞艇直接被腐蚀成破铜烂铁，碎裂成了没有价值的太空垃圾，漂浮在宇宙之中。

    三轮攻势结束，最强大的战舰主炮也没能打穿黑暗领域，以暗黑星为首的四艘战舰气势明显弱了下去。

    礼尚往来！

    克里人的攻击结束，罗素的反击开始了。

    他大手一挥，对准其中一艘护卫舰，五指弯曲握爪，猛地收紧成拳头。

    只见无边黑雾涌现，化作一只遮天蔽日的大手，一把扣住了护卫舰。

    腐蚀性的能量瓦解战舰能量防御罩，源源不断的黑雾无孔不入，携带着令人致幻疯狂的负面因素入侵其中，在克里士兵的自相残杀下，将整艘护卫舰捏成黯淡无光的废铁。

    腐蚀性的能量余势不止，将分崩离析的废铁吞噬一空，从攻击到结束，一艘战舰凭空消失，前前后后连十秒钟都没有。

    “撤退！返回迁跃的空间节点！”

    罗南满头大汗，几乎是咆哮着下达命令，C-53星球的科技不值一提，但这颗星球上却有着轻易毁灭一个文明的强者。

    罗南认出了罗素那张脸，黑暗教团的通缉令还在各个文明之间流通，起因是罗素杀死了黑曜五将之首的亡刃将军。

    据小道消息，灭霸亲自参与追捕罗素，两人在莫拉格星爆发战斗。

    具体结果不得而知，黑暗教团对此三缄其口，但灭霸重伤，莫拉格星被毁从此被列入生命禁区，却是瞒不住的事实。

    前因后果很容易就被人推断了出来……

    灭霸小弟被杀，亲自带人上门找场子，结果差点活活打死。

    这件事在各大宇宙文明之中哄传了一段时间，当然，仅限于高层或是消息灵通的人。

    很巧，罗南既属于高层，又属于情报灵通的人。

    连灭霸都铩羽而归的杀星，罗南自然不会招惹，心生无限悔意，咒骂迈·威尔是个坑货。

    早说宇宙魔方有主，他不就不来了嘛！

    三艘星际战舰徐徐后退，但罗南的脸色却越来越难看，就像十二枚导弹无法寸进一般，他的座驾暗黑星推动力全开，依然原地不动，一副视死如归的架势。

    罗素竖起无限手套，空间宝石蓝色光芒闪耀。

    下一刻，在他的驱使下，代表力量宝石的紫色光芒紧跟着一同绽放起来。

    暗黑星和两艘护卫舰定格不动，战舰表面泛起紫色的毁灭性火光，巨大的能量和冲击波疯狂吞噬着战舰的能量防护罩，眨眼之间便将其耗尽。

    能量入侵，舰体缓缓分解，自表面开始，钢筋铁架剥离，在澎湃的力量摧残下分解至分子层面。

    三艘星际战舰的毁灭已成定局，罗南自知无力挽回，紧握万能武器战锤，想要将自己传送回克里帝国。

    失败了！

    近地轨道附近的空间被全部锁死，他唯一可以传送的地点只有……

    地球！

    没得选，罗南是做大事的人，不愿陪着暗黑星一同灭亡，果断瞬移逃命。

    三十秒钟过后，三艘星际战舰在力量宝石的摧残下，全部解体，化作了宇宙尘埃。

    ……

    沙漠中央，罗南手持战锤单膝跪地，纯正的克里人蓝色皮肤引来了娜塔莎等人的注意，不等他说些什么，枪林弹雨便接踵而至。

    罗南拥有远超常人的力量、耐力、速度和反应能力，穿着装甲服时，各项能力都会提升。

    名为‘万能武器’的战锤是克里帝国的高科技结晶，神级单兵武器，拥有物质分解和重组、吸收能量、控制重力、制造力场、发射震荡波、意念传送等能力。

    所以，这些普通的攻击根本不被他放在眼里，一个立场防御构造，轻易便挡了下来。

    轰！！

    娜塔莎释放念力冲击波，重锤般击溃防御力场，并直击罗南精神层面，让他口鼻溢血，险些心神不稳摔倒在地。

    “你们又是什么人？”

    环视包围而来的九头蛇众人，罗南暗暗叫苦，他唯一认得的是娜塔莎，黑暗教团也有关于她的通缉令。

    这哪里是落后贫瘠的原始星球，分明是BOSS藏身的窝点！

    看到躺在地上生死不知的迈·威尔，罗南瞳孔一缩，脑洞大开串联前后，意识到这是一场阴谋，有人利用迈·威尔引他上钩。

    可笑他还自以为捡到了便宜，傻乎乎送上了门。

    罗素随时会赶过来，罗南心知此地不宜久留，意念传送再度开启，手握战锤便要逃走。

    轰的一声，光子能量冲击波袭来，打散了罗南凝聚的意念，余势不止将他击飞出去，战锤更是脱手而出。

    史蒂夫踉踉跄跄爬起来，双目凝视罗南，心生无比悔意：“克里人，你不该来这颗星球。”

    “施特格斯！！”

    看到失踪多年的第一代惊奇队长，罗南倒吸一口凉气，地球的水比他想象中还要深，急忙转身去捡‘万能武器’战锤。

    啪嗒！

    罗素一脚踩在战锤上，居高临下对上罗南冷汗直冒的面孔：“克里人，欢迎来到地球！”

    “……”

    “穷乡僻壤，没什么拿得出手的东西招待你，就用我的热情好了……”说完，罗素无限手套握拳，用标准的地球人见面礼，一拳砸在了罗南脑袋上。