    七班众人来不及继续为“学神”的聪明才智鼓掌惊叹,就看到切换到冷脸模式的“许盛”倚在不远处，然后径直走了过来。
众人心说看来校霸又到了一段时间就心情不好的阶段了。
熟悉之后他们发现许盛和邵湛两人的性格特点很明显，但这两个人有时候给人一种“颠倒感”。
侯俊：“我咋觉得今天他俩又不太对劲？”
谭凯一拍脑袋：“我之前也觉得奇怪，但我后来想明白了，我觉得这可能就是传说中的性格层次,人都有很多面的嘛,咱学神和校霸层次比较多。”
“……”侯俊说,“是吗？”
层次这个词还可以这样用？
“……”邵湛走进人群里，很自然地把手搭在许盛头上揉了一把,站在他身侧低声问，“你还知道重力加速度？”
许盛衣柜里的衣服全是他一贯的风格,邵湛挑了件相对而言没什么图案的纯色卫衣，出门前完全没商量过，两人刚好撞了颜色，即使在人满为患的游乐场出入口处,这两位爷还是异常抢眼。
不少游客走远了还在往他们这边看,一群高中模样的少年、明亮得像发着光一样。
许盛刚才远远看到他，就想朝他飞奔过去,完全是想着邵湛张嘴胡扯了一句。
许盛：“这不是基础知识么。”
许盛说完又“操”了一声：“你这是瞧不起学渣啊。”
邵湛：“没有,大老远就瞧见你了。”
邵湛指指他刚才为了教女生,和女生一起搭着手去操控操作杆的地方，语调没什么起伏、但却意有所指地说：“抓得挺开心。”
是抓的挺开心。
刚才抓了不少,邱秋都快变成“学神”迷妹了。这个世界上比学霸光环更吸引女生好感的就是电玩杀手,谁不喜欢站在娃娃机面前指哪儿抓哪儿的娃娃机高手,现在这两个“邵湛”都占了，杀伤力翻倍。
说话间，邱秋她们看到没到的几位七班同学正从马路对面走过来，她举起手里的玩偶喊了句“这里”，几人分散注意力，不再注意娃娃机这边的动静。
邱秋：“约好的九点——自强你怎么比女生还慢。”
袁自强头发上特意抹了发胶：“我不得收拾收拾自己吗，男生也可以精致起来的好吗。”
邱秋：“……”
许盛这趁着这几秒时间才反应过来，他没良心地笑了笑，见周围没人在看他们：“我男朋友这是吃醋了？”
邵湛不愿意承认自己这算吃醋，毕竟两个人现在身份颠倒，就连吃醋都不知道该吃谁的。
虽然许盛在这招蜂引蝶的，但用的还是他的身体。
要说吃醋，这账压根算不清楚。
最后邵湛松开搭在他手上的手，只说：“老实点。”
许盛有两天没见他，知道许雅萍这几天特意请假待在家里，联系也少，完全忘了前两天刚分开的时候他可是巴不得邵湛赶紧
回去。
“想抓吗，”<br/><br/>    许盛问他，“哥哥教你。”
邵湛很长时间没听许盛用自己的声音喊哥哥了，冷不防冒出来这么一句，语调相似，但声音完全不同，邵湛尝试着把声音替换成许盛自己的，勉强接下这一声哥。
“怎么玩？”
许盛：“首先钱要够多。?https:&#34;&gt;玄幻文学a&gt;_?”
“…………”
许盛又说：“钱第一，耐心第二。”
“开玩笑的，先找重心。”
许盛：“看准重心之后别犹豫，其实也没别的诀窍，多抓几次就有手感了。”
邵湛按照他说的试了两次。
学霸就是学霸，第二次明显比第一次好很多，差一点就能抓到。
许盛看着手痒，想触碰他，于是在第三次的时候没忍住覆上邵湛的手，想跟他一起抓。
但是情况没有像两人想象的那样发展，故事从偶像剧开端一路往惊悚片狂奔。
邵湛沉默几秒后说：“松开。”
“……”其实许盛搭上去之后自己也起鸡皮疙瘩，和男朋友小别后再相聚的缱绻氛围立马消散：“我也觉得，你还是自己抓吧。”
另一边，邱秋跟袁自强打完招呼再回头，看到刚到的“许盛”摁下红色按钮，娃娃机里的抓手精准无误地勾到一个玩偶。
邱秋：“盛哥你也很厉害啊！”
第一次玩这种游戏的邵湛贯彻男朋友学渣的设定：“玩得多了。”
这说辞，非常合理。
七班全体同学到齐之后侯俊带着他们检票入园，游乐园的热门项目无非就那么几项，几人排完热门项目之后，女生和个别男生从过山车上下来都有些站不住，需要缓缓。
有人说：“这高度太变态了吧，我坐上去都吓傻了。”
“不行，”邱秋说，“我想吐。”
许盛不怕这类游戏，从过山车上下来跟没事人一样，他看了眼不远处的小卖部：“没事吧秋哥，我和……许盛去给你们买几瓶水。”
学神今天真是温柔又体贴，全身上下都闪着人性的光辉。
小卖部分为两家店面，许盛去买水，邵湛去边上给他们买点吃的。
许盛前面排着几个人，等待中途，他低下头看了会儿手机，单手点开一个单机小游戏，刚按下开始，边上传来一声怯生生的：“你好。”
许盛抬眼。
面前几位女生应该也是趁着假期时间来游乐园玩，其中一位身上还套着校服，许盛看到校服上用红圈圈起来的“立阳”标志，走了神：昨天张峰提了一遍，今天又意外碰上立阳的学生。
他不禁思考怎么最近立阳二中这四个字总往他身上撞。
女生抓着手机的手缩在袖子里，来意很明显，许盛原来在自己身体里也接到过不少这类“暗示”，果不其然，女生直截了当地问：“可以加个联系方式吗？”
许盛浑然不知他站在队伍里有多突出。
邵湛这幅皮
相冷得令人发憷，一旦表露出和平时截然不同的神色来、冲击力反倒更强，许盛一抬眼、未语先笑，多情而不自知，他把手机收起来：“不好意思，不可以。”
许盛以前一直是“来者不拒”的做法。
不会直接当面拒绝人，但是加了联系方式之后也会跟人说清楚，最后只能发展成闺蜜。
但是现在……
许盛：“我有对象了。”
?本书作者木瓜黄提醒您最新最全的《这题超纲了》尽在玄幻文学，域名?
对象就是我。
许盛大概能理解刚才邵湛吃醋的心情了，别说一起抓娃娃、就是过来问一句联系方式他都忍不住酸到冒泡。更不可能再像绿洲基地那次一样，还能心平气和帮邵湛维系一下男女关系。
虽然吃醋的角度有些离奇。
但是这种用男朋友的身份直接指明他有对象的事情，做起来还挺爽。
邵湛那边的队伍排得快，等他付了钱拎着东西过来，刚好看到那几个女生在和许盛说话，穿校服的那位女生转身过去的时候，“立阳”两个字从他眼前一闪而过。
“那几个人谁。”
“找你要联系方式的，”许盛说，“我没给。”
许盛见邵湛多看了她们几眼：“你不会真对她们感兴趣吧。”
“瞎想什么。”
“我感兴趣的人就一个，”邵湛把结账时凑整捎上的糖剥开，往许盛嘴边递，“张嘴。”
邵湛看的是那件校服，至于人长什么样压根没注意。
他想起昨天搜到的词条：立阳二中。
关于立阳二中的所有介绍，和女人那句“临江有什么不好，你非要考立阳”绕在一起。无数没被注意到的线索逐渐浮现出来，交换手机第一天就留意到的屏幕照片、在画室里帮忙改画的场景、还有之前提过的美术兴趣班。
指向性太明显，邵湛想到这里停下思绪。
意识到这或许是许盛不愿意说、也不愿意再碰的话题。
队伍刚好排到他们，许盛咬着糖，从老板手里接过塑料袋和找零：“谢谢。”
邵湛把转到嘴边的话压下去，最终还是不舍得问。
七班同学在水和食物的加持下活了过来，把热门项目玩了个遍之后，安安心心占好位置等着晚上的烟花秀：“今天晚上有烟花表演，咱们提前去占位置。”
路灯亮起，天色昏暗，傍晚的游乐园和白天很不一样，旋转木马身上环绕的彩灯像细碎的星，袁自强和谭凯格外偏爱这种少女游戏。
许盛蹲在花坛边上休息。
袁自强上去之前问：“盛哥，能不能帮我拍张照，拍得唯美一点。”
邵湛：“……”
拍照是许盛的强项，无论从是构图、还是从拍摄角度去看，都高出正常水平一大截。
邵湛心说他可能把握不好什么叫唯美，他给边上蹲着的那位大爷使了个眼神：“过来。”
许盛于是起身，懒懒散散晃过去，通过镜头去看袁自强摆出来的矫揉造作的姿势，镜头里的袁
自强闭上双眼，任由并不存在的微风吹动他满是发胶的头发丝，单手张开做拥抱状：“拍了吗？”
“……这什么姿势。”
许盛无力吐槽，指导说：“蹲下去一点，从侧面取景。”
邵湛调出相机，还没来得及蹲下去，手机震动两下，邵湛的手刚好点在拍摄按钮上，这通电话一跳出来，拍摄键被通话提示覆盖，他手一动，意外按上“接听”<br/><br/>    。
手机是许盛的，这通电话找的人自然也是许盛。
邵湛：“……你有电话。”
许盛：“……”
手机屏幕上显示：
正在和“康凯”<br/><br/>    通话中。
邵湛这段时间虽然用着许盛的手机，但是会尽量避免和许盛的交际圈产生不必要的联系。
但是现在意外接通，也只能硬着头皮上。
“冷静，不慌。?https:&#34;&gt;玄幻文学a&gt;_?”
许盛说：“先听听他说什么。”
康凯“喂”了一声，隐约听到对面有两个不同的声音：“我去，你在外面约会呢？”
许盛在手机上打：他知道你。
许盛又接着打了一句：也知道我们在一起。
邵湛扫了两眼许盛手里的屏幕，男朋友的朋友知道自己，这个认知让邵湛语气都放缓了一些，虽然说出口的话还是充斥着一种想结束话题的感觉：“有事吗。”
康凯在对面哽了哽：“你现在方便吗，我也不多说，就两分钟。”
邵湛想说不方便。
康凯正站在水房洗颜料盘，昨天他妈下午的两节课全是高二艺考生的课，他们趁着这个假期过来练场景色彩，他妈上着上着课叹了口气说：“今年考试改革，加的两门场景要是不从现在开始练，之后肯定来不及。”
他知道他妈这番话里没点出来的隐藏对象指的是许盛。
艺术生准备艺考，除了要过联考这关之外，各校校考内容也需要花时间去准备，高二下学期到高三联考前，确实是一段非常紧张的时期。
他思来想去还是拧上水龙头，给许盛打了通电话。
许盛嘴里说着冷静，右眼皮却忍不住开始跳，然后他听见康凯像是喝醉酒一样上来就是一通长达两分钟的彩虹屁：
“许盛，我最近每天都在不断思考，世界上怎么会有你这样优秀的人，你的画每一张都如此让人心动，你的每一笔不是画在纸上，而是画在了我的心上。”
许盛：“……？”
“……你，是画坛之光，是全画室的希望！”
“我每一天都期待着你能重回画坛，虽然我夸你的话是模板，但是我想让你继续画画的心是真的。”
康凯最后挺顿两秒，和前面浮夸的语气不同，听得出这句才是真正想说的话：“联考再不准备就来不及了。”
“既然喜欢为什么要放弃？”
袁自强姿势摆累了，眼睛老是闭着很没有安全感：“盛哥，拍好了吗？我想看烟花。”
烟花按时盛开，在无数尖叫声和“砰”地一声里，天空炸出绚烂的烟火，烟火闪烁间，许盛被汹涌的人潮裹着，他并不想逃避，但实在不知道作何反应，下意识想后退，却被邵湛扣住了手腕。
<br/><br/>