    第311章敞亮

    刘卫国把筐放到小厨房。

    江小小根本就没回知青点儿。

    她空间里的东西还没来得及拿出来，只好把刘为民打发回去，让他喊姐姐来。

    趁着刘为民走了，急忙从空间里拿了不少的干菜出来。

    顺手拿盆儿打水泡上木耳，黄花菜还有干豆角，茄子干什么的。

    当然，腊肉也拿了一块出来。

    既然已经真心和人家搭伙吃饭的时候，就不能吃两样。

    姐姐这些腊肉，腊肠最终也得和大伙儿一块儿分享。

    那还不如干脆第一顿饭就拿出来，表现出他们的态度。

    江苗苗赶到厨房的时候，江小小已经活好了面。

    中午准备做拉面，手擀面条第一费劲儿不说，而且这里也没有现成的案板什么的。

    案板，擀面杖还留在原来的厨房里，现在他们去拿，恐怕又得跟王曼费口舌。

    江小小准备中午这顿饭多做一点儿，顺带着请林场的老师傅也吃一顿饭。

    这样的话请老师傅给姐姐打几个家具，顺带着把厨房差的这些东西也能补上，当然未尝不是想让姐姐和林场工人之间的交情深厚起来。

    万一到了夏天发水的时候，人家工人看到了能搭把手。

    自己又不差这点儿粮食，虽然说用这种方式贿赂别人有点儿不堪，可是这个年月请别人吃饭，这就是天大的恩情。

    要知道一块儿窝窝头，能活一条命。

    林场也没余粮。

    江苗苗可不知道妹妹有这样的心思，看到妹妹和了那么一大团白面，不由得心疼。

    她知道妹妹拿来了粮食，可是那白面没多少，她本来还想让妹妹去大哥那里的时候，给大哥拎上一点。

    结果照妹妹这么个祸害法，这白面根本给大哥没留多少。

    “小小，你怎么做这么多白面？不行，就掺和一点儿玉米面，做成二和面的面条也能吃。”

    “姐，你就别心疼了，咱们这也算是第一顿暖家饭，这个小学也得暖暖吧？再说了，咱们在屋子里吃打卤面，让人家三个师傅在外面干看着合适吗？

    人家还给你们学校里做东西，真不合适！再说了，姐，我还指望着让人家师傅给你做点儿案板儿，柜子之类的东西，把这里收拾收拾。

    您就别心疼，别小气，咱们就吃这么一次，以后也没这种机会，也就是你妹妹在才能这么祸害，要搁你自己。哼，你这白面，说不定留到明年过年都舍不得吃。”

    江苗苗被妹妹逗乐了，当然，妹妹说的话未尝没有道理。

    “知道了小管家婆，我可说不过你，对！咱的暖家饭，好好做，姐不心疼。”

    心里暖暖的，妹妹所说所做的事情都是为了自己，她当然知道妹妹的目的是什么。

    这孩子是怕她走了，自己再被人欺负，这是提前给自己铺路。

    江苗苗忽然觉得内疚，她这个当姐姐的，不光没办法保护妹妹，还要让妹妹这么操心。

    以后自己的性子的确得改一改。

    有了江苗苗的加入，两个人做饭快多了。

    打卤面是最合适，最方便大家吃的。

    尤其是把腊肉炒过之后，兑上水，再把各种材料加进去煮上，那香味儿一下子就飘散出去。

    三个在操场上干活儿的师傅不由得吸了吸鼻子。

    “妈呀，这是做啥呀？这么香？”

    他们每天下来干活儿都是带干粮下来，基本上带两个馒头，然后到知青点儿问知青们要点儿热水。

    这就算是对付一顿。

    闻到这股香味儿，难免饥肠辘辘。

    “谁知道啊，这做饭的味道，比我这婆娘做的好吃多了。”

    三个师傅看了一眼食堂的方向，不过还是默默干自己的活儿。

    这年头可不兴去别人家蹭饭，因为别人客气不起。

    刘为民三个男知青一起来小厨房的时候，远远的就闻到了香味。

    不由得吸吸鼻子，他们在知青点已经七八年，这么香的味道还真没闻过。

    当然那天人家白菜猪肉馅儿的包子，散出来的香味儿，他们是闻到了，还有那天萝卜干炒腊肉的味道也闻到。

    可是前两次闻到了香味儿吃不着，这一次应该有他们的份儿。

    不由的三个男知青互相之间对视一眼，眼神里带着喜悦。

    看来他们没做错决定。

    就没人不想过上好日子。

    高高兴兴进了厨房门儿，看到江小小正在桌子上拉面。

    没案板，只能把桌子上擦了擦，不过拉面足够了。

    看着江小小拉出来又匀又细的面条，几个人不由得睁大了眼睛，他们还真没见识过拉面这手艺。

    “哎呀，妹子！你咋啥都会呀？这拉面我可第一次见，看这面条又匀又细。看起来不比那刀切出来的差。”

    冯建设这会儿嘴巴也甜了，主要是人家女知青，比他们可厉害多了。

    打人第一名，干家务，做饭那更是头一名。

    江小小咧嘴笑了，“行了，三位大哥赶紧坐吧，顺道着把外面的三个师傅也叫进来。咱们一块儿吃，今天这个面是我姐姐出！我来的时候，给我姐带了一百多斤玉米面，还带了三十多斤白面。

    咱们今天就吃我姐的白面，你们的白面还没打开，在那里放着。人家师傅在这里辛苦了半天。总要叫进来大家一块儿吃顿饭，咱们在里面热火朝天的吃着，让人师傅在外面啃冷馒头，这也说不过去。”

    刚开始说叫三个师傅进来吃，三个男知青都愣了一下，因为白面没多少。

    本来一人白面又不多，再加上被王曼那里糟蹋了不少，他们这一次分到手的白面一人加起来也不过只有五斤。

    三个人才十五斤白面。

    哪架的住这么大吃二喝，还请外人吃。

    听到这话的时候，大家心里不由的还膈应了一下，生怕又遇到一个王曼，结果没成想人家姑娘敞亮，不光说的明明白白，而且还指出来他们白面放在那里没动。

    几个人瞅了一眼，果然白面袋子上的绳子，还是他们原来扎的样子，纹丝未动。

    不由的三个人脸都红了。

    也难怪他们小肚鸡肠，这年月粮食就是命。

    正是因为这样，脸上更加无光。

    “这白面咱们一块儿出，哪用得着你姐姐一个人贴补啊！”

    刘为民急忙站出来说。

    他一个大男人可咽不下去，吃别人家的白食。

    (本章完)

