    且不说台下众人什么心情，台上的乔宏才却是不慌不忙，迎着孟同的千重腿影，运转真气，迎面一掌击出。

    　　

    　　    他所主修的武技跟他性格一样直来直去，看似普通大路实则威力十足，属于修炼界常见武技之中的刚硬首选，其名铁寒掌。

    　　

    　　    乔宏才是冰系属性的修炼者，这铁寒掌也是冰系修炼者的武技之一！

    　　

    　　    见乔宏才这副架势，孟同顿时笑了：“铁寒掌？这么掉渣的鸡肋武技竟然也敢拿出来，还想应对本大爷的千腿二十一式？乔废材你这自寻死路，可就别怪我落井下石了！”

    　　

    　　    说罢，本就将乔宏才团团罩住的千重腿影猛然收紧，且不说这么多腿影里面真假难辨，就算真的祖坟冒青烟给猜对了，避开最致命的这一腿，其余腿影叠加在一起，杀伤力仍然妥妥足够秒杀一个天阶大圆满高手！

    　　

    　　    在所有常见武技之中，铁寒掌的杀伤力当属一流，但也就仅此而已。除了杀伤力之外，铁寒掌其他各方面却是连入流都算不上，尤其直来直去缺少变化，如果连人打不到，武技威力再强又能顶个屁用？

    　　

    　　    故而，铁寒掌一向是修炼界公认的鸡肋武技，就算在常见的普通武技之中，都是属于垫底的货色，就算是最没背景最缺资源的草根散修，都看不上这种鸡肋武技，除了某些脑子有坑的货色。

    　　

    　　    相比之下，孟同所修炼的千腿可就高大上多了，无论攻防还是对身法速度的天然加成，都属难得上佳之选，两者之间有着天壤之别。

    　　

    　　    简单来说，如果去除身体属性的前提，将千腿和铁寒掌摆在一起让人选，来上一万个修炼者，至少有九千九百九十个会毫不犹豫选择千腿，至于剩下这十个，犹豫一下之后还是会有九个会选择千腿，只有最后一人，才有可能突发奇想考虑一下铁寒掌，最终也许还是会选择放弃。

    　　

    　　    毫不夸张地说，同样级别的高手，千腿对上铁寒掌不敢说能够占据绝对的优势，但是百分百能够占据绝对的主动。

    　　

    　　    正常情况下，铁寒掌高手空有一身强大的杀伤力，却根本连千腿高手的边都摸不到，只能任凭对方戏耍，这就是武技所带来的优势。

    　　

    　　    同级高手都有这么大的劣势，更何况一个是天阶大圆满，另一个却是筑基初期，这种对决在任何一个有常识的人眼里，都是压根就没有任何悬念。

    　　

    　　    乔废材这一次，绝对死定了，这是此刻台下几乎所有青云阁新人脑中蹦出来的念头。当然，林逸几个除外。

    　　

    　　    瞬息之间，乔宏才朴实无华的一记铁寒掌已经迎上了孟同聚拢的千重腿影，而后台上一声巨震，一道金光闪烁的巨大掌印竟是生生击破了千重腿影！

    　　

    　　    砰！一个身影随之无比狼狈得倒飞而出，等到看清这人的面貌之后，台下所有新人，包括孟觉光在内，都瞬间傻眼。

    　　

    　　    这个被倒飞而出的狼狈身影，赫然竟是孟同！

    　　

    　　    我靠！怎么可能是孟同？看错了吧？

    　　

    　　    孟觉光一干人不自觉齐刷刷揉了揉眼睛，然后再看台上摔得一身狼狈的这人，却依然是孟同没错，这才纷纷不可置信地反应过来。

    　　

    　　    刚才这一个照面，明明已经必死的乔废材，竟然真的一掌破去了孟同的千腿二十一式，而且还反手将孟同这个筑基初期高手打得如此狼狈，简直让人大跌眼镜！

    　　

    　　    这惊掉所有人大牙的一个照面之后，场下孟觉光一干人半天都晃不过神来，唯有林逸几人对这场面却是早有预料。

    　　

    　　    林逸发现，自己的金手指，依然存在，虽然在地方不运转心法口诀的情况下，暂时不能看清比他实力高的修炼者，但是比他实力低或者想同实力的修炼者等级，他还是可以一目了然的！

    　　

    　　    诚然，天阶大圆满的铁寒掌高手面对一个筑基初期的千腿高手，根本不可能有任何胜算，但是，如果这个铁寒掌高手同样是筑基初期，并且有心算无心呢？

    　　

    　　    其他人包括孟觉光在内，都先入为主想当然地以为乔废材还是不值一提的天阶大圆满，却完全没有想过，这家伙竟然赶在这一轮挑战赛之前冲击筑基，而且还被他冲击成功了！

    　　

    　　    等到想明白这一点，孟觉光一干人不由齐刷刷倒抽一口冷气。

    　　

    　　    明知下一轮，短短三日之后就要面临孟同这个筑基初期高手的挑战，竟然还敢在这点塞牙缝的时间内冲击筑基，这个乔废材，简直就特么是疯子啊！

    　　

    　　    台下众人还只是惊诧，但是此时此刻，台上孟同心中却是实实在在的惊骇，甚至可以说，惊骇欲绝！

    　　

    　　    本来一个随便任他踩的废材，本以为轻轻松松就可以一招将对方虐杀，没想到到头来，对方毫发无伤不说，反倒崩碎自己一口牙，这种莫名其妙的结果着实把孟同给吓傻了！

    　　

    　　    这废材不是说好了天阶大圆满吗？怎么突然就变成筑基初期高手了？卧槽这一点都不科学啊！

    　　

    　　    别忘了，他孟同能够筑基成功，可不仅仅是消耗了一枚筑基丹，更关键是走了徐灵冲徐大少的渠道弄来一份可遇不可求的筑基液，配合筑基丹服用极大提升成功率，这才侥幸冲击成功的！

    　　

    　　    但是区区乔废材凭什么啊？别说筑基液，就连筑基丹都混不上，就这种货色怎么能够筑基成功呢？这种事情根本不能理解啊！

    　　

    　　    短短三天之内，区区一个天阶大圆满，愣是被他废材翻身弄成筑基初期高手，这种事真特么是活见鬼了！

    　　

    　　    可惜，不管能不能够理解，孟同现在至少可以确定一点，自己一双狗眼已经被乔废材给亮瞎了！

    　　

    　　    孟同这边还在惊魂未定，乔宏才却是突然咧嘴嘲讽道：“怎么着孟大新人？堂堂筑基初期高手，不会被我这鸡肋掉渣的铁寒掌给吓到了吧？这么看起来，所谓的千腿二十一式也不过如此嘛！”

    　　

    　　    虽然严格来说，就算大家同样是筑基初期，铁寒掌高手对上千腿高手依然吃亏，但是刚才这一个照面，孟同压根就没想过乔宏才竟然已经筑基成功。（校花手游开新服，很热闹哦，没有加入游戏的小伙伴们，大家一起吧！手机搜索校花的贴身高手游戏下载。）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

