    林默完全进入了一个专业技术人员的状态，从左手解下腕表，拉出了usb接口，递给有些惊讶的裘工，接着说道：“你试试，毕竟我是飞行员，虽然你没给全各个cao作模块的程序开接口，但我还是根据实际的设备标识和功能自己编了一整套系统，而且在你给我的测试虚拟平台上测试通过了。”

    “我，我当你在开笑呢，你不是真的在开玩笑！”裘工和其他几名工程师一脸不可置信，迟疑地接过林默递过来的腕表，左看右看，原以为只不过是林默跟他们开玩笑，没想到这个航空组的教官竟然当真了，不仅当真了还拿出了成品。

    这个世界上的智能数字设备多种多样，全功能型的电脑腕表也不是没有过，他们丝毫没有怀疑林默递过来的实际上不是一个完全的人类造物，而是一个来自另一世界的金属生物。

    “你看我想开笑的样子吗？”林默指了指自己的脸，整个脑袋现在就像星际战士，根本就看不到表情，本应该是眼睛的位置蓝幽幽地看着吓人，这句话等于没说。

    “天哪!你可别骗我!不然我可跟你翻脸哦，别以为工程师翻脸不厉害，翻起脸来连我自己都感到害怕!”裘工打着哈俣，把林默的腕表交给另一名技术人员，说道：“去，带上输入设备，刷一下隔壁o22号机的固件，然后先三十四项基本测试一下，给我一个报告。马上。”

    裘工转过头来，对林默说道：“你可要知道，虽然我是给了你部分接口，可是‘暗戟’的整套系统可是咱们沈飞的软件工程部十多人组成专项小组，足足hua了三年才编制完成的，光是找虫子就hua了一年多，就这么些天你就能弄成功？别是哪里搞来的源代码自己修改的？要真这样。咱们沈飞的软件工程部这么些人就白长这么大岁数了，以后还不如直接外包给你得了。”

    “是骡子是马，拉出来蹓蹓!真金不怕火炼，试试就知道了!我也是hua了整整一个星期的时间才把‘暗戟’玩熟练的，放心，专业烧友开的东西，绝对适合专业人员，不信你可以找咱们航空组所有的学员和教官来测试对比一下。只要价码好说，外包活给我，也不是不能接受，嘿嘿，反正大家都是体制内混饭吃的。”

    林默托着自己的脑袋到处瞄，似乎在测试火控系统，点了点头。“这东西不错哈。应该是贝塔版的，改天我也要申请一个，简直是太好用了，这不会是你们沈飞自己设计，然后交给别人开的东西。”

    这个头盔因为集成度非常高，对于一般的飞行员来说略嫌稍重，不过对于龙骑士来说，却无需在意，连林默曾经那套玄钢秘甲的面盔重量十分之一都没有。

    “当然不是。你以为我们沈飞什么都会造，这是国内专门生产商开的，我们提要求，他们负责定制，就是那个‘恒海战防”你应该知道的，专门做数字化单兵装备。前些年还拿‘龙卫’什么的来糊弄老外，国内就只有这么一家拿到生产许可牌照，老板是红军后代，国家出钱出人扶持，说说是个人与军方合营的。其实九成九的股份还是国家的。”

    “裘工，居然真得能装上去。我的天!体积竟然比我们自己开的还小，足足少了一百多兆。”隔壁传来正在给另一架“暗戟”刷新cao作系统固件的技术人员传来惊呼声。

    “知道了，先装上去再说，要是有什么问题，直接找这位‘林教官”反正人在这儿，也跑不了。”

    “好的，我已经在装了，一小时后就能装好。”

    “居然能够进行安装？看来你还真得捣鼓出点东西来了，趁着还有空，咱们来试试机，看看这头盔怎么要，要是有问题，咱们趁着补给舰还没走，直接退货。”

    裘工抬了抬下巴，打了个脸se，他看到林默就像看到了美食的老饕，食指大动。

    这么最专业的测试人员上哪儿找去，而且还是真正的anetbsp;   “没问题，正合我意，来试试!”林默爬上了驾驶舱。

    “我开始点火，咦，居然还要启动密码，怎么这东西跟飞机的点火模块绑定了。”

    “别着急，先记录下你的声纹，这是为了安全考虑，要是有什么间谍或特工把战斗机开跑了怎么办，现在不是有身份识别枪锁嘛，一样的道理，以后会做一个数据包，飞行员跟战斗机绑定，一架飞机可以绑定1oo人。”

    同样进行的是模拟cao作，用惯了光镜术和单兵战术铠甲的林默，对于这种头盔非常熟悉，试用了十几分钟后，熟练度就直线上升，仿佛已经使用了一两年似的，让裘工程师连连称赞，甚至称林默是国内最棒的试飞员。

    “好好，棒了，我们改成群殴模式，十五个群殴你一个，或者是你一个单挑十五个，随你，让我看看你的极限在哪里？你别这么爱用航炮，换点导弹行不行，别人不想你的枪法这么准，呃，火箭巢是用来打地面目标的，你这么覆盖敌机编队，好，算你厉害!这只能算是特例，我知道了，你得按着常规作战方式来，大多数人可做不到像你这样。”

    “小意思，再放几架过来!”林默的cao作在没有〖真〗实过载的情况下，战斗力又上了一个台阶，毕竟不需要分心对抗过载，手指在驾驶舱内的模拟cao作却没有增加多少，他已经适应了用目光和语音cao控辅助作战。

    计算机系统的虚拟敌机虽然反应极快，不过战术应对也是非常僵死，开者也只是一般了解，并不是真正的空战大师，每一个机动做的跟教科书一样，却不知道灵活变动。

    而林默的学习过程中却不是仅仅是纯正战斗机飞行员课程，还包括了另一个世界的空战经验，因此更加成熟老练。

    以前林默使用的“夸父”系统是基于6战功能，缺少航空和战斗机方面的应用模块，防御保护和地面作战意义大于空战使用。

    而专门为空军飞行员设计出来的航空战术头盔却让林默如鱼得水，cao控效率更是极高，大大解放了双手，很多cao作例如雷达扫描、选择导弹类型、锁定目标什么的cao作完全可以通过语音控制。

    林默做得最多的，就是拉住cao纵杆，做出各种战术机动与敌纠缠，把火控控制全部交给航空战术头盔，自己动动嘴就可以了。

    “喔喔喔!我的眼光真是不错，林教官，你果然是最适合测试这个航空头盔，比我们沈飞自己请来的大校飞行员测下来的数据竟然还要提升8o%，我的天，我竟然不知道这款航空头盔有这么大的潜力，你是一定王牌中的王牌，王中王。”

    “抗议!我不是火tui肠!”

    “得了，我们请的那个大校级飞行员也是个王牌，可是测下来的数据没你这么恐怖，要是你们两个单练，一定输得是他。”

    “我比较适应使用这种战术头盔罢了，真要对上那个大校，还不知道谁输谁赢呢，数据证明不了一切，真正的较量，还得看飞行时间和作战经验，技术和经验才是决定胜负的关键。”

    林默在飞机上打了个手势，接着说道：“我觉得还可以增加一些功能，有些模块需要再调整一下，里面可以设置成四种模式，第一种是自定义模式，后面几种系统默认是简洁模式、精英模式和王牌模式。”

    “可以考虑，我记下来，你能把后面三种模式做出一个样版吗？当然如果你需要头盔接口程序的话我也可以提供给你。”

    作为开测试，裘工程师手上也有航空战术头盔的控制系统开包，当他看到林默能够如约拿出“暗戟”的cao作驱动系统时，也一样当了真，能够在“施琅号”航母训练舰的测试工作中遇上这么一个强大的飞行员加程序工程师，这个世界上简直没有比这个再棒的好事了。

    并不是每一个程序员还是一个出se的飞行员，也不是每一个飞行员还兼着一个优秀的程序员，而且还要对机体xing能和各个设备的深入了解，其中环环相扣的难度和门槛也不是一般的大。

    “当然，等会儿直接复制到我的腕表上就行了，里面空间有的事，随便存。”

    林默当然乐意了，说不定能给自己定制一套最好的航空战术铠甲呢，真是渴睡的时候就有人主动塞枕头，要知道制式的装备修改起来有多难，生产商和上级可不会这么耗费巨大的时间和精力给你搞这玩意儿。

    否则林默也不会跟着金币一起研究这些东西，知识就是力量，这句话不论在哪一个世界都是通用的。

    “林教官!林教官!我是食堂的小陶!有事儿找，有谁见到林教官？”

    忽然一个特制白衫褂子，剔着光头的年轻人急匆匆从下一层甲板噔噔走上来，站在楼梯口那里冲着机库深处大喊。！。

