    第105章不委婉谦虚一下的吗？（一更）

    众目睽睽，万众瞩目，这个孩子，太后不抱也得抱，而且还得笑。

    太后这心情此刻一定精彩纷呈，憋出内伤。

    叶绾绾端了酒杯慢慢抿着，不动声色的看好戏，然而她却忘了，她跟太后是一家的，看太后的好戏，很可能引火烧身。

    “说起来本宫还没有多谢叶贵妃，若不是你赠药相救，本宫也挺不过来。”

    虚弱的声音，惨白的脸颊，说着感激的话，眼里却带着恨。

    冷云卿恨叶绾绾的，哪怕叶绾绾给了药，但是那是她哥断了一条手臂才换来的。

    叶绾绾给的药并不重要，重要的是她断了冷云放的手。

    叶绾绾微微挑眉，觉得挺有意思的，之前冷云卿端着清高的架子，仿佛谁都看不上眼，现在鬼门关走一遭，这是大彻大悟，终于知道自己是凡人了？

    “皇后母子平安是好事，谢就不必了，毕竟付了价钱的。”

    叶绾绾毫不避让的直视冷云卿，眼里满是挑衅：冷云放用一条手臂换你一命，你可是赚了。

    “哇哇......”这边剑拔弩张，那边小太子却哇哇哭了起来，太后吓得手一抖，差点儿就把孩子摔了，亏得旁边乳母一直盯着，连忙伸手扶住。

    “殿下估计是饿了，奴婢带他下去吧？”

    太后求之不得，赶紧将孩子递过去，手里空了，心也跟着松了口气，不过她又不想让别人觉得自己不喜孩子，笑着叹道：“哀家也好久没抱孩子了，这小小的一团让哀家想到了皇上小时候，没想到一晃就是这么多年，皇上大了，哀家也老了，岁月不饶人啊。”

    还挺煽情。

    闻言立刻就有人拍马屁：“太后娘娘可不老，风采依旧，皇上长大了，英勇神武、睿智无双，对娘娘也极为孝顺，太后娘娘该欣慰才是。”

    这马屁拍得，一听就是叶家一派的，不然不能拍得这么好听。

    太后果然满意了：“是，哀家这辈子最骄傲的就是生了皇上。”

    一通马屁拍完，总算可以开始酒席了。

    赵奕和冷云卿端坐主位，小太子哭得厉害已经被抱走了，冷云卿身子虚弱，吃食忌口，赵奕一边应付前来恭贺的朝臣，一边还不忘照顾冷云卿，一眼望去，帝后夫妇琴瑟和鸣，好一个疼爱妻子的帝王。

    冷家一派的人看到这一幕满意了，但其他人却不满意了。

    “贵妃娘娘倒是心善，可惜好心救了白眼狼，恩将仇报呢。”

    叶绾绾看向说话的人，刘娴妃。

    以往她这身边坐的人一直是丽妃，现在丽妃被贬，连出席的机会都没有了，自然换了别人，比如风头复起的这位。

    “本宫心善？”她像是听到了个笑话，笑了笑，然后点头：“嗯，本宫确实太善良了。”

    迄今为止都没弄死几个人，还让这么多仇人在眼前蹦跶，可不就是心善？

    刘娴妃：“......”贵妃娘娘居然赞自己心善，这让人怎么接？都不委婉谦虚一下的吗？

    “呵呵...”干笑两声，端起酒杯：“妾身敬娘娘一杯。”

    刘娴妃将酒喝了，叶绾绾拿起酒杯，又缓缓放下，刘娴妃表情一僵：“贵妃娘娘，可是妾身冒犯？”

    “没有。”叶绾绾纤长如玉的手指敲了敲白玉的酒杯，微微撑着头，浅笑慵懒：“本宫刚刚已经饮了四杯了，再喝得醉，不能失态。”

    懒懒的语调，漫不经心，坐姿不似她们一般紧张的正襟危坐，散漫得很，可不管怎么看都不觉得失礼，反而别有韵味雅致，宛如画卷。

    同样身为妃子，刘娴妃却也不得不承认叶绾绾真的很美，怪不得能让皇上对她废那么多心思。

    “那倒是妾身的不是了。”

    叶绾绾扫了她一眼，摸不清刘娴妃的意图，不过现在也不重要。

    刘娴妃下面还坐着两个人，一个玉妃，一个芸妃，这两位才是真正儿的美人，她们比叶绾绾大四岁，十四五岁的时候就艳绝上京，并称双珠，一个明艳一个冷媚，最后齐齐入宫，还成就了一段帝王与美人的佳话。

    可惜叶绾绾后来居上，把她们压了下去。

    两人同一年生了皇子，芸妃生的三皇子身体不好，长年累月操心三皇子身体，玉妃生的二皇子还没满岁就染上恶疾夭折，从此郁郁寡欢深居简出，不到两年，她们就被人淡忘，就连赵奕都很少去她们那里。

    不过今日两人倒是难得的盛装，一紫一蓝，平分秋色。

    叶绾绾漫不经心的想着，突然眼角余光瞥到一人从门口进来，来人一身蟒袍，器宇轩昂，容貌与赵奕有几分相似，但更加沉稳。

    他步伐稳健坚定，身上带着沉敛和肃杀之气，容貌仿佛被风霜打磨过，菱角分明，硬气俊朗。

    乍一看叶绾绾还有点儿不敢认。

    “微臣参见皇上，恭贺皇上喜得太子，天佑吾皇，福泽绵延。”

    身后跟着的侍卫手里拿着盒子跪着，自然是贺礼。

    赵奕笑了：“王兄可算是赶上了，快起来。”

    卫王赵离，排行第二，生母是玉妃苏玉婵的堂姑姑，位至妃位，可惜在宫使了手段毒害他人被赐死了，从此赵离的身份也一落千丈，与皇位无缘，反倒是被过继到皇后膝下的赵奕力压众皇子称帝。

    卫王：“如此大喜之事，愚兄自然要赶来沾沾喜气，来迟了，还请皇上、皇后娘娘莫怪。”

    “朕怎会怪你，高兴都来不及，快快入座。”赵奕很是热情的说着，还不忘让袁德去接过侍卫手中的贺礼。

    叶绾绾眯眼，赵奕似乎很在乎这份贺礼，刚刚的贺礼都是小太监收了放到后面去，这一次袁德收了却是转交给了雷宏，雷宏亲自带着走的。

    这贺礼莫非还有什么深意？

    卫王起身了却没有立刻入座，还得给太后见礼：“微臣拜见太后娘娘，多年未归，礼数不周，请太后娘娘恕罪。”

    谦逊有礼，中规中矩。

    太后浅笑点头，没什么情绪，对自己儿子以外的皇子她素来不喜：“免礼，卫王一路奔波辛苦了，坐吧。”

    “谢太后。”这一圈礼数下来，卫王才坐到自己位置，早就留好的，似乎预计到他会到来。

    (本章完)

