 杨老爷子看到这些人的反应，倒是一点不意外。

他也没打算退缩。

你们秦家霸道蛮横，我杨家难道就好欺负了？

现在是你来找我道歉，我提出的要求，岂容你随便拒绝？

杨老爷子冷哼一声，便欲继续威逼。

可就在这个时候，令他意外的情况出现了。

杨天忽然转过头来，反过来劝杨老爷子道：“外公，我觉得，他们给出的条件也不错。”

杨老爷子听到这话，微微一怔。

也不只是他，杨若彤，以及众多高层，甚至是古武门这些人，都微微一愣。

谁也没想到，杨天会在这个时候站出来，替秦翰山说话！要知道，杨老爷子可是在为他争取三年的安全时间，而秦翰山只肯允诺一年。

这怎么看，都是杨老爷子提出的要求更符合他的利益。

这小子现在支持秦翰山的选择，这不是犯傻么？

大家都有点搞不懂了。

“杨天，你……认真的？”

杨老爷子都有点摸不透自己这个外孙了。

杨天却是点了点头，微笑道：“当然是认真的。”

“为什么？”

杨老爷子忍不住问道，“一年时间可不长，哪有三年来得安稳。

你不会是听错了吧？”

“不，我可没听错，”杨天道，“外公你提的条件，的确能保三年安稳。

但，你还给了个附属的承诺，说我不会对古武门动手。

可是……我就是要对古武门动手啊。”

这话一出，杨老爷子愣住了。

杨若彤愣住了。

杨家众人愣住了。

古武门众人，也全部愣住了！整个会客厅里都寂静了数秒钟。

不少人的神情之中，都再次充满了震惊！“小子，”秦翰山脸都黑了，看着杨天，道，“你最好说话注意点。”

“有什么好注意的？”

杨天转回头来，看着秦翰山，道，“大家的意图不都昭然若揭了么？

你们古武门是铁了心要杀我，哪怕是拖到三年后，也是如此。

你们这么想杀我，那我难道还能忍着你们不成？

我现在就告诉你们，不用三年，就一年。

一年后，我一定让你们古武门鸡犬不宁！”

古武门这些天来阴谋阳谋不断，疯狂地针对他。

他表面上是不怎么在意，十分平静。

但实际上，谁能不生气。

泥菩萨还有三分火气呢？

我没招你惹你，你就看着我厉害，就想把我扼杀在摇篮里？

还差点杀死我、我母亲，还有我心爱的女孩们？

这些可都是杨天最大的逆鳞，这次却被狠狠地触碰了！所以，杨天早已下定决心，不闹翻这古武门，又如何能罢休？

此刻……秦翰山听到这话，都不由吃了一惊。

看到杨天身上突然显出来的肃杀气息，他竟是感觉到有点浑身发冷。

要知道，秦翰山的境界可是比秦翰云还要高。

自然也是压制着杨天的。

可即使如此，他还是感受到一阵森冷的气息……可见这杨天的杀意是有多么浓郁！秦翰山心中愈发忌惮了些。

沉默了数秒，道：“好！既然你这么说，那就这么定了！杨老爷子，您意下如何？”

杨老爷子本来是打算死扣三年之期，不会有丝毫让步的。

可现在，杨天突然站出来，拆他的台，他就有点无奈了。

不过，他看了看杨天，也感受到了杨天身上那坚定的信念和强大的气势。

杨老爷子沉默了数秒，深呼吸了一口气，点了点头，道：“好，既然杨天都这么说了，那就这么办。

一年之内，你们古武门不许对杨天出手。

你们必须就此发誓！”

秦家、沈家、萧家的人听到这话，都很快点头。

因为他们都很清楚，这已经是对他们最好的结果了。

秦翰山率先站出来发誓：“我代表秦家立誓，一年之内，除非杨天主动袭击，否则我们绝不对杨天动手。

如有违者，天诛地灭！”

沈家、萧家的人也站了出来，立了同样的誓言。

杨老爷子亲眼看完这一切，才勉强点了点头，道：“死斗之事，到此为止。

你们三家都给我记住，必须遵守誓言。

倘若一年之期内，你们再敢对杨天有任何伤害的举动，我保证让你们古武门血流成河！”

古武门众人纷纷一颤，沉默数秒，纷纷点头…………半小时后。

杨天的房间里。

“你真得想好了么？”

杨若彤喝了一口杨天泡的茶，神色还是有些凝重，看着杨天道。

“一切不都已经决定了么？

怎么可能没想好，”杨天耸了耸肩，道。

“但那可是古武门啊，”杨若彤忧心道，“一年的时间可并不长。

一年之后，你该如何和他们抗衡啊？”

杨天想了想，道：“其实……我也没想好。”

杨若彤微微一怔，大惊失色，“那你还答应他们？”

“因为我觉得，我肯定能做到，”杨天道，“而且一年，大概也是他们能遵守约定的极限了。

就算再让他们多许诺，他们估计也不会遵守。”

“那你想好怎么办了么？

有什么计划吗？”

杨若彤道。

“计划……有啊，”杨天微微一笑，道，“过几天，我就打算带着Kristin她们，还有璐璐，还有小惜，一起回天海市去。

在那边我还有许多事情要做。”

“回天海？”

杨若彤道，“为什么，燕京不好么？”

“燕京也没什么不好，但我在天海市的确还有一些事要做。

而且……您还有许多儿媳妇在天海市等着我呢，”杨天厚着脸皮笑着道。

杨若彤听到这话，翻了翻白眼，道：“你还好意思说。

虽说妈不拦着你给咱家开枝散叶，但你也太过分了点吧？

光是燕京就已经多少个了？”

杨天有些尴尬地笑了笑，道：“这个嘛……我不也没办法啊。

我魅力这么强，一不小心就吸引了一群女孩子。

我又心软，不舍得伤她们的心，就只好厚脸皮一点，全部收了咯。”

杨若彤无奈地撇了撇嘴，道：“算了，你自己的事，你自己处置就好了。

回天海市……回就回吧。

妈在这里还有许多事情要做，就不和你一起去了。

但你要记得，这里永远是你的家。

遇到什么麻烦，随时回来。”

 