    此时克里斯蒂娜和明月，还在海里，奋力的朝着碧螺岛游。

    “兵败如山倒啊！”

    克里斯蒂娜和明月，还在海里游。

    但是她们清楚的看到，全球各国武者乘坐的船，很快就追上了克里斯蒂娜的大军。

    没办法，他们乘坐的是手划式的船，根本跑不快，甚至有些船直接被全球各国武者乘坐的大船撞碎了。

    “那群废物，只顾着跑，就不知道反击吗？”

    克里斯蒂娜气的咬牙切齿。

    20万碧螺岛军队，还有碧螺岛警察、片警、武警、城管什么的组建的5万杂牌军。

    这些人手里都是有枪械的，还有手榴弹、迫击炮、火箭筒什么的。

    如果他们发起火力压制，是可以让全球各国武者付出很大代价的。

    可是他们只顾着逃了，甚至为了跑得快，武器都扔了。

    “兵败如山倒，全完了，即使有人能够逃掉，也逃不过追杀。”明月叹息道。

    “早晚有一天我会率领高手杀回来，杀光他们。”克里斯蒂娜咬牙切齿道。

    明月不以为然，她感觉叶修不会给克里斯蒂娜这个机会。

    “那是什么？”这是明月忽然指着前边惊呼。

    克里斯蒂娜看去，只见一道黑影，以匪夷所思的速度在海面上狂奔，如履平地。

    转瞬间就到了她们面前。

    “师父？”

    克里斯蒂娜看清了黑影的模样，顿时狂喜。

    师父没有说话，抓起克里斯蒂娜和明月，踩着海面跑到了碧螺岛沙滩上。

    “师父您怎么来了？”

    克里斯蒂娜亢奋道：

    “师父，我的人正在被屠杀，您快去帮忙呀。”

    被克里斯蒂娜称作师父的，是一个身着黑衣的中年美妇。

    美虽美，表情和眼神却无比冷漠，就像是戴着寒冰面具和寒冰美瞳。

    “克里斯蒂娜，我允许你外出历练，红尘炼心，为的是让你感悟太上忘情，可是你看看现在的自己，已经距离太上忘情越来越远了。”

    中年美妇面无表情道。

    言语间是在责怪克里斯蒂娜，却听不出丝毫情绪波动，冷的让明月浑身不舒服。

    “我……”

    克里斯蒂娜哑然，她都快忘记自己修炼的是太上忘情了。

    “跟我回天宗，这次我要动用秘法，强行让你太上忘情。”中年美妇面无表情道。

    “哦，我听师父的，但是……”

    克里斯蒂娜欲言又止，终究还是说道：

    “叶修已经来到碧螺岛，师父能不能先去杀了他，再带我回天宗？”

    “杀他的人已经在废城等着了。”中年美妇说道。

    克里斯蒂娜眼睛一亮：“谁？”

    “岳金川！”中年美妇道。

    “岳龙轩的父亲？”

    克里斯蒂娜的呼吸顿时急促起来，大笑道：

    “哈哈，那这次叶修死定了。”

    ……

    叶修和安冬夜，跟着秦卿、冷月、地藏、叶流云、唐波和东方白。

    来到废城秦卿和冷月居住的别墅区‘清清家园’，刚进入别墅区，叶修的瞳孔猛地一缩。

    冷笑道：“有意思，我刚到碧螺岛，三大裁决者家族就给我送来一个高手做礼物。”

    “是皮皮猪和大圣。”秦卿说道。

    “是个人！”

    叶修沉吟片刻，道：

    “此人六境巅峰，已经半只脚迈入七境，但是他给我的感觉已经达到了七境，应该是他的异能或者图腾力量，超过了武者实力。”

    秦卿等人面面相觑。

    人都没见到，就能感觉到对方的实力。

    胡说的吧？

    “我进去看看！”

    冷月无比相信叶修的判断，拔出天丛云剑就要进入别墅区探路。

    “不用，一起进去吧。”

    叶修说着，率先进入别墅区。

    秦卿等人纷纷拔出兵器，眼观六路，耳听八方，跟在叶修身后。

    尽管他们的实力很强，特别是有叶修在场，但是他们很清楚‘小心驶得万年船’的道理。

    很快！

    一行人来到秦卿和冷月住的别墅。

    远远的就看到，别墅大门口，摆着一张茶桌，一个西装革履的气质老头，正在独自喝茶。

    而旁边，躺着一头巨大的猪，和一只猴子。

    “皮皮猪，大圣。”

    秦卿见皮皮猪和大圣倒在地上，生死未卜，顿时急了,怒视着气质老头问道：

    “你把它们杀了？”

    “没有没有，我岂会跟两头畜牲一般见识，只是随手敲晕了它们而已。”

    气质老头笑着给自己倒茶，从始至终没有抬头看叶修几人一眼。

    东方白大怒，这老头居然敢在自己面前装逼，道：

    “我有一拳，可崩万里青天；我有一剑，可裂宇宙星河。”

    说完得意的不行，这是他刚学的装逼开场白。

    叶修和秦卿等人被中二病患者东方白逗笑了，这货强行装逼真是不分场合，不分时候啊。

    “狂妄无知。”

    气质老头抬头鄙视了东方白一眼，蔑视道：

    “在我眼里，你只是个跳梁小丑。”

    “你……”东方白暴怒，拔剑就要和气质老头火拼，这个老瘪犊子居然敢瞧不起他，必须得死。

    但是他忽然想到自己可能不是气质老头的对手，于是说道：

    “别拉我，我要弄死他，都别拉着我。”

    叶修和秦卿等人的脸当时就黑了。

    叶修象征性的扯了扯东方白的衣服：“别冲动别冲动……”

    “看在你的面子上，今天我饶他不死。”东方白顺坡下驴，说道。

    叶修：“……”

    秦卿等人：“……”

    “哈哈哈哈……”

    气质老头大笑出声，抬头看向叶修，问道：

    “这个小家伙脑子有毛病，你是带他来碧螺岛求医的吗？”

    东方白再次暴怒：“别拉着我，这次谁也别拉着我……”

    “我们不拉你，你弄死他吧。”叶修说道。

    东方白震惊的用后脑勺盯着叶修，气的蹲了下来。

    “好了，不闹了！”

    气质老头喝了口茶，微笑着看着叶修，问道：

    “你就是叶修吧？”

    “是我！”叶修点头。

    “果然是你。”

    岳金川满意的点点头，道：

    “自我介绍一下，我叫岳金川，算起来我也是你的仇人之一，26年前我奉命前往华夏京城，寻找新生婴儿实验体，我一眼就看中了你……”

