    不多时，那些被蜂群从异宇宙中掠夺过来的质量，被一批行星生物用灵能分批聚集，构建起一颗颗的固态行星，然后开始将这些星体，改造为蜂群的行星生物。

    看着试验仍旧没有任何异宇宙的文明出来干预的情况，蜂群主脑们不由得思考起, 如果直到掠夺完异宇宙中的所有质量，都没有异宇宙文明出来干预的可能。

    这不是没可能，并不是所有宇宙，就肯定能孕育出生命，然后再由生命孕育出文明，就和主宇宙中的那些星体一样, 是否孕育出生命体以及文明，这是概率的问题。

    而问题一旦推到概率上, 事情就会变得玄学起来。

    比如, 抛了一亿次硬币，正反两面出现的次数都大体相等，那么下一次随机抛出的硬币，能保证是正面朝上吗？

    肯定是没法保证的，只能说是有二分之一的概率是朝上。

    因此，蜂群主脑们把思考都放在了掠取异宇宙的试验本身上。

    主脑拉比道：“我现在有点好奇，如果把一个宇宙中的全部质量都掠夺完，会发生什么事情。”

    卡莎猜测道：“我估计会消失，没有质量，就等于没有能量，质量和能量是一种东西，没有了能量, 时空也就失去了意义。”

    “时空如果失去意义, 那会是一种什么形态？不存在？还是别的什么？”某只蜂巢也加入进来。

    越来越多的蜂群生物加入讨论中, 但陆熵并未加入，因为他还要专心戒备试验中可能出现的战斗。

    异宇宙中，随着蜂群掠夺质量的增大, 塔克人母恒星系统周遭的中的各个恒星很快就受到了明显的影响。

    如果这时候有人在附近的星球上看夜空, 就会看到天空中那些发光的星星，出现了明显的位置变化，它们都朝着一点开始汇集。

    而进入到这一点后，就什么都看不到了，仿佛消失一般。

    这种尺度缩小的变化和宇宙的时空膨胀是相对应的，也是超光速，因为物质本身并未运动，运动的是时空，这些恒星系统不过是被不断缩减的时空‘拽’了过去。

    这种可怕的变化，毫无疑问惊动了这片星河中的星际文明，但是他们也没有太好的办法，这些对于他们来讲是异宇宙物质的中子，这些文明很难进行物理性的接触，就如同陆熵这边看这个宇宙所有物质都像是暗物质，这个宇宙中所有的文明看陆熵那边宇宙中的物质，也都感觉是在看暗物质。

    这片河系中的多数星际文明，纷纷选择了逃离自己的母星系。

    生存是文明的第一需要, 哪怕对母星系再怎么留念，也不能搭上文明的生存。

    余下的一些星际文明，有考虑过使用制造时空减速区域，把这处他们尚不理解的区域给封印起来。

    但实际效果差强人意，或者说，根本没效果。

    因为蜂群的时间观在小宇宙中，而行星生物们操控的微观虫洞，由于本身没有质量，可以随意的突破光速，以任意的速度在宇宙中移动，哪怕这些文明把时间流逝速度降低到1亿：1的情况，对蜂群的物质掠夺本身也不会构成影响。

    至于那些掠夺异宇宙质量的中子？

    它们本身就被时空减速环境包裹着，用于减慢粒子衰变过程，粒子的移动是行星生物们拖着那片时空在移动，而不是粒子本身在运动。

    异宇宙的文明再怎么进行时间减速都没有意义。

    不过，生命总能够找到出路，而在科学知识的加持下，异宇宙的文明还是发现了一种方法，可以阻止物质被掠夺。

    那就是把对于他们来讲，和暗物质没啥差别的异宇宙中子，全部丢到黑洞里。

    他们这样想了，也这样行动了，于是呈现在巴别塔蜂群这边的观测结果就是，异宇宙中陡然间出现了大量的黑洞，这些黑洞不断的吞噬蜂群用于掠夺异宇宙质量的中子。

    有情况！

    由最先发现异状的行星生物，在蜂群网络中向整个巴别塔蜂群发出示警广播信息。

    等待的大鱼终于是上钩了，早已准备许久的陆熵，也第一时间开始下达命令。

    “蜂群各单位注意，做好战斗准备！”

    异宇宙的状况，陆熵这边并不知晓，除了微弱的引力波外，巴别塔蜂群无法获知任何可利用的信息，因此这就好比蒙着眼睛和别人打架，陆熵心中是犯着嘀咕。

    但陆熵也清楚，这个坎，巴别塔蜂群必须跨过去，宇宙之外还有宇宙，面对那么多的宇宙，如果蜂群不尽早做好准备，没准哪一天就灭亡了。

    为了自己和巴别塔蜂群的生存，眼下的风险值得陆熵去冒。

    对于这些异宇宙文明弄出的黑洞，陆熵想到了一个办法，那就是用灵能把这些黑洞到处乱丢。

    黑洞的可怕有目共睹，陆熵不认为异宇宙的文明能够硬抗黑洞的撕扯，反正也不知道敌人在哪，那就干脆引导这些黑洞到处乱飞好了。

    然后，陆熵派遣更多的行星生物，加入到对异宇宙质量的掠夺中。

    这一次陆熵学精了，他要求行星生物们，把掠取的质量都搬回到小宇宙中，用于增殖行星生物，当有了更多的行星生物后，就可以驾驭更多的夸克对，一次性的拆解掠取出更多的质量。

    至于其他的动作，陆熵没有要求蜂群生物们行动，局势已经摆明，剩下要做的就是看对手会怎么做。

    现在只能是见招拆招，跨宇宙的战争陆熵可没有打过，什么心理战、情报战、闪电战等等，过去的战略思想一个能用的都没有，现在是摸石头过河。

    异宇宙的那些文明，就是帮助巴别塔蜂群过河的‘石头’！

    异宇宙的河系中，诸多文明惊愕的发现，他们的母星系正在缩小，而且这种缩小的速度，相当的接近光速！

    在之后，他们发现，这个缩小的速度，似乎还在不断的提升，隐隐有超过光速的架势！

    异宇宙这片河系中的星际文明彻底慌了。

    这片星系中仍然剩余的星际文明，纷纷向着母星系外开始大规模逃亡。

