    “不要过来，我还能坚持！”

    那片紫色混沌中，传来了丘渊的话语，其声音还算镇定，似早就料到会有罪业红莲的出现。

    紧接着。

    唰！唰！唰！

    有三束耀眼的光，从紫色混沌中冲出，化作一钟、一塔、一斧，尽皆拥有无上的主宰气息。

    这，赫然是主宰之器，通体缭绕紫色道光，和丘渊气机共鸣，一脉相承。

    除此之外。

    还有一缕缕命运气息在扩散，与紫色道光纠缠在一起，将紫色混沌守护起来，竟然将那十朵罪业红莲抵挡在外，短时间无法靠近。

    “丘渊前辈，竟然还能炼制出，这种主宰之器？”

    萧叶驻足停下，满脸的不可思议之色。

    这三件主宰之器，明显是用命运主宰的维度之魄炼制的，且保留了一定的命运道则，这种炼器手段，简直惊世骇俗。

    这也使得，这三器比他所见过的主宰之器，要可怕太多。

    不然的话，又怎么能挡住，让高维主宰都要色变的罪业红莲？

    “看来是我多虑了。”

    萧叶不禁苦笑了起来。

    以古神主宰之能，既然敢如此行事，又岂会没有准备？

    轰！

    万道之上，上苍之上，紫色混沌已经在趁势继续冲击，携裹当世所有大道痕迹，誓要击穿混沌至高点。

    而混沌星云亦在疯狂闪烁。

    那些天道化身的虚影，等同主宰，即便被碾碎，也能飞快再现。

    同时，还有炽光茫茫的万重雷海，以及各种殿宇楼台、言语难以描述的因果全部呈现，皆是圆满无缺的原始级大道所化，真正的贯穿了过去、现在、未来。

    似混沌开辟至今，所出现过的劫、变局，全部汇聚在一起，然后一起朝下劈落。

    这样的场面太过可怕，且发生在万道之上，上苍之上。

    即使混沌生灵和先天神灵感知不到，也听不到，但亦是心神不宁，惶恐不已。

    萧叶面庞越发苍白，身形在摇晃下坠。

    昔日。

    他在中央神庭的乾坤海域中，也见过那里的大道潮汐，所演化的各种先天神灵。

    但和丘渊所面临的，相差了十万八千里。

    这比和无缺命运主宰动手，要危险太多了。

    强如丘渊，明显也是不支了。

    他根本无法击穿混沌至高点。

    紫色的混沌已被震得四分五裂，且还有混沌神器的碎片在横飞。

    那三件主宰之器，已被罪业红莲所浸染，根本挡不住了，即将全部碎掉。

    “糟糕！”

    萧叶心头一跳。

    很显然。

    丘渊已经到极限了。

    待得那十朵罪业红莲突破拦截，对方将再无逆天冲击的可能，还将罪业红莲缠身。

    不过下一刻。

    上苍之上的恐怖景象，在毫无征兆间戛然而止。

    只见那片紫色混沌重新聚拢，化作一道身似云烟的身影，然后快速坠落了下来。

    他冲开万道，腾跃到上苍之上的时候，却留下了后手，撑开了一条通道作为退路，让他借此迅速回到混沌。

    仔细望去，他金黄色的长袍上，沾染着斑驳血痕，迅速化作一道光，冲向转生大禁天的古神群族，就此消失不见。

    与此同时。

    上苍之上的劫、变局，也是随同那混沌星云，一同消失而去，波澜不生，像是什么都没有发生过一样。

    “结束了？”

    萧叶在发怔，旋即明白了过来。

    当初丘渊和时间主宰联手的时候，就知道当时太过冒进了，根本不可能成功。

    所以在后世，准备循序渐进，而不是一步功成。

    这个时候。

    这片混沌中一切大道痕迹，都在重新复苏。

    “到底发生了什么？”

    五大禁天中的先天神灵，挣扎着起身，满脸的震惊。

    此时此刻。

    他们感觉席卷混沌的阴冷迷雾，似乎被吹散了一些，他们对大道的感知，不但已经恢复，而且还增强了不少。

    “真的有效果！”

    萧叶在仔细感知后，也是满脸的喜悦之色。

    以他的境界，能轻易而举发现。

    这片枯败的混沌，已经恢复了一些活力。

    “不知道丘渊前辈，现在情况如何了……”萧叶目光中带有担忧。

    在和天道的猛烈抗击下，丘渊绝对负伤了。

    和其他主宰厮杀不同。

    那种伤，恐怕会相当的麻烦。

    萧叶没有迟疑，迅速冲向转生大禁天，登临古神群族，只是却没有见到丘渊。

    “我无事，休养一段时间后后，还能再征天道！”

    丘渊的主宰道场已经封闭，同时一道话语声传出。

    “再征天道！”

    萧叶喃喃自语，心中升起无尽的钦佩之意。

    放眼混沌主宰。

    除却时间主宰之外，也就古神主宰，有这般无边气概了，且对方此举，完全是为了整个混沌。

    “希望能够成功吧。”

    萧叶默然转身，回归万化大禁天。

    到了现在。

    萧叶已经炼化了三个低维的维度之魄，主宰源界被赋予了维度底蕴，受到了精华滋润，早已有了进一步强化、提升的资格。

    在多年之前。

    萧叶就已经再次登临时间主宰道场另一重时空，在继续参悟时间大道本源了。

    不得不说。

    位列尊品的时间大道，的确太过博大精深。

    萧叶虽然已经达到原始级第五变，可对此道，还是带有敬畏之心。

    他感觉从第五变，蜕变到第六变，绝对是一个大坎，比前五变的突破，不知难上多少倍。

    想要跨越过去，需要投入巨大精力，以及无尽时间的积累。

    当时间过去千万载。

    萧叶被惊动了。

    古神主宰丘渊再次现身，冲向上苍之上，继续和天道对抗。

    有了上次的经验。

    丘渊明显更加小心了，重新炼制出了新的主宰之器，他的无上道则和命运气息交织，用来抵挡罪业红莲的侵袭。

    在达到极限后，便会立刻抽身而退，然后继续准备下一次征战。

    逐渐的，萧叶也放心了。

    古神主宰每一次出手，带给这片混沌的影响，并不明显。

    可数次的积累，已经有了可观的改变了。

    “不说彻底匡扶扭曲的天道秩序，只要恢复到无上盛世前，就算不错了。”萧叶眸光湛湛。

    一切都在朝着好的方向发展。

    到那个时候，他亦能开始着手，净化这片混沌了。

    （第二更到！）

