    最容易激发宅男们保护欲的奶萌声音，在李易兰听来远比耳中类似电流声的噪音刺耳。

    仰望着踩住他肚子，站在自己上方的娇小女孩。由于药物的刺激，他看不清吕安如具体五官，模糊望见正午阳光洒在她俏丽的脸颊，镶嵌上淡淡的金色光晕，犹如小天使般圣洁。

    圣洁？呵呵，李易兰真为自己一时晃神的错觉感到可笑。从呱呱落地到今年十九岁，他没见过比吕安如更恶毒的坏女孩了。

    两个机器人抬起担架四个角，上台宣布：“经核查考生李易兰服用违规药品，取消考试成绩，记大过一次，累积三次将开除学籍。”

    机器人打开医药箱，抽出根针管吸入乳白色的身体稳定剂，俯身给他注入。待他状态稍稍好点，架起他放入担架。

    吕安如乖巧腾出位置，方便他们通行。

    只是在经过吕安如身边时，李易兰听到很轻微的提醒：“以后买药找门客楼的人，别找黑市。大头出了，图几千块便宜被坑多亏啊。”

    “你怎么会！？”李易兰瞳孔放大，朝后方小魔女瞥去。

    由于机器人抬着他走出段距离，平躺角度局限视线。用发软的双臂勉强撑起身子，一根错位的筋被扯动下，后脊梁骨遭到银沧敲击部位一股钻心疼痛快速刺向全身。

    不堪疼痛的瘫回担架，脑子却刻下吕安如讨人厌的神态。

    嘟嘟小嘴勾起天真无邪的笑容，挥手贴心叮咛：“好好养病啊，别瞎动哟，否则明天考试也没法参加了。”

    李易兰忿忿拍打担架软布，半条胳膊疼得他直皱眉。

    吕安如双手环住后脑勺悠哉走下场，冲高樱嘚瑟挑挑眉，说：“走，吃饭去，艾拉在烧烤摊等咱们呢。”

    高樱跟上吕安如，问出心中不解：“你咋知道他服用违禁药了，还能那么准确卡到违禁药时限啊？”

    吕安如撩起脸侧碎发捋入耳后，快速给微机里上周查询记录清除干净，憨厚说道：“老被他欺负，习惯多留心他的情况，所谓知己知彼百战百胜嘛。”

    高樱总感觉自己被忽悠了，暂且接受吕安如可怜兮兮的言辞，感慨：“你怪不容易的，在场上疾跑躲避他射击，累哼哼的为最后一击做铺垫。”

    多亏吕安如有身高优势，说错了，身低优势，躬身跑刚好避开要害点，光发丝或肩膀这些地方中枪，减分比心脏、脑袋要低的多。

    “对啊，累死我了。”吕安如真心低吟。

    希望这次战胜服药超高BUFF加持的李易兰，能让大汉们心服口服吧。

    在烧烤摊上，吕安如化忧虑为食欲，狠狠干光五盘烤肉。

    手上抽过两片生菜，浅听艾拉等人聊过早上考试的状态，被问及到自身：“安如，你今早感觉怎么样？能过吗？”

    吕安如夹起几根烤好滋滋冒油的肥肠，放入生菜中，卷好大口吃下。

    香喷喷吃完，大概描述道：“还好了，磨到最后险胜。”

    听着浮夸的语气明显带有吹牛显摆因素，高樱鄙夷斜眼吕安如，细想下又没找出吹牛的点在哪。貌似是战到最后，躬身快跑磨光李易兰药效时间，这么看，用险胜形容不足为怪。

    吕安如无辜眨眨眼，继续埋头苦吃，趁高樱跑神空档，给面前喜欢的几种肉吃完。

    高樱拿起夹子向五花牛肉伸去，夹子碰在空碟子上发出清脆声响，转头给吕安如投去责怪的注视。

    吕安如把手里五花肉塞进嘴里，几口嚼碎咽下，慌张用湿纸巾擦擦嘴，双手垂下桌子。

    好一副受气模样，一句话没说，却把所有委屈表现的淋漓尽致：不让我吃，我就不吃了嘛，别凶啊。

    艾拉见状唯恐闺蜜挨饿，忙拿起菜单说：“我看安如没吃饱，再点几份吧，你们要吃啥，一起报上来。”

    “她还没吃饱啊？”高樱大感骇人听闻，指指吕安如肚子方向：“别因为她瘦，就觉得她总挨饿啊。她趁我想事时间，给桌子上五花肉、肥肠、猪肚、肋排，还有这、那全吃完了。”

    生美娜按住高樱拿着夹子乱指的手，避免随时可能被误伤的危险。

    站到擅长和事老角色里，劝道：“你这说得有点夸张了，安如那小鸟胃怎么可能啊。”

    注意到高樱气愤的不善眼神，换种好接受的方式游说：“艾拉要点新的了，吃什么报出来啊。”

    高樱基本让气饱了，扫兴挥下手，拒绝：“我不吃。”

    “有志气！”吕安如高高竖起大拇指，赶在大巴掌落下来之前跑到桌子另一头。

    高樱算明白了，为什么吕安如说实话也容易让人觉得在装X，因为她太喜欢茶里茶气办事。

    突然有点同情躺在医院里做极速修复的李易兰，怎么回事？

    新菜上来，吕安如陪着吃了几口，婉拒掉去罗娜城玩的建议。

    回到宿舍给微机调至静音模式，倒头就睡，养精蓄锐迎接第二场理论知识考试。

    她对尹伊不抱有希望了，理论考试八点半入场，最迟1点交卷。打算进去装模作样磨蹭三个小时，给记忆里残留答案能写的写点。

    熬到1点，极限状态够24小时了，用十分钟答完全卷。

    下午4点睡，凌晨5点多起来，刷洗完吃过小栾特制营养早餐，坐在书桌前翻开一个多月的随堂笔记。

    认认真真给重点看过两遍，闭眼默背，悲催发现只记得临近看的内容。

    强逼自己多看几遍，周而复始苦背到7点半，给考场需带用具装入考场专用透明文件袋。

    解锁微机选择考试模式，切模式的过程中发现多出两条信息，来自尹伊。

    吕安如准备好回怼话，进入聊天框。

    不出她所料，第一条：小安如，昨天考试文综过线率高达97%，师父很厉害吧。放心哦，师父会替你加油呢。

    吕安如早告诉过自己，千万别和他计较。千劝百劝抵不过这气人的自我宣传话，呼吸变重些许。

    绷住耐心，往下看第二条。看完两条，整体反击。

    第二条却与她设想的吹嘘不同，问了她句严谨的问题：小安如，你为什么要变强啊？

