    感谢书虫书荒 、zengzeng_023 同学的打赏^-^

    *************************************************************

    被掌门当面说成表里不一的小白花，葭葭不知当是该哭还是该笑，最终却是哭笑不得。

    不过掌门虽是带了点半开玩笑的口吻，可葭葭却不敢放肆，还是干咳一声，正色回道：“弟子自小受教昆仑，吾等名门正派，自是当以助人为快乐之源。”

    梅七鹤抽了抽嘴角，干咳一声：“本座已知。”

    葭葭这才弯腰一礼，看了一眼一旁的张峰，她以尽力，剩下的，便是尽人事，听天命了，退了下去。

    牵扯到主上的事情，必然不会简简单单就此罢了。时日至最高，正是至阳之时，倾城是决计不可能出现的。

    或许正是因为见过了倾城的本来面目，葭葭没有一点惧意，大晚上至阴之时她都闯了，更遑论现在？

    走入竹林，只觉神清气爽，至阴之时过后，必逢至阳之时。葭葭抬头，眯眼看向天际那暖阳的来向，正是至阳之时。现下的倾城，虚弱的恐怕一个普普通通的练气小修士都能将之灭去。

    当然，就凭着那张脸，想来多数人是下不了手的。

    在竹林里行了半晌，葭葭兴致忽然大起，手中一记虚晃。将混沌遗世之中正举着铲子铲土的如花手中那把铲子一把拉了出来。

    一力下去。铲子不翼而飞。如花一个收势不住，向前跌去，重重的一个狗吃屎，懵了一懵，随即玄灵得意的大笑与小丹的应和声络绎不绝。

    葭葭兀自偷笑了片刻，她没有红月城此地的修士一般又那等经验，也不愿用神识，便干脆闭眼随意一走。寻了株青竹，开始大力铲了起来。

    一铲下去，硬邦邦的一片，铲下坚硬如铁。葭葭皱眉不解，转动手中的铁铲，随手敲了两下。

    只觉手下似硬却软，那种奇怪的感觉，放佛出自一种本能，葭葭抬手甩下阵旗，簌簌几声。一道铁盾阵便已成形。

    葭葭勾了勾唇角，丝毫没有发觉自己此时的作为倒是有几分应和了梅七鹤所说的“表里不一的小白花”。

    伸手用力轻拍了一下铁铲。只觉脚下微微震颤，而后一声轻呼声自脚下响起，随后是“咚”一声，什么物与铁盾相撞的声音。

    嘴角勾起的弧度越发大了起来，葭葭手中铁铲的速度加快，就在这时，只听一声孩童的叫声响起：“真人，别，里头有人。”

    葭葭挑了挑眉，眼中得色一闪而过，当真依言停了下来，而后便见自铁铲之下，慢慢的划出一只三五岁的小童，如玄灵一般的可爱娃娃，不过明显比玄灵乖巧了不少。

    扑闪着一双大眼，小童双手合十，朝她盈盈一拜：“多谢真人，啊！”

    当真是“多谢真人”四字方出，便发觉自己被人提住后颈抓了起来。

    小童惊慌莫名的踢了踢腿，湿濡的大眼看着葭葭：“真人，您要作甚？”

    “作甚？”外表白花，内里毒妇，似乎离她越来越近了，葭葭挤了挤眼，“不好意思，你这样子就让我想起了某人。说，怎会在这里？”

    “小生无意经过这……”话未说完，对上了那双满含笑意的双眼，小童便噤了声，垮了脸，转了转眼珠，而后放声大哭了起来，“呜哇——，有人欺负……”

    脑后一凉，小童惊恐莫名的看着自己的冲天辫被人一记削落，那拇指粗细的一小截冲天辫落地之后，顿时变了样，化作一段拇指粗细的根须。

    葭葭仔细低头看了片刻根须，方恍然大悟：“哦，原来是个人参精。”

    小童眼珠乱转，再也不敢乱说，只胡乱点着头，手足并用做叩首姿势：“真人饶命，真人饶命。”

    葭葭这才收了笑容，小童见她收了笑容，心中悬起的大石才落了地，只听她道：“说罢，怎么会在这里？”

    小童苦着脸：“不过是看此地不错，环境清幽，便在这里修炼罢了。”此话也算真的，小童乐滋滋的想，还一本正经的回道，“我可以发誓。”

    却不料，女子双目如电：“半真半假。”

    小童：“……”

    葭葭勾了勾唇角，小童立时根须乱晃，忐忑又起。

    “你已化形，却不过百岁的修炼而已，何以如此之快？”葭葭一伸手，便直指本心。

    人参精睁大了一双眼睛咕噜噜乱转，奈何葭葭对这萌软的表情没有任何反应。

    自古萌软多傲娇！萌物乃是女修塚，葭葭牢记这等名言。小白、妙妙，哪个不萌？但是这心性，当真是不提也罢。

    知晓这女修心如蛇蝎，又不是好糊弄的，人参精撇了撇嘴，只好妥协。

    “这片青竹生长之盛，皆因底下有一颗方青竹与倾城灵力所化的净灵珠。”人参精蠕蠕软软的声音响起，边说还边一览无余的展示着自己的萌软，可惜葭葭仿若无睹。

    “靠近这颗净灵珠，修为便增长极为迅速。”人参精耷拉着脑袋暗道可惜：可惜了，看来这净灵珠要便宜这只女修罗了。

    葭葭一点都不知道自己已被人参精化为女修罗的代名词，她沉眉托腮，细细的判断着。

    见人参精神情瑟缩，便干脆挑了挑眉，笑着靠近人参精：“是么？”

    拖长声调的问声，让人参精神色惊恐莫名，不住的点头，连忙指向脚下：“就在这里，就在这里，你挖了便是。”

    葭葭点头手指一勾。人参精睁大双眼。但见那一套阵旗顷刻间便回到了她的手中。而后指间微动，莹白的五指透明、翩跹，根根仿若精美的工艺品，此刻蹁跹成影，一只坚不可摧的护山阵便已布成。

    将人参精摔进护山阵中，葭葭双手得脱，用铲子大力挖了起来。

    看她那般大力的样子，人参精错愕的捂唇。不住的摇头：“别！小心挖坏了。”

    葭葭回头朝它一笑，再次让人参精被这“阴森”的笑容吓得一抖，手下一用力，一颗长宽五六寸的蓝色水晶圆球跳了出来，葭葭纵身一跃将蓝色水晶圆球拿到手中。

    净灵珠。葭葭还没有那般孤陋寡闻，自然知晓是何物的，可净灵珠却实打实的可没有人参精所说的那些功能，这看似像“净灵珠”的恐怕不是。

    拿到手中弹了一弹，葭葭正喜笑宴宴间，只听耳畔一声叹息：“梅七鹤来了？”

    葭葭一个错愕。本能的微微点了点下巴。

    “把它摔了。”

    这下听清楚了，这声音。不是那倾城美人的声音又是何人的声音？

    思及此，葭葭宝贝的将净灵珠拿到手中，往怀中缩了缩，警惕的问倾城，“你想作甚？”

    “便宜你这臭丫头，也不便宜那梅七鹤！”倾城一声尖叫声起，葭葭只见眼前一道红影闪过，丝毫不顾及自身暴露在阳光下那已开始燃烧起来的身躯，“决不便宜了那梅七鹤！”

    葭葭被她这疯狂的举动吓了一跳，还未反应过来，便见那团带火的红影冲到自己跟前，净灵珠摔将了下去，碎裂四瓣。

    浓郁的灵气自里头袭来，葭葭盘腿而坐，顾不得倾城放肆大笑着隐去，体内灵气运行一个大周天，三花聚顶，纯正的昆仑灵力有包容万物，容纳百川之效。包裹着融合了几丝魔气的灵力一同向她头顶袭来，自上而下，灌顶直入。

    偶有魔气未消灌顶而来的，但见眉心朱砂若隐若现，自内向外生出一股清然之气，将那魔气排出体外。

    毫无一点杂质的昆仑灵力自顶上三穴进入身体之中，以最快、最大之能与丹田内的灵海汇成一体。

    人参精张大了嘴巴，当下有模有样的学着葭葭的样子盘腿打坐，奈何它的修为比起葭葭却是高山与山丘之区别，来到它那里的只剩一点了。人参精虽说只觉自己亏大了，却也知晓，这一点聊胜于无，是以尽快吸收着周围的灵气。

    吸收压实成液状，再压缩，再压实，如是再三。这等进阶之感葭葭早已熟稔于心，更是深入骨髓，身体自发的做起了这等动作。

    体内方方满至一半的灵气之海快速膨胀，再多一点再多一点就好，葭葭这般想着，头顶三花之上吸收灵气的速度愈发加快了起来。

    这般强力的吸收，饶是净灵珠之内灵力成海，多年之后到底也泄露了一部分，灵力源源不断的行入她的体内逐渐增多。

    一半，三分之二，四分之三。快了，快了，就差一点了，净灵珠之内储藏的灵力已然将要枯竭，吸收灵力的速度越来越慢，耳畔似已闷雷作响，神识大开，她的神识增长一向是快于修为的。

    天劫将至，奈何还差一点，就差一点，那一点点的灵力似是一道汪洋之海此刻就成了一道无法逾越的鸿沟。

    成绷紧状的丹田张大了嘴巴，想要那最后的一点灵力，却迟迟未有到来，天劫将至，灵力枯萎，葭葭放佛已然听到了自己全身经脉绷紧至极致的“嘎嘣“之声。

    还差一点，再来一点就好了，自丹田之内生出一股血气，喉间一热，还未发觉怎么回事，一口热血喷了出来。眼前朦胧之景似乎就要汇成一片漆黑，视野所见的范围愈发小了，就在此时，自后背打入身体三道勉纯灵力，浩瀚如洋，端的是昆仑最正宗的浩瀚之气，通过五行八脉，汇入丹田，意识朦胧间只听身后人怒道：“得意忘形了，无确切只把握，就敢冲进出窍。当真是可笑不自量！”(未完待续。。)