    安置点旁的裂隙下，几台泰坦正在沿着裂隙的一边开凿出用于安放支撑钢梁的凹槽。

    因为要对周围的建筑残骸进行爆破，为了避免影响到现在安置点所在位置的结构稳定，必须要对其进行加固。

    而加固的方式也很简单，就是用钢梁搭建一个框架，将安置点所在的由积雪形成的台地固定住，并且在钢梁搭成的框架内填充由碎砖石和雪块混合而成的填充物，再浇上水将其彻底冻结。

    这样一来，安置点的地基就能够得到保障，变得坚固稳定。

    这算不上什么新鲜的主意，不过是两千多年以前曹丞相征讨西凉时用过的泼水筑城的故智而已。

    不过救援队这边还是比不上曹丞相可以直接从渭水取水，只能将收集来的积雪先融化再泼洒到需要的地方，而且速度必须得快，不然不等泼下去，这些水就会自己先在零下几十度的低温下冻成冰块。

    靠着这样的方法，泰坦和施工人员只需要开凿出用于安放支撑钢梁的凹槽，再把钢梁插进去就好，甚至连水泥都不需要用，因为低温冻结的冰块有着足够的坚固度，足以将钢梁死死的冻在冰雪之中。

    当然，就如同当初曹丞相泼水筑城只是临时应急的手段一样，用这种凝水成冰的手段来把钢梁冻在冰里也只能是临时应急的手段。

    虽然说在目前的情况下不会因为天气回暖导致冰雪融化，但这里是地震灾区，如果发生余震或者新的地震，很可能因为震动导致冰层开裂，所以这只能是在特殊情况下临时用来节省时间和施工材料的应急手段。

    靠着这样的快速施工法和泰坦们远超普通员工的施工效率，一个钢结构的框架很快就搭建完毕，就连填充进框架的填充物也都已经在建造过程中填埋完毕，让安置点所在的位置变得坚固稳定。

    而在安置点的地基稳固之后，周围建筑的爆破工作自然也就安排上了。

    事实上在泰坦修建固定框架的时候，就已经有由空降兵组成的施工队冒险进入了还未倒塌的建筑残骸来埋设爆破用的炸药了。

    这是一项相当危险的工作，不仅仅是因为需要埋设炸药这份工作本身所潜在的危险性，还有他们所进入的是经过了多伦灾难摧残而未曾倒塌的建筑残骸。

    这些建筑残骸虽然因为各种原因没有倒塌，但内部的结构早已不稳定，谁也不知道它们会不会因为有人进入以及安装炸药而直接倒塌。

    建筑残骸倒塌本身倒是没什么问题，但倒塌的时候里面有人，可就真的危险了。

    就算进入其中执行任务的空降兵都有外骨骼作为防护，可头顶上几万吨的东西砸下来，就算是泰坦也能砸个稀碎，更何况是人。

    好在这些空降兵着实运气不错，虽然深入建筑残骸确认建筑结构、安放炸药的工作如同在钢丝上跳舞，但他们还是有惊无险的完成了任务，做好了爆破的准备工作。

    “看来下次还是要研究一些武器，在遇到这样的情况，直接用大炮轰算了，让人进去安放炸弹，始终太危险了。”站在高处的陈新看到进入建筑废墟安放炸药的空降兵成功撤出，他在放心的同时也忍不住抱怨了一句。

    “哪有用大炮拆房子的？”一旁空降兵的指挥官听到陈新这么说，也不由得开了句玩笑。

    刚才一直在担心进去安放炸药的战士，现在看到他们成功车里，这位指挥官也轻松了不少，至少有心情开玩笑了。

    只是这么说着，他也忍不住感慨道：“如果能够有免于让战士们冒着生命危险去完成任务的方法，那当然最好不过！军人的天职是保护人民，但谁不是人生父母养的？看着这些战士们冒着生命危险去执行任务，哪能不心疼啊！”

    “所以古代才会有慈不掌兵的说法啊，总会有需要牺牲和付出的时候，总要有人去的。”陈新同样感慨。

    战争年代军人流血牺牲保家卫国，和平年代他们同样也还是在流血牺牲，为保卫国家和人民默默奉献和付出。

    如果是以前的陈新，或许也就只有感动的份了，没有办法为这些人做点什么，但现在他可以为这些军人开发新的装备。

    虽然这不能让战士们免于危险，但至少可以让他们在面对危险的时候多一分保障。

    怀揣着这样的想法，陈新开口说道：“回头我想想有什么可以弄的新装备吧，至少可以增加一点战士们在这种情况下的生存能力。”

    陈新想到了自己正在研制之中的重型动力装甲，这种装备在面对危险环境的时候防御能力相当出色，不仅能够抵御爆炸物的冲击，也能够在小口径火炮直击的情况下依旧保证穿戴者的生存几率，用来给战士们装备之后应对这样的危险任务，倒是很合适。

    不过重型动力装甲的开发陈新自己并没有怎么参与，只是将几套原型动力装甲交给了研究小组，让他们设计改进方案，目前还没有什么太大的进展。

    现在看来，自己或许要催一催研究进度了。

    陈新怀着这样的想法，和指挥官一起退到了安全的地方，马上就要起爆了，站在太前面是很危险的。

    为了要尽可能的节省时间，周围数栋建筑残骸是一起爆破的，这不仅增添了爆破的难度，也大大增加了爆破的危险性。

    所以安置点内的所有人都被要求尽可能的呆在安全的地方，不能进行围观，至于说对爆破的监视则交给了天上的辰龙号方舟。

    “倒计时五秒，五、四、三、二、一！起爆！”随着一声倒数，炸药爆炸的巨响传来，一阵震动之后，更剧烈的轰鸣紧随其后。

    呆在安全的掩体里的陈新透过事先设置的监视器清楚的看到周围数栋建筑残骸内部先是腾起了一阵烟雾，接着便整个开始向下垮塌，就如同事先计划的一样，变成了一堆坍塌的废墟。

