    一个恶魔领主，就这样死掉了，死的毫无尊严。

    现在，高阶领主级敌人，对白晓文来说已经不算强敌了。如果有养气法的加持，他一发本元雷的威力，就足以将高阶领主重创。

    不过，重创不代表击杀，而且有可能被敌人闪开。

    利用两尊灵力具象，其中之一完成束缚，另一尊完成击杀，更加干净利索，还能顺带收拾掉一批恶魔喽啰。

    而且，刚刚的黑鞭、黑色灵力长枪，都是两大骷髅方阵的灵力汇聚而成，白晓文只是稍稍引导，耗费的真元力并不像施展本元雷那么多。

    统御系进化者，在拥有足够数量且配合默契的部队时，的确能够发挥超强的战力，挑战超越阶位的对手。

    击杀一只恶魔领主之后，他带领的精锐先锋小队也随之灰飞烟灭。

    白晓文又瞄上了另一只恶魔领主，如法炮制，再次将其击杀。

    一时间，恶魔领主们冲锋的势头受挫。面对两尊拥有王级战力的灵力具象，他们再怎么莽撞，也难免心生畏惧。

    “嘟嘟嘟——”

    骨质号角的声调一变，恶魔大军变换了阵型。

    两大魔王出动了。

    傲慢之王阿里甘忒，痛苦之王萨弗隆，两个次级魔王的高大身躯加入了战场。他们身边，各自率领一支由恶魔领主、首领级生物组成的超强突击队，冲向了白晓文的大军方阵。

    因为陷空仙阵一直在运转，而白晓文的大军所在，就是唯一的“生”区。

    白晓文瞄准的目标仍然是恶魔领主，必须快速削减恶魔领主的数量。

    簌！

    灵力具象的黑鞭，再次抽向了一个恶魔领主。

    然而，这次黑鞭并没有击中目标。

    幻影一闪，一个枯瘦但骨架高大的影子，出现在了那名恶魔领主身侧，是痛苦之王萨弗隆！他竖起了一支枯瘦的骨爪。

    黑鞭随之纠缠，但也只缠住了萨弗隆的一只爪子，并没有限制他的行动能力。

    紧接着射过来的黑枪，也被萨弗隆挥手一击，将其硬生生击散。

    那名恶魔领主逃过一劫，连忙向萨弗隆道谢。

    “躲在吾之身后，相助吾打破敌军的阵型！”萨弗隆的两排蜘蛛一般的脚爪，急速向前冲刺。

    身后一群恶魔领主，齐声应诺。

    看着冲过来的魔王，民兵方阵露出了一丝畏惧。萨弗隆虽然不如伊斯门强大，但毕竟是七魔王之一，从地位上讲也是站在整个黑暗大陆顶尖的存在。

    白晓文深吸了口气。

    其实，他并不惊慌，因为刚刚的黑鞭和黑枪，都只是针对领主级的攻击，威力并没有提升到最大。

    要知道，此时十四座方阵，都是出于祭旗、祭神的加成之下，比起当时歼灭傲慢之王的部队时，爆发力强出了40%以上。

    而且随着白晓文的特殊专精：灵力掌握升到了专家级，对于灵力具象的攻击方式，也已经不局限于简单粗暴的能量弹轰击了，变得更加凝练、高效。

    “既然萨弗隆的速度如此惊人，那就没办法无视他了。一号二号不死族方阵，火力全开！”

    三天王受到感应，同时下令。顿时一号、二号的不死族士兵方阵，将灵力的爆发提升到了最大值。

    两尊黑色的灵力具象，瞬间膨胀，体型一直膨大了四成！威势也更加煊赫，已经完全可以和高阶王级强者分庭抗礼。

    白晓文再次打出黑鞭，这次黑鞭比之前粗壮了接近一半，在白晓文的精细操作之下，分化出了许多道黑色链索虚影，笼罩向痛苦之王萨弗隆。

    萨弗隆的速度虽然快，但也无法避过这种范围性质的攻击。下一秒，他干瘦的躯体被黑鞭缠住。

    黑鞭犹如有灵性一般，迅速合为一股，强大的缠绞力道，控制住萨弗隆的行动。

    二号骷髅方阵上空，灵力黑枪凝聚成型，蕴含的威势，比之前的黑枪强了一半。

    不过，黑枪在射出去之前，白晓文蓦然感到了一阵头晕目眩，出手的黑枪，竟是失去了准头，斜斜轰在了一群恶魔之间。

    震天的轰鸣声中，那群恶魔被炸得冲天而起，血肉残肢四处乱飞。

    “精神干预……是傲慢之王阿里甘忒的手段！”以白晓文如今的实力，又处于坚壁之阵守护的核心点，能对他施展精神干预并成功的敌人，必然是王级以上。

    幸好白晓文有王级典籍太虚经提供的仙术分支——养心法，初步增强了他的神魂（韧性），这才让傲慢之王阿里甘忒蓄谋已久的一次攻击失效。

    “切。”

    阿里甘忒看到白晓文只是略微身形一晃，又恢复了正常，不由嘴角一撇。她心中暗暗不满，白银之王勒令，要保留白晓文的完整灵魂，这让阿里甘忒很多灵魂攻击类的毒辣手段都无法施展。

    事实上，这也保护了阿里甘忒。如果她放手施为，触及到了进化之眼的反击机制的话，反击之力也够她喝一壶的。

    “同时对付两个高阶王级强者，仅靠两座方阵的灵力具象还不够……”

    白晓文的真元力连线涌出，与另外两座骷髅兵方阵连接，“三号四号方阵！灵力具象，起！”

    瞬息之间，又是两道灵力具象生成，漆黑的巨人，一个手持黑刃，一个手持巨棍，加入了战斗。

    四大灵力具象同时对付两个次级魔王，白晓文再次占据了上风。毕竟，四个灵力巨人是白晓文一人操纵，配合默契无间，而两个次级魔王，却是从未并肩作战过，只能各自为政。

    在被黑刃巨人、法典巨人盯上之后，傲慢之王阿里甘忒也没时间对白晓文施放精神干扰，只能不断闪躲黑刃的劈斩和法典的法术长枪，至于斩击和枪刺的余威，在恶魔军队中炸裂，她是丝毫不管的。

    只有那种没有闪避余地的攻击，阿里甘忒才会耗费邪能硬抗下来。

    两大魔王陷入苦战，自然就管不了其他恶魔了。一个个恶魔领主、恶魔首领，被四大灵力巨人的攻击余波，不断震杀。

