    “皇爷，您该起来了。”

    李凤翔小心翼翼的走上前，轻声对熟睡中的崇祯皇帝说道，这一夜，崇祯皇帝没有离开军机处，忙碌到很晚才和衣而睡。

    “嗯。”

    崇祯皇帝惊醒起来，瞬间精神起来，揉揉发酸的眼睛，对李凤翔说道：“眼下是什么时辰了。”

    “已是卯时。”

    李凤翔恭敬的说道。

    “伺候朕洗漱吧。”

    崇祯皇帝轻叹一声，站起身来，心中却暗暗说道，这大明朝的皇帝，看上去光鲜，可实际上呢？

    加班福报永不过时啊。

    若不是这次建虏进犯，只怕这个时候，他要去参加纯粹表演的朝会了，真正听政，还要在乾清门召开。

    得旨意的李凤翔，伸手示意，叫堂外候着的众宦官进来，这些宦官端着各物，就低头快步走了进来。

    ‘看来当皇帝，也算有点好处，什么事都有人伺候着，难怪人人想当皇帝。’

    在洗漱的时候，崇祯皇帝自嘲起来。

    “孙卿他们，都吃早膳了吗？”

    崇祯皇帝活动着身体，看着眼前的早膳，对身旁的李凤翔说道。

    “回皇爷，都用过了。”

    李凤翔作揖道。

    “嗯。”

    崇祯皇帝端起身前盛着白粥的瓷碗，温度适宜，便喝了一口，唇齿间充斥着米香味，本叫唤的肚子，也安抚下来了。

    “说说内廷那边，还有御马监和东厂的情况。”

    喝着白粥, 吃着开胃小菜, 崇祯皇帝对李凤翔说道。

    这当皇帝不容易啊, 即便是吃饭的时候，也要掌握情况，尤其是身处当前这种危急局势下。

    李凤翔恭敬道：“回皇爷, 据王太监差人所呈，眼下内廷的四司、八局, 皆已经调整完毕, 而兵仗局那边, 掌印太监、提督军器库太监等悉数更换。

    御马监那边，据高太监差人所呈, 勇卫营整饬一事，正在进行中，武阉招募还算顺利, 另皇爷所点之将周遇吉, 高太监寻到了, 眼下正熟悉勇卫营军务。

    东厂那边, 据曹太监差人所呈，除掌刑千户、理刑百户、档头等需锦衣卫所派之位, 如掌班、领班等位，皆已委派可靠之人出任。”

    “嗯，做的不错。”

    崇祯皇帝放下手中瓷碗, 点头说道：“派人去给曹大伴说一声，以后新补东厂番子, 要从严筛选，别什么阿猫阿狗, 都往东厂里塞。”

    “奴婢遵旨。”

    李凤翔当即应道。

    东厂也好，锦衣卫也罢, 这都是皇权的延伸，崇祯朝的确需要‘魏阉’，但是麾下的鹰犬，却不能仗势欺人。

    为什么厂卫的名声，在大明一直都不是很好，除了专权之外，也跟底层人手，仗势欺人有关。

    接下来跟建虏交战，京城这边，除了五城兵马司、京营之外，还需靠厂卫来震慑，所以这名声不能再臭下去了。

    “臣孙承宗，求见！”

    “臣王洽，求见！”

    “臣……”

    此时，孙承宗、王洽、李邦华、周延儒四位军机处大臣，恭敬的站在堂外，对崇祯皇帝拱手作揖道。

    “都进来吧。”

    崇祯皇帝听闻，遂说道：“以后别那么多规矩，在军机处这边，一切以处理军机要务为主。”

    “臣等遵旨。”

    走进来的孙承宗等人，忙拱手应道。

    眼下建虏已攻破喜峰口要隘，这叫孙承宗他们，根本就不敢怠慢，算是加班到很晚，把该梳理出来的东西，全都梳理出来了。

    “陛下，这是先前所定之事, 所推进的进度。”

    孙承宗递上一封奏疏，对崇祯皇帝说道：“眼下武库清吏司那边，还有军器局，都在紧急筛查所备军器、火器等物。

    抽丁令下发后，已有四成奉令行事……”

    听着孙承宗的汇报, 崇祯皇帝翻看着手里的奏疏，微微点头，看来叫孙承宗他们，署理军机处要务，这个决断是没有错的。

    照这样的进度来看，等到十月三十日，除戍守京畿的京营外，京城内的部分军队，就彻底掌握在手了。

    “抽丁令必须贯彻下去！”

    崇祯皇帝放下手中奏疏，看向孙承宗说道：“那些不愿奉令行事的，全都记下来，朕到时会亲自处置！”

    “臣领旨！”

    孙承宗当即应道。

    从京城内各勋贵、官绅之家，抽精锐家丁，这是给勇卫营的辅兵，所以人数必须要充足才行。

    眼下戍守京畿的军队，大多都没上过战场，想一战解决建虏之患，那无疑是痴人说梦。

    在崇祯皇帝的心中，已做好打持久战的准备，哪怕是损失再多兵马，这一战，也必须战胜建虏，重创建虏，赶走建虏！

    己巳之变的兵败影响，是当前的大明，所不能承受的，这次若是败了，那以后建虏还会入塞。

    所以必须要把建虏打疼了，打怕了！

    “奴婢曹化淳，求见！”

    就在崇祯皇帝，想继续下指示之际，曹化淳的声音，叫正堂内所聚众人，皆愣了一下。

    “宣。”

    崇祯皇帝眉头微蹙，心中开始思量，这个时候曹化淳不继续夯实东厂，怎么跑过来了？

    “拜见皇爷。”

    在孙承宗等人的注视下，曹化淳拱手作揖道：“据东厂先前所监察，先前那些逃窜到通州的富商，其所留之人，在京城暗中哄抬粮价，眼下京城各坊有乱的迹象，甚至还有人乱传建虏杀至京城之谣言。

    现五城巡城御史公署，还有五城兵马司，正在抓捕那些散布谣言者。”

    轰！

    孙承宗、王洽他们闻言，心中皆生出惊骇之意，其一，他们没有想到，此前天子竟命东厂，监察京城内的局势，其二，他们没有想到，在这等态势下，竟有人敢暗中哄抬粮价。

    “好啊，真是想什么，来什么！”

    崇祯皇帝站起身来，看向曹化淳说道：“这等态势下，不想着为朝廷分忧，还扰乱京城秩序。

    像这等奸贼，若不铲除，我大明威仪何在！

    曹大伴，即刻领东厂上下，并派人通知骆养性，命他携锦衣卫协助，给朕把这帮该死的蛀虫，全都抓起来，涉及的那些逃难富商，全都抄家！”

