
        不止是为首之人没有反应过来，还有其余雷府的武者也是一样。

    他们还沉浸在刚刚萧辰与余尘没有反应过来那点雷击之中，可是如今反过来，到是他们面对两人的攻击了。

    攻击速度之快，甚至没有发出任何的声音，雷府的人更是没有发出任何的惨叫声，就这样消失在人皇界当中。

    要是有人在此观战，肯定会十分的震惊，这样一批实力强大的人，在面对萧辰和余尘的时候，竟然连一击都抵挡不了吗？

    而且还与之前他们那狂傲的态度形成的鲜明的对比。

    那雷府的人还以为是萧辰和余尘反应不过来自己的攻击，所以才无动于衷。

    但是现在看来，这完全是因为两人觉得完全没有必要躲开，因为已经知道，那一击根本伤不到他们。

    而雷府的诸人，才是真正的没有反应过来。

    “还以为有多强，怎么连反抗都不反抗的。”其实余尘也很纳闷，本来以为对方率先攻击，就是开战的信号了。

    要是那雷府之人知道自己是因为他那一击，而导致余尘和萧辰饭饭出手，不知道会是怎样的一个心情。

    “算了，不要想那么多了，不过既然对他们出手，估计这些人应该会在人皇区域里疯狂找我们吧。”萧辰有些担心。

    他是随意找的一个人皇觉入口，不知道余尘是不是也是如此。

    要是被这些人找到，或许情况会有些不妙。

    “你难道不是找一个安全的地方进入到这里的吗？”对于萧辰的担心，余尘到是有些意外。

    “我现在暂时一个人，没有什么势力，所以找的入口不是很安全。”萧辰无奈笑到。

    他到是没有想到余尘难道有势力。

    “除了那些势力占据的入口，其实还有一些特别的入口，这些入口很隐秘，并且想要进入不是很轻松，所以相对来说就安全一些。”不过余尘到不是加入了什么势力，而是找到了一个不错的入口。

    “这样呀，我也是刚刚来到人皇区域，所以不是很了解。”萧辰眼睛一亮，要是真的有这样的地方，那还真的是不错呀。

    “原来如此，我给你一个地址，你可以来找我，不过我打算去第二层看看了，呆在第一层没什么挑战性。”余尘说道。

    在这里，很难碰到可以与之一战的同境界武者，其实很多与萧辰和余尘差不多状况的武者，也不会在自己同境界的区域停留太久，因为他们也是有着同样的骄傲和自信。

    所以一般这样的强者，反而在同境界区域很难碰到。

    “那先谢谢你了。”萧辰愣了一下，本想自己先出去找一找，但是没有想到余尘竟然这么信任他，还没有等他拒绝，就将地址告诉了他。

    萧辰也只好感谢了。

    “这算什么事，既然给你，当然就是信任你，不过这顿酒就要你请了。”余尘不以为意。

    不过在刚才的比试当中，萧辰比他多击杀了一个人，他还记得赌约，不过因为将自己的入口告诉了萧辰，所以他打算赖掉了。

    “哈哈，好说，在去找你之前，我就先带一些好酒好了。”萧辰笑到。

    最后萧辰离开了人皇界，而余尘则是进了了下一层。

    在人皇界入口，萧辰苏醒过来，想要从人皇界出来，必须凝神三秒钟。

    看起来这个时间不长，但是在真正的战斗当中，三秒可是会发生很多事情。

    甚至可以说，在三秒钟之内，你要是站着不动，对方不知道可以杀死你对少次了，所以在战斗当中，是无法从人皇界逃脱而出的。

    除非是被人杀死，或者是战胜对手然后退出来。

    而苏醒的萧辰，看了看周围，几乎还都是之前的那些人，这个入口人数不多。

    起身准备离开，也没有惊动任何人，这些人都还在陷入沉睡，显然都是在人皇界当中修炼。

    而这里，不止止是萧辰这种人皇一重的武者，还有高境界的人。

    刚刚离开这里，萧辰就发现很多人朝着这边走来。

    看这些人的服侍，似乎是海神窟的武者。

    萧辰躲在阴暗处，并没有改变样貌，而且在腰间依旧是别着一把剑，只不过与人皇界里的不同，此时萧辰腰间的剑，可不是普通的剑，虽然没有达到神器级别，但是也是人皇强者使用的。

    “让开，海神窟办事。”

    这些人相当霸道，直接是朝着那人皇界入口找去。

    萧辰脸色微沉，要是猜的不错，这些人很有可能是来找他的。

    “你们见到过这些人吗？”那海神窟的武者，也是向着周围的人询问着，并且有着一个画像。

    不就是改变容貌的萧辰，不过在天帝古城，遍地都是天骄，有些人见到海神窟这些人如此嚣张，也有不配合的。

    当然也有回答的，海神窟的武者也知道，在天帝古城当中，不能太过的强势，不知道什么时候惹到不该惹的人。

    “没见过。”

    不过很多人都是摇头，他们那里会去注意人皇区域之中的一个武者。

    而进入人皇界入口查看的海神窟之人也是走了出来，微微摇头。

    看来是没有任何的发现。

    “走下一个。”

    “不过这些咱们知道的入口，差不多都找了一个便呀。”

    海神窟武者收起东西，准备继续寻找，看来是不找到萧辰誓不罢休。

    但是除了那些势力占据的人皇界入口以外，他们几乎已经是全部都搜查乐意一遍，偏偏一点线索都没有找到。

    “这个人不会是那个势力的人吧，毕竟圣女也说了，此人不简单。”

    有人说道，万一萧辰是在那一个势力的入口进入那就不好办了。

    “不太可能，我们已经放话这么久了，而且雷府的人都已经去人皇界找萧辰了，要是他真的有什么势力的话，怎么可能到现在依旧沉默。”不过还是有人不相信萧辰是有什么势力的人。

    “找吧，不是还有几个地方吗？而且除了这些入口，还有那种很难找到的特殊入口。”

    。九天神皇
  