    鲜血殷红。

    滴滴答答的落下。

    焚天尊胸口被捅出一个血洞，五脏六腑清楚可见，极致的力量正朝着体内涌出，要将他彻底废掉。魔

    道禁土激荡出魔仙序曲。古

    武塔、焚道天刃等正释放出瀚海天威，一同打落向焚天尊，防不胜防。焚

    天尊失神。

    他完全没有想到凌风会向他下手，直到剧痛传来，他才回过神来，一脸不可思议与悲痛。

    “凌风，醒来啊！”

    焚天尊像一位慈父，凌风正是他的孩子，他并不想凌风入魔，正动用至强道魂要唤醒入魔后的凌风。嗡

    ！那

    道禁制发出闪亮的光雨，竟然生生将焚天尊的道魂遏制住，不让其伤及凌风的魔魂。“

    我未沉睡，何谈醒来？”

    凌风冷笑着说道：“你与那些人物相同，是利用这种力量来毙掉我吗？”“

    我是焚天尊啊！”

    焚天尊伤感的说道，他早就知道凌风魂海中有这道禁制，可克制万法，哪怕是他都不清楚这是否有利。

    “焚天尊？”凌

    风魔目闪耀，发出冷冽的光：“以前我不清楚，但此刻我会记住！”

    凌风的力量更进一步，刺到焚天尊体内，三重利器在发光，要将焚天尊做掉。

    “凌风，你当真疯了吗？”

    万年老蛟大惊失色，此刻的凌风完全不像个人，竟然对焚天尊下手，那可是逆神的顶级人物，万古前天国的天才。

    这些年要是没有焚天尊，逆神又如何发展到这个程度？“

    凌风？”

    凌风有点懵，有片刻的失神，可还是阴沉沉的笑道：“你们是这般称呼我的吗？”“

    凌风，你当真要遁入魔道吗？”

    万年老蛟满目神伤，质问道：“你可还记得我吗？”“

    你是哪头？”

    凌风斜睨着眼睛，满目不屑说道：“你们想要针对我，便要付出代价！”

    “……”逆

    神众及焚天尊等皆懵，这个状态的凌风太陌生，完全不是他们认识的那个人主，而是一个彻头彻尾的魔王。而

    且。

    凌风的心智早已失去，此刻立于他们面前的是一位被吞噬人性的魔王。

    “人主，你可还记得我们？”几

    位顶级人物飞来，满脸伤感，他们都曾是凌风一手打造出来的精英，隐、秦傲、林永等赫然在列。

    “认识！”

    凌风阴测测的笑道：“你们皆是要做掉我的人！”“

    人主，我们不是！”

    隐急促的说道：“我们想要你重回正道，不要入魔太深！”

    “杀！”凌

    风没有任何犹豫，快速逼近隐、秦傲、林永等，闪电间便痛下杀手，三重禁器与力量一同盛放，打落在那些个没有任何防备的逆神众精英头顶。

    轰隆。没

    有躲闪！

    没有防御。

    逆神众精英就那般神伤的立于凌风面前，任由瀚海天威打落下来，他们脸上带着笑意，他们眼中噙着泪水。在

    那疯狂可怕的力量中，他们的血肉干枯，像是碎瓷片一般瓦解，消失于天地间。

    灰飞烟灭！

    这就是逆神众精英的下场。

    他们没有死于星空众神之手，没有死于魔口，而是死于人主的魔道中。

    “凌风！”焚

    天尊目眦欲裂，杀意骤然爆棚：“他们是逆神的未来，更是你亲手打造的力量！”“

    我若为魔，这天便是我！”

    “无拘无束，天际任遨游！”凌

    风蔑视焚天尊说道：“魔道才是我的至强，我愿为此道献身。”“

    你入魔太深！”

    焚天尊气的发狂，森然的说道：“我唤不醒你，那就打醒你！”显

    然。因

    隐、秦傲、林永等精英灰飞烟灭，焚天尊彻底被激怒，他的本意是带着这些人物前来唤醒凌风的神智，却没有想到让他们步入黄泉。而

    且。魔

    道凌风太可怕太嗜血，完全没有对逆神的印象，仅有嗜血的疯狂。这

    样的凌风还是他们想要的人主吗？这

    还是后世古武的未来吗？

    砰！

    他一拳轰出，像是山河惊涛，完全无视法则力量，直接打到凌风面前，古武塔、焚道天刃等皆被这一拳镇压，就是八重石都被崩飞。它

    禁自打落在凌风身上。下

    一刻，凌风倒飞，血肉模糊，整个人差点崩掉。

    “呵呵，你果真是来杀我的！”凌

    风歇斯底里的疯狂，发出让人寒毛倒竖的魔音：“逆神、焚天尊，我会一个个记住，你们都将付出代价！”

    说完。

    他吐血狂飞，知道自己并非是焚天尊的对手，想要第一时间遁走。

    “这就是个魔王，没有了人性，天尊不要生气，我们来助你一臂之力！”仙

    庭天尊及魔尊们纷纷大笑，凌风的表现让他们感到“欣慰”，在那种状态下被逼入魔，神智完全被魔吞噬侵占，现在的凌风就是个魔王。他

    永远回不到正道！

    在神武星重伤叶魔女与凌清，在这里刺痛焚天尊，更亲手诛掉逆神精英。

    他正一步步将整个星空对他的感激毁掉。

    他正一步步孤独！

    他正一步步魔道顶端！他

    是个魔！

    “滚，你们算什么东西？”焚

    天尊怒火冲天，说道：“若非是你们当初的逼迫，他如何会入魔道？”“

    等我彻查出哪些势力参与其中，便一个个清算！”

    “……”仙

    庭众神道目禁不住一颤，在场的一些人物只怕都逃不出干系，而要是被焚天尊盯上，不死都要脱层皮。

    “凌风，要是你真的醒不过来，我愿亲手诛掉你！”

    焚天尊心在滴血，一个完全入魔的凌风要是对上逆神，那整个逆神便塌了。他

    担心这样的悲剧出现。

    “放心，我一定努力活着！”

    凌风阴测测的笑道：“等我魔道问尊，定会将你们一个个击毙！”“

    杀！”焚

    天尊怒极而笑，这样的凌风当真让他太失望，他宁可不要这样的天才，也不愿意逆神再有损伤。

    咚！

    浩瀚天威打向凌风，崩飞三种禁器，更湮灭魔道禁土及序曲，要知道焚天尊可不同于其他天尊，他强大的一塌糊涂，非凌风现在能够匹敌。

    “呃啊！”凌

    风发出悲鸣声，身躯正在快速瓦解，当真要湮灭于虚空中。

    嗡！正

    在那一刻，一道禁制飞出，释放出星空光雨，一颗颗星辰在闪耀，一具具魔骨在沉浮，古老的声音在禅唱，竟是将焚天尊的力量顶住。“

    那到底是什么禁制？”人们脸色惊变，早就知道凌风体内的不同。

    “天尊，请手下留情！”忽

    然，虚空一荡，几位靓丽的人物闪电飞来，乘坐着天舟出现。为

    首的是两位无尘无垢的仙女般人物，她们神目中带着泪，她们身上带着悲凉。

    “欣然，凌清！”

    焚天尊一惊，没想到因凌风出现，逆神那几位人物也一同问世。

    “风，是我！”

    叶欣然脸色惨白，道伤还没有完全恢复过来，特别是凌风刺在她心中的伤，更是让她难过。但

    。当

    得到凌风的消息后，她还是第一时间出现。

    她想唤醒凌风的意识，不让其遁入魔道，变成个只知道杀戮的狂魔。

    “小风，我是姐姐啊！”凌

    清满目血泪，这些天发生在凌风身上的事情，她感同身受，几乎要疯掉，但凌风还没有死，只要还有一丝希望，她都要努力。她

    们朝着凌风而来。

    逆神精英唤不醒凌风，她们还想试试，要么死去。“

    不要过去，他已经疯了！”万年老蛟不放心，这个时候的凌风没有先前的记忆，而是本能的嗜血。

    他想拦住两位人物，但却被叶欣然与凌清固执的拨开。她

    们就那般一步步走向凌风。“

    小风，醒来吧。”凌

    清动情的说道：“我们回家！”

    “风，我不是逆主，我要做女主！”叶

    欣然神目殷红，却异常的坚定，没有任何羞涩。“

    你们是谁？”

    凌风魔目如同寒冰，冷视着凌清与叶魔女说道：“这是美人计吗？”“

    风，是我们啊！”叶

    欣然与凌清的心都在往下沉，凌风竟然对她们一点印象都没有，这就相当可怕。

    而且。

    她们不太清楚凌风体内的“魔根”，难道是真正的魔尊吗？那

    魔尊已经将凌风的意识吞噬干净了吗？“

    乱我魔心，当诛！”凌

    风魔目森然，对叶魔女与凌清起了杀心，直接打了过来，力量像是瀚海，三重禁器一同出现。

    “你敢！”

    焚天尊早就在忍住，凌风的“状态”让他很疯，要不是顾及叶欣然与凌清的感受，他早就一拳将其拍死。而

    此刻是真的忍不住了。

    他竟然要杀掉这两位对他痴心的女子。

    他这个未来爹就很忍不住！

    轰隆！一

    拳打出，山河崩塌，凌风像是稻草一般飞出。

    “呵呵，以为这样就可结束吗？”凌

    风流着血，阴测测的笑道：“你太……天真！”骤

    然间。虚

    空激荡，发出微微波澜，而一柄匕首不知何时出现在叶魔女与凌清头顶上，携带着可怕的天威意志劈了下去。刺

    啦！

    那是截天的力量！那

    是生死的叩问！叶

    魔女没有发生声音，只是温柔的看着凌风，凌清微微闭目，默默承受着那剧痛。

    有种痛叫心凉！有

    种伤叫哀默！ 

