    永夜将至，昊天永存。

    这是昊天的世界！

    大唐帝国元初七年冬，此刻，在帝国境内的一座村子的小木屋里，一位八岁的孩子正在给一位老人收拾遗物，准备下葬，只见小孩喃喃自语道：“老头，你怎么就这么走了呢？说好的以后等我请你吃长安城里的烤鸭呢，你这么走了，留我一个八岁的孩子你忍心嘛？”

    孩子忽然有些悲伤，他叫许世安，并不是这个世界的人，而是来自一个地球的地方，意外穿越到这个名叫将夜的世界，前世的他是个小说迷，所以看过这本书。

    好在前世的他是个孤寡之人，所以也没有什么对上一世值得怀念的东西，这么一想忽然更悲伤了。

    他穿越到这个世界以后被一个老猎户捡到收养，直到他八岁的时候，老猎户就是刚刚的老人，因为年纪大了，且年轻的时候也受过一些伤，身上留有一些暗疾，于是到今天死了。

    冬天，果然是很多人的埋骨之地啊，许世安在心里想着。

    今天早晨的时候老头把他叫到自己的床边，和他说：“世安啊，我怕是熬不过今天了，以后你就得一个人生活了，老头子我也没有什么儿女，捡到你之后就把你当做自己的亲孙子一样看待，你呢也比较早熟，也不怎么给我添麻烦，以后你也能自己照顾自己，只是可惜了，没能再吃一次长安城里的烤鸭，啧啧，那味道真是一绝啊”

    说着说着老人就闭上了眼睛，就此沉睡了过去，而许世安也哭了，哭得很伤心，毕竟这老头是他在这个世界唯一的亲人了，现在他去世了，这使得许世安一时之间有些茫然。

    茫然过后，他就为老人找了一个地方安葬，他运用术法轰开一个坑，然后把老人放了进去，盖上土，立了块碑，上面写着爷爷刘长安之墓，老人姓刘，而他之所以叫许世安是因为老人捡到他的时候有他挂着一块玉牌，上面写着许世安，所以他就叫了许世安。

    而他之所以会术法是因为他是一个不惑境界的修行者，身为穿越者的他也有着金手指，是一个叫辅助系统的东西，但它只有几个功能，积分，武学功法商城，穿梭诸天。

    积分是当你突破境界，感悟法则等获得，商城里面的武学功法都需要积分来兑换，里面有着很多世界的法门，从低武到高武，还有一些玄幻世界的高级功法，如《无始帝经》等，不过那不是现在的他能兑换得起的，他现在积分才几千，而《无始帝经》则需要一亿，突破修行第一个境界十积分，第二个一百，第三个一千，以此类推，他的一些积分也用来换了一些对他当前有用的武学功法，不过这些都只是借鉴而已，他有着自己的路。

    穿梭诸天则需要能量，他突破境界和领悟法则大道可以为系统提供能量。而系统在刚开始给了他一个新手大礼包以后就没声了，也没有什么任务这些需要他去做，他只需要变强就好了。

    许世安觉得这样的系统还不错，他也挺反感前世看小说里那种任务智障系统，完不成任务动不动就抹杀，完全就是有毛病，而且那些宿主的力量基本上都是系统给的，没有多少真实感。

    他的力量都是自己修炼出来的，系统的新手大礼包给了他两样东西，一个是体质近道之体，天生就是大道的宠儿，对于感悟大道有着非凡的作用，第二个就是这个世界的修行法门。

    他每一步都走得很稳，把自己的根基打得很扎实，但因为体质的缘故他现在也已经到不惑巅峰了，差一步便入洞玄。他之前也给老人用天地元气去除暗疾，疗伤，要不然老人死得还要早上几年，但他的实力还是弱了一点，要是他到了知命或许老人还能活得更久一点。

    因为知命号称知天命，已经能从本质上掌握天地元气的运行规律，已经能做到很多事情了，但现在的他只是一个不惑境界的小修行者罢了。

    他跪下给老人磕了三个头，然后看了老人的墓碑许久，正当他起身想着接下来怎么办，去哪里的时候，突然他眼神一动，朝一个方向看了过去。

    从远方来了两个人，准确来说是两个人，一头老黄牛拉着牛车，一个满头白发，身着白衣的老头坐在牛车上，下方一个穿着棉袄，腰间挂着一个水瓢，手里拿着一本书的少年牵着黄牛，不一会儿两人一牛便来到了他的面前。

    许世安征了征，然后执手做礼道：“见过夫子，见过大先生”。

    “你果然与常人不一样，可有意愿做我弟子。”夫子笑道

    “固所愿尔，学生许世安见过老师，见过大师兄”

    然后许世安行了拜师礼，也对大师兄李慢慢行了礼，大师兄亦回礼。

    说实话，许世安对于夫子是非常敬重的，前世他看《将夜》的时候，看到夫子为了众生，为了阻止昊天回归神国化月归去的那一幕，他是非常难受的，他当时想，为什么没有人能阻止这一切呢。

    《将夜》的结局很美好，夫子的愿望也实现了，但是也不是那么美好，夫子回不来了，二师兄君陌失去了一条手臂，柳白死了，有美好也有遗憾。

    我来了，那么我将改变这一切，许世安心里想。

    “从今以后你就是我的第二个弟子，书院的二先生了。”

    “是，夫子。”

