    “是不少，但如果因为这点钱得罪了我，我批评国米两句，国米在中国市场的利润得降低多少？”王艾冷笑道：“梅阿查场边的中文广告牌虽然不会因为我离开而消失，但如果我和国米翻脸，你再看看？”

    “那是两败俱伤啊。”

    “是啊。”王艾点头：“所以呢，哪怕是资本主义社会的高级合作，也仍然有一定模糊空间，双方保持默契，各拿各的就好。当然如果你蠢，被人骗了，那没办法，但如果你够聪明，还不让对方吃亏，那么就是眼下的模式。当然你也别觉得只有我占便宜，莫拉蒂拿我的肖像授权给关联企业，我也没说什么呀？大家都是聪明人，也都是体面人，合作是有默契的。”

    “真复杂。”

    “所以呀。”王艾看向施拉普纳、李觉、雷奥妮等人：“我到今天，光凭自己是真不行的，是一定要有一帮人帮忙、同心协力才行，是一大群人分工合作的严密体系才行。”

    李觉笑道：“关键是你的商业价值始终在巅峰，你已经在职业足坛7个年头了，你的合作伙伴对你的稳定性已经非常信任了，它们相信信任能够在与你的合作中拿到稳定的收益，所以他们才不会斤斤计较。如果反过来你状态不稳定，或者竞技能力没有如今的水平，那就不一定了。许多球星最后和俱乐部翻脸，都是因为俱乐部不看好球星的未来了，不在意长久的合作了。”

    此时下班回来听了有一会儿的时文君插话：“不怕死的人才有资格活着，做好了战争准备的才能让和平降临。所有队友的仁慈，都建立在你足够凶狠和狡猾上。”

    “这就是资本主义。”时文君下了定语，一摆手：“吃饭！”

    这次施拉普纳前来主要是寻求支持，拜仁方面对王艾一方的“苛刻”条件觉得难以接受，世界足坛从未出现过个人商业价值如此稳定而特殊的球星，不论是当初的大小罗还是如今的梅西，多和王艾不是同一种模式，甚至当年的舍甫琴科都和王艾比差了很多。

    肤色，固然让王艾在欧洲足坛获取荣誉和金钱需要付出更大努力，但同时，也给予了他其他同级别球星无法攫取的稳定市场，也由此在他身上将足坛的巨星模式推进到了极致。

    哪怕王艾和国米签署的合同，都没有达到此次的标准。所以拜仁一方需要经过更多说服，其间操盘的施拉普纳几次试图放弃，这毕竟远远超过了他所熟悉和了解的球星与俱乐部的合作模式，面对强大的拜仁，他更倾向于息事宁人：出让一些利益，获取比在国米更多的就好了。

    但王艾希望一步到位，他自己太清楚同一年度得到六冠王、世界杯、亚洲杯、国际足联金球奖以及欧冠金靴、意甲金靴、欧洲金靴、世界杯金靴、亚足联50年最佳这一连串奇迹般的、天花板似的成就的集合威力。

    前人并没有做到过，后人也很难重现，这是一个球星历史的顶点。如果凭借如此成绩还不能拿到自己该拿到的全部，那么以后就更不可能拿到了。

    因为王艾不可能比2010年做的更好了，而且眼下拜仁正是距离欧洲冠军就差一口气的阶段，拥有了自己这位欧冠射手王，这口气就补上了。所以拜仁很有可能做出这种有损豪门俱乐部自尊的让步：接受一个打工人成为合伙人，接受一个打工人喊出的“不准剥削我”的要求，而弯下腰来以对待同等级对手的尊重来达成协议。

    施拉普纳和李觉连夜回去了，严竹也随行回去了，他们的第一胎是个女儿，比王胜小了半个月，李觉用牛奶瓶子糊弄女儿一下午已经够了，再加上两地还算不上太远。

    “你应该会让贝克鲍尔感觉不舒服吧？”临睡前，时文君发誓纷乱的伏在王艾的怀里还在分析这件事儿。

    “有可能，但不会太严重。”王艾伸手试了试窗户，他刚才忙活的时候总感觉窗户有凉风，一番试探之后发现窗户很严，更大的可能是自己动作太大而带起来的风，于是拉了拉被子道：“迄今为止，他都没出面，说明他不希望介入到这种具体的争斗中，就像我到现在也没有公开出面一样。他是拜仁的精神领袖，不能沾染灰尘。”

    “你刚才在健身房说的拒绝剥削这种话，你自己不觉得不对劲吗？”时文君缩在被子里笑道：“不论是家里还是你，可都是大资本家啊。”

    王艾嘿嘿笑道：“你是说，一旦我的体系下也出现了我这种人，我也是无法接受的是吗？”

    “很难吧？一个固定观念的改变，应该是很难的才对。你很难让一个资本家对昔日的工人突然摇身一变成为与你同等级的老板改变看法，尤其是你们的合作模式仍然和过去区别不大的时候。”

    “嗯，成功人士的傲慢。”王艾自嘲道：“我肯定也有点，但只要这个过程是缓慢的，而不是应激的，总会给人考虑和重新整理思维的机会。我提出的合作方式对拜仁没有损失，反而在竞技和营收上都有促进，难的无非是思维的转变而已。”

    时文君沉默了一会儿方才道：“要这么说，拜仁最终还是会答应的，德国人尽管都是木头脑袋，但讲道理，不像昂撒人那么狡猾，也不像犹太人那么没原则。”

    “你这是种族歧视！”

    时文君不理睬王艾的指责：“再说，你也是不可复制的。亚足联未来的半个世纪以内也不会再颁发第二个50年最佳，即便要颁发，恐怕也是要发给你的世纪最佳。所以，破例也正常。”

    “嗯。”王艾在床上转过身，把小美人儿的身体紧紧的搂在怀里：“感谢感谢一众前辈不断的斗争吧，我不过是把他们的斗争更进一步而已。其实足坛上能同时存在我这种打破天花板的球星，最多也不会超过3个，甚至只有1个。”

    “啊！”王艾闭上眼睛，亲了亲小美人儿的额头：“谁让我有一个强大的祖国呢。”

