    …

    丘岳非常非常非常羡慕呼延灼，甚至都有些嫉妒呼延灼！

    因为出身于将门呼延家，是宋朝开国名将铁鞭王呼延赞嫡派子孙，才三十几岁，跟他丘岳同岁，呼延灼就已经做到了汝宁郡都统制，这次立了大功交好高太尉之后，其前途更是不可限量！

    而他丘岳，从小勤练武功，一时都不敢懈怠！

    可就因为出身不行，任他百般努力，只能当一个普普通通的禁军教头！

    后来，终于被他巴结到了高俅高太尉，才成为八十万禁军都教头！

    然而！

    这八十万禁军都教头名头看着挺大，好像是八十万禁军的老大，可实际上就是一个芝麻绿豆大的小官，别说跟都统制，就是跟东京东城兵马司总管和京畿都监都远远没办相比。

    不过丘岳并没有灰心，只要得到高太尉的赏识，升官那还不就是一句话的事？

    可就在他百般讨好高太尉的时候，出事了——在他的保护下，高太尉最疼爱的螟蛉之子高衙内被人骟了，还折腾得半死不活！

    那段时间，他别提有多懊恼了，他感觉他的仕途完了，他甚至感觉他将步他的两个前手下王进和林冲的后尘。

    还好！

    高太尉宽宏大度，又给了他与另外三个难兄难弟一个机会！

    他要把握这个机会！

    同时，他也要报仇——如果不是这群不开眼的贼寇废了高衙内，他也不至于落到这般田地！

    夺前两道关隘的时候，他真的很卖命，甚至连吃奶的力气都使出来了，夺第二个关隘的时候，他更是第一个冲上关隘的！

    如今只剩一道关隘，他就能夺得首功，进而消除之前的影响，重新得到高太尉的器重，然后寻些机会再立战功，他就能飞黄腾达光耀门楣封妻荫子！

    想想，他都热血沸腾！

    目前唯一的问题就是，还有老友周昂和那个胡春胡都监跟他分这个首功，这不好，很不好，高太尉虽然心胸宽广，但心中如何能装这么多人？

    所以，他得再努力一些，争取独自力个大功，比如擒住李衍什么的，盖过老伙计周昂和胡春。

    有了这个想汉，丘岳再次加速！

    用眼角的余光看了看老伙计周昂和胡春，丘岳发现，周昂和胡春的速度丝毫不慢于他，胡春还隐隐要领先他一点！

    丘岳暗骂：“这两个小人，竟然跟老子打相同的主意！”

    就在这时，关隘上影影绰绰的推出来了几十个粗铁桶。

    丘岳心道：“这是……难道是火炮？”

    想到这东西是火炮，丘岳不仅丝毫未怕，还嘲笑李衍：“村贼就是村贼，竟然想用火炮来守城！”

    不怪丘岳嘲笑李衍。

    《水浒全传》中，呼延灼奉命剿灭水泊梁山，用连环马打败了宋江，梁山人马只好退回到被八百里水泊包围的宛子城中。

    呼延灼无路可进，想起一个人来——大宋第一炮手凌振。

    趁着天使前来赏赐的机会，呼延灼提出要凌振前来。

    在高俅的命令下，凌振来了，参见过主将呼延灼，又见过先锋韩滔，问明了宛子城的远近路程，就去水边竖起炮架，准备轰炸宛子城。

    本来，宋江等人被呼延灼打败，对于呼延灼的连环马已经无计可施，很伤脑筋，再加上这么一个轰天雷，这仗还有办法打吗？

    但吴用听说了这件事情以后，却并不担心，说：“这个不妨。我山寨四面都是水泊，港汊甚多，宛子城离水又远，纵有飞天火炮，如何能够打得到城边？”

    于是，他们放弃了鸭嘴滩的小寨，看凌振如何放炮。

    凌振一连放了三个火炮，虽然让宋江“展转忧闷”，众头领也是“尽皆失色”，吴用却并没有惊慌失措，说：“只要是把凌振引诱到水边，捉了他，就有了破敌之法。”

    经吴用这么一说，事情变得很简单，水军将凌振引到水边，阮小二轻而易举的就将凌振给抓了。

    大宋第一炮手凌振为什么寸功未立一战就让梁山泊打了个落花流水？

    他带着的三种火炮，风火炮、金轮炮、子母炮，为什么全都没有派上用场？

    凌振的火炮“能去十四五里远近，石炮落处，天崩地陷，山倒石裂”，为什么在和梁山军交战的过程中却没有见到这般威力？

    总之，凌振和他的炮营为什么如此不堪一击？

    其实——

    真实情况是，虽然此时早就研制出了火炮，可它有很多缺点。

    凌振在攻打宛子城的时候，一共发了三炮。

    其中只有一炮打中鸭嘴滩边的小寨上，其他都落在水里，这说明，这火炮性能非常不稳定，精确度也不高。

    而打中的那一炮也没造成任何伤害，这说明，这火炮的威力实在是不怎么样。

    凌振把炮架竖在水边，李俊、张横只带了四五十个会水的军士上岸就把炮架推翻了，炮架被推翻后，凌振才带了一千余人赶来把李俊等人赶走，这说明，这一千余人不在火炮阵地，而且是离开了一段不短的距离，这只能有一种解释——他们害怕伤到自己。

    其实从具体的战斗上也能看出来，凌振并没有觉得他自己的这个炮有多大作用，相反，他更相信他自己的武艺——呼延灼给了凌振一千余人，这些人应该是保护这些火炮和炮兵阵地的，而凌振却带领这一千人去攻打梁山水军，进而被阮小二给捉了。

    凌振后来在水泊梁山的职务是“专造一应大小号炮”，梁山泊既没有建立炮兵部队，也没有给他高位，从这也能看出此时的火炮其号令震慑作用大于杀伤作用——凌振和他的火炮如果能让宋江吃上一个大大的苦头，上了梁山能不进入天罡星序列？

    这一切的一切都能说明这时的火炮不足为惧。

    所以，见梁山军推出了几十门火炮，丘岳丝毫未惧，依旧速度不减的向关隘冲去。

    不仅丘岳如此，将门出身的呼延灼也没将李衍的这几十门火炮放在眼里，这从他没有做进一步指示就能看得出来。

    ……

    