
　　第二天，黄哲到了办公室里，秘书告诉他和飞机研发组的组长张直联络过，这几天张直都在海边的测试场办公，因此请黄哲到测试场去见面。

　　这个时候，华东政*府还没有成立正式的飞机制造厂，飞机研发组是挂在高刘汽车公司名下的一个生产车间，但有自己的测试场地。原来将飞机测试场地设在海边，是因为发生事故，飞机落到海上还有一定的生还机率，后来开发出了降落伞，试飞的安全性大大提高，但在海边己经建好了测试场，因此也就没有换地方。

　　不过飞机测试场设在的位置离青岛城中心有50多公里的距离，虽然修好了公路，但驱车过去也要2个小时左右，因此黄哲清理好了东西，带着自己的警卫，开车去了飞机测试场。

　　2个多小时之后，车子到了飞机测试场，黄哲也是第一次来这里，下车之后左右张望，只见大门前有6名士兵站岗，而且还安放着拒马，左右都是3米多高的砖墙，上面还挂着1米高的铁丝网，大门两侧还有两座瞭望台，上面有士兵值守，看来守备颇为严密。而透过大门向里看，里面的位置十分广阔，看来占地面积不小。

　　秘书过去，到门房办理来访的手续，因为昨天进行了预约，因此在门房也有记录，于是门房立刻进去通知，时间不长，里面有一个人出来，领他们进去。4名士兵过来，将拒马移开，让车子开进去。

　　穿过大门，又开了几分钟，来到一排平房里，门口还停着几辆车，而在远处的平趟场地上，还停着几架固定翼飞机。众人下车之后，来人将他们一行领进屋里，在一间接待室里，道：“首长，你们先在这里休息一下，我去告诉张首长一声。”

　　黄哲等人在接待室里坐下，不一会儿只见接待室的门打开，进来一个50岁左右的男子，中等身材，有些发胖，头发略有些花白，戴进眼镜，穿着一件半旧的工作服。

　　虽然没有什么直接的交情，但都是元老，有时聚会也会打个照面，因此黄哲一下就认出来，这个人就是飞机研发组的组长张直。

　　张直原来是长白山舰上的航空部地勤维修班的组长，原来也是飞行员出身，而且还飞过几年战斗机，后来因为身体原因，才改飞直升机，服役之后，他考了飞机机械师的职称，于是又回到部队里，担任维修班的组长，本来撤侨任务结束之后，他就调到航母山东舰的维修班去任职，结果穿越到这个时代。

　　本来飞机研发组是几名舰载直升机飞行员弄起来的，但飞行员对机械毕竟了解不多，张直飞过战斗机、又飞过直升机，又有机械师的职称，对固定翼飞机、螺旋浆飞机的结构机械原理都有比较深的研究，因此很快就成了飞机研发组的核心成员。

　　后来飞机研发出来之后，原来的舰载直升机飞行员都去当飞行教官或是到各个军区去负责组建航空兵部队，因此留下来的基本都是原来各军舰上的地勤维修人员，张直也升任组长。

　　飞机研发组成立有7年多的时间，虽然还挂着一个研发小组的名议，而且没有自己专属的车间厂房，在名议上还是在高刘汽车公司下设的一个部门，但取得的成果却不小，到现在一共研发出6个型号的飞机，其中单座机4个型号，双座机2个型号。累计生产了各种飞机120余架。华东政*府的五大军区，均都装备了飞机，成立了各自的航空兵部队。

　　而在配套设施方面，己经研发了飞机专用的发动机，不必再用汽车发动机，还有机枪螺旋桨连动装置，还有就是降落伞，确保飞行员的安全。

　　飞机研发组最新研发的一型单座机，最大航程己经达到了700公里，飞行高度6000米，载重可以达到300公斤，由其是安装了机枪螺旋桨连动装置，因此可以在机首安装了一挺7.62毫米机枪，成为正式的战斗机，军委决定给这一型飞机正式编号歼-1型战斗机，绰号飞隼，并且己经定购了200架。打算在各军区正式组建航空兵作战部队

　　另外还有一型是最新研发的双座机，安装了两台发动机，最大航程己经超900公里，载重达到500公斤，安装了2挺机枪，同时在机腹下还设计了专门的炸弹仓，可以装载200公斤炸弹，可以算是轰炸机了，军委也给这一型飞机正式编号，歼轰-1，绰号飞虎。并定购了100架。

　　这两型飞机的研发成功，不仅代表了华东政*府飞机研发技术的最高水平，而且至少超过这个时代的飞机研发水平3年左右，虽然不是遥遥领先，但也是一马当先。

　　两人见面之后，互相客气了几句，张直将他领到自己的办公室，道：“黄主任，实在是对不起，这段时间在测试新飞机，所以我一直都在这里办公，所以辛苦你跑这么远。”

　　黄哲也笑道：“没事，没事，也没有多远。”

　　张直的办公室大约有30多平米，正中放着一张宽2米，长3米多的大木台，既充当办公桌，又可以当工作台，摆满了各种工具、模型、图纸，两侧都是书柜，里面也放满了各种资料。这时正有一个18、9岁的年轻女孩，在清理桌面上的东西，虽然办公室里的东西繁多，但布置得十分整齐，井井有条，看来都是这个女孩清理的。ŴŴŴ.23sk.com

　　张直请黄哲在沙发上坐下，又对那个女孩道：“凯丽，拿我的好茶叶，给黄主任泡茶。还多拿点点心过来。”

　　那女孩答应一声，转身出去，张直笑道：“这是我收养的女儿，我给她取名叫张凯丽。”

　　黄哲惊讶道：“你收养这么大的女儿。”

　　张直呵呵笑道：“这是我们刚刚上岸，在天津的时候，我收养的一个孤儿，那个时候她还不到10岁，而且我们还没有收养计划，算起来己经有10多年了。”

　　原来张直这个人的性格有点古怪，在旧时空都40岁了，还没有结婚，反而一心研究机械技术，到了这个时代，虽然有不少人给他介绍对像，但也都被张直拒绝，是元老中唯一抱定独身主义的人。

　　张凯丽是张直一次在天津城外闲游时救下的一个孤儿，父母都死了，本来当时华东政*府还没有收养计划，孤儿全部统一抚养，但不知怎么，张直对这个小女孤儿看顺了眼，执意要收养她，并且用自己喜欢的一个旧时空影视明星的名字给她命名。

　　虽然当时有不少人开玩笑，说张直这是在玩光源氏计划，但张直确实是把张凯丽当女儿养，并且供她上学读书，而且受张直的影响，张凯丽对飞行也十分感兴趣，这时华东政*府还没有飞行学校，因此张凯丽高中毕业之后，张直一也没让她上大学，而是把她带在自己身边，手把手的教她航空飞行知识。顺便张凯丽也帮着张直整理办公室、清理资料。

　　时间不长，张凯丽端上两杯茶，同时还有一个果盘，里面放着各种点心，张直笑道：“我这人没别的爱好，就是喜欢吃，什么名菜小吃，点心特产，我都喜欢。所以我走到那里，都得带着一大包吃的。”

　　黄哲也笑道：“好啊，我也有口福。”

　　两人喝了几口茶，又吃了几块点心丨，张直这才道：“黄主任来找我，是有什么事情吗！”

　　黄哲道：“当然有事，而且还是大事，航空母舰的舰载机，你们能够搞得出来吗！”

　　张直怔了一怔，道：“海军要造航空母舰！”

　　黄哲点了点头，道：“对，海军希望在这次的造舰计划中，建造2艘航空母舰，但能不能实施，还要取决于舰载机的研发进度。”

　　张直道：“如果只是在从舰上起飞，现在我们研发的歼-1，歼轰-1都可以做到，但要在航母上降落，就必须要解决阻拦索的问题，这就不是我们能够解决的了。”

　　黄哲道：“阻拦索的问题，由我们来想办法，但尾钩和结构加固的问题，你们必须解决，另外是仅仅只是舰上起飞降落是不行的，至少要具备一定的实战价值，另外起飞的距离，最好控制在100-120米，当然特殊情况下，可以放宽到150米。毕竟航空母舰就这么大，留给舰载机的起飞距离只有这么多。时间是这样，如果确定建造舰空母舰，在1915年肯定完成下水舾装，而考虑到舰载机必须提前一年，进行岸上的起降训练，因此在1914年，必须要定型成样，怎么样，可以做到吗！”

　　张直想了一想，道：“起飞距离我可以保证，尾钩和结构加固，我们也能够做到，但实战价值这个要求很虚，比如歼-1装备了1挺机枪，只要稍加改造，加固机体，再装上尾钩，基本就算是舰载机了，但这算不算有实战价值呢！如果是做为防空使用，这肯定是算的，但如果要求对舰攻击，那么就不算实战价值了，但对舰攻击，也是航空母舰的一个重要功能。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四二四章 飞机研发(一)免费阅读。https://xs.23sk.com 