    笔直的玉剑山前，两艘船战呼啸着落下。

    护宗大阵笼罩着整个玉剑宗，青色的光芒之下，是一张张紧张惨白的面容。

    金光刺目地巨大王坐浮在黄金战船上空，赵天明身着龙袍头戴平天冠端坐其中，身边是皇室及玄水宫一众修越士。

    青木战船之中，李时率青山盟修士站在船头，望向玉剑宗的方向，玉无心为首，玉天心、玉海、玉无艳等赫然在列。

    离火宫、玄武门及太华门和幽冥宫的剩余之人紧紧的站在他们身后，正向山外望来。

    “玉无心，你可想到会有今日？”威严的声音回荡在玉剑宗上空，赵天明双目猛然露出数尺长的金光，扫向对面，地仙中期的实力展露无疑。

    “呵呵，赵天明，谁也不是吓大的，鹿死谁手还尚未可知，一战而己，你划下道来，咱们好好比划比划。”玉无心一个闪身，出了护宗大阵慢不经心的说道。

    见他一幅胜券在握的样子，赵天明浓眉一凝：“那就如你所愿，是单打独斗还是群战，你自己选吧。”

    看着眼前的战船，玉无心眨了眨眼，慢条斯理的说道：“那就以十场单打独斗为局，生死无论。如果今天我们胜了，你该当如何？”说着身后众人飞出大阵，落在身后。

    “你想要如何？

    “很简单啊，你让出皇室洞天，以我玉剑宗为尊。”

    “哈哈哈，大言不惭，狼子野心，本来今日一涌而上就可以解决你们，只是不忍被你虏到门中的无数百姓，眼见他们无辜丧命我却是做不到的。”

    “就算以你所说，你今日也必败无疑，那就来吧，斩了你们，玉剑宗不攻自破。”赵天明不再言语，手一挥，王坐落下，众人随即落下他身后。

    一个方圆一里左右的圆形场地出现在中间，双方正是摆好架势，只等大战一场。

    少时，哈哈一笑中，武大郎越众而出，灵光闪动，落在中间的空地之上，如肉球一般还跳动了几下，嚣张的叫啸道：“白仙子可敢来与我一战？”

    白素素闻言柳眉倒竖，俏脸含霜，只见李时点头，便也不再犹豫，当下化作一道白影飘入场中，一双风目含煞，那眼光仿佛就能杀死他千百次。

    只见他露出那一贯猪哥般的笑脸，舔了舔嘴唇，短粗的手掌在下巴上摩梭不己，接着一把扯掉胸毛上的玉佩，气息猛涨，竟是合体初期的修为。

    皇室众人一凛，不禁吊起心来，一个元婴后期，一个合体初期，这是实力碾压啊。这第一局就被对方摆了一道，先失一场，局面上不好看了。

    武大郎盯着前方那道白色身影，双手前伸，五指张合间不停的抓动着什，嘿嘿一笑，嘴角流出尺长的口水，晶莹闪亮，配上那原本粗鲁的脸更加猥琐。

    鄙视的看了一眼那今人作呕的举动，白素素面露嫌弃的神色退了一步，透明冰剑出鞘，直指前方：“别在卖弄了，真是另人恶心，今天必杀你。”

    一阵寒气随着冰剑出鞘，向四周蔓延开去，被寒气一激，武大郎收回几分大意的神情，心中却是瞒不在呼：这个贱人，今天定要抓住你，好好羞辱一番。”想到这里，仿佛连面前的寒意都弱了几分，心中火热起来。

    土色灵光闪动，玄武盾紧紧扣在手中，手臂一抬，挡在身前，整个人躲在盾牌后面，只露出头顶的发髻，不停的叫嚷着：“来啊，你来啊，你来打我啊。”

    冷笑一声：“有个乌龟壳了不起吗。”只见白素素青丝飘散，风雪起，带着纱衣翻飞不止，如冰雪女神降世一般，眼中冷电四射。

    抛出手中冰剑，白玉般的双手灵诀翻飞，风雪猛的一紧，随后化成一柄风雪巨剑向着前方刺去，空气中发出如刮玻璃般刺耳的磨擦声，冰剑在风雪中仿佛被融化，消失在灵识中。

    躲在玄武盾后的武大郎突然心神不宁起来：怎么回事，以他元婴后期的实力还能对我造成危胁不成。不由得加大了几分灵力。

    玄武盾灵光更亮了几分，一坨土色的光芒如行驶的火车，迎着风雪巨剑撞去。

    剑盾相交，巨大的轰鸣声中，玄武盾碎成冰块飞射开来，武大郎喷出一口鲜血，随后被风雪紧紧的包裹住。

    丹田中雷爆符微微一动，白素素眼光一凝，当下灵力狂涌。风雪中武大郎额前一道剑痕出现，正缓缓的流下少许血液，风雪停，他重重的摔在场中，气息全无。

    冷笑一声，收剑而立，面不改色：“猪狗一样的东西，也配掌管一派。”说着，玉符碎裂的声音响起，合体后期的实力展现在众人面前。

    皇室之中，众人惊呼一声，随后喜笑颜开，议论不止。只有那赵天明面色不改：“隐藏了实力吗，连我都没有看出来，怕是那青山盟不止眼前这点实力了。”

    玉无心暗骂一声：“蠢货，幽冥大法都没有来得及用就被斩了，真是无用之及。”灵识扫过身后众人，俱是面如死灰。

    白素素俏生生的立在场中，火光中，武大郎顿时化作了灰烬，一派掌门，就这样陨落在众人面前。

    本来他不至于被一招秒杀，只是心中色欲涛天，自持境界高，心中更是不当作一回事，只是这一个不小心，数百年修炼尽化作尘烟。

    “潘小莲，来吧，今日我就送你们一程。”万仙会上这两个人一直针对李逢春，害得他险些身死道消，更是设计让素女宫险些灭门，想到此处，白素素心中怒火难平。

    一身火红宫装的潘小莲站在人群之中，也是合体后期，她低头不应，只是心中盘算着：两人境界相同，那贱人先战过一场，灵力肯定有些损耗，正好功法相克，应该可以一战。

    多年来那小浪蹄子一直看不起自己，正好这次一并解决了。当下抬头看向玉无心，只听到耳边传音响起：“此战只许胜，不许败。”

    火红的身影晃动，落在场中，面露悲伤之色：“你这小浪蹄子，你武哥哥好歹也与你相识数百年，虽说平时是浪荡了些，但也罪不至死，你却是好狠的心肠。”

    说着拈起丝巾，沾了沾眼角，那神色似是真的悲伤无比。

    “真是可笑，他所做的事，天怒人怨，这样的死法己经是便宜他了。这样的面首你也要，还在这里惺惺作态，真是让人不耻。”

