    感觉到强大的威压，三位长老都停下脚步。

    玉京剑派的咸长老回头道：“皮长老，窦长老，前面就是那天眼泡狐的地盘了，我们可得小心一些。”

    卫然眼皮子一跳——原来他们的目标是天眼泡狐！

    自然界的普通动物，存在物种的压制，狮子老虎强一些，猴子狐狸弱一些。

    但是这个规律在妖族中并不通行，动物修炼成妖之后，在各种因素的帮助下可以超越物种压制。

    比如说，一只修行千年的狐狸，要比修行三百年的老虎要强很多。不仅仅是修行年数，还有更多复杂的因素，比如装备的精良，势力地盘的供给，各自的机缘等等。

    最典型的例子就是鳄鱼雷克顿原先始终打不过龙虾妖，自然界中的鳄鱼打龙虾岂不是随便一个动作，但是到了妖族这里就不好使了。

    反过来说，鳄鱼浴了龙王之血，吃了龙王之肉，很可能打败龙虾妖，就体现了另一个因素。

    天眼泡狐，虽然只是一只狐狸，不属于很强大的物种，但是由于修炼得当，在云梦泽中凶名赫赫，甚至跻身最核心的范围。

    三位长老联手去猎杀天眼泡狐，并不是大材小用，更不是杀鸡用牛刀，反而有些冒险！

    要知道那可是三位长老！而且是新五大门派中的长老，绝非中小门派那些掺了水的蹩脚货色。

    据卫然了解，咸长老的实力只比郭长老差一点点，绝对属于强者一列！

    而齐云宗的皮长老与窦长老有资格与咸长老联手，想必也不是泛泛之辈。

    想到这里，卫然已经有些打退堂鼓了，他不过是个凝神境，在这个环境下实在太危险了。

    不过最终他决定冒险一次，他的把握在于秘虚斗篷，隐身捡漏的感觉实在太刺激了……

    咸长老没有贸然进入天眼泡狐的地盘，而是道：“我花费了一些代价，买到了天眼泡狐的信息，对它的攻击方式和特性有所了解，你们需要听一听吗？”

    皮长老和窦长老大喜：“多谢咸长老分享！”别人花了修行资源买来的，免费告诉他们，这样的好事哪有拒绝的道理。

    咸长老耐心的说明了一阵子，末了又叮嘱道：“必须提醒你们的是，天眼泡狐在战斗中会吐出许多七彩泡泡，你一旦撞破它的泡泡，它就会发怒。”

    皮长老窦长老连连点头：“我们明白了，战斗的时候我们会尽量小心，不弄破它的泡泡。”

    咸长老摆手道：“不对，应该第一时间弄破泡沫。”

    “你不是说弄破了它会发怒吗？”皮长老愕然道。

    咸长老道：“没错，但是天眼泡狐很特殊，发怒之后反而比较好打。一般妖兽发怒之后战斗力会上升很多，而天眼泡狐的难缠之处在于攻击手段多样而狡诈，它会佯攻会卖破绽，飘忽不定戏耍对手。而发怒之后，丧失冷静的天眼泡狐的攻击反而变得有规律。”

    窦长老道：“我明白了！天眼泡狐很狡诈，靠脑子战斗，发怒之后失去理智，它就无法使用它的策略了。”

    “就是这么个意思。”

    皮长老迫不及待道：“万事俱备，还等什么？开战吧！”

    咸长老郑重道：“我再重申一遍，事成之后，我要两颗天眼，尾巴、爪子和妖丹还有锦毛都归你们。”

    其实两颗天眼才是最有价值的东西，价值甚至超过其他东西加起来。

    皮长老道：“咸长老这个分配方案很公道，你实力强，又带来有用的信息，要天眼不过分。”

    窦长老也表示赞同。

    三人闯入天眼泡狐的地盘，卫然没有跟得太近，隐身远远候着，反正会是一场大战，不可能很快结束的。

    没过多久，林子里响起天眼泡狐的吼叫，出现了！卫然偷眼望去，那天眼泡狐体量细长，虽然不显得强壮，但足足有一间房子那么长，完全超出人们对“狐”的小巧印象。

    天眼泡狐浑身呈白、橙、粉三色，外观漂亮，耳朵长而大，爪子尖锐，尾巴硕大却不像普通狐狸一般蓬松，而是结实有力，应该是为了战斗而进化的。

    卫然观察天眼泡狐的一双吊眼，里边闪烁着隐晦的蓝光。

    三位长老早早的拔剑在手，备战待敌。天眼泡狐谨慎而快速的游走，带起地上一串一串的滑液，如同泡泡水一般。

    咸长老大声道：“别观望了，让它把滑液布满战场的话，就难打了！”

    三人齐齐出剑，与天眼泡狐斗在一起。

    天眼泡狐攻击方式分近身与远程，近身主要用尾巴与爪子，步法飘忽，而远程主要是用天眼以及喷射水柱。

    斗了上百个来回，三位长老连天眼泡狐的一根毛都没碰到。卫然不由得暗暗心惊——这可是三位长老联手啊！对于猎妖兽来说可以称得上是绝对的豪华阵容，天眼泡狐以一敌三竟然毫发无伤，简直刷新了卫然对妖兽的认知！

    然而天眼泡狐却对自己的战绩并不满意，随着腾挪闪转，滑液上腾起无数大小不一的七彩泡泡，大的足足有脸盆大小，小的如拳头一般。

    天眼泡狐撮嘴一吹，泡泡更多了，整个林子呼呼的全是泡沫。

    皮长老想起咸长老的嘱咐，特意往泡沫上撞去，哪知那泡沫竟一躲，与另一个泡沫融成一个大泡泡。

    “嘿！我就不信了，我堂堂长老，难道还追不上个泡泡？”皮长老蹬腿一撞，撞到了那泡泡上面。

    然而泡泡没有碎开……

    反而裹住皮长老的手臂，让其一只手无法动弹。

    皮长老大骇，左手挥拳去砸那泡泡——不过他还保持了理智，怕把左手也陷进去，只用真元隔空轰击。

    皮长老拳劲轰在泡泡上，却如同砸皮球一般，泡泡挤压变形，却总是不碎。

    小孩子都知道，应该用刺的，可惜皮长老右手被泡泡束缚住，无法动剑。

    窦长老及时出手相救，一剑刺碎了皮长老身上那个烦人的泡泡。

    正当两人松了一口气时，咸长老却脸色剧变，大喝道：“快趴下！防御！”

    与此同时，天眼泡狐眼中蓝光暴射，昂首甩尾，发出一声震耳欲聋的怒吼，林中所有泡沫全部炸开！

    天眼泡狐发怒了！

    “轰轰轰”！树木全部被炸碎，林子已经不存在了，瞬间被夷为平地！

