    钱氏看了一眼公鸡，再看一眼闺女，扭头对小钱氏道：“既然买回来了，那就放到鸡屋里去吧。”

    　　满宝蹬蹬的跑上去道：“娘，给你吃的。”

    　　钱氏就摸着她的小脑袋笑道：“还有鱼和肉呢，等吃完了再吃它，先养着，和我们家的母鸡养在一起，说不定还能多下几颗有种的蛋呢，到时候把鸡蛋孵出来，明年多养一点鸡。”

    　　养鸡也是很费粮食的，一般人家都养不起太多的。

    　　村里三家养鸡最多的，一个是村长家，一个是村尾的周虎家，还有一家就是他们家了。

    　　他们家是因为孩子多，劳力多，养鸡这才变得容易。

    　　就算舍不得糠，也能去割鲜嫩的野菜回来熬煮了喂鸡，还有各种虫子，尤其是菜青虫。

    　　也是前天过后，满宝才知道，原来他们家的鸡一直吃菜青虫的，不仅有菜青虫，还有好多好多其他的虫子，它们吃庄稼，吃菜，家里人就会把它们抓了拿回家给鸡吃，只是她以前从不下地，她也嫌弃臭臭的鸡屋，所以从不靠近，才不知道的。

    　　因为科科想要菜青虫，满宝兴致勃勃的要去地里捉虫，这才知道原来家里一直要虫子喂鸡。

    　　都不用她动手，大头他们去地里走一圈就能给她摸出十几条来，不过他们还很惋惜呢，“这虫子现在少了，初夏那会儿才多呢，地里都是，我们家的鸡那会儿也特别爱下蛋。”

    　　满宝虽然把公鸡买回来了，但钱氏并没有把它杀了吃的意思，因为它受了惊，钱氏还特意交代小钱氏给它一把谷，让它吃了一顿好的，抚慰一下它的小心灵。

    　　何氏忍不住嘀咕，“娘，这鸡我们真留下啊，五十三文呢。”

    　　钱氏半闭着眼睛，不在意的道：“不留下，你有脸退回去？”

    　　“大柱家的和三柱家的也太不要脸了，这不是忽悠我们家小姑吗？我刚才摸过了，鸡是吃饱了的，他们要是拿到县城去，不得饿瘦一两斤？而且进城也得交钱啊，还耽误一天功夫，结果还收我们家小姑这么多钱。”

    　　钱氏道：“所以你们这两天上点心，把鸡养好了，过年时用来祭祖，这才不亏。”

    　　小钱氏却道：“满宝说要杀了给您补身体呢。”

    　　钱氏不在意的笑道：“那孩子想一出是一出，过两天她就不记得了。”

    　　三个儿媳妇这才不说话。

    　　老周头却有不一样的见解，“满宝孝顺着呢，也不知怎么了，她这段时间就盯上了公鸡，我觉着过两天肉一吃完她就得惦记这只鸡了。”

    　　钱氏笑道：“放心吧，我会说服她的，除非她能再给我买一只鸡回来，不然别想杀它。”

    　　老周头忍不住乐，“说不定她还真给你再买一只呢。”

    　　“她上次就留下了六十一文，现在花出去五十三文，她身上还有多少钱？”

    　　老周头这才不说话了。

    　　满宝身上还有多少钱？

    　　那当然是很多的了——她自认为的。

    　　而且今天周五郎他们从县城里回来也是挣了钱的，俩人把一众小伙伴带到自己的房间里数钱。

    　　外面的大人只听着他们在屋里一阵哇哇哇的，完全不知道他们在干什么。

    　　家里孩子感情好，他们当然不会阻止，一群孩子只要不打架，他们一般是不会管的。

    　　今天一早，周五郎和六郎就背了两背篓的小竹篮去县城，大丫跟他们一块儿去的，专门去缠花篮。

    　　和之前的价格一样，五文钱一个，卖完了花篮，周五郎还特意跑了一趟县衙，找到傅家的角门，把带去剩下的糖都卖给傅二小姐。

    　　因为县令果然加收了入城费，周五郎他们也很不讲义气的涨价了，一颗糖要一文钱。

    　　不过这次的糖是和上次的不一样，所以说价格不一样，还能说得过去。

    　　两边的钱加起来一共是二百二十文。

    　　当然，账依然是满宝算出来的，因为周五郎数数还是有些不通，和满宝一样数出来的是周四郎。

    　　他看着床铺上的那堆铜板，心里火热得不行，伸手想要摸一把，结果被周五郎啪的一下拍在手上，“四哥，这没你的份儿。”

    　　周四郎觉得心碎了，道：“我也帮忙了，昨天去砍竹子，还有削竹条我都出力了。”

    　　周五郎觉得他说的似乎有道理，看向满宝。

    　　满宝就把所有的钱都扒拉到自己面前，道：“得先交税。”

    　　交税就是给他们娘公中的钱。

    　　满宝指使大头回她的房间把她做的小本本拿来，还有笔墨纸砚，然后记账，“咱得记账，不然以后都不记得挣了多少钱。”

    　　这也是科科提醒她的，主要是让她对自己挣钱花钱有一个大致的了解，她本来想都记在一处的，但科科说没有这样记的，所以她还得准备另一个小本本来记自己的账，但她还没买纸张呢，现在的这些纸还是善宝送给她的，然后她裁成一小张一小张的用针缝起来。

    　　满宝连连叹气，觉得得拿出一把钱来给五哥给她买纸了。

    　　满宝一边记账，一边算一下自己的小账，然后特别自信的和科科说，“这样我很快就又能赚到一只公鸡了。”

    　　系统忍不住道：“宿主，其实你可以在商城内购买纸张的，物美还价廉，比你去县城购买的要便宜很多。”

    　　满宝咦了一声，“商城还有纸张卖吗？”

    　　系统：……商城里什么没有，别的宿主开启了商城后都是沉迷于购物不可自拔，为什么它的宿主却除了买糖其他的一律不买？

    　　一次就消耗一个积分，虽然宿主购买东西它没有提成，但它看着也很心急好不好？

    　　满宝总算找到了商城的正确打开方式，记完账，算好交公的钱，又把钱都分了以后，她就把属于自己的那份都放进自己的小兜里，然后啪啪啪的跑回自己的房间，开始躲在被窝里翻找商城里的东西。

    　　在系统的指点下，满宝终于知道，除了可以向下翻找商城的各种东西外，还可以在打头的地方输入需要寻找的商品。

    　　如果没有寻找的商品，商城就根据它浏览过的商品做出推荐。

    　　天知道满宝第一次打开商城，因为不懂，就顺势往下翻找，那些东西全是不认识的，看多了也就没兴趣，后来每天临睡前上来看一看，更新出来的也全都是不认识的东西，所以满宝才对商城一点兴趣也没有的。

    　　不过这几天她看的都是那管绿色的药剂，以至于最近推荐的都是各种各样的药，就是价格也太过惊悚了而已，虽然满宝总是自信过人，但每次看到那串数字也总觉得遥不可及。

