    他告诉王富贵，自己已经是时日不多了！

    潘晓荣，很快就会失去丈夫的，所以，他可以放心了！

    原本他还担心，自己死后，自己的爱人会怎么办？谁来守护？一个人面对未来的认生，会不会很辛苦。

    现在他放心了，有王富贵这种为了潘晓荣奋不顾身的人，他没什么可以不放心的！

    他对王富贵的要求就有两个，余下一生，好好照顾潘晓荣，还有，他的孩子，希望王富贵视为己出。

    就这么两个要求，如果王富贵能做到，他死了也认了！

    这就是为什么，在那次探监过后，两个人打开了心结，彼此的感觉，瞬间比亲兄弟还要亲……

    在廖辉说完了自己的情况后，陈昂脑子里瞬间一空，随后想的就是搜索自己的记忆，拼命搜索自己的记忆，想一想后世有什么办法，可以治好这种癌症。

    但结果就是，这种病，真的是无药可救！

    胰腺癌之所以是癌王，是因为他的症状早期并不明显，大多数发现的时候，已经来到了中晚期。

    廖辉的情况，就是如此，他现在是恶性的程度，已经出现了转移和扩散！

    这个情况，已经不能通过手术进行治疗了，除了必要的化疗，就是靠吃药延缓维持。

    实际上，这种病，即便可以手术，手术后的创伤也非常大，人恢复起来也困难，据统计，术后五年的生存率都低至又低。

    且就算好了，这苟延残喘的几年里，术后让身体遭到了严重的破坏，什么事儿也干不成了。

    这也是为什么，哪怕院方的专家说，试一试给他做手术，廖辉也不会这么做。

    他趁着现在自己还能动，还能忍，用所剩不多的时间，去拼命了！

    能做一点，就做一点！

    其实从很多情况上，就可以看到廖辉得了大病，正在给未来铺路！

    比如，他看到戴安娜的儿子非常兴奋，那是因为，他最近正在寻找接班人！

    他想要培养一些孩子，只要有天赋的都不放过。

    现如今，他从清华园和北京大学，找了几十个孩子，全身心的培养，在有生之年，在活着的时候，他这一身的本事传授出去……

    此刻，空气瞬间凝固，两个人彼此对视，久久未说话。

    最后，还是陈昂打破了这个尴尬的情况。

    “去漂亮国吧！咱们得承认，他们的医学再多领域还是很发达的，或许去了那里，你还有的救！”

    廖辉摇了摇头：“陈老板，你是知道的，我身份特殊，去了就回不来了！而且这个病，去了那里，也没有任何指望的，就别浪费我的时间，瞎折腾了！”

    “这一次，你就别为我操心了！”

    “我廖辉有今天，都是你给的！我能活的这么灿烂，能成为国之栋梁，能娶上漂亮的老婆，有个自己的孩子，能让我娘过上人上人的日子，都是你给予的！”

    “我这辈子，已经很知足了！”

    擦了擦眼泪，廖辉强挤出一丝笑容道：“当然，我是不会跟命运屈服的，我相信，我还可以活很久的，还可以干很多事儿的！”

    “不说了，我先去忙了，你知道的，我的时间是很宝贵的哦！”

    说完这番话，廖辉一瘸一拐的离开了。

    看着廖辉离去的背影，那一刻，陈昂仿佛老了好几岁，一屁股坐在了椅子上，眼泪如束，神情呆滞……

    廖辉的情况，最后陈昂还是告诉了枕边人张翠翠了！

    对于自己的老婆，他不会藏着腋着。

    在自己的老婆面前，陈昂实际上是没有任何秘密的。

    听到了这个情况，张翠翠心里也不好受。

    有啥别有病，没啥别没钱！

    廖辉遇上这个要命的病，只能说是天意使然，天妒英才。

    不过即便两口子知道了，这个事儿也不能跟别人说，廖辉也不想让别人知道，只能帮廖辉这么隐瞒着，隐瞒到了瞒不住的那天为止……

    廖辉走后的半个月里，陈昂的心情都是低落的，久久不能平静。对什么事情，也都提不起一丝一毫的兴趣。

    直到远在漂亮国的徐丽华给他打了电话，告诉了他发生在漂亮国的重大之事，陈昂才重新找到了自己关注的焦点，反应了过来。

    原来，徐丽华告诉廖辉，就在两个小时之前，扮演着他的徐达，在漂亮国的本土大街上，被枪杀了！

    枪杀他的，是漂亮国的一个普通国民，说是因为这个国民仇视华裔，并不知道‘陈昂’是什么人，就随便乱开枪。

    毕竟这个地方，枪支自由，谁手里都有枪支，所以扮演陈昂的徐达，就这样嗝屁了！

    现如今，漂亮国的媒体正在大肆报道。

    标题大部分都是‘东方大国，龙腾集团总裁陈昂不幸被仇视华裔份子射杀，高层表示震惊和遗憾……

    实际上，在徐达还没有被枪杀的时候，就有一些媒体提前播报了这种消息，就像是未卜先知一般。

    接到这个消息后，陈昂就流露出了惨淡的笑。

    很显然，这并不是一起普通的枪杀事件。

    到底，他这个敏感的人物，去不得那个鬼地方啊。

    陈昂原本以为，冒充他的徐达去了，最多也只是被抓起来，然后拘禁，管控什么的。

    这直接就枪杀，好家伙，手段太绝了！

    也因为这个事儿，陈昂要求徐丽华也赶紧回来吧，毕竟他在龙腾身份地位也不凡。

    至于让他去漂亮国做的事儿，还是交给他的那些助理去完成。

    跟徐丽华刚刚打完电话，北京高层的电话就打来了。

    在得知这是一出由陈昂故意导演的戏，高层才放下心来。

    隔日，高层就对外辟谣，说龙腾集团的总裁陈昂根本就没去漂亮国。

    被射杀的人是一个模仿陈昂的狂热粉丝，并一针见血的指出，枪杀案还没有发生，就有西方媒体发表消息说，龙腾集团总裁在漂亮国街头被枪杀，这种报告，十分诡异。

    所以不难理解，所谓的枪杀案，真正的原因人人皆知，其心可诛！

    结果，这件事儿闹到最后，西方国家媒体爆出来的消息，反而成为了天大的笑话……

