    大气层之外，江昊辰静静地悬浮着。此刻已经远离了地球，右臂的发射筒已经装上了合金弹，他看着前方一片漆黑的太空，脑子里思索着构建出一个图形，这是他刚才在办公室里想到的，现在准备开始测试可行与否。

    “嗖！”

    一颗合金弹被他用右手一最快的速度扔出。而后, 一声爆响。

    “轰！”

    另一颗合金弹珠被右臂的发射筒射击出去，打在了他扔出的那颗弹珠上，与此同时又一颗被打出，击中了先前的那颗。

    接下来，一颗接着一颗，总是打在前一颗上，不断叠加。而此刻他大脑里飞快的模拟起来，并计算着速度和强度。

    江昊辰的速度越来越快，仅仅30秒钟，已经发射了90颗弹珠，就在第91颗打出时，一个若有若无的层叠虚影出现，这个虚影不大，呈现出一个环状的结构，绵绵起伏，一层套着一层，宛如一个折叠的小空间。

    “没错，就是这个！”江昊辰大喜，他轻轻的将一枚弹珠抛了出去，弹珠弹射出去，穿过这个层叠的虚影，瞬间消失得无影无踪。

    江昊辰急忙追了出去，根本找不到这枚弹珠，他不断加速，随后提到了光速。十天后，他在柯伊伯地带附近发现了这颗弹珠静静地悬浮在漆黑的太空。他记下了这个位置, 然后迅速返回了地球。

    “天复，你交接一下，明天随我去一趟柯伊伯地带，大概两周左右，我要计算确定一个东西，需要你去帮忙。”一回到基地，江昊辰便找到了李天复，这一次他要记录弹珠出现的状态，包括出现时周围的情况，所以必须要一个技术性强的，要么就是李天复，要么就是刘向成，可刘向成管理配件工业区那边琐事太多，所以他还是决定让李天复去。

    “行，你是又打算搞什么？”李天复不明白，江昊辰怎么刚刚回来没多久又要出去。

    “是有些棘手的事。”江昊辰将收到人马座方向的求救信息给李天复说了一遍。

    李天复一听，也沉默了，他懂的比较多, 通过江昊辰的分析，知道事情的复杂性。

    “那依你之见该怎样？”李天复问道。

    江昊辰想了想道：“其实说简单也简单, 我正是为了确定一件事, 因为人马座按照江澜前辈的速度来说，距离太阳系并不远，但江澜的记忆中没有人马座的任何信息，换句话来说，也就是那边威胁不到地球，但我通过模拟得出的结论就是信息是不久前发出的，不会超过三个月。”

    “按照发出的电波怎么可能这么短的时间到达？你是不是搞错了？”李天复也觉得奇怪。

    “不会错，我分析过，如果我猜测的没错的话，唯一的可能就是人马座的外星人科技并没有太强大，但是却可能碰巧掌握了一种更快的穿梭技术，但是白帝星的科技很强大，却没有掌握穿梭空间的能力。”江昊辰分析道。

    李天复一听道：“嗯，你这么说还真有可能，不过怎么确定呢？”

    “这也是我找你去测试的原因，如果能成功，那就100%能确定了我的猜测，而且我们还因此掌握了穿梭技术，好了，你赶紧去准备交接，明天一早我们就出发。”

    谷酩

    李天复微微有些激动，毕竟他也能出去看看了。

    “我还没去太空外看过呢，好，我现在去交接一下。”李天复说完就匆匆返回了航天基地。

    第二天一早，在江昊辰的操控下，李天复装备好了机甲，跟着江昊辰极速向着柯伊伯地带行进。十天后，两人正好抵达江昊辰之前寻找到弹珠的坐标点处。

    “就是这里，天复哥，你在这里守候着，我返回也要十天，你计算好时间，从第十天开始一定要盯紧，就是这样的弹珠。”

    江昊辰拿出一颗合金弹珠交给了李天复，然后继续说道：“你到时要记录的就是弹珠何时出现的，是极速飞来，还是突然出现，出现时的状态是啥样？在出现前后，周围环境有什么变化，把这些一定要清楚的记录好。”

    李天复道：“行，我记住了，你走吧。”

    江昊辰交代完迅速向地球掠去，十天后，他来到上一次实验叠加空间的地方。江昊辰利用弹珠抛出，按照上次的操作，很快，叠加的虚影出现，江昊辰同样向着层层叠叠的空间内抛出了一颗弹珠，而后记录下时间，并将抛出的弹珠力度控制和上次一样。

    他迅速在脑子里模拟出相同的力度和层叠空间的大小，然后李天复那边而去。

    与此同时，江昊辰抛进层叠空间的一刹那，另一边李天复看十天已过，正紧张地盯着周围的空间。

    突然，一颗合金弹珠悄无声息的出现在他不远处，静静地悬浮在那里，而后空间微微波动，荡起一层层的涟漪，并在瞬间消失得干干净净，仿佛没有出现一般，只剩下静静悬浮的合金弹珠。

    李天复在弹珠出现的那一刻，快速的看了时间，记录下来，而后观察周围变化之后就开始等待江昊辰，他没有收取那枚弹珠，只是用目光不断的打量着它。

    十天一天后，江昊辰来到这里，因为有李天复在这边记录，所以他做完实验后先是在大脑内模拟层叠空间及抛射弹珠的力量，所以耽搁了一点时间。

    “昊辰，你看看，这个时间是11点38分05秒出现的。”李天复说道。因为要精准测算，所以使用的时间都精确到了秒。

    “原来如此。”江昊辰一喜。他核对了时间，发现弹珠出现在柯伊伯地带的时间与他抛出的时间仅仅只相差了一秒。

    “怎么样？”李天复问道。

    “只差了一秒，我们接近光速飞过来需要十天，而这颗弹珠只用了一秒。”江昊辰说道。

    “这么说，人马座那颗星球的外星人确实是掌握了一种穿梭技术啊？”

    江昊辰笑了笑道：“确实是这样，不仅如此，现在我们也掌握了，走，我们先回去，设计一套能够穿梭人类和星际战舰的技术。哈哈，这真是误打误撞啊，等我一旦设计出来，那就给白帝星一个惊喜吧。”

