    “跪下，献出仙丹，当我们的狗！我可以让你死的更轻松点。”

    龙道人与木道人一追上苏离，顿时显现出无尽的杀意，同时这两个万古巨头透着一种高高在上的神情，看苏离的目光就像是看砧板上的鱼肉。

    “嗯？放肆！你这是什么神情？怎么，你还要反抗？看来你还不知道万古巨头的恐……”

    木道人的目光看向苏离的时候，他发现那个小贼子竟然一副戏谑的神情，顿时有些不太明白，这一个还没到长生秘境的小贼子，哪里来的这么大的勇气，到了现在还敢用这种神情看他们。

    就在这时，苏离哈哈一笑，喊了声：“动手！”

    立刻就有拂云叟催动上品道器东皇钟，卢兰婆催动一对中品道器日月精轮，而梵清影与六百四十万天魔众一道催动八部浮屠，杀了过来。

    虚空之中，耀眼的精光，日月一般的浩瀚，强大的力量令得一切光辉都黯然失色。

    滚滚混沌气流淌，更高虚空之中，东皇钟在长生秘境巨头拂云叟的手中，显现出了恐怖威能。

    四处都响彻着六字真言的声音，八部浮屠空间之中，数百万天魔，还有两件中品道器器灵同时禅唱，震动五行之地灵符。

    “这是什么法宝？天啦，怎么还有长生秘境的万古巨头？”

    “那是什么？上品道器？还有那是中品道器！两件中品道器？哦不，是四件中品道器！”

    “为什么会有这么多的道器啊，还是中品道器，上品道器！我们辛辛苦苦几千年，也就只有两件下品道器。”

    “你究竟是什么人，怎么可能度化万古巨头为你做事？不可能！那可是万古巨头，神话人物！居然成了你的傀儡！”

    这一刻，龙道人与木道人狂吼了起来，几乎不敢相信。

    也在这一刻，法宝的洪流，不可阻挡的光辉，难以想象的力量，直接在虚空之中迸发。

    龙道人与木道人脸上露出难以想象的绝望神情，从来没有想过有一天，他们竟然会遇到这样的事情。

    一个神通秘境的修士，居然度化了两个万古巨头，而那两个万古巨头，居然现在手持上品道器，中品道器，对他们发动了攻击。

    两人怒吼连连，双手连连挥舞，一道道的罡气布置下来，他们的下品道器，也在一瞬间被他们完全祭炼出来。

    但是无济于事，全部都被冲开。

    难以想象的法宝洪流冲荡了过来。

    上品道器，中品道器，还有许多宝器的光芒，几乎将这里洞穿了。

    木道人的一件下品道器桫椤衣，当场被打爆，没有任何的抵挡能力。

    龙道人的下品道器，也直接被打爆。

    “龙道人，你对付苏离道友，那就是入了魔道，快快改邪归正，投靠苏离道友。”

    拂云叟手持东皇钟，几乎是一下，就将龙道人的身躯洞穿，这一刻，万古巨头龙道人的身躯竟然直接被一击而粉碎，只有他的天地法相依旧停留在虚空。

    但还没有反应过来，就被拂云叟擒拿，抓入了东皇钟之中。

    长生秘境，万古巨头，手中如果有一件上品道器，那他的实力可以提升几倍甚至几十倍。

    所以如今的拂云叟比起苏离降服时的他，强大了几十倍，只是一下，就镇压了另外一个万古巨头——龙道人。

    “龙道人！”

    龙道人一被镇压，木道人的脸上显现出绝望神情，正要拼命，卢兰婆的声音响起。“木道人，你也入了魔道，快与我一道归顺苏离道友！”

    虽然在劝降木道人，但卢兰婆的手下丝毫不留情，可怕的日月精轮，这一对中品道器，好像真的日月降临，一下子就破灭了木道人的所有肉身。

    木道人几乎一下子被打爆，一大团血肉在虚空中不停旋转，在血雨血肉的中央，出现了一尊青气凝结成的树木，一共有六十四条树枝。

    每一片树枝上，都流淌着不同的符箓，居然是六十四种神通。

    这就是木道人的天地法相！

    他的肉身此时已经被毁灭，只有天地法相，这一个万古巨头修炼的神通有六十四种，显现出自己强大的一面来。

    万古巨头，神通自然要比一般神通秘境的人多，而且长生秘境，万寿万年，有足够的时间来修炼神通。

    “天啊，世道这是怎么了！为什么你们都中了邪一样，投靠一个神通秘境的人？”

    木道人瞬间肉身被毁，他的天地法相在虚空中，似乎陷入了痴狂之中，完全不能理解。

    “进去说话吧。”

    苏离随意一动，一亿烈马之力滚滚而出，化作切割一切的大切割术，几乎一下子，将木道人的天地法相切割开来。

    又有一道大封印术，立刻将木道人镇压，送入了八部浮屠之中。

    龙木道人，这两尊称霸域外一颗星球，开宗立派，拥有无数弟子的万古巨头，居然就在瞬息之间，被苏离收拾掉了。

    两个万古巨头，分别被分开镇压。

    “天变了！天变了！你们两个，还是不是万古巨头？为什么要臣服一个神通秘境的修士？”

    龙木道人今日的吃惊，比起过往无数年还要多，此时两个道人被分开镇压，还是没有明白这是为什么。

    此时他们十分的凄惨，每一个都没有了肉身，只被打的剩下了天地法相。

    “龙道人，木道人，你这话，就有些陷入魔道了，追随苏离道友，那是我们毕生做的最正确的一件事情。我看两位道友也罪孽深重，居然想要对苏离道友不利，应该被度化，走向正道。”

    卢兰婆开口道。

    “是啊，龙木道人，你们现在还不明白自己做错在什么地方？凡事一动，必有因果。你们二人一追杀苏离道友，便是陷入魔道。我等正要助力你们脱困而出。”

    拂云叟也开口了。

    “诸位道友，与我一道度化两位道友！”

    拂云叟话语落下，四大道器器灵，六百四十万天魔一起念动大普渡禅光，顿时无尽的度化之光充斥虚空。

    “我是万古巨头，长生秘境！我经历了无数个岁月的修炼！我宁愿自我毁灭，也不会降服于你！”

    龙道人一团天地法相之中，显现出了凶狠凌厉的光，但是苏离又是几道大切割术，直接切蒙蔽了他。

    “木道人，刚才我要是想杀你，早就用上品道器大混沌雷剑或者帝释权杖杀你了。你如果真想死，那我也可以杀死你。”

    苏离显现虚空之中，一边是上品道器大混沌雷剑，一边是上品道器帝释权杖。

    同时，他的头顶五帝华盖映照虚空，透露出一种万法不侵的气息。

    更有无尽星光垂落，大混沌气息弥漫，映衬的苏离有如得道真神。

    “不要！”

    木道人顿时感觉到了危险，他感觉到这一剑斩杀下来，自己的神通就会全部瓦解，数千年的苦修，种种奇遇，都毁于一旦。

    要知道，凡是修炼到了长生秘境的高手，都肯定是天生有大气运的强者。

    木道人不想死，非常不想死。

    得到了长生，万寿万年，又有谁想死？

    “他们两个都降服了，我降服似乎也不是不能原谅。我降服，也不是第一人，那就降服吧。”

    木道人突然升腾起一种感悟。“我愿意皈依。”

    “很好。”

    苏离哈哈一笑，目光之中显现出几分笑意。

    这大诅咒术，大灾难术，大心魔术，蒙蔽他人心灵，似乎也有一手。

    非常的好用。

