    有句话叫：当你在凝视深渊的时候，深渊也在凝视着你！

    因此，当汤皖偷偷看了一眼迅哥儿，露出姨妈般笑容的时候，迅哥儿突然就有一种不妙的感觉，仔细想来，也没发现自己有什么不妥的地方。

    莫非是邮寄给《新年轻》，皖之担心这邮寄费用颇高，一想到汤皖如今还欠着债，顿时觉得自己此事办的不妥当。

    但皖之又是个爱面子的人，若是直接给他邮寄费用，怕是定然不肯收取的，还是假借稿子需要重新润色之名，拿回来自己邮寄吧，迅哥儿如实的想到。

    “皖之，这稿子不如.....”

    汤皖一听迅哥儿这意思，是要拿回稿子，顿时脑子反应贼快，续上后面的话：

    “这稿子不如让我来邮寄是吧？没问题！！咱俩还客气个什么，再说，我跟仲浦先生老交情了，交给我，妥了！妥了！”

    “一定给你安排一个主编力荐大封推！！尽管放心！！”

    迅哥儿心里备受感动，见话已至此，若是自己执意要拿回来，那就真当伤了兄弟感情了，千言万语化作两个字：谢谢！

    汤皖已经把稿子整理好，这才心里松口气，一想到有《无言的战斗》和《狂人之记》，两本原稿，就止不住的激动与颤抖。

    “盖章！盖章！我汤皖要成为第一个盖章收藏的男人！”

    而此时的迅哥儿还处于感动中，钱玄则是一个头扎进了浩瀚的文学世界里。正在欢快的游泳，他们俩都丝毫没有意识到，新一代盖章狂魔即将上线！

    汤皖和钱玄走的时候，脸上都带着心满意足的笑容，一个是精神上正走在一条康庄大道上，一个是物质得到了极大的满足。

    一回到家，汤皖就拿出原稿，仔细的誊抄，4000多字，也不过一个小时不到，就誊抄完毕，然后就想起了那个，几天才憋出一章的红毛怪，顿时气不打一处来。

    东交民巷是使馆区，治安一向很好，外面的三三两两根本不敢造次，尽管这里租金之高，堪比后世的汤臣一品，但依旧是许多人的首选居住地。

    汤皖当初选择在此地租房，也是出于这个考虑，但是今天从迅哥儿家回来的时候，房子四周竟多出了一些陌生的身影来。

    这些陌生的身影也不上来打扰，只是偶尔在门前路过，朝着大门处瞥一眼，任谁看到了，都只能把这种行为，归结于路人的好奇心。

    汤皖租的院子大门前，是一条青石板路的巷子，一般住在里面的人出去，都是走这条巷子。

    左右两边是很窄的巷子，只能容许两人通过的那种，院子与院子之间，便是因为这窄窄的巷子隔开，变成了独栋。

    而汤皖租房的时候，隔壁院子早就有人住了，晚上的灯经常开着，偶尔还能传出一些男士们的低沉欢呼声，和女士们的狂欢尖叫声来。

    这地方不隔音，是汤皖的第一印象，当宁静的夜晚来袭，一个人安然入睡的时候，偶尔的能听到一些比较清晰的声音。

    依据多年的学习经验，可以轻易的分辨出，左边院子的声音是来自于欧美，右边院子的声音是来自于亚洲，至于要想知道具体的国家，还得当面确定才行。

    在大门的的正对面，隔着一条青石板路的巷子，也是式样一样的独栋小院，之前是空着的，今天却突然入住了，几个身材矮小的人。

    而汤皖家四周，多出来的陌生的身影，都是从对面那栋院子里出来的，大牛这会正趴在大门缝出，看着观察着对面的院子。

    心里在算着：一个小时出来一个人，一共6个人，先生回来后，变成了半个小时出来一个人。

    当大牛把自己发现的情况如实道出的时候，汤皖心里陡然变得沉重起来，想着大牛所描述这些人的样子，一个词突然出现在了脑海里。

    是了！应该是他们，也只有他们有动机，来监视自己，因为汤皖开的炮直接轰到了他们的心尖，轰到了要害处，轰的他们心慌了。

    不过在东交民巷，他们此刻，怕也没有什么办法，毕竟大家都要讲这里的规矩；如果他们有办法的话，早就行动了，何必大费周章的特意去对面租房子。

    汤皖想到，他们这是在警告自己，宣誓他们的存在，没有哪个人会跑到被监视者家的门口，堂而皇之的晃悠。

    想到这，汤皖脸上不由得露出苦笑来，至少这段时间是安全的，只是对大牛说道：

    “别担心，多注意一点就行！”

    至于《R国威胁论》发表以后，自己是不是安全的，那就不知道了，那可是一个大杀器，会不会成为自己生命的终结点呢？无人得知。

    好不容易，得了两本稀世原稿的喜悦之情，只是因为对门那几个人的入住，就给搅合的七零八落，让汤皖好一阵郁闷。

    在房间里，摊开两本原稿，在拿出自己的印章，每一页都小心的盖个章，直到所有的稿纸都盖上了新鲜的章印，心里这才感受到了一丝轻松。

    如果自己哪一天，真的遇到了意外，至少在这些可以流传数百年的原稿纸上，留下了自己的足迹，而这些货真价实的足迹，足以向后人传达出，曾经有汤皖这么一人存在过。

    盖完章，小心的把这两份原稿收藏好，汤皖一连写了三封信，分别是给钱玄、迅哥儿和菊长。

    给钱玄和迅哥儿的信，只是交待了一些事情，并且嘱咐，以后俩人能尽量不来，就不要来；给菊长的信，则是想求菊长帮个忙，再来上门演一出双簧。

    大牛把这些信一一送到，回来后，天已经黑了，时隔多日，汤皖又亲自下厨做了两大碗西红柿鸡蛋面，冒着热气，带葱段的那种。

    大牛端着大碗，坐在厨房的门槛上，嘴唇抿着一根面条，使劲的一吸溜，一根长长的面条就钻进了嘴里。

    大牛吃西红柿鸡蛋面，总是先大喝一口汤汁，然后在吃面条，在轮到西红柿，最后才依依不舍的吃掉鸡蛋。

    以前是没得吃，大牛有这样的行为不奇怪，但是现在明明每天都不缺鸡蛋吃，可大牛还是保留了当初的这个习惯。

    汤皖依稀记得，大牛从龙泉寺送自己回来的那个夜晚，因为舍不得吃，就把剩下的鸡蛋放到自己的胸口，想带回去给四斤吃的场景，一晃已经好几个月过去了。

    而汤皖已经不是那个初来乍到的汤皖，大牛也不是那个穿着破破烂烂的旧军装，斜背着枪的大牛，只是当初那个喜欢低着头，把帽檐压低的四斤，却是已经不在人世了。

    等到大牛最后一口吃掉碗里的鸡蛋，然后心满意足的端着碗，喝了一大口汤汁后，汤皖才问道：

    “去送信，他们可有要说的话？”

    大牛端着碗，站起来，说道：

    “德潜先生说知道了，豫才先生没有说话，菊长先生说晚上来，让先生做好准备，另外还说让先生多准备一份饭！”

    汤皖没来由的笑了起来，看了一眼乌漆墨黑的夜晚，只得放下手里的碗，准备起身去厨房，再做一碗自己的拿手好戏。

    “先生，您吃面吧，俺已经吃完了，可以做！”大牛说道。

    汤皖却是没有理会，只是说道：

    “求人办事，还是自己亲手来的好，有诚意！”边说着，就往厨房走，大牛见着先生要自己动手，便把碗放进厨房，默默地去了大门边蹲守。

    没过一会，菊长的西红柿鸡蛋面就做好了，撒上葱花，一股浓郁的香味喷薄而出，正巧，就听见大门被人敲的“砰砰砰”，响声大作。

    能敲出这等动静的，一个是钱玄，一个就是菊长，不过钱玄敲得比较急，一般都是连续敲，中间不停歇；菊长是敲几下，停几下。

    菊长进门的时候，环顾了一下四周，果然发现对面的院子，有灯光亮起，想起汤皖在信上说的话，于是便恢复了平日的状态，问到：

    “日踏马的，你家先生在不在家？”

    汤皖轻轻的把面给放下，站在院里，正常回复道：

    “我在，找我什么事？”

    菊长跨进大门，说道：

    “劳资接到上头命令，过来找你说说事！”

    随后趴在关闭的大门上，通过门缝看到对面院子里有人出来了，眯着眼，习惯性的从腰上拿出了吃饭的家伙。

    等到对面院里出来的人又回去了，这才把家伙收起来了，三步两步走到院里，坐下，又说道：

    “最近给劳资小心点，别惹事，否则给你好果子吃。”

    同时接过递来的面条，说完就拿起筷子，抄着面条就吃。菊长吃的飞快快，用手指着门外，然后又竖起食指，摇了摇，表示没事。

    没过一小会，菊长就干完了一碗面，然后凑到汤皖耳边，小声的说道：

    “R国人！”

    汤皖心领意会的点了点头，然后就看到菊长招来了大牛，从另一侧腰部，抽出一个家伙，当着大牛的面演示了一番如何使用。

    大牛以前当兵的，对于这个熟悉的很，接过手，熟练的弄几下后，然后点了点了，随后又接过菊长递来的几十颗铜疙瘩。

