    扬子江入海口处，梁昭煌犹豫了下，没有选择前往东海，而是乘坐‘鼍蛇’，逆江而上，向着庐江而去。

    他准备先回庐东县家族一趟。

    自从当初离家前往东海，已有近六七年，一直都在东海忙碌家族新的基地‘新海郡’之事，对于庐东县家族之事倒是少了几分关注。

    而如今，从‘龙族秘境’出来，在这扬子江入海口处，距离庐东县反而更近，梁昭煌却是准备先回家族一趟，然后再前往东海。

    扬子江中是鼍龙一族的地盘，‘鼍蛇’已是三阶鼍龙，且经过‘化龙池’龙血洗礼、蜕变，即便是三阶鼍龙之中也是佼佼者，因此游走于扬子江中，自是横行无忌，一路顺利、毫无风波。

    倒是江中有些水中妖兽，远远地看到鼍蛇之时，不是上来见礼的，就是远远退避的。

    比之当初‘鼍蛇’只是二阶之时游走扬子江，可谓是风光多了。

    梁昭煌就明显感应到，‘鼍蛇’心神之中有着兴奋、满意之意。

    甚至，在沿将而上，前往庐江的过程中，‘鼍蛇’还故意绕行，从几个江底水府附近经过。

    惊动的那些水府中妖兽、低阶鼍龙多有不安，纷纷出来拜见。

    尤其是在将入庐江之前，一处水底洞府前，‘鼍蛇’竟是忽然停住了脚步，对这洞府昂首、长吟不已。

    那水底洞府之中，半天没有动静，直到‘鼍蛇’四周隐隐开始有黑水弥漫而起，周身散发龙威，逼向那水底洞府。

    那水底洞府，方才门户大开，从游出一条长有五十多丈大小的鼍龙，拜服在‘鼍蛇’面前。

    五十多丈大小的鼍龙，在如今长有一百五十丈多的‘鼍蛇’面前，还不及其三分之一大小，在‘鼍蛇’周身龙威之下，对方瑟瑟发抖、拜服而下。

    “昂……”

    ‘鼍蛇’却是十足的兴奋，昂首长吟一声，周身威势越发凶猛，压向面前拜服的‘小鼍龙’。

    那五十丈‘小鼍龙’，无法承受如此威压，直接由拜服变成了五体投地的瘫趴，周身瑟瑟发抖，越发激烈。

    而梁昭煌这时候，也从‘鼍蛇’意识之中知道，眼前‘五体投地’的五十丈‘小鼍龙’，正是当初与‘鼍蛇’争夺长埠河水君之位的鼍龙，还曾将‘鼍蛇’击败。

    后来，梁昭煌度化‘鼍蛇’将其收服，有着梁家在背后支持，‘鼍蛇’很快养好了伤，甚至有了不少的成长，最后又击败了眼前这‘小鼍龙’，夺回了长埠河水君之位。

    所以说，眼前这‘小鼍龙’，还是‘鼍蛇’的旧敌。

    梁昭煌了解信息之后，不禁轻笑一声，拍了拍‘鼍蛇’，笑道：“你这是不但衣锦还乡，还来旧敌满前显威风来了。”

    “昂……”

    ‘鼍蛇’长吟一声以为回应，而面前趴伏的‘小鼍龙’却是越发的瑟瑟发抖。

    梁昭煌看着眼前瑟瑟发抖的‘小鼍龙’，却是心中一转，有了新的想法。

    他低头看向‘鼍蛇’，沉声问道：“鼍蛇，你能收服它吗？”

    “昂！”

    ‘鼍蛇’长吟一声，连连点头，显得自信十足。

    “好！”梁昭煌眼中精光闪过，看向‘鼍蛇’，道：“那你问问它，在你离开之后，可有其它鼍龙占据长埠河水君之位？”

    “嘶……昂！”

    ‘鼍蛇’闻言当即向着那五十丈‘小鼍龙’嘶吼一声，似是在询问，不过那语气却是不太友好。

    那趴伏在地的‘小鼍龙’，颤颤抖抖的摇了摇头，低吼了一声，像个受气的小媳妇。

    不过，梁昭煌已经从‘鼍蛇’意识中，得到了自己的想要的答案，虽然离去数年，长埠河中的水君之位，倒是依然保留着，没有其它鼍龙前去占据。

    只是，他也知道，随着‘鼍蛇’进阶三阶，后面更是会长期跟随他在东海之中定居，那长埠河中的水君之位，不可能一直占据、或者空下去。

    或许，再过个三五年，就会有新的鼍龙前去长埠河，占据那水君之位。

    而与其让其它不认识、没有关联的鼍龙前去占据长埠河水君之位，梁昭煌倒想找个自己能够掌控的鼍龙，前去占住那水君之位。

    因此，他的目光便再次盯上了面前趴伏的‘小鼍龙’。

    他也没有隐瞒，直接将这意思传给‘鼍蛇’，让‘鼍蛇’收服对方，然后占据长埠河水君之位。

    “昂！”

    ‘鼍蛇’低啸一声，昂首看向他，似是有些不愿。

    梁昭煌却是伸手拍了拍它，‘鼍蛇’方才低头向着那五十丈‘小鼍龙’低吼了一声。

    那‘小鼍龙’似是一时没有反应过来，惹得‘鼍蛇’又低吼了一声，甚至周身龙威勃发，直向对方碾压而去。

    龙威之下，那‘小鼍龙’顿时被镇压的直接陷入河底，却不敢怠慢，努力昂首直点头，以示答应。

    ‘鼍蛇’见此，低吼一声，也没了继续耍威风的心思，直接一转，向着一旁庐江游去。

    而那‘小鼍龙’也是连忙跟上，甚至都没有回它水府之中收拾东西。

    后面一路上，穿行庐江，路过庐阳郡时，梁昭煌也没有停，而是一路转入长埠河，回到庐东县。

    让‘鼍蛇’自带着‘小鼍龙’留在长埠河中，梁昭煌从长埠河中登岸，前往庐东县。

    他这一次回来是临时起意，并没有通知族里，所以并没有人前来迎接他。

    梁昭煌独自进城，离去数年，庐东县看上去并无什么变化。

    东海之中如今征战不断，可谓日新月异的变化，一年之中，能在一座岛屿之上建起数座城池。

    而这庐东县中，数年下来，看上去与他离开时却并无什么变化，好似时光在这里停止了一般。

    梁昭煌却是知道，这是大晋仙朝内陆发展已经到了一个瓶颈区，若是没有大的突破或者变故，也难有什么大的变化。

    “十七弟！”这时，大哥梁昭钧领着数位梁家子弟，从对面迎了过来，面上满是惊讶之色。

    梁昭煌入城已经有一段时间，他也没有特意隐藏自己，家族若是还没有发现他，那他真要怀疑家族作为庐东县县令，对于这县城中的掌控之力了。

    “大哥。”梁昭煌上前见礼。

    “十七弟，你什么时候回来的？”大哥梁昭钧连忙拦住，疑惑问道，“是出了什么事吗？”

    梁昭煌笑着道：“无事，这次回来只是应‘龙江’杨家之邀做些事情，如今事情结束，正好离族里也近，便回来看看。”

    “‘龙江’杨家！”听到他的解释，大哥梁昭钧了然的点了点头，道：“没有事就好，十七弟这次回来，必要在家多待些时日。”

    梁昭煌笑着点了点头，没有说话。

    众人一路回到‘莲花坊’梁家族地，入了正堂，梁昭煌端坐主位之上，接受了梁家子弟的拜见。

    梁家子弟拜见之后，便陆续离去。

    正堂之中，只留下家族几位筑基修士，分别是大哥梁昭钧、八弟梁昭松、侄儿梁瑞坚，还有侄女梁瑞雪。

    八哥梁昭松和侄儿梁瑞坚，是一年多前，梁昭煌接到大哥的书信，让他们回来的，为的是一年多前家族第五次庐东县‘灵鼎秘境’之行。

    如今，第五次‘灵鼎秘境’之行早已结束，有着梁昭煌这金丹真人在，庐东县中其他几家县豪根本没有敢与梁家争夺县令之位的。

    所以，大哥轻易保住了县令之位。

    而另一位筑基修士梁瑞雪，正是当初大哥传信给他，说明的过去数年就新增的两位筑基修士之一。

    梁瑞雪的修行资质其实并不算好，当初家族准备跑路时，她其实都是属于准备放弃的序列。

    而且，梁瑞雪的年龄也已经不低，甚至在筑基之前，就已经过了六十岁的节点。

    正常情况下，她其实是没有机会进阶筑基期了。

    只不过，梁瑞雪却是遇上了不正常的情况，梁家崛起的太快了。

    短短的不到一甲子之年，梁家从寒门到县豪，再到如今梁昭煌结丹，家族半只脚都已经踏入了郡望门阀。

    这速度，通常也只有在大晋仙朝有拓边、立新州的时候，才会有门阀家族有这样的进阶速度。

    家族进阶太快，虽然梁昭煌常常因此感觉家族底蕴不足，攒不住资源、财物，常有家族根基不稳之感。

    但是，对于梁家子弟来说，家族进阶太快却是有着一个最大的好处，那就是他们能够接触到的资源、灵物等阶越来越高，也越来越方便。

    当梁家还是寒门时，家族子弟普遍能够接触到的灵物、资源大多只能是一阶。

    极少数的一点二阶宝物、物资，都只能作为家族底蕴珍藏，非是族长、族老，看都不能看到一眼。

    而随着梁家进阶成为县豪，以前只能作为家族底蕴珍藏的二阶宝物、物资，梁家平常子弟，也能够经常接触到了，甚至花费些贡献值，还能换取到其中珍品。

    这时候，只有三阶宝物、物资，才能作为家族底蕴珍藏了，是家族平常子弟，少有能够接触到了。

    但如今，随着梁昭煌进阶金丹境，带着家族在东海开拓，占据了金燕岛，搜刮着海中灵物、资源。

    梁家之中，如今即便是三阶宝物、灵物，都已经不再是稀罕物。

    家族平常子弟，只要多花费一些贡献值，甚至都能兑换到一些三阶灵物、资源。

    而梁瑞雪，在灵膳制作之上颇有天赋，在炼气期就能够制作出二阶灵膳，是家族之中唯一的灵膳制作大师。

    因此，她其实积攒了大量的家族贡献值。

    而她显然也是聪明之辈，用这些贡献值，从家族之中换取这种宝物、资源，从二阶灵物到三阶灵物，靠着资源的堆积，居然硬是让她以平庸之姿、在年过六十之后，顺利进阶了筑基期。

    梁昭煌当时从大哥寄来的书信中，了解到这些信息时，心中就不禁感慨：果然无论是什么时候，钞能力总是能够创造奇迹。

