    砰——！

    扣下扳机的那一刻，响亮的枪声震耳！

    集枪械美观与优异性能于一身，柯尔特蟒蛇左轮威力极大，近距离下它可以轻松击倒一只中型野兽！

    与头颅直接炸开只差一线，银灰色的发丝稍稍被枪口气流吹动，子弹打在这件卧室的屋顶，

    维罗妮卡脸上的微笑没有半点波澜，依旧笑看着面前猛然起身掰开枪身，右眼亮着灿烂金色的黑发青年。

    “哈....”

    心有余悸的长松了口气，撤去右眼‘智慧’的能力，放松瞬间紧绷的身体瘫坐回原位，顺手把这危险的‘玩具’从她手里夺走，方然默默的看着维罗妮卡无语：

    “你是疯了么，刚才差一点整个菲斯尔德的掌权者，可就要自杀身亡了...”

    出于保险看了一眼的他，刚才下意识的连暴食屏障都准备好了。

    “这不是还有你在么，我相信任何一个正常男性，都不愿意看到他面前漂亮女人的脸，变成脑浆、血液还有颅骨碎片炸开在他眼前。”

    丝毫不认为自己和死亡擦身而过，维罗妮卡十指交错的搭在雪白下颌之下，看着眼前青年像是坠入热恋的盲目少女般微笑：

    “而且我们不是朋友么，你肯定会救我的。”

    要是我刚才没反应过来那可怎么办啊...

    对于这个听上去无懈可击的理由，方然看着夜色里微笑的维罗妮卡，好像刚才开枪的是紧张的他一样，

    “话说没想到第一发就中奖了么，看样子方然你的运气真的很好。”

    脸上的微笑貌似是比刚才看起来更开心了，维罗妮卡看着方然像是注视着被打磨发亮的宝石一样的微笑说道。

    “我听说这种游戏厉害的人，似乎可以根据转动的力度，还有轻微的重量差别感知到子弹在哪？”

    看着手上的左轮枪，方然看着维罗妮卡有些怀疑的开口，然后看到她笑眯眯的矢口否认。

    “呵呵，那只是影视作品里骗人的东西。”

    直到刚才，我还以为极高位者会在谈话中和人玩这种赌命游戏，也是影视作品里骗人的东西...

    看着她那简直就像是承认了的微笑，方然心中无语，感觉到了在心理揣摩、言语动作暗示、谈话技巧种种高深方面上，和金融女皇的巨大差距。

    “愿赌服输，那么...让我想想从哪说起比较好呢...”

    佯装出些许困扰的轻笑自语，一只手轻托着脸颊噙着一抹弧度，维罗妮卡眺望着窗外巴黎的夜色，那双银灰色的眼眸突然看向方然微笑：

    “方然，你觉得这座城市怎么样？”

    怎么样？

    听到她突然问出了这么一个不相干的事情微微一愣，脑海里闪过了那些猖獗的黑人小偷、强盗，闪过了白天见到的在社会底层挣扎、甚至求助‘魔女’的愚昧贫民，

    回想起舞会潜入之前，黑眸里看着那些从车上走下来的大人物，从最底层到最上层的经历，造就了方然眼里和游客居民截然不同的巴黎，让他微微复杂的轻声开口：

    “总感觉...并没有我所知的那么美好....”

    “对，并没有那么美好。”

    仿佛方然说出了正确答案一样，维罗妮卡看着他语气意味深长。

    “人种入侵、暴行犯罪、贫富差距、怠惰的政府、无休止的罢工游行...这个呼吁人权、自由的城市正面临着很多严重的社会问题，”

    不在意的细数着巴黎的种种‘不浪漫罪行’，她拿出一个西洋歌剧式的望远镜，透过中庭看向那侧亮着的舞会大厅。

    “这些就像是下层的黑暗淤泥一样，让扎根其上的上层花卉绽放，其中一部分就是下面那些象征资本的人们。”

    “也包括你么？”

    听着方然的这句话突然展颜轻笑，开心的将其当成赞美收下，

    维罗妮卡抬起那双带着某种光芒的银灰眼眸，完美坦然的看着他微笑承认。

    “没错，我就是最大的资本。”

    忍不住呼吸微窒，方然感觉自己在听到这句轻声话语的瞬间，从她身上感到了一股难以言喻的气场扩张！

    总感觉这一刻，维罗妮卡才真的是作为那个金融帝国的女皇在和自己对话，方然听着她有些出神的轻声话语，下意识放缓呼吸。

    “经营了超过两个世纪，所有的资产汇总达到十三个零，这近乎整个世界1/8的财富已经是能发展的极限，金钱对我个人早就失去了意义，”

    低垂着那双带着冷淡尊贵感的平静眼眸，维罗妮卡随手拿出钞票枪里的纸币，纤长手指轻捏着一张最大面额的欧元缓缓撕开，没有感情淡漠的像是撕开张纸。

    “我从夺回菲斯尔德的那一刻就在困扰，除了稳固这个庞大的金融帝国，我究竟怎样才能让它再向上突破？”

    “直到....”

    淡漠消失，维罗妮卡嘴角微笑，眼里再次亮起那种明媚的光彩。

    “我想起了你们，参加者。”

    明明身侧有着更煽情诱惑的身影，但根本无法将注意从她身上挪开，

    看到面前的黑发青年一直注视着自己，维罗妮卡带着女性挑逗的看着他的眼睛微笑，继续刚才的话题。

    “每个时代都会有社会底层的穷人，每个时代都会有像是这座城市的那些阴暗，即使是闪耀人性光辉的文艺复兴，也同时期的发生着黑暗残酷的魔女狩猎，”

    听到这个词的瞬间眼眸波动，方然微微睁大双眼的想起了白天奥斯菲雅说过的话，想起那道是自己救赎的身影，

    地下矿坑里所见到的一切，那些流淌着让他厌恶反感的黑恶阴暗。

    “这些是不可能消灭的，方然。”

    然后在听到这句结论失神的瞬间，方然看到维罗妮卡眼眸炽热，话语里有种摄人心魄的吸引力。

    “但是，可以改变。”

    改变？

    微微惊异的睁大双眼，方然听到她的话语简单而又确信。

    “没错，改变。”

    纤细光滑的手臂撑住下颌，一举一动散发尊贵优雅的同时弥漫性感，维罗妮卡眼里闪烁着让人心醉的光彩。

    “医学、自然科学的建立，世界范围的工业革命，电子信息的兴起，尖端科技的进步，到底有多少真理常识慢慢改变，多少过去的黑暗已经被人们认清摒弃，”

    “最简单的，现在的穷人已经比过去过的好了很多不是么？”

    听着维罗妮卡轻轻笑着的话语，骤然回忆起一个世纪前的景象，方然看着她微微愣住。

    “所以你明白我之前为什么说想到了你们参加者了吧。”

    朦胧夜色洒满的卧室房间里，银灰色发丝的华美身影轻笑。

    “一个普通异能者一次能力激活就能省下数百美金的人工费，一个治愈能力的参加者甚至可以轻松救回、需要十几万医疗费的濒死伤患，”

    “我一直对你们参加者互相打打杀杀感到不解，明明那些效果各异的能力，在各自对应的场合、领域能发挥超出想象的价值。”

    她抬起手掌凭空拿出另一把左轮枪，认出这是空间装置的效果，方然看到维罗妮卡轻笑的看向自己，

    “特别是你们之中科技者贩卖的任何一样事物，假如这些所有都能被推广融入社会生产...”

    缓缓压低那双亮着明媚光彩的眼眸。

    “方然，你知道这意味着什么么？”

    从刚才的眼底平静已经剧烈波澜，方然听着从刚才开始维罗妮卡所说的话语，能感受到宏大的认真肃然。

    “这意味着堪称恐怖的利润，改变整个社会的发展结构，那些底层‘黑暗’会被轻而易举的改变，”

    维罗妮卡的神色终于从那抹微笑变得有些热烈，她语气灼热的盯住方然话语清晰开口：

    “而为了达成这个，我需要你的存在站在我的这边。”

    “怎么样，这个理由你满意么？”

    明明是没有开灯清冷的夜色，但听着她的话却感觉空气升温，听着她这打算让那个本来就庞大到极点的金融帝国更进一步的计划，

    方然看着面前握着财富这一权柄的女皇，感觉话语慎重到艰难的缓缓问道：

    “所以这就是你一直想拉拢我的原因？”

    然后看到维罗妮卡姿态优雅的端起红茶茶杯轻抿，

    刚才那股女皇气场瞬间消失不见，神情炫目迷人的对自己微笑：

    “不，这是我刚编出来的。”

    果然是...

    嗯？

    ....

    脑海里凝沉认真思考的念头突然卡住，方然脸上神色定格的僵滞，心里发出了不可置信的茫然声音，

    啊！？？？？？？？？？

    一时间呆滞愣住的看向眼前的身影。

    “呀，我就是在想着对你这个年纪的男生，是不是说些正义的大道理会更有效一点，毕竟没接触过尼古丁不会上瘾，处男对上床的恐惧大于**...”

    然后看到维罗妮卡恢复一开始女性朋友那种样子，眼眸里闪动着恶作剧得逞的满足，很随意的微笑着解释，接着又端着茶杯故作无奈的轻叹摇头：

    “所以那么多次色诱勾引都没有生效，我也差不多放弃了打算换种方法。”

    你给我好好看看你身边那个人，睁着眼睛说瞎话你的良心就不会痛么！？？？

    心里恨不得掀桌的怒喊，听到她突然这么说，感觉被骗的连北都找不着的方然，简直快要抓狂的崩溃！

    他刚才是真的以为她是因为那个拉拢自己，还在认真的思考着答应她会变的怎样！

    感觉看着她的呼吸一下子急促起来，情绪像是平静的水面被砸了一块石头，看着维罗妮卡的那抹微笑，方然现在只感觉心绞痛，

    维罗妮卡眼眸闪动注视着他，声线故意沉下浓郁魅惑诱导的响起。

    “怎么样，方然，有没有感觉到被骗了的那股气愤，被我引导玩弄的那股躁动？”

    “恨不得现在把我压在身下好好用力教训一顿，让我带着眼泪、喘息的乖乖向你认错求饶，老老实实说出真正的原因？”

    被憋气的不知道说什么好，方然听着她这继续说出故意诱惑挑逗的湿润细语，像是火上浇油的钻进自己耳边，提高了自己的体表温度。

    “可以啊。”

    维罗妮卡像是勾起人类心底欲望的恶魔一样微笑，她轻揽过身边一直平静沉默的银发女仆，手指划过她黑丝包覆的修长大腿、细腰，最后勾住遮挡上身乳白柔软的边缘，

    眼神里带着某种深层次的神色。

    “假如是方然你的话，更改我的行程也没问题。”

    我...你...这..我....

    被她的话说的面红耳赤彻底哑然，感受到她用一步步对话弄得自己心神荡漾，不光利用陷阱引发躁动，勾起自己的欲望，还早就准备好了‘画面’冲击，

    对这种自己这辈子也学不来的高级对话技巧彻底认输，再次承认自己完全不是这个人的对手，方然只能闭上眼睛心里语无伦次，千言万语最后憋成一个字。

    干！！！！！

    合着你绕了一个大圈子，最后还是跟我说的这个！

    你这哪放弃了啊！！！！

