    app2();

    叶帆点头，算算时间也差不多了。

    他去长老院，把苏轻雪接了过来。

    两人来到神龙氏的祖宅。

    此时，大殿上，已经来了数百神龙氏和氏族高层。

    这些氏族，基本都是这一次被杀掉开天境强者的氏族。

    姚忠谷和狄拓，与第一魔王合作，谋杀氏族强者，篡改传送阵的消息，已经传了开去。

    随着祁寻山长老的尸体，在祁家库房里被找到。

    囚禁在庄家地牢的庄梦蝶，以及真正的白瞿出现作证。

    这一次的真相，彻底浮出水面。

    花非花的嫌疑，也被洗清了。

    叶帆和苏轻雪走入大殿。

    大量目光，都汇聚了过来，毕竟很多人是从别的世界赶来，第一次见到传说中的剑神。

    叶帆则是好奇地看着跪在地上的姚忠谷。

    虽然身上都是血迹，头发也很乱，但不得不承认，姚忠谷长得还挺帅。

    几个青龙里，就他看着最俊美，气质也出众。

    这长相，加上“爱提携后辈”，难怪之前在族里，备受好评。

    此时，似乎被帝子归下了什么手段，姚忠谷周围的空间，有些诡异。

    叶帆用无双法则看了看，似乎姚忠谷的身体，处于一个非常危险的“空间分割”点。

    若姚忠谷轻举妄动，可能会被空间的力量所割裂。

    这也是没办法，就算这只是没渡青龙劫的青龙，可也是位面级。

    一般手段，根本困不住青龙。

    不过，叶帆也更加确信了之前的判断——帝子归的位面法则，应该是空间有关。

    姚忠谷看到叶帆，似乎有所感触，眼神复杂地看了一会儿。

    没多久，脸色冷酷的花非花，和一脸不情愿的风笑天，也姗姗来迟。

    “你个小畜生！我成亲的日子添什么乱！？”

    风笑天过来，就是给了姚忠谷一脚。

    不过他踢得很讲究，刚好不会让姚忠谷被空间牢笼给撕裂。

    姚忠谷眉头紧皱，似乎颇为不屑。

    叶帆对苏轻雪嘀咕道：“看来，风笑天对姚忠谷最大的不满，就是选的日子不对……

    要是换别的时候杀人夺阵，风笑天压根不关心啊”。

    苏轻雪白了男人一眼，“当初某人在地球上，好像也只关心女儿看的妖兽表演，没把地球失守当回事吧？”

    叶帆尴尬地摸了摸鼻子，“老婆你要不要这么犀利？”

    “哼，五十步笑百步，怪不得能当他大哥”，苏轻雪摇头。

    风笑天这会儿过来，坐在了叶帆和苏轻雪靠下面的位置。

    “大哥大嫂！嘿嘿……”

    “风笑天长老，您的位置在最上……”风欲止下意识地提醒。

    “有没有点常识？我能坐大哥上首？”风笑天直接怼了回去。

    风欲止灰头土脸，连连道歉。

    “人都到齐了”。

    帝子归这时起身，道：“原本，对姚忠谷的判决，要在氏族长老院举行。

    但因为日子特殊……某些人不太方便出门……”

    帝子归说到这里，咬牙切齿，瞪了一眼风笑天。

    “我们才临时决定，在神龙氏祖地，对姚忠谷的行为，进行投票判决”。

    “帝院长！不用投票！姚忠谷这种叛徒，必须诛杀！”

    “我们毕方氏支持！”

    “我们白泽氏附议……”

    陆续，十几个大族，都纷纷愤怒斥责。

    姚忠谷则是一脸冷笑，满是不屑之色。

    “安静！”帝子归正色道：“规矩，就是规矩。微书吧

    虽然我们已经决定，将权力陆续转交给剑神，但现在还是长老院在管理。

    长老远的判决流程，我们还是要遵守，不然何以服众？”

    帝子归道：“此次，我们三绝十尊，从数个世界，逮捕了姚忠谷，以及他的‘神龙至尊’组织，足足百多名骨干。

    这些人，已经都被带到了这里，接受审判。

    姚忠谷……你为了达到所谓神龙氏至尊称王的目的，残害其他氏族，和撒旦勾结，引魔入境……你可知罪？”

    姚忠谷抬头，一脸坦然之色，“帝院长，你找到我时，我便已经告诉了你，我姚忠谷，无罪！我问心无愧！”

    “大胆！叛徒还敢顶嘴？！”

    “帝院长，直接将他打得魂飞魄散得了！”

    “这等败类，根本不会承认自己的罪孽！”

    姚忠谷哈哈狂笑，“败类？叛徒？凭你们，也配评论我？！

    在我上任后补十尊以前，氏族长老院入不敷出两千多年！

    是我！日以继夜工作，四处沟通，才让你们能继续当长老，作威作福！

    之前，九州学院有上百个分院，根本已经不堪重负，只能削减学子数量。

    是我！劝了一批长老去免费教学，才让那些学子不至于沦落为贱籍！

    这几千年来，我在氏族长老院，解决了多少氏族的陈年顽疾？

    我在九州学院，辅导培养出的英才，比你们在场加起来的还要多！

    你们白泽、毕方氏……从我手里拿了多少资源补助？

    如今，你们杀我的声音，却是喊得比谁都响亮啊！？”

    此言一出，现场围攻的人，都士气低落了下去，一个个脸色阴晴不定。

    而一些曾经受到过姚忠谷提点帮助的年轻人，则是红了眼眶。

    “一群窝囊废，一群浑噩度日的蠢货！你们不就要我死吗？！

    我姚忠谷一腔热血向神龙，早已经将个人生死置之度外！

    你们以为我怕死吗？别小看人了！！”

    姚忠谷突然一步迈出，一脸的大无畏之姿态！

    “站住！”

    帝子归皱眉，目露一丝震撼。

    只见，姚忠谷的一条腿，直接被横切斩断！

    不仅如此，一条胳膊也随之飞落。

    姚忠谷就单腿站着，一条胳膊还在滴血。

    他似乎感觉不到疼痛，一脸傲然地扫视了一圈。

    现场顿时安静了下来。

    一双双目光错愕震惊地望着他，只感觉这家伙肯定是疯了！

    他真不怕死！

    “帝院长”，姚忠谷慢条斯理，咬牙说道：“我知道自己不死，难以平众怒。

    但是，在我死前，我希望能听我，把话说完……”

    帝子归眉头紧锁，有些犹豫。

    “院长，不可……”周忘仙也意识到不对，微微摇头。

    在场许多精明的长老，都意识到，像姚忠谷这样的人，最恐怖的，不是他的修为，而是他要传达出来的那种“思想”。

    一旦他用自己的生命，宣扬出去了他的理念，可能对氏族造成更大的威胁。

    事实上，单纯这一刻，许多在场的人，特别是年轻一辈的神龙氏族人，已经眼眶发红了。

    大殿外，很多原本喜爱，支持姚忠谷的神龙氏年轻人，越聚越多。

    一双双不忍的目光，一张张哭泣的脸，都揭示了姚忠谷在族人心中的地位。

    他不是最强的，但，他是最令他们感觉亲近的战略级强者。

    “让他说说吧”。

    突然，叶帆出声说了句。

    “剑神大人……不可啊……”周忘仙摇头。

    叶帆笑道：“若我们是对的，何必在乎他说了什么？如果连让他说出来的勇气都没有，我们何以服众？

    氏族的掌权者，不该只有这点心胸，至少我叶帆，不会杀害一个无辜的青龙。”

