    赵修玄收到信后没有马上回山，而是先给自己的洞府和楚兰玥的洞府各付了一年的租金，又赶往清河坊卖了一批丹药，这才起身往赤山赶去。

    到了赤山，已经是两日后。

    听闻赵修玄回山，赵灵庭挟带四位长老风风火火的直接将他堵在了山脚，眉目间颇有审视。

    随后，几人又陆陆续续的给赵修玄检查了一番丹田和神魂，这才放下心来。

    赵灵庭哈哈一笑解释道

    “修玄，莫怪我等谨慎，你这修为突破速度，简直是闻所未闻，不由得我们不小心行事，不过，我还是要告诫你，你虽是族中顶梁之辈，若是你修行走了岔路，我等也绝不会饶过你，切记切记”

    赵修玄虽然心中对他们这番举动难免有些芥蒂，但是也觉得若是换位思考，自己处在他们的位置，想必比他们还更加谨慎。

    想到这里，他心中一点不快也就压了下去。

    拱手道

    “诸位长辈也是爱护心切，修玄怎会多想”

    大长老赵灵成闻言点了点头

    “修玄，你这份心态实属不错，没想到啊，我这一脉居然出了你这么一个小辈，也是天不绝我赵家，自从修空一事过去后，赤山上下无不如头悬利剑，今日有修玄突破到炼气九层，必须要广而告之，一扫上下郁郁之沉疴，快快上山”

    众人这才相拥上山。

    宗祠，外殿。

    赵修玄又给他们解释了一番自己修为突飞猛进的原因，众人亲自验过，既然知道赵修玄没有步入邪路，也没有被夺舍迹象，对其修为一事，自然也不会多说什么。

    几人闲聊了一阵，赵灵庭停顿了一下捋了一捋胡须，然后接着说道

    “修玄，按照族训，族人修为达到炼气九层，就能任长老的职位，择一峰立洞府，此事你觉得如何！”

    赵修玄对长老的名头没有太大感觉，并不知道当了长老之后意味着什么，于是拱手道

    “族长，敢问若是任职长老，需要处理什么事务”

    赵灵庭呵呵一笑

    “长老乃赵家知事执事之职务，想必你也知道，我们家族在族长之下，分设了四个堂口，分别是内事堂，外务堂，护法堂，还有传功堂”

    “内事堂由灵成长老担任，掌族中大小内务，包括族人中修士的筛选，族人之间的纠纷，家族任务的发布，族人的赏罚等”

    “外务堂由都显长老担任，掌一切与其他修仙家族，宗门的礼尚往来，接待等”

    “护法堂由都云长老担任，负责维护族中的护山大阵，调配巡山子弟，以及一些情况下的护道护法事务等”

    ”传功堂则由灵泉长老担任，主要负责指点族人修行，传授功法，指点迷津等“

    “每位长老都身担重任，平日里大小琐事不少，但是也有看好的子弟会被选出来在长老之下打下手，很多事情并不需要亲力亲为”。

    “若是你任职长老，可在这四个堂中选择一个添为副执事，跟着长辈先学习一段时间，之后看情况负责一个单独的堂口。

    话毕，大长老赵灵成抚掌抢道

    “修玄，你本身就是我这一脉子弟，任我内事堂罢，我年事已高，精力有限，再过两年，我这位置就腾给你，我也好在玉灵洞中静心一段时间”

    灵泉长老不干了

    “二哥，我观修玄法术精妙，修为精深，想必更适合我传功堂，修玄，听我的，来我传功堂，每个月给族人们讲解一次修炼心得，平日解答一下修炼上的疑惑，对自己的修仙也有好处”

    “那可不行”，灵成长老反驳道

    “修玄乃我一脉，做事有条不紊，内事堂正需要修玄这般性格才能撑起来”

    两人当面争抢了起来

    而都云长老和都显长老眼观鼻鼻观心，没有掺合进去。

    赵修玄听了族长的介绍，一直沉吟不语，他往日里对这些东西知道的很少，这次在赵灵庭的讲解下，才明白了整个赤山赵家是如何运作的，赵家百来炼气修士，虽不多，但是各种琐事还是避免不了，需要各分职责来处理这些东西。

    只有这样，才能尽量减少互相之间的推诿，有什么事，找什么长老，最后长老决策不了，那就找族长，大概就是这么一个关系。

    说实话，听到这些，赵修玄是有些不太愿意担任这些职务，若是扑身这些事情之上，对自己的修炼不是个好事。

    就在这时，族长赵灵庭似乎知道他心中所想，咳嗽了一声，止住了还在争抢的两人，说道

    “好了好了，你二人早心知肚明修玄会作何打算，何必在这争抢”

    说完，他转头对赵修玄说

    “修玄，其实，此事我等已有安排，你年纪轻轻，修炼到了炼气九层，正是乘热打铁，一鼓作气修炼到炼气圆满，寻求筑基的时候，我，灵成长老，灵泉长老，我们三个老不死的虽说寿元不多，但是还能撑个几年，族中这些琐事，你大可不必管，你现在主要的任务，就是修炼”

    “当初，修空即是这般选择，哎，可惜修空最后功亏一篑，否则，我们赵家也能出一位筑基，不过，现在好了，只要你脚踏实地，过个两三年，修炼到炼气圆满，我们到时候举全族之力，替你购买一粒筑基丹，提升你筑基的几率，一当你筑基成功，赵家的将来就全数交到你的手中”

    “所以，你这长老，只是一个挂职，不需要处理任何事情，但是你依然可以择一座山峰作为洞府道场，以后你的子孙后代，亦可依你血脉而居，细水绵延，合而为江，我相信，赵家这条船，早晚有一天会在你等后辈手中载舟而行，奔流不息”

    赵修玄听了这一番话，心中长舒了一口气，也是，境界永远是第一要素。

    确定了自己并不需要担任任何职务，赵修玄果断的应下了长老的名头。

    十天后，赵家召集了在外能联系到的族人，于宗宫举行了老祖祭礼，当场宣布了赵修玄担任长老的消息。

    家族的长老，没有固定的数目，按照先后顺序，从大长老开始称呼，到赵修玄这里，顺位为五长老，也可直接称为长老。

    为了突出一个激励效果，在此之前，除了族老们，其余族人根本不知赵修玄突破炼气九层的情况。

    所以，此事一公布，群起哗然，众人喜出望外之余，议论纷纷。

    “修字辈第一人！”

    “修玄居然突破到了炼气九层，修空当初突破也是这个年纪，这样看来，两人天赋相差无几！”

    “好消息！天大的好消息！”

    “我赵家气运未消，先有修空，再有修玄，我等也当迎头赶上，岂能自甘沉沦”

    众多小辈族人们多多少少都被这猝不及防的好消息冲击到了，说实话，近几十年来，由于赵家没有筑基修士镇守，族人们过的都非常憋屈，就连原本那些周边曾经依附过赵家的小家族，如今也与自己齐头并进，有的甚至还出了筑基修士，赶超自己一头。

    这让曾经祖上辉煌过的赵家来说，更有一番苦涩。

    直到后来，族中最有希望的赵修空横空出世，众人寄予厚望，眼看着一路突飞猛进，修炼至炼气圆满，只需迈过最后一步，赵家就能再稳百年，没想到，临门一脚出了差错。

    自那以后，又遭遇了楚兰霏的退婚这种耻辱之事，可以说，每位赵家族人头上都像被浇了一盆冷水，心头一股冲劲自然而然的褪去不少。

    如今，又有赵修玄的石破天惊的强横出世，众人对于赵家的未来，又抱有了希望。

