
        “是！”这几人实力要比圣族王强很多，但态度依旧恭敬，在圣族的历史上，王就是圣族的信仰。

    各个脉系或许有争斗，但只要王出现，圣族各脉，都会臣服一人。

    云康成依旧安静的躺在那里，气息微弱，没有人去在意，也没有人去管，圣族的王还有那几个人都是一样，没有看那怕一眼。

    或许云康成在巅峰时期时，他们会在意，会放在心上，可现在云康成只是一个他们随意决定生死的一个人而已。

    这个地方已经没有人，包括云康成也消失不见。

    萧辰走在浓雾之中，脑海中的星辰不断闪烁，感知之力向外扩散，很快眼前的浓雾在萧辰的脑海中渐渐消失。

    清晰的视野出现在他的脑海之中。

    原来他们进来之后，其实并没有分开，只是互相看不到，也感知不到，随着自己越走越远，大家也就渐渐分开了。

    可以看清路的萧辰自然不会让大家这样鲁莽的分散走下去，他开始向最近的人走去，要先将所有人聚集起来。

    奇怪的是，除了他们这些普通的学员，血玫瑰等将军确实感知不到，萧辰将感知铺到很远，也没有找到。

    萧辰直接施展雷神体，还有刚刚修炼成功的神行，速度非常快，而萧辰就像在普通走到一般，却比之前施展电光石火还要快，这就是神行的功效。

    大家刚刚进来没有多久，虽然分散，但是距离还不是太远，以萧辰的速度很快将所有人聚集了起来，并且将人都带出了这片浓雾。

    “呵呵，果然没有让我失望。”萧辰的动作，都出现在圣族王的眼中，好像只要在圣族领地里发生的事情，他就没有不知道的。

    同时，又一副场景传进他的眼中，那片空间，被狂暴的攻击充斥着，有着数到身影在天空激战。

    出现这里的圣族，正是通过圣族王的安排，前去对付血玫瑰等人的，现在血玫瑰这些化海境被牵制住了。

    再有就只剩下一个人了，圣族王的视线一转，来到一个圣族里也非常隐秘的地方，可这里此时有着四道身影在天空对峙。

    更准确的说，是三位圣族强者，将一名老者包围住了，这名老者正是天宇帝国的古天宇。

    他消失这么长时间，竟然是来到了这里，身为帝国最高统帅，是不被允许做出这等危险的事情的，可现在天城几乎脱离了他的掌控，也算是没有那么多东西束缚着他了。

    与其留在天城，整天被人压着，什么都做不了，不如自己出来行动，为天宇帝国做点什么。

    他为古姓，对于天宇帝国的归属感，肯定不是季景辉可以比拟的。

    而且季景辉身后有季家存在，估计根本就没有将天宇帝国放在心里。

    他心中愤怒，但身为天宇帝国老一辈的人物，他也清楚季家的力量，天宇帝国对这个家族的纵容，也是无奈之举。

    “原来是你们动手了，云康成在哪里？”大家都是老对手，对于双方最顶尖的战力，他们还是很清楚的，这么长的对战期，那怕是他们这种级别的，也是有过碰撞的。

    “哼哼，我族王以诞生，我看你们还是放弃抵抗吧，上次的事情，我们不会让它发生第二次了。”一个圣族的老怪物说道。

    他们三个也算是圣族在这战争领域里的最高战力了。

    古天宇脸色难看，看来他们的猜测是对的，让云康成来，还有后来他亲近出马，就是因为知道这个可能性很大，想要直接将这个圣族的王除掉，可这次圣族对他们的王保护的实在太周全，战争领域圣族的三大战力竟然一起出动，保护一个还在成长期的圣族王。

    看来一件事，确实无法成功两次。

    “上次让你们偷袭成功，这次还以为能成功？”一个浑身冒着火焰的圣族冷声说道。

    “云康成在那里？”古天宇也知道想要解决掉圣族王已经很难了，上次还没有这么严密的保护，天宇帝国都付出了巨大的代价，而这次恐怕要比上次还难，既然事不可为，古天宇还是希望能够将云康成救走，在从长计议。

    “我三人一起出手，难道你还以为他会没事？”圣族的人冷笑道。

    古天宇心里有所准备，可他还是希望能听到好消息，毕竟云康成的实力他清楚，而且云康成擅长什么能力，他也清楚。

    要是天宇帝国在战争领域里实力最强的几人被眼前这三个人围攻，最有机会突围逃走的，那绝对是云康成，不会是其他人。

    其实他们三个圣族强者，在正常的对战情况下，确实留不住一心想要逃走的云康成。

    云康成之所以没有成功脱身，完全就是因为这三个老怪物，身后有着圣族王的指点。

    “现在不仅仅是云康成，如今你也要落入我圣族手中，你觉得天宇帝国还能守住吗？”

    在战争领域，天宇帝国安排来的最高战力，要比圣族多一些，以备不时之需，可这样也是将将阻止圣族的进攻，不过其实他们这些人也都只是起到震慑作用，互相之间到是很少动手。

    “我会不会落入你们手中还不一定吧。”古天宇说道。

    在来之前他就做了最坏的打算，常年在战争领域，怎么会不明白最高战力的损失，是打破平衡的关键。

    如今云康成已经落入低手，而且也不知道能不能救回来，他就更加不能被他们留在这里。

    “你难道还想从我们手中逃走？连你们最擅长隐藏与逃跑的云康成都被我们留下，何况是你！”圣族火系一脉性子最火爆，直接对古天宇出手，三对一也没什么好顾忌的。

    古天宇面对任何一人，他都不虚，甚至是可以占据上风，可面对三人时，古天宇更多的是被动防守，并且寻找机会逃出包围圈。

    “别想那些不切实际的了，还不如与我们拼死一战，这样死的还能有些尊严，不辱没你的一身修为。”

    (本章完)
  