    柳擎宇对于刘飞和曹晋阳所商量的内容自然是一无所知，此刻的柳擎宇在医院休养两天之后，身体已经完全恢复正常，此刻，大雪已经停止，天空一片蔚蓝，柳擎宇和曹淑慧乘坐飞机满怀心事返回了天都省。

    　　柳擎宇虽然心中依然牵挂着儿子柳浩天，但是现在毕竟和以前不一样，以前的时候，儿子是一点下落都没有，现在因为有了一个三年之约，柳擎宇的心已经稍微放下很多。

    　　回来之后，柳擎宇先到省里销假，然后便立刻投入到天都市紧张的工作之中，也只有在这种繁忙的工作之中，柳擎宇才能暂时忘却儿子柳浩天不在身边带给他的一种伤痛。

    　　就在这天上午，柳擎宇正在办公室内批阅着文件，秘书江深表情严肃的走了进来，说道：“柳书记，在您离开的这两天，我们天都市出现了一件大事，这件事情处理不好，很有可能会影响到我们天都市安全稳定的大局。”

    　　柳擎宇闻言当时神色一凛，看向江深问道：“江深，到底是怎么回事？”

    　　江深直接对柳擎宇说道：“柳书记，您上网查看一下，最近这段时间，关于我们天都市一家网络信贷、理财、投资平台的老板捐款跑路的消息已经甚嚣尘上，仅仅是我们天都省范围内，被骗投资这个网络信贷平台的人数就高达数万人，被骗资金保守高达十多个亿！现在很多人正在网络上通过qq群、微博、微信等诸多社交平台进行串联，大家都商量着要找一个时间到天都市来找市委市政府给大家一个说法！”

    　　柳擎宇不由得眉头一皱：“网络信贷平台现在不是监管得挺严的吗？”

    　　江深道：“这次跑路的信贷平台叫金领薪金融平台，主要针对的是工薪一族所打造的网络信贷平台，这是一个打着致力于成为集普惠金融、财富管理与一身的互联网金融旗舰企业，坚持模式创新、技术创新和理念创新的平台，是一个称其诚信、透明、公平、高效、创新的特征赢得了用户良好口碑，在金融服务公司有着8年专业经验，拥有数百万稳定客户的平台。是一个网上的无数广告，老板失联前还刚刚有市政府的调研领导小组领导莅临考察并表示满意的平台。”

    　　柳擎宇的脸色顿时一沉：“你的意思是说，这家平台在我们天都市还是有着相当高的知名度的平台？”

    　　江深点点头：“没错，在老板跑路之前，没有任何人会想到这家金融平台的老板会跑路。这家网络金融平台的老板叫赵剑锋，毕业于海明市某名牌大学，后来在苏浙总裁班深造，曾经在2008年创办了一家投资公司，在消费信贷、投融资、资产管理、企业战略管理及公司治理等拥有将近10年的实践经验，对互联网金融领域有着深刻的理解。根据很多同行评价，此人有战略前瞻性的思维、敏锐的市场感知能力、准确的风险判断及决策能力。

    　　而真正让很多网民选择信任这家平台的，是他拥有的无数荣誉。其中就包括很多我们天都市政府和县区政府给他的荣誉。而很多网民也正是因为相信了这些荣誉，才最终选择在这里投资理财，最终却被骗得血本无归。”

    　　柳擎宇脸色阴沉，道：“你都了解那些信息，给我详细的讲一讲。”

    　　柳擎宇已经意识到，这是新时期一种全新的坑害老百姓的方式，对于这种方式，必须要坚决给予打击和制止，否则的话，一旦这种事情不断蔓延的话，会对整个天都省的金融体系造成严重冲击，最关键的是，影响到老百姓的正常生活。这是柳擎宇绝对不能容忍的。

    　　江深对柳擎宇的做事风格自然十分了解，准备得也十分充分，在过来向柳擎宇汇报之前，早已经对所有的情况进行了初步详细调查。所以，现在汇报起来，条理十分清晰：“柳书记，这位赵剑锋曾经接受过多家电视台记者的采访，出现在电视里，还先后获得”华夏互联网金融品牌领袖人物”，“互联网金融金鼎奖领军人物”以及去年“网贷十大风云人物”。

    　　可以说，这个赵剑锋和他的网络信贷平台之所以能够走红，和这些电视宣传密不可分的。

    　　当然了，这些电视宣传还仅仅是一部分。而真正让老百姓降低风险意识的是我们天都省互联网金融协会，这些协会是属于官方性质协会，其宗旨是促进会员单位实现共同利益为，履行行业自律、维权、协调和服务职能，引领会员单位遵守国家法律、法规和经济金融方针、政策，遵守社会道德风尚。维护天都省互联网金融行业的健康发展，为天都省金融建设作出积极贡献。而就在去年的1月份，金领薪金融公司加入了天都省互联网金融行业协会。后来，天都省互联网金融协会曾经多次为该平台站台进行宣传，对该公司也是颇多肯定和赞誉，给他们颁发了好几个荣誉奖项和证书。”

    　　“事情发生之后，天都省互联网金融行业协会是怎么做的？”柳擎宇问道。

    　　“他们对此事一直没有任何表态，即便是有老百姓找到他们单位，他们的态度也是一问三不知，很多人连协会的负责人都看不到。他们的这种态度让老百姓十分不满。”江深说话的时候，语气中充满了愤怒。

    　　“还有别的吗？”柳擎宇感觉到，自己的心中正在有一团怒火在缓缓的升腾着。

    　　“有，当然有，否则的话，为什么仅仅是我们天都省就有将近万人上当受骗呢！就在去年，金领薪金融公司被我们天都市中山区公安分局网安支队评选为去年年度优秀联网单位。

    　　还有就是，就在赵剑锋跑路前一个月，也就是上个月，由中山区金融办、工商、公安等相关部门工作人员组成的区互联网金融专项调查工作小组一行数位领导莅临金领薪金融信息服务有限公司进行排查访谈，工作小组一行详细、深入地了解了该公司旗下网贷平台薪金融的运营状况，在给予充分肯定的基础上，对薪金融规范健康发展提出了宝贵建议。

    　　柳书记，您想想看，有这么多政府的领导来为这家金融公司背书，给予他们如此高的评价，老百姓怎么会不信任这家公司呢？而且就在这次调查小组视察问之后，该公司以这次视察为卖点，在短短不到一个月的时间内，就吸引了将近1个亿的资金，由此可见，政府背书对这家企业的影响有多大。

    　　然而，谁又能够想到，不到一个月之后，老板就直接携款跑路了。然而，当老百姓们想要找这个调查工作小组去讨要个说法的时候，却被告知，调查小组已经解散了，老百姓投诉无门，哭诉无果，只能被迫吞下苦果！

    　　柳书记，我现在最担心的问题是，虽然这些调查小组的成员一个个的都没有事，但是老百姓心中的火气却因此而变得异常火爆，因为他们不管找谁都得不到一个理想的结果，现在，老百姓的情绪正在处于一个飞快酝酿逐渐积聚的过程，就像一个火药桶一般，一旦有一个火星迸射到上面，也许就是一场惊天动地的爆炸！”

    　　柳擎宇听完之后，突然狠狠一拍桌子，怒声说道：“混蛋！王八蛋！这些孙子还是政府的官员吗？没事的时候，去企业视察吃拿卡要逍遥快活，有奶便是娘，站台背书无所不包，只要有钱就行，一旦出事了就一个个跑得比兔子还快，连人都找不到了，真是岂有此理！他们难道就一点责任心都没有吗？难道连一点点的事业心都没有吗？难道身为政府的公务人员，就应该这么对待老百姓吗？简直是岂有此理！”

    　　柳擎宇真的被气坏了！他没有想到，自己已经三令五申的要求各级党务、政府主管领导必须要负起责任来，必须要对自己做得事情负责，必须要建立起健全的责任追溯体系，但是，这些人竟然把天都市市委市政府联合颁发的各种文件当做是一纸空文，真的来了事情的时候，全都跑得没影了。

    　　如果不是这件事情被江深反馈到自己这边，还不知道他们要隐瞒到什么时候呢。

    　　柳擎宇勉强压下怒火问道：“江深，这件事情你是怎么知道的？”

    　　江深咬着牙说道：“我的两个朋友都被骗了，如果不是他们向我反映，这件事情我也不知道，因为他们这些被骗的人曾经联合起来找到天都市和天都省的一些报纸媒体和网络媒体，想要让他们报道一下此事向天都市的相关部门施压，但是，这件事情似乎这些报纸媒体和网络媒体提前就得知了消息，对于他们要求曝光此事的要求全部采取了沉默态度，没有任何一家媒体愿意曝光此事。

    　　后来，我通过一个媒体的朋友得知，原来，他们早就被我们天都市宣传部门告知，此事绝对不能曝光，理由是为了防止影响到社会的稳定和谐！”

