    跟着他们一起前去云郎冬眠的地方，势必会见到云郎的原形。

    尽管她已经接受了云郎是妖这件事，但还并没有做好见到他原形的准备。

    虽然，在很多年之前，她其实已经见到过了。只是因为那是在稀里糊涂之中，而且那时的她只当是一场梦，并未真的将它当真。

    如今，要她去见见云郎的原形，就相当于是让她明白，这个和她朝夕相处的男人是一只妖，这个和她日夜相伴的男人是一条蛇的事实。

    没有缓冲的时间，还未做好心理准备，正常人类大多都接受不了。

    所以，君湘湘迟疑了。

    她这一迟疑，就让在场的所有人都明白她的答案是什么了。

    说不失落是假的，但云郎很明白她不能在一时之间就立马接受他的原形实属正常，就也不为难她，同桃七他们说道：“湘湘就不去了吧，这一段时间她也累了，让她休息休息，我带你们去吧。”

    气氛已经变得尴尬了起来，现在有台阶摆放在眼前，桃七怎么可能不顺势走下来。

    “这样也好。”她朝云郎点了点头，又看向君湘湘，朝她笑了笑，“那君姑娘你就好好休息吧，我们去就行了。”

    君湘湘明白，他们都已经看出了她的想法，她不敢去看桃七他们的脸，怕看到他们对她的胆怯表露出不齿之意，她觉得很是难堪的，心里十分不好受。

    特别是在听到云郎的话时，她觉得很对不起他。

    可是，不管她怎么努力，都无法真的做好准备，随他们一同前去。

    “阿郎，我……”她想要跟云郎解释，但不过刚刚开口，就被他给打断了，“湘湘就趁着这个时候好好休息休息吧。”

    他抬手摸了摸君湘湘的头，朝她笑着。

    看见他的笑容，她心里更是愧疚了。

    见状，桃七就适时再次开口同云郎说道：“那云老板我们就出发吧，早些去早些解决。”

    她看的出来云郎很不开心，觉得他是需要一个台阶趁机潇洒地离开的。于是，她就像他刚才那样，给他了一个台阶，让他可以走下来。

    “好。”云郎看向她应了一声，他回头瞥了君湘湘一眼，朝她笑了笑，“那我们就走了，湘湘你好好休息。”

    说完不等君湘湘再说什么，或是有什么反应，他就直接从她身边走过，越过桃七和离醉，朝门口走去。

    作为他的枕边人，和他相处颇深的人，君湘湘如何感觉不到他此时的情绪。

    心中的愧疚被放到最大，她哭丧着一张脸，眉头眼看着都要皱到一起去了。

    桃七看着她叹了口气，就见君湘湘将视线从已经出门的云郎身上收回，落在了她脸上：“老板娘，我不是不愿意去，我只是一时没法下定这个决心而已。”

    她需要将内心的想法说给他们听，要不然的话，她会一直憋在心里，一直想着，一直不安的。

    虽然说了之后也还是会觉得不安，但她不想云郎误会她，就急于寻求一个肯定，让她多少能够心安一些，而且还想着他们能够将她的心里话带给云郎，让他知道她的内心。

    桃七明白她在想什么，她瞥了眼身影已经消失在门口，却等在外面并未走远的云郎，回过头来将视线落在君湘湘脸上，安慰她道：“君姑娘，你是这世间最了解云老板的人，他不会多想的，他明白你是怎么回事，是怎样的想法，他也很理解你，你们之间是不会存在误会的。”

    这话是实话，事实就是如此，桃七知道她说的这一切君湘湘也能够想的明白，就在说完这些话之后，同她告了别，然后和离醉一起转身走了出去。

    君湘湘看着他们的背影，在他们走到门口时，终于不再那般忧虑，快步追上去，打算送他们一程。

    云郎还站在门口，见她跟着桃七他们走了出来，他就将视线落在她身上。

    君湘湘来到云郎面前，拉了拉他的手：“阿郎，我等你回来。”

    失落最终还是会被爱意所冲散，毕竟是真心对待的人，他如何能对她不满，如何会舍得让她难过。

    云郎捏了捏她的手指，朝她笑着点了点头：“我会早些回来的。”

    说完后突然想到了什么，就又加了一句：“这次我跟你保证，我一定会早些回来的。”

    唐青礼是跟着桃七的气息追到他们暂居的客栈里去的，可是在跟着他们离开客栈之后，桃七刻意隐藏了气息，还捏诀从他面前消失，故意让他不能再跟去。

    在这样的情况下，他哪里还会继续跟上。而且，就算他想要跟上，也没办法跟上。

    唐青礼站在他们消失的地方许久，他一脸静默，呆呆地站着。引得过往的行人都纷纷侧目，好奇地朝他看去。

    再加上他生的好看，还引去了好多少女的注目。她们偷偷看着他，视线是那般的强烈，他怎么可能感觉不到。

    但他并不在乎这些，他在乎的是他的执念，不管什么时候都不能更改的执念。

    所以当他见到和他有着一样想法的人，他唯一能想到的就是得到她，不管用什么手段，都要得到她。

    新的执念生出取代了旧的执念，唐青礼回到桃七他们暂居的那个客栈，等着他们回去。

    他们还有伙伴在这里，不可能不回去的。他只需要等在这里，就还能再见到她。

    此时，跟着云郎前去他冬眠之地的桃七，突然没来由地觉得一阵烦躁。

    这样的感觉让她皱起了眉头，情绪很快便被一旁的离醉察觉，他问她：“怎么了？”

    桃七扭头朝他看去，回答他道：“不知道怎么回事，突然有一种很烦躁的感觉。这感觉的到来，让我觉得会有什么不好的事情即将发生，让我有些不安。”

    她将她的想法说给他，听她说完之后，离醉抬手揉了揉她的头，示意她放轻松：“或许只是错觉而已，不要想那么多。”

    想得太多只会是对自己的折磨，这一点桃七已经深深的明白了。所以，她听话的不再继续想下去，抬手拉住离醉落在她头顶还未收回的手，扯下来和他十指相扣。

    走在前面的云郎只是专心给他们两个带着路，并不关注他们两个的谈话或者是行为，他只想要快些解决他的事情，好和君湘湘永不分离，毕竟他现在的这一道分身，已经快坚持不了多久了。

    随着修为的消散，没有足够灵力的支撑，以前分散出去的分身也会受到影响，无法长久地留在这世间。

    所以，他是不能长久地和君湘湘相伴的，也正是因为考虑到了这一点，因此他才没有将小梁就是他的这件事告诉君湘湘。

    他心里的烦躁无法诉说，只能憋在心里，化烦躁为力量，不断加快着速度。

    感觉到他走的越来越快，桃七忍不住朝他喊道：“云老板，我们已经在路上了，就不要这般着急了吧！”

    他们此时已经出了霜城，走在一条有些崎岖的山路上，并不是特别好走。

    如果有可能的话，桃七是想施法前去的，可云郎说距离不远，根本不至于浪费灵力，她就只能跟着他，一路步行往那个地方走去。

    云郎觉得她如何能够得知他的心中所想，明白他的着急，尽管在她说要帮他的时候，他对她的印象已经改观了，也生出了好感，可是这不能改变他对她依旧不耐烦。

    他是能感觉到桃七的身份的，他身为妖最讨厌的就是猎妖师，她明明也是妖，应该像他一样也讨厌猎妖师的，可她却并不这样，甚至还要以猎妖师的身份生活在这大同福地。

    因为这个缘故，他对桃七生不出好感，每次和她说话的时候，语气都十分生硬。

    就像是此刻，他在回答她的时候：“就像是老板娘你说的那样，早些去早些解决，没必要在路上耗费时间，还是快些走吧。”

    他对桃七的态度总不是很好，可桃七并不在意。她很清楚他为何会讨厌自己，但她依旧选择帮他，毕竟，他的本体上面，或许还有周夕眠丢失的记忆碎片。

    此前，她在跟离醉说了这些事情之后，曾跟他讨论过关于他的修为莫名其妙开始出现消散情况的原因。

    按照云郎说的，他是得过水底那些记忆碎片的庇护，借助过它们的力量的。

    那些记忆碎片为何会选择云郎，或许是因为他身上本就有些许记忆碎片的残留。它们从他身上发现了熟悉的气息，就选择了他，愿意帮助他。

    至于后来为何他又不受那些力量的庇护了，离醉觉得是因为碎片感觉到了本体的存在，就在第一部分碎片回到本体的时候。

    就像是碎片和本体相连，碎片和碎片之间也是相互存在着感应的。它们可以感应到彼此，也知道彼此的状态。

    在第一部分碎片回到本体之后，其他碎片感觉到了，就也准备着开始被本体找到，然后回归本体。

    水底的碎片做起了准备，就收回了它的力量，而云郎的修为之所以会开始消散，也正是因为他本体之中的碎片正在做着准备，准备着像水底那些一样，也回到本体中去。

