    “是麦德尔.....”

    四周一阵私语。

    在这一刻，望着前方站起的中年男子，不少人脸上露出了惊色。

    “是他，为什么要在这时候.....”

    有人皱着眉头，望着前方起身的中年男子，这时候不由陷入了思索。

    有人在思索，思索对方出言挑衅的目的。

    也有人脸上露出了感兴趣的表情，饶有兴趣的注视着前方，想要观赏这一场难得的骑士之战。

    双方一个是成名已久的骑士，一个是科里波的学生，库图城中的后起之秀。

    这一战的结果不论如何，想必都会十分精彩吧？

    在这一刻，望着前方彼此对视的两人，许多人心中闪过这个念头。

    凯里脸色复杂，这一刻站在一边张了张口，有心想要劝架，但最后却什么都没有说。

    他心中知道，这一次麦德尔出手，必然是奥丽曼公主的授意，其原因也很简单，多半就是想试试凯林的实力。

    名声不代表一切，身为掌握一方权柄的实权公主，奥丽曼公主向来不会只相信名声。

    凯林的名声的确很大，但这名声之下是否符合实际，这便是奥丽曼公主想要知道的了。

    在这一刻，他不由为陈恒感到担忧。

    不论怎么说，麦德尔都是奥丽曼手下的得力下属，也是奥丽曼公主手下三位骑士之一，是一位真正觉醒了生命种子的骑士。

    而陈恒不论再怎么说，到底也没有真正觉醒生命种子，如今还仅仅只是个骑士学徒而已。

    两者之间的差距十分明显。

    在这种情况下，陈恒又该怎么应对？

    “只能希望麦德尔下手轻一些了。”

    在此刻，凯里暗自叹息，轻轻叹了口气。

    而此刻，在角落处。

    在陈恒起身的那一刻，在角落处，一个少女也不由眼前一亮。

    她望着前方起身，身材挺拔，一如过往的陈恒，这时候不由脸色有些激动起来，险些没有控制的住自己，直接起身。

    不过幸好，她还记得奥丽曼的话，克制住了自己，继续躲在角落，没有出声。

    原地氛围一时有些凝重。

    独自站在那里，陈恒身材挺拔，容貌英武，这一刻看上去格外的引人注目。

    在此刻，他的心中也无比凝重。

    以他此刻的实力，他的五感都极其敏锐，只是感觉到周围人的变化，甚至听见了一些人的谈话。

    而眼前这人身上传来的那股恐怖压迫力，也告诉了陈恒，对方的实力。

    “一位真正的骑士.....”

    陈恒表面平静，心中却无比的凝重，这一刻心中闪过了这个念头。

    一位真正的骑士.....

    在场之中，除了少数几人之外，恐怕没人比陈恒更清楚，骑士的真正恐怖了。

    第一次模拟的时候，陈恒作为佣兵在四处游历，不是没有见过真正的骑士，甚至还曾与真正的骑士交手，搏杀。

    那是无比惊险的几次遭遇，纵使陈恒自身的实力非凡，但遇上真正的骑士也根本无法力敌，最多只能纠缠一阵罢了。

    若非当初他身边跟了许多人，借此纠缠住了对方的部分精力，恐怕在当时，他便要死在那个骑士手上。

    而且在当初，他所遇上的，还只是一个年纪颇多，已经衰老的老年骑士罢了。

    眼前的麦德尔如今还正处于壮年，其实力只会比陈恒曾经遇过的那几位更加恐怖，更加的强悍。

    纵使陈恒此刻也今非昔比，实力已然超越了第一次模拟之时，但也绝不想遇上这样的一位骑士。

    但是现在，却已经容不得他退缩了。

    对方如此的言论，他若是没有丝毫反应，恐怕还不知道会被如何看待。

    过往所积累下来的名声会因此而蒙尘，在那位奥丽曼公主眼中的印象与价值，说不定也会堕落许多。

    而且在此刻，陈恒也想到了更多。

    “如果对方的所作所为，真是那位奥丽曼公主所授意，那么目的应该便是考察我如今的实力，从而判断我的价值了......”

    陈恒脸色平静，心中闪过种种念头：“若是如此，那不论结果如何，对方都不可能会对我下死手。”

    “否则，一旦出现意外，到时候当着如此多人的面，那位奥丽曼公主的声誉恐怕也会受影响.....”

    在瞬间，他也想到了这一点。

    他不晓得维娜尔的事，只以为对方只是想要简单试探，才会如此。

    不过不论结果如何，对方都不可能会在这里当着这么多人的面下杀手。

    否则的话，不单单是名誉问题，单单是科里波那里，奥丽曼公主与麦德尔便没法交代。

    以陈恒对自家老师的了解，他若真在这被人杀了，恐怕他二话不说，立刻就会带着刀剑上门，亲自去找那位奥丽曼公主了。

    就算是估计陈恒身后的奥丽曼，对方多半也不会下死手。

    而既然多半不会有生命危险，那陈恒便无惧所有。

    哗啦.....

    阵阵清脆响声从眼前传来。

    大厅中央，周围原本跳舞的歌姬全部退下，留出了一片极其空旷的场地。

    陈恒脸色冷峻，伸出右手，将一枚银色的长剑拔出。

    在烛火下，银色长剑反衬出阵阵光亮，显得十分耀眼。

    “呵，剑倒是不错。”

    麦德尔也拔出自己腰上的长剑，他望着眼前的陈恒，冷笑一声：“就是不知道剑术如何了？”

    “您会知道的。”

    陈恒淡淡开口，随后上前。

    哗啦......

    半空中，阵阵轻响划过。

    在四周宾客的视线注视中，陈恒的身躯一下从原地消失。

    锐利剑风在四周划过，刹那之间的声音盖过了其他声音。

    淡银色剑痕在半空中划过。

    两道身影在瞬间同时出手，向对方狠狠撞去。

    等到四周人反应过来，两道身影已经直接撞到了一起。

    长剑碰撞的清脆声音响起，在大厅中央，两道长剑彼此对撞，狠狠撞在一起。

    “你.....”

    感受着手上的力道，麦德尔脸色有些诧异。

    下一刻，四周风声突起。

    陈恒抽身向前，脸色冷峻，单手握持长剑，猛地向下斩落一击。

    体内的力量顺着这一击落下，刹那间，陈恒体内的生命能量涌动，猛然炸开。

    砰！

    这一剑的速度更加恐怖，其中蕴含的力量凌驾于此前之上。

