    就在这时，厉景琛的声音从陆晚晚身后传来"为什么不忍心?”

    厉旭阳猛地瞪圆猫眼，厉景琛什么时候回来的?厉景琛随后用长腿一拨，将厉旭阳拨到了一边"去找你妈和你二哥去。”

    厉旭阳就像一只被踩到尾巴的小猫般，跳起来炸毛道"都怪你，要不是你把爸爸关进监狱的话，别人也不会在背后笑我没爸，妈也不会唔!”

    见厉景琛眸光沉沉，陆晚晚立刻伸手捂住了厉旭阳的嘴巴，警告道“够了!你先回房间做作业吧。”

    厉旭阳被陆晚晚一触碰，立马忘了反抗，陆晚晚趁机把他带到电梯旁，将他轻推了进去。

    随着电梯上升，陆晚晚松了一口气的回过身来，看向厉景琛“厉先生，你没事吧?”

    “我没事，他说的是实话。”语毕，厉景琛便率先进屋了。

    陆晚晚给他倒了杯水后，走进去递给了他。

    厉景琛松了松领带，接过水杯后，沉声道"谢谢。

    陆晚晚见他心情不太好，便没追问什么。

    谁知，厉景琛却在放下水杯后，主动提及“你是不是也和厉旭阳一样觉得我残忍，才会把自己的父亲送进监狱?”

    从未有人理解过他陆晚晚观察到他的神情似有隐忍之意，不禁摇摇头道“我不知道真相如何，所以没有发言权，但如果你愿意告诉我的话，我很乐意倾听。”

    闻言，厉景琛眉心一舒，他把自己的父亲送进监狱，世人都说他冷酷无情，如今听陆晚晚这么说，他忍不住将她拥入怀中，道一.“当年我父亲执掌厉氏集团的时候，曾经做过一个糊涂的决定，我不想他的这个决定最终连累公司，所以便将证据交给警方，警方因此逮捕了他!可当年厉旭阳还很小，家人便都瞒着他爸是怎么进去的，这也成了他从小讨厌我的原因之一。”

    陆晚晚同情的看着他，道“你既然能让警察依法逮捕爸，说明他确实做了违法的事，可大家还是怪你?”

    厉景琛自嘲的笑了下“他们怪我帮理不帮亲，人都是这样的，在面对自己的骨肉至亲时往往很难分清是非，他们都觉得我应该帮爸隐瞒，而不是举报他，只有爷爷，他支持我做出的决定，并扶持我成为了新一任厉总。

    陆晚晚不禁安慰道“厉先生，你别灰心。

    “我看起来像灰心的样子吗?”厉景琛放开她后，转身来到落地窗前，双手紧紧按在窗沿上，道“我才不管他们怎么想，不过都是一群外来者罢了。”

    陆晚晚望着他僵硬的背影，如果他真的把庄静母子四人都当成外来者的话，又为什么要帮厉旭阳改过自新，和帮厉轻灵迷途知返呢?他们再不懂事，都是他的弟弟妹妹，不是吗?从未有人理解过他与此同时，回到自己房间的厉旭阳，正遭到厉轻灵的一通训斥一“你这个笨蛋!我故意在大嫂面前为你卖惨，就是为了让她可怜你，好答应明天去参加你的家长会，可你居然还去得罪大哥?!这下好了，等着二哥随便派个助理去参加你的家长会吧!厉旭阳被她骂得一愣一一愣的“你原来是在帮我啊?那你怎么不早说啊?我还以为你是故意在陆晚晚面前贬低我呢!”

    "要不然我干嘛无缘无故提起爸入狱的事?不就是想告诉大嫂，你现在是个没爸疼的小可怜吗?”

    厉轻灵恨铁不成钢的看着他，道"小弟，以前你不懂事，我觉得有些话说了也是白说，如今你终于像点样了，我不妨告诉你一句，爸入狱的事别怪大哥，他也是万不得已。”

    厉旭阳还不服气“怎么个万不得已法?妈说过，厉景琛之所以把爸送进监狱，是因为当年爸在厉景琛他妈妈病死之后，立刻娶了咱妈，所以才被厉景琛怀恨在心，蓄意报复的!”

    厉轻灵对此嗤之以鼻“那请问，大哥是怎么说服正义的警方，对爸展开蓄意报复的呢?”

    厉旭阳因为底气不足，声音开始变弱“也、也许是栽赃呢?”

    厉轻灵又问“是不是栽赃，警方不会调查的吗?当年爸可是大权在握的厉总，谁敢动他?”

    厉旭阳沉默了许久，才说我不信妈会骗我，除非你告诉我，爸是因为什么事进监狱的!”

    厉轻灵看着他一脸信念快要崩塌的样子，有些于心不忍从未有人理解过他道“说出来怕吓死你，还是不说了。”

    厉旭阳急得小脸涨红“不公平!你问我白卿落为什么离开厉家，我都跟你说了，现在我问你，你却什么也不肯告诉我!”

    厉轻灵道"要不等你下去探监的时候，亲口问问爸，他当年到底做了什么?”

    厉旭阳下意识的看了眼桌上的日历本，喃喃道“下个月1号，就是我们一年一探监的日子。”

    "嗯。”厉轻灵的俏脸也变得凝重起来，不知道爸今年听到大哥眼睛复明之后，会是什么反应?下一秒，厉旭阳向她看来，无助的问“姐，你这么聪明，那你能不能告诉我，我该怎么做才能让陆晚晚答应去参加我的家长会啊?”

    厉轻灵道“直接点，去跟大哥道歉，兴许他就会同意大嫂去参加你的家长会了。”

    厉旭阳露出一副”震惊我全家"的表情“啊?我去跟他道歉?!"厉轻灵拍拍他的肩，一副过来人的语气"这有什么?我昨天还去跟大嫂道歉了呢，我算是想通了，一家人和和美美的不好吗?非要斗个你死我活。”

    吃完晚餐后，见厉旭阳一直跟在他们身后，厉景琛干脆停下脚步，沉声问“你又想说什么?”

    “见厉旭阳有些别扭的朝她看来，陆晚晚便对厉景琛说了从未有人理解过他声"厉先生，我先回房了，你们好好说。”

    这是要他别欺负厉旭阳的意思吧?厉景琛心想。

