    李食记这边热热闹闹，锣鼓巷的颜家却是另一种气氛。

    颜景修和孙氏被抬回家来，虽然衙役手下留情，可那毕竟是一百大板，颜景修被打得皮开肉绽。

    孙氏就被打得更惨了，被抬回来半个时辰，孙氏还没有苏醒过来。

    郭老太太在炕上又哭又骂，颜昭石还被衙门关着，颜昭山不知道去哪里了，颜雪娇看着奄奄一息的母亲和大哥，吓得只会哭了，双腿发软，瘫在地上便站不起来了。

    高婆子和狄婆子不在，阿旺和阿财也伤得不轻，如今家里还能张罗事情的就只有颜昭林和曾氏，连同几个孩子了。

    颜景修和孙氏俱是一身血污，颜昭林让颜景光帮着给颜景修换衣裳，另一边给孙氏换衣裳的便是曾氏了。

    颜雪平也吓得不轻，但见被打的是大伯娘和大哥，她自己的爹娘全须全尾，她便不害怕了。

    孙氏的衣裳湿溚溚地粘在身上，还有一股子尿骚味，显然挨打的时候给吓尿了。

    颜雪平眼尖，指着孙氏的里衣说道：“娘，我大伯娘怎么连裤子都没有提好啊？”

    孙氏的里衣，后半截裤腰抿在里面，汗巾子一半系在裤子上，另一半则系在肉上，一看就是提裤子时没有系好。

    曾氏瞪了女儿一眼：“小声点，你大伯娘挨了板子。”

    颜雪平一怔，睁大了眼睛：“啥？莫非我大伯娘挨板子时是扒了裤子打的？女人也要扒裤子吗？”

    她以前倒是听人说起过，衙门里打板子是要扒下裤子打的，板子要贴着肉打在屁股上，可是却不知道女人也是这样。

    “当然是一样了，对了，这事你不要往外说，让人笑话，会影响到你的亲事。”曾氏小声提醒。

    颜雪平却没把曾氏的叮嘱放在心上，大伯娘是在公堂上被扒掉裤子的，那岂不是被很多人看到了？

    “大哥也是被扒下裤子打的？”她忍不住又问。

    “你大哥是男人，扒就扒呗，有啥？”曾氏费了九牛二虎之力才把孙氏的衣裳脱下来，嫌弃地扔在地上。

    这时，一个丫鬟小跑着过来：“三太太，老太太让去请大夫。”

    曾氏哼了一声，道：“去问三老爷。”

    待到丫鬟走了，曾氏翻个白眼：“儿媳和孙子都快要死了，还不是她给闹的。”

    颜昭林也生气，他气得不是郭老太太，而是大哥颜昭山。

    家里出了这么大的事，颜昭山也不知道死到哪里去了。

    颜景修缓缓睁开眼睛，没有看到一个人，他张张嘴，想要水喝，可是却没有人看他一眼。

    “水......水......”

    丫鬟端着木盆进来，见了连忙喊道：“大少爷醒了，大少爷醒了！”

    颜雪娇原本还坐在地上，闻言立刻跑进厢房，颜景修趴在床上，好不容易抬起头来，颜雪娇便冲了进来，趴在床上嚎啕大哭起来。

    颜景修被她哭得心烦，问道：“爹呢，把爹叫来......我有话说。”

    颜雪娇只顾大哭，颜景修说了两遍，她才听到：“爹没在家，娘要死了，娘要死了！”

    “那去把......把三叔......三叔叫来。”颜景修心累大过身上的疼痛。

    颜雪娇依然在哭，还是颜景文跑出去叫人，不过来的不是颜昭林，三老爷颜昭林去请大夫，这会儿没有在家。

    郭老太太听说宝贝孙子醒了，跟着颜景文过来，上刑的时候，拶子刚刚套到手上，她就晕过去了，反而逃过一劫。

    郭老太太一屁股坐在颜景修身边，拍着大腿又哭又骂，哭老头子死得早，哭她命苦，骂李绮娘害了她孙子，骂老二颜昭石是个没用的活王八。

    郭老太太哭，颜雪娇也在哭，颜景修只觉脑袋阵阵发晕，身上更加疼痛，他双眼一翻，便又晕死过去。

    郭老太太看到孙子晕过去了，她也跟着一起晕了。

    颜昭林请了大夫过来时，家里乱成一团，甚至比他走的时候还要乱。

    大夫先给郭老太太看过，一针扎到人中上，郭老太太便醒过来了。

    大夫再去给颜景修去看，发现颜景修发起烧来，孙氏伤得比颜景修要重，大夫叹了口气，开了方子，对颜昭林说：“大少爷年轻，身子壮实，等到退了烧养上十天半月也就没事了，至于大太太，看看能不能挺过今晚，挺过去了，也就能活过来了。”

    这话说得很明白了，孙氏这条命能不能保住，要看天意。

    颜昭林送走大夫，便打发二侄子颜景光去找大老爷。

    颜景光的脑子一向不够使：“三叔，我不知道我爹去哪儿了。”

    “你到翠花胡同第三家红薇家里去找，若是没在，再到倒数第二家绿柳家里找。”颜昭林说道。

    颜景光连东西南北都分不清，根本不知道翠花胡同在哪里，他叫上颜景隆一起去，两人出去，见人就打听翠花胡同，被问的人看看他们两个，似笑非笑：“你们到翠花胡同去？去干嘛？”

    一个说：“找我爹。”

    另一个：“找我大伯。”

    那人忍着笑，耐心地告诉他们怎么走，两人听得发懵，只记了大概方向，一路打听着终于找到了翠花胡同。

    他们运气不错，没往第二家去，就在红薇家里找到了颜大老爷。

    颜昭山错愕了好一会儿，才反应过来，眼前站着的两个人，一个是他儿子，另一个是他侄子。

    他一巴掌打在颜景光脑袋上：“小兔崽子，你才多大，就跑出来找娘们儿了？看我不打死你！”

    颜景光被打得抱住脑袋，颜景隆连忙说道：“大伯，是我爹让来找您的，家里出事了，大伯娘快死了，大哥也快死了。”

    “你也学会说谎了？看我告诉你爹，让你爹揍你。”颜昭山怒道。

    颜景隆才不怕他大伯呢，他可不是颜景光，大伯敢打他，他爹就能和大伯拼命。

    “我真没骗您，二伯被抓进衙门了，大伯娘和大哥都被衙门打了板子。”

    颜昭山虽然不相信，可是颜景隆的话也不像是瞎编出来的，他连忙和红薇姑娘道别，带上两个孩子往外跑。

    待他们走了，红薇才呸了一声，对鸨儿说道：“娘，以后这姓颜的再来了，您别让我接，他没钱，一身的土腥子味，烦死了。”

