 伏麟洞大摆酒宴，载歌载舞闹了一天一夜。

在宴会上，小麒麟给叶凡介绍了许多神武境妖王。

正所谓人的名树的影，叶凡的名头在南荒山脉别提有多响亮了。

绝大部分的妖兽，没有人类的心思那么复杂，他们崇尚强者，崇尚力量，谁的拳头大，他们就服谁。

小麒麟用拳头说法，而且还很会做人，他们尊小麒麟为王。

叶凡在这方面不比小麒麟差，所以也很容易收获这些妖兽的尊重。

众妖喝得大醉，被小妖扶回房间休息。

叶凡则和小麒麟共塌而眠，说了一夜叙旧的话。

他得知珊珊一回来，还没到伏麟洞，就被怀菁仙子派人给抓回去了。

这也怪不得怀菁仙子。

原本珊珊是去北疆那边参加妖会的，可是半道上人没了，不知道的还以为被魔族的人给抓走了呢！如今她出现在南荒山脉外围，怀菁仙子怎么可能还让她到处乱逛？

“珊珊小姐回去之后，修书一封，告诉我过几日你会来找我商谈要事。”

小麒麟靠在床头，打了个酒嗝，“叶兄，我回书好几封，珊珊小姐都不愿意告诉我具体事宜，你们俩到底在卖什么关子？”

“赤渊兄，虽然我们相识不久，但是我信你，你绝对不会出卖我！”

叶凡低叹一声，缓缓坐直身子，低声道：“我……有要事儿求你！”

“哎！我还以为什么事情呢！”

小麒麟先是一愣，随即笑道：“你是不是遇到什么麻烦了？

有什么需要尽管开口！如果是要人，我明天就带着兄弟们跟你走！”

“不不不，我的事儿不能外露。”

叶凡摇了摇头，抬手一招，一股精神力将整个石室包裹起来。

小麒麟见叶凡面色沉肃，又阻隔了外界，顿时愣了愣，“看来，叶兄遇到的麻烦，非同小可啊！”

“不瞒赤渊兄，我的领地，正遭逢一场大难。”

叶凡低叹一声：“不仅我的家人朋友，连所有同胞，都可以有灭顶之灾！”

“嗯？”

小麒麟眉毛一挑：“怎么会这样？”

“魔族！”

叶凡缓缓吐出两个字。

“魔族？

！”

小麒麟皱紧眉头，“叶兄，魔族入侵……非同小可，它们动则便是成千上万的大军压境。

别说你的领地了，就连我们这万妖丛林，都随时面临着魔族的入侵。”

“不，我们那里的魔族入侵，和这里的魔族入侵，严格来说并不是一个概念。”

叶凡摇头苦笑：“因为我的领地，是一处世外桃源，独立在神战大陆之外！”

“啊？”

小麒麟一头雾水，“那魔族是怎么进去的？”

“内奸引狼入室，我也很苦恼啊！”

叶凡低叹道。

“这么说来，叶兄是来自其他世界的人咯？”

小麒麟摸了摸下巴，啧啧称奇：“怪不得叶兄年纪轻轻便有有如此成就……”“别误会，我的世界就我一个还算不错的，其他的靠不上。”

叶凡自嘲一笑，“比起神战大陆来，随便一个小国纠集武者大军，都可能让我的世界崩毁！”

叶凡这话不假。

地球世界和神战大陆的差距不是一星半点。

其他不说，就拿夏国距离，集全国之力，也就凑了那么两三万武者出来。

而小小的南燕国，几乎人人都是极限武者，基数单位是用“亿”来衡量的！虽然神武境以上的高手不多，但是中、高阶武者数量庞大，随便就能发动数百万，甚至上千万！这种情况在地球世界是想都不敢想的。

小麒麟有些不信，“叶兄，你有点谦虚了吧？”

“没有。”

叶凡深深的看了小麒麟一眼：“我真的能毫无保留的相信你么？”

“叶兄，在下虽然不是大善人，但是从未失过诚信。”

小麒麟呵呵一笑。

“我赤渊愿以武道起誓，若是有丝毫出卖叶兄的举动，便天打五雷轰，不得好死！”

“别，你这就言过了。”

叶凡连忙摆手，随即将地球世界的情况，全盘告诉小麒麟。

小麒麟听得目瞪口呆，“就十几个神武境魔士，就能让你的世界如此不堪？

即便他们魔化，以叶兄如今的实力，恐怕一个人就能对付好几个吧？”

魔族有上下级之分，十倍极限以及之下，全为魔兵。

神武境为魔士，神君境为魔将，神丹境为魔王。

神君境的魔将是无法进入地球世界的，但是那些神武境的魔士，却能在地球世界畅行无阻。

只要血魔宗的余孽存在于世，他们就能不断的引入神君境一下的魔族高手。

所以，叶凡不动则已，动则就必须将血魔宗彻底瓦解！如果只是几个魔士倒还罢了，叶凡有办法对付。

可是对方足足够十五人！再加上血魔宗剩下的那些余孽，也不是寻常武者能够对付的。

“话虽如此，我就怕其他人扛不住啊！”

叶凡看着自己的拳头，“我的伤势还没彻底复原，具体能否达到半步神武境还不得而已。

赤渊兄如今，光是气息就有神武境巅峰，实战战力应该有半步神武境了吧？”

“嗯，确实能同半步神武境一较高下。”

小麒麟没有保留，点头应道：“叶兄，我应下了，这件事情我不会跟任何人说，我跟你去！”

“好！”

叶凡大喜过望。

有了小麒麟的加入，那么叶凡就更有把握了。

他说自己能和半步神武境一较高下，肯定是谦虚的说辞，这个家伙至少能击败大部分的半步神武就！到时候，不说击败，牵制住两个问题应该不大。

然后还有四眼，再加上蛇妖兄弟，他们又能牵制住两个半步神武境！如此一来，血魔宗的神武境巅峰数量，就处于下风了。

“叶兄，你打算什么时候走？”

“事不宜迟，明天就走！”

叶凡拱手道：“赤渊兄，麻烦了！”

“明天？”

小麒麟一愣，“这……这也太急了吧？

能否多等我十天半月？”

“十天半月……”叶凡惊愕，“赤渊兄，恐怕我等不起那么久了啊！”

四眼蛟龙还在东海之岛那边守着，离十五天之约只剩下三天时间，叶凡还盘算着早点回去，早做准备。

可是小麒麟这里一拖就是十天半个月的时间，万一四眼那边出了什么事情耽搁了，谁主持通往地球的传送阵？

“叶兄，我实在是抽不开身啊！”

小麒麟面露苦涩，“怀菁仙子过几日遣使，帮我调解和赵德妖君的矛盾，我还想着怎么应对呢！”

“赵德？

你是说蓝眸妖君？”

叶凡皱了皱眉，“你跟他又怎么了？”

“我统一南荒山脉外围洞府，其中有一方妖洞跟赵德关系匪浅。

洞府被我攻占后，洞主逃回去找赵德求助了。

不过，南荒山脉有规矩，各方洞府自行征伐，妖仙、妖君不会武力干涉。”

小麒麟自嘲道：“我此时的实力还不够，无法同赵德硬碰硬，所以只能在这里干等着了。”

“他们有这么公允？”

叶凡冷笑一声。

“万妖丛林自古便是如此，强者为王败者为寇，你不服气打回来就是，可是那个妖王忒没骨气，跑去赵德妖君那里哭诉。

赵德妖君心胸狭隘，又看我不惯，所以经常暗中找我的麻烦。

后来珊珊小姐回来了，我和她通信的时候，提过这事儿，她便帮我去找怀菁仙子说项，所以才有了这么调解一事儿！”

“原来如此。”

叶凡点点头。

万妖丛林遵循适者生存的古老法则，以此刺激底层的妖兽突破极限。

人类社会其实也是这样，只不过灰色地带更多罢了。

“赤渊兄，其实蓝眸妖君并不强大，你有半步神君境的战力，足以跟他硬刚了。”

叶凡笑了笑，“其他妖君就算跟他有些交情，也不至于冒天下之大不韪，自降身份来找你的麻烦。”

“不……”小麒麟摇了摇头：“赵德……突破了！”

“什么？”

叶凡一愣。

“自从上次你与他一战之后，他便突破了神君境！”

小麒麟长叹一声：“我不是他的对手！”

“造化弄人呐！”

叶凡唏嘘苦笑，“既然如此，我便不强求了。

赤渊兄，你是个重情义的人，我知道你不会放任手下那些兄弟受赵德欺辱。

既然如此，明天我便回地球世界了。”

“叶兄弟放心，等我安排好眼下的事情，必去你的世界帮你的忙！”

赤渊说道：“不会太久的！”

“我信你！”

叶凡点头一笑。

如果能拖到小麒麟到地球，解决血魔宗的把握就更大了。

不管怎么样，走一步看一步吧！随后，两人又说了一阵，便各自睡下。

第二天一大早，两人还在酣睡，便听到外面一阵喧哗。

紧接着，一个大妖匆匆忙忙的跑进石室，慌张的叫道：“大王，不好啦，鸡妖带人打上门啦！风大王他们迎敌，都不是鸡妖的对手，已经有十几位大王被打伤了！”

“什么？

！”

小麒麟从睡梦中惊醒，“怀菁仙子已经调停，那鸡妖难道敢违逆仙子的命令？”

“嗯！”

大妖连连点头，“鸡妖带了一个高手过来，风大王他们没有一个是那人的对手！”

小麒麟大怒，“若不是看在怀菁仙子的面上，我早就将那鸡妖斩尽杀绝，她居然还有脸打上门来？”

叶凡也醒了过来，起身说道：“赤渊兄，咱们出去看看！”

“嗯。”

小麒麟义愤填膺，和叶凡快步走出石室。

 