    凰三公子这才哦了一声说道：“要不是前段时间还得到内幕消息，我还以为你爹已经在星际逍遥快活，妻妾成群去了呢，没想到，他小子还在纪元试炼之中。”

    “内幕消息？”方大虎惊讶地问道：“那个，三叔，能详细说说吗？”

    凰三公子摇摇头：“我这边呢，其实也没有太好的星际频道，太阳系毕竟只是银河系边域的星系，星际航道没有开通，星网也没覆盖，所以，偶尔得到的消息，也只是一鳞半爪，说实在的，还真没有太多的消息渠道。”

    方大虎哦了一声，然后说道：“说起星际航道，我倒是想起来了，许久以前，好似有个星际快递的舰队到过太阳系，当时还帮我们稳住了太阳系的局势，给了我们至关重要的发展时间，要不然，说不定我们还赶不走半人马！”

    凰三公子说道：“好像真有那么一回事，只是，那星际快递只是路过，叫什么来着，好似是什么云轩……奇怪，我怎么突然觉得有些不对劲……”

    方大虎翻翻白眼说道：“雪云轩，当年，姨娘就说这雪云轩来得奇怪，可能跟父亲有关，三叔，你这也太后知后觉了吧？”

    凰三公子猛地点头：“我明白了，真的可能跟你父亲有关，对了，你家姨娘说起雪云轩的时候，是不是有些酸？”

    方大虎微微一愣，脸上浮现出丝丝怪异表情：“好像，有那么一点味道。”

    凰三公子哈哈大笑：“这就对了，雪云轩，雪云轩，那个云如若是你父亲的话，那个雪不定就是你的新姨娘，你家姨娘不酸才怪，哈哈哈，笑死我了，好一个方云，果然不老实！”

    方大虎可没凰三公子这么随意，咳嗽一声说道：“当年，也不知，我们太阳系，什么时候才能开通星际航道，开通星际快递服务。”

    凰三公子摸着下巴说道：“雪云轩如若真的跟你父亲有关，那么，时机一到，应该就会再来，当然，按照纪元试炼的规则，正常情况下，你父亲是影响不到星际大格局的，就算他有办法，也不敢用。”

    方大虎点头：“所以，当时，我也问过雪云轩，什么时候会再次光临，记得他们的说法是，时候到了，自然会光临，估计，这所谓的时候到了，应该就是父亲纪元试炼结束的时候吧。”

    说到这儿，凰三公子突然面色怪异，看向方大虎说道：“你说怪不怪，我们刚刚说到雪云轩，说到星际快递，这星际舰队就来了……”

    方大虎瞪大了双眼：“有星际舰队冲太阳系来了？三叔，这可不是小事，切不可大意，不一定是快递舰队，搞不好，是什么文明的远征军！！”

    凰三公子笑着说道：“我一个朋友在里边，隔老远就给了我特殊信号，说是有天大的内幕消息，而且，这舰队到了太阳系外围就停了下来，好似在等待我们接见一般，这不是恶霸作风，倒是依循了星际惯例的搞法，走，你也来，随我一起去看看……”

    方大虎点头说好。

    不一会儿，云城之内嗖的一声，飞起一艘小型飞碟，这飞碟速度极快，星空之中化为一抹流光，瞬间消失不见。

    没过多久，飞碟旋转着，飞入星空中的大型航母。

    虚空微微震荡，航母前方，出现一个小型虫洞，嗖的一声，航母钻入虫洞，再次出现，已经到了太阳系边域。

    星空震荡，从虫洞出来，脑袋微微有些晕眩，定定神，看向前方，豁然发现，一个庞大的星际舰队，足足七八艘大型航母，出现在了眼前。

    方大虎微微头晕：“三叔，这就是你说的快递舰队，什么快递需要这么大的阵仗？你那朋友可靠不？”

    凰三公子也有些傻眼，压低了声音说道：“不瞒你说，我那朋友吧，当年纪元试炼的时候牛皮哄哄，乃是五级文明的世家弟子，家族背景了得，试炼成绩冠绝圣子，当时吧，我跟他的交情也就一般般，我也没想到这次他怎么这么客气，难不成，真的是不怀好意？但是，太阳系到底有什么宝贝，竟然会让他如此的客气？”

    方大虎眉头皱起，心有不安，这真要是五级文明的舰队的话，那么地球文明就绝对难是对手了。

    凰三公子倒是洒脱，耸耸肩说道：“行了，是福是祸，反正躲不过，走，随我出去见他。”

    带着方大虎，腾空而起，漂浮在战舰前方，凰三公子拱手朗声说道：“天琴公子，圣战一别，已有千年，没想到，公子雅兴，竟然降临我这穷乡僻壤，还真是不胜惶恐。”

    对面航母闪烁银光，三个身材修长，神采奕奕，头戴云冠，身穿古装的修士缓缓升空，当中一人，面如冠玉，满脸笑容，对凰三公子躬身说道：“来得冒昧，没能提前告知，还请三凰见谅……”

    三凰？看来，当年三叔在试炼中时，也是名气不弱。

    凰三公子心中就诧异无比了，要说当年吧，试炼的时候，他跟天琴公子其实不是很对付，双方阵营不同，可没眼前这么客气。

    这家伙葫芦里卖的到底是什么药？来此有何贵干，又有什么内幕消息呢？

    心中疑惑不定，凰三公子笑着说道：“天琴大人客气，一句三凰，真是让我受宠若惊，愧不敢当，谁不知大人您才是试炼第一人，当之无愧的天之骄子！”

    天琴公子笑容满面：“那也不过是侥幸罢了，这位公子天庭饱满，气宇轩昂，有大将之风，莫不是少……方氏后人？”

    说着说着，天琴公子就满面笑容，面对方大虎微微躬身见礼了。

    方大虎微微一愣。

    凰三公子眼中精光一闪，心说，难道，方老大又干出了什么天怒人怨的大事件？这家伙怎么一眼就看出了大虎是方家后人？

    愣了一下，方大虎这才点头说道：“地球方家，方大虎，见过天琴大人。”

    天琴公子笑容满面，连连摆手：“别，千万别叫我大人，那就生分了，我跟三凰可是老熟人了，我们平辈论交，平辈论交……”

    凰三公子眼珠子一转，笑着说道：“天琴，你要跟大虎平辈论交，那你可就吃亏了，不瞒你说，我跟大虎他爹可是八拜之交，大虎他呢，叫我一声三叔。”

    天琴公子一愣，脸上马上又浮现出灿烂笑容：“啊，没想到，三凰竟然是这等来历，我说三凰怎么会如此厉害，当年竟然能让我头痛无比，原来如此，原来如此……”

    凰三公子有些哭笑不得，一举手，大声说道：“我说天琴，咱们别在这绕弯子了，说吧，大虎他爹，我哥方云，是不是又搞事了，当年，我们三兄弟，就他最能闹，明明年纪最小，愣是当了我的大哥！”

    方大虎也瞪大了眼睛，看向天琴公子。

    天琴公子表情一肃，咳嗽一声说道：“实不相瞒，我天琴家族真不知道公子的父亲，三凰的兄弟目前近况如何，只是，家父觉得，三凰可交，所以，让我带家族舰队过来互通有无，另外，还有一些星际的最新情报供上，以供三凰你借鉴。”

    凰三无奈地说道：“好吧，说说，星际都有神马特别重要的最新情报吧！”

    天琴公子马上朗声说道：“要说，这星际之间，最近影响最大的情报就是，天梯玛天梯开启，出现惊天变故，九星战皇方云勇闯天梯，开启天梯第十阶并一举通关，最终天梯玛天梯授予其十星战帝荣耀，是为我天梯玛有史以来的第一位少帝……”

    特么的，果然，方老大又搞事了！

    我靠，有史以来的第一位少帝！什么东东，听起来有些高大上。

    这事儿看起来还真不小。

    没跑了，这位天琴公子应该是过来拍马屁，提前来投资来了。

