    从曹亚个人来算，天庭的这个分封就不亏了，更别说有可能的那太清一脉身份。

    玉帝此举，算得很精。

    可他并未亏待曹亚。

    一个炼神返虚的修道士，能承接星君的位置，是亏待吗？

    正常起码要天仙才能稳坐星君之位。

    所以，曹亚也赚了，皆大欢喜。

    玉帝不信曹亚不动心。

    曹亚上天，由太白星君接引，穿过南天门，直上凌霄殿。

    此时天庭也只有大猫小猫两三只，有些还比不过曹亚，大概是靠关系上了天庭。

    现在不是分心时，曹亚收敛心神，穿梭天庭仙宫神殿之间。

    仙气氤氲，神鹤起舞，彩色光带充斥视野，衬托得那一座座仙宫神殿，宏伟而高大。

    偶有天女神女走动，香气飘动，衣袂翻飞，还有一阵阵娇笑声。

    曹亚目不斜视，随着太白星君踏上凌霄宝殿。

    这里仙气波动如海，有一尊身影早已在殿中端坐。

    远远望去，那里雾气迷蒙，一道雄伟的身影立在那里，充满了一种神性，还有一种霸道，压抑的气氛让人要停止呼吸。

    天庭的主宰、准圣大能——玉帝大天尊放下手中神册，低目看来，这一刻，整个凌霄宝殿都像是凝固了，仙气道则皆死寂，唯有那一双目光长存。

    曹亚屏息，一丝不苟行礼。

    他谨守心神，斩灭了所有杂念，不敢胡思乱想。

    准圣大能当面，也许一眼就可以看穿他的内心。

    保持空空荡荡，什么都不想，什么都不思考，才是面见大神通者的诀窍。

    玉帝的道影太具有压迫感了，而且这还是没有催动任何力量，仅仅只是被动的气息散发，便让曹亚生不出任何对抗的想法来。

    也是，准圣大能，他要敢对抗才见了鬼。

    起码得大罗之后再说。

    但那就不知道是多少年之后的事情了。

    别以为三教门人不敬玉帝，就真认为玉帝是软柿子了，若非三教的圣人，玉帝还真不会让着那些三教门徒。

    玉帝怕的只是圣人，圣人门徒可没一个是他的对手。

    玉帝是一个中年男子的模样，拥有一头乌黑的发丝，瞳孔深邃，仿佛黑洞，半点不见犀利摄人之意。

    虽然他是人形，但是曹亚知道，这不可能是人族，并非其种族本体显化。

    他放下的那本书册，不知道是什么，曹亚好奇，却不可能去询问。

    玉帝嘴角勾勒一抹笑容，道：

    “你就是曹亚？嗯，有些气运，许你星君之位，不算违背天庭律令。”

    到了这一步，曹亚当然不可能再说自己不干了，惹恼了玉帝，除非混元圣人，不然谁都救不了他。

    他立刻一副感激涕零的模样，连声道谢。

    心里却在想，最好给他一颗偏僻的星球，越偏越好，他才不想去那种好星球，同先天神圣争抢。

    本来星君是交给那些先天神圣的，曹亚算是抢占了一个位置，看在玉帝的颜面上，那些先天星灵不敢说什么，可他要是入主了顶级星球，难保那些先天星灵暗中不会使绊子。

    星灵乃宇宙孕育而诞生，命中注定是要成为星君的，且出生时便是天仙，曹亚还不是对手。

    他也不想与星灵起冲突，安静修炼，偶尔同其他世界的自己共享力量，较快的提升，早日证道大罗，这是曹亚的规划。

    什么战争，什么斗法，什么名声，他压根不在意。

    各种资源也不看重，所修之法甚少外求，更别说还有那么多个自己在修行了。

    当然，如果星灵真的找茬，打不过暂时隐忍，等他变强了，一定要平推回去，统统干掉。

    扯得太远，曹亚的心思，玉帝似乎也明白，笑了一笑，淡淡地道：

    “我准备给你九曜星君之位，计都星君，你看如何？”

    语句是商量的语句，语气却没有任何给曹亚辩驳的意思。

    毕竟区区一个炼神返虚的小道士，能亲自召见，封赐星君，已是开恩，该当感恩戴德，跪下拜谢了。

    哪里还会给曹亚反对的空间？

    曹亚也是明白这一点，就算不满也没办法，只得接受。

    计都星是凶星，没有孕育对应的先天星灵，同样没几个先天星灵想入主计都星。

    这大概是玉帝之所以封赐的原因。

    反正有缺口，对比之下，矮个中拔高个，就封了曹亚。

    封赐完毕，玉帝叮嘱了几句，就摆摆手，太白星君立马指引曹亚退下。

    走在赴任的路上，太白星君笑道：

    “曹道友，你我同是九曜星君，该当多多亲近。”

    曹亚一点看不出不满，笑容和煦：

    “自然，自然，还要太白星君多多关照。”

    太白星君驾云腾空，一甩拂尘：

    “计都星虽然是颗凶星，可星力不弱，好生利用的话，道友不仅成仙有望，玄仙也不是没有可能。”

    没说金仙，认为曹亚成就金仙的可能性太低。

    曹亚腹诽，计都星这样好，咋不见你去当计都星君？

    凶星的星君，可是个烫手山芋。

    要不是没法拒绝，曹亚绝对不干。

    玉帝强买强卖，以势威逼，曹亚还真没办法。

    毕竟打不过啊。

    不过这次算计曹亚记下了，且看将来。

    太白星君操纵星光，形成星光通道，亲自带着曹亚抵达了计都星，聊了几句，太白星君便回了天庭。

    曹亚望着穷山恶水的计都星，幽幽叹一口气。

    星力黑暗，有一种深沉的魔性，凶煞之气弥漫，且几乎不可能被修行者利用。

    纵然曹亚是星君，也很难利用计都星的星力。

    不然为什么凶星的星君没几个人愿意听封？

    还不是当了这种星君也没啥用，对于修行压根不存在益处，还可能有坏处，害了道心。

    就算魔道中人，只要不想神智丧失，成为一个力量的奴隶，彻底遗失自我，就绝对不会希冀成为一粒凶星的星君。

    当然，玉帝一般也不会敕封魔道修士。

    魔祖罗睺和道祖鸿钧的恩怨，但凡大神通者，哪个不知？

    玉帝可是道祖童子出身，他能稳坐三界至尊的位置，靠得不是他那一身准圣境的修为，而是紫霄宫中的道祖鸿钧。

    对玉帝来说，恶了圣人都还能活，恶了道祖就只剩死路一条。

