    不久之后，有一个面生的小丫鬟从走廊间走来，行至贾凝身旁，行礼恭道：“老爷儿，夫人叫你们去吃饭”。

    贾凝点了点头，回道：“知道了”。

    之后没有过多停留，牵着彩薇的手便去吃饭了, 晴雯跟在一旁，面无表情，似乎已经习惯了。

    廊前，贾凝开口问道：“刚才这个丫鬟我怎么从来没有见过，娘近日才买回来的吗？”

    彩薇点了点头，微微一笑，道：“对啊, 自从爷儿考中了秀才之后, 夫人便添了一个丫鬟，家中有人取了功名，就不用再偷偷去黑市买了，而且没有花费多少银两，便宜了很多”。

    贾凝若有所思的应道：“原来是这样，我说怎么没见过她”。

    饭时，贾凝放下碗筷，同他母亲薛芸说道：“每日我要出去一趟，娘就不用再等我吃饭了”。

    薛芸沉思片刻，嘱咐道：“好，路上注意安全，未婚纳妾的事情我替你隐瞒，千万不要被旁人知道了，不然免不得被人嚼舌根，传到宗族那边就麻烦了”。

    贾凝对此虽然没什么感觉，但还是应道：“好，我知道了娘”。

    读书人未婚纳妾可算做风流才子，且比较常见, 在士林中也是默认的, 因此这对科举和官场上没有什么影响。

    但是这在不是读书之人的眼里并不是这么想，他们只会觉得这人坏了规矩，当重罚示警。

    吃过午饭，下午无事，便教了彩薇、晴雯二人读书，用了一节课的时间。

    申时，贾凝未携带晴雯，独自一人乘车前往了书院。

    至书院，依是熟物，仿恍片刻，回忆许久，心中叹道：“自来此，仿佛是转眼之事”。

    因有要事，不再过多感慨、回忆，缓步行于宽道，望向右侧的小湖。

    除开荷花，见其中鲤鱼甚多，几秒内便有红影高跃, 连续不停, 似鱼塘一般。

    正巧的是, 现在正是书院的上课时间，所以刘初堂并没有在室内，而是在学堂中教书。

    贾凝只得轻靠在走廊的护栏上，等待着他们下课。

    听书声朗朗，闻鸟语花香，一时间，气氛十分宁静、安逸。

    丽泽堂中，学子有二十余位，多为幼童，讲师为刘初堂。

    二月、四月这两场科举，使得书院中学子的数量锐减，少了近乎三分之一的人数。

    此刻，堂内十分肃静，除了读书声再没有其他杂声了。

    刘初堂端坐于书案，面色红润，拿之论语一书，一口气讲述许久。

    后抬头面向一众学子，微唸长须，扫视一番，朗声道：“接下来你们可自行商议、论述，切不可偷懒，有不懂之处便来问我”。

    二十余位学子有长有幼，形形色色，均齐声回敬道：“知晓了，夫子！”

    不到半个时辰，书院便放堂了，不刻间，便有近百位学子收拾好了东西，从堂中走出，陆陆续续。

    这一幕落在贾凝眼中，有些似曾相识的感觉，因为他也经历过。

    想之于此，贾凝不禁在心中嘲道：“什么时候我也变的多愁善感了，怕不是被黛玉这丫头传染了”。

    轻笑一声，不再多想。

    这时，刘初堂从学堂中匆匆走出，见他面色颇好，想是有高兴之事。

    门前，在他身旁的学子无一不停下作辑行礼，口中尊道：“见过师长”。

    刘初堂微微点头，见数人，依次回道：“好、好……”。

    见此一幕，贾凝没有主动上前打扰，而是等他走至远处才追上去。

    他面色十分尊敬，上前笑道：“恩师，且留步”。

    古之有一言：一日为师，终生为父，这种情份，可不是前世泛泛之交的老师的可以拟比的。

    当然，有些老师确有师德，有古代师长之遗凤。

    刘初堂听后转过身来，见来人者，逐一惊，笑道：“是凝儿啊！确是意想不到，你竟回来了！快快，先进屋叙说开来”。期间贾凝早己作辑。

    说罢，刘初堂笑意更甚，背手欣慰，不由点头。

    贾凝同笑道：“学生每每在读书之时，便不由想念恩师，回忆甚多，今日特来复学，请恩师允准”。

    刘初堂连连点头，朗声道：“这是自然！凝儿快请进屋吧”。

    贾凝点头回应了一声，道：“那学生就恭敬不如从命了”。

    说罢，便跟刘初堂回到了屋室牛，这一番动作如行云流水一般，毫不拖泥带水。

    ……

    屋内，贾凝、刘初堂二人畅聊许久，相谈甚欢。

    刘初堂沉思片刻后，突然说道：“凝儿已取得了功名，是不是该取表字了，如此，日后方便称呼”。

    贾凝听后思虑了一下，正色道：“学生正想如此，今师之言，为了日后的方便，斗胆，现请恩师择一个良字”。

    刘初堂面露笑意，回道：“过几天吧，有充足的时间，这样才能选出满意之字”。

    刘初堂平日深谋远虑，现在自然不会犯小过错。

    “如此甚好，还是师长考虑的周到”。

    贾凝轻言笑道。

    最后，刘初堂与贾凝将入学之时定于后日，至于摆宴一事，不必担心，他随时可以请假。

    ……

    转眼间便至夜间，贾凝早己从刘初堂那儿回来，同彩薇聊说起来。

    言道：“彩薇，你不若…明日便取一个姓氏吧，总归比没有要好的多，不禁顺路，况又成了妾室，怎能还同丫鬟的姓名一般”。

    彩薇微微点头，咬唇思虑，不由感觉贾凝的话言之有理。

    “就这么定了吧，你以后便随我姓，同样姓贾，如何？”

    贾凝道。

    听到贾凝这话，彩薇又惊又喜，不禁言道：“夫君这般，可夫人……”

    贾凝摇了摇头，眸中含温，道：“不必如此紧张，慢慢说嘛”。

    此刻，彩薇的俏脸略白，显的极为可爱，玉颜愈发妩媚，轻柔吁喘，娇笑道：“嗯~好的爷儿”。

    按奈不住……

    第二天，早晨。

    贾凝如往日一般，没有过早起床，也没有过完起床。

    受着彩薇、晴雯的伺候，贾凝很快便起床了，稍微漱口、洗脸，后又梳发。

    轻咳一声，沙声全无。

