    秦弈一脸便秘地去了明河孟轻影修行的地方。

    他现在又不像当年那么容易被流苏忽悠，什么金蟾脓液之类的搞得皮痒都不敢反驳……现在他只要自己分析一下就有数。

    所谓冥河水，并不需要流苏说的那么离谱的东西，真敢向明河要这东西，非被她一脚踢爆不可。

    如果冥河水不是特指幽冥那条河的实物、而是只需要那种法则属性的话，那么冥河自己挥洒灵气，氤氲凝聚的，就是冥河水。

    果然秦弈只是探头说一声需求，里面就丢出了一个水球，明河显然一听就知道意思，当然不是要那玩意。

    同样，凤皇火指的也不是火焰本身，火焰秦弈就有。指的是带着凤皇之火性质的物品，最好是细碎之质，能够和冥河水与菩提汁液揉合在一起制砂的。本来秦弈以为要拿那根凤羽，结果孟轻影丢出了一撮头发。

    凤羽对她来说，无异于两人定情之物，才不愿意用掉呢。

    流苏掂着头发琢磨了半天，认证：可用。

    结果秦弈拿着水球和头发，一直有些挠头，这俩玩意，名头都唬人得很……对于普通人该不该算天材地宝？

    肯定算的啊……冥河水、凤皇火，这都不算什么算？想想那些苦逼地追寻一些带有法则之力的神物皮毛的修士，追寻的不就是这些么，可以想象连带左擎天这种大能早年想必也是这么过来的……

    结果现在只是自家妹子随手一丢的东西，感觉自己是不是升维了，以后是不是放个屁对别人都算仙气？

    不管怎么说，这一对儿的合作规格实在有点高，秦弈也知道为什么悲愿会觉得能打，要是这一对的合作都不能打，那还有什么能打……

    确实也没有必要太过紧张。

    闹闹腾腾的日子总算是安静了下来。

    明河孟轻影依然橘里橘气地抱在时幻之纱里，反正暂时没打起来。

    流苏在观测大地，防备偷袭。

    羽裳在修行。

    秦弈开始制符，安安便侍立身边红袖添香。

    虽然流苏爱看修罗场，其实真身处修罗场里的男人自己头都会大了三圈，想想都头皮发麻……秦弈也是素来喜静的，这样各有事做的安静日子挺好的。

    符箓作为刚开始学修行的时候就学过的技能，如今已经许久没练过了，手生得厉害。他不敢直接浪费材料，还是找了几张符纸朱砂来先练手。

    材料是在旸谷现找的，毕竟之前是幽日族聚居之地，其中还有僧人，修行从低到高的整个体系东西都很完备。光是法宝灵石储备都茫茫多，这本就等于是灭族收入，庞大得足以让任何势力眼红……

    这种灭族模式，全族人一股脑儿无差别地去幽冥了，想想也是挺让人无语的，所以说冥河本身就挺魔性。

    但秦弈没碰其他东西，想着如果幽日族在幽冥洗去魔意重生的话，未尝不能再临旸谷成为远古的逐日之族，而且菩提寺估计有半数和尚都是此族善念所留，说不定还能在里面找到烈千魂和尚版……

    原主俱在，一股脑儿把人家东西搬空了实在有点那啥。

    所以只是取用了一些符纸丹砂，略作试手。

    这便是秦弈与别人最大的区别，从最初被流苏认为适合修道的就是此心，不贪不妄，从没变过。

    至于菩提树枝和果子，并不要悲愿回去取，他随身有带。

    于是万事俱备。

    菩提树枝做画笔，果实凤火冥河水揉为丹砂，世上最高规格的符箓制作就此开始，相信天上人也没有这种档次的用具了……

    安安有些惊奇地看着秦弈画符。

    素知居云岫琴棋书画，连清茶都画过她的本子……秦弈师从居云岫学这些，但只知秦弈笛子吹得好，还没见秦弈画过画。

    原来秦弈也会画画的。

    符箓和画画，在某种程度上确实是一样的，基本功的需求就不提了，就连绘画到了深处所需的“画神”，都一样。

    只不过绘画体现的是具体画面，符箓体现的是抽象的道纹。

    抽象画？

    有点那意思，但不全是。

    就像是“门”上的花纹一样，那是天道显形，里面蕴含了大道万千，你没法直观地从纹路上得到什么具体意思，需要悟，而每个人所悟又有可能不同。

    悟还算简单，是学习。而把虚无的法则体现为纹理，是输出。

    这就更难了许多。

    道纹、大道法则，这种东西说来太虚玄，是很难尽述的。当把这种无法表述的东西，以纹理镌刻，那要怎么表述出来？当然看似就是乱七八糟。

    一般情况，人们看不懂，都会觉得丑不拉几的，“鬼画符”的俗语就是膈应这个的。

    但安安虽然看不懂秦弈画的啥，却觉得很漂亮。

    直观的第一感受就是直透灵魂的美。

    大道之则当然是美的，符合任何人灵魂深处的审美。

    “门”之所以会“固执”地把周围的事物变成它理想中的形态，那就是因为众妙之门是大道显形，被动地在传输大道之美。

    连秦弈的动作都很美，行云流水的飘逸，仿佛笔下正在挥洒乾坤。

    秦弈也发现，画道修行对这种事真的有帮助。

    人们脑中总是能有很多画面，但落笔就成了涂鸦。画道的基础就是让你脑中的东西在笔端呈现出来，形象画也好，抽象画也好，本质都是为了这个意义。

    流苏把相关的道则输送到他脑海中，他要怎么把这个道则体现成符箓？

    一般人根本达不成，知道与呈现出来，是两回事。

    画道的修行，使他能够达成这一点。

    秦弈收笔。

    用来试水的符纸光芒大盛，玄奥的法纹交相勾连，犹如龙蛇游过，冥河水波粼粼，凤凰羽间彩纹，菩提树干虬结，共同构造成了难言的纹路。

    安安清晰地体会出其中的意象，内镇心魔，外御天魔，谨守灵台神光，不灭灵性之本。

    符箓镌纹：镇魔法则。

    区区低级符纸，竟给人一种大道之初的莽荒意象。

    秦弈掂着这张符纸，出神地看了一阵，低声道：“不知魔主是否想得到，我们能有如此法则运用。若是想不到，那这就是我们的制胜之机，不仅可自守，还可以……封魔。”

    安安忍不住道：“可以攻击？”

    “有机会的话，可以……或许一个小孩子无意将符箓帖在魔主背后，都可能让它吃不了兜着走，这就是天道相克。”

    安安心中很是震惊，这法则哪来的？小幽灵自带？

    它怎么什么都会？

    这就算了，反正那臭幽灵来历神秘。倒是先生，怎么能如此轻易地吃透运用？这不光是画道的问题吧？

    一般人要理解领悟法则都不是这么一朝一夕，何况彻底吃透，再通过画道呈现出来？

    若说那小幽灵是远古大能，那先生是谁？

    仿佛无所不可知的流苏，仿佛无所不可为的秦弈。

    身沐冥河，斜倚凤翼。

    当这伙人拧成了一股绳，于是群魔退避，再无侵袭。

    秦弈抬头看着天花板，想了好一阵子，低声道：“画道和符箓，共通如此……师姐的画界之中，是否可以用这种方法补充道则？如果可以，那么师姐的无相之道，可能就在这里。”