    “简直是可忍，孰不可忍！”

    李渊陛下站在太极殿的丹陛之上，面沉如水的俯视着下面的文武官员。

    “佛门这帮不事生产的和尚，先是意图谋逆，被高上大道金阙玄元天皇大帝戳穿之后，竟然又丧心病狂的刺杀了傅奕、张道源二位卿家，朕以己度人，体谅着他们，觉得这可能只是一小撮坏和尚的所做所为，结果转头过去，长沙的涅槃宗就豢养妖孽，集体谋逆了……”

    李渊陛下长长的出了一口气，目光冷峻的从在场的这些人身上扫过。

    “接下来，去长沙参与平灭涅槃宗的宿国公程咬金就被普应大和尚刺杀，同样去长沙平叛的秦王也险些被刺，然后朕才说要严肃惩治一下这些佛门的和尚，结果你们一个个的都跟朕说什么刺杀的事情可能另有隐情，现在呢？”

    李渊陛下一甩手，将手中的一份文牍丢在了地上。

    “太子的东宫司马魏征都被普应给刺杀了……无法无天了这是！”

    看着震怒的李渊陛下，在场的这些官员一个个都低下了头，大气也不敢吭一声。

    “大郎……”

    李渊陛下又转过头，看着站在一边的李建成。

    “你以前还替这些和尚说好话，现在你知道他们到底是什么情况了吧？”

    “启禀阿耶……”

    李建成迈步走到殿中，双手抱拳，语气低沉而坚定的说道。

    “虽然魏卿家的事情的确让人悲痛，但孩儿还是觉得不能以偏概全，佛门的僧人大部分还是公中体国的好人，如普应和尚之流不过是一小撮而已。”

    “哼……”

    李渊冷哼了一声，毫不犹豫的给了李建成两个字的评价。

    “迂腐！”

    “二郎……”

    李渊陛下又转过头，把目光从看着就有些老迈的大儿子身上挪到旁边那个看着就英姿勃发，似乎更加年轻的二儿子身上。

    “你不是一直在抓普应吗？怎么还能让普应犯下如此丧心病狂的罪行呢？”

    “启禀阿耶……”

    李世民也跟着从旁边走了出来，站在了李建成的身侧，一脸意气风发的他跟头发都染上了灰白之色的李建成相比，竟好像不是兄弟，而是父子一般。

    “普应和尚邪法高深，飞行绝迹，就如同当年刺杀傅奕与张道源的隐娘一般无二，孩儿的手下虽然成功的将他围困过几次，但最后还是被他给逃走了，这的确是孩儿的过失……不过孩儿在此给阿耶保证，半个月之内一定会击杀普应和尚！”

    “半个月吗？”

    李渊陛下看着自己的这个二儿子，微微的点了点头。

    “既然如此，那朕就再给你半个月！”

    “多谢阿耶！”

    李世民抬起头，和李渊陛下对视一眼，然后彼此心照不宣的拱手行礼，退到了一边。

    “大郎……”

    李渊又看向了站在大殿中间的李建成，接着说道。

    “你也看到了，二郎保证半个月能抓到凶手，你且先等等吧……对了！朕听说魏卿家的伤势不轻，似乎已经药石无救了是吗？”

    “正是！”

    李建成低下头，做出了一脸悲戚的样子。

    “太医所言就是如此。”

    “魏卿在大郎你的手下也算是勤勉，这样吧……”

    李渊思索了一下，接着说道。

    “太史局银青光禄大夫清微修行勤勉，法力高强，他或许有办法能救回魏卿家，朕这就下旨，着清微去给魏卿家诊治。”

    听到这话的时候，李建成顿时就是一脸愕然。

    让清微诊治……这怎么可能？

    要是人真的让那个妖道清微给救回来的话，那自己不就是白忙活吗？

    虽然心中有百般不愿意，但在表面上李建成还是只能做出了一副感激涕零的样子，在李渊陛下的面前拜倒，激动的叩谢。

    “多谢阿耶！”

    “那这个事情就这样吧！”

    感觉到自己顺利的，皆大欢喜的解决了这个事情的李渊陛下顿时感觉到一阵轻松，他摆了摆手，接着对下面的官员说道。

    “诸位卿家还有什么事情要对朕说的吗？”

    “启禀阿耶！”

    一边的秦王李世民又从自己的行列里走了出来，对着李渊鞠躬行礼。

    “前两日您所说关于突厥南下的应对策略，尚书省已经初步拟定，还请阿耶审定！”

    说着，李世民弯下腰，从自己的袖中取出了一份文牍，毕恭毕敬的举起双手，托了起来。

    “这么快？二郎办事果然勤勉……”

    李渊陛下随口夸奖了一句自己的儿子，随后抬手从一边的内侍手中接过了李世民递上来的这份文牍，随意的翻看了起来。

    “调河南道行军总管李世勣入河东，协助并州总管任瑰防守太谷；调检校扬州大都督府长史李靖入延州，协助庆州总管柴绍防备盐州，命羽林将军张瑾为行军总管，统羽林军北上，伺机决战……调益州道大行台窦轨入泾州，总管陇右方向，着燕郡王李艺配合。嗯……”

    李渊陛下思索了一下，轻轻的点了点头。

    “二郎你们考虑的十分周到，朕觉得……”

    “启禀阿耶！”

    还没有等李渊陛下把话说完，李建成忽然从旁边站了出来，打断了他的话。

    “关于此事，孩儿以为二郎所议不可！”

    “哦……”

    李渊转过头，有些奇怪的看着李建成。

    “不知道大郎你觉得哪里不可？”

    “二郎所议，孩儿以为有两不可。”

    李建成双手抱拳鞠躬，用低沉的声音说道。

    “首先淮扬之地初定，李世勣和李靖现在调离，很有可能会让江南的叛军降而复叛。其次，此番突厥南下乃是十万火急之事，而李世勣和李靖现在远在江南，而窦轨则是远在巴蜀，正所谓远水不解近渴，等到他们奉诏北上之时，恐怕北地的局面已经不可收拾了……”

    “嗯！”

    李渊不置可否的点了点头，接着说道。

    “那以大郎之见，应该怎么办呢？”

    “孩儿以为……”

    李建成双手抱拳，低沉的语气中带着一丝期待。

    “现在左翊卫将军，燕郡王李艺就在泾州，他弓马娴熟，而且久镇幽州，在突厥之中素有威名，阿耶何必舍近求远，不若直接予以李艺方面之权，全面负责应对突厥入侵，同时再调羽林将军张瑾协防并州，就可万全。”

    “哦！”

    李渊不置可否的答应了一声，随后接着把目光投向了李世民。

    “二郎，对于大郎的意见，你有什么要解释的吗？”

    “首先，孩儿认为罗艺此人鹰视狼顾，不可大用，若委任他方面之权，一定会噬主！”

    李世民毫不客气的先给罗艺下了一个定义，接着继续回答道。

    “其次什么担心江南叛军降而复叛的事情根本是无稽之谈，孩儿以为只要赵郡王还在石头城，江淮军就翻不起什么风浪来！”

    说到这里，李世民的语气略微缓和了一点，接着说道。

    “不过大郎所说的李世勣和李靖，还有窦轨等人距离太远的情况倒确实如此，但这个事情也不是完全没有办法可想。”

    “呵呵……”

    李世民的话音刚落，旁边就传来了李建成冷笑的声音。

    “二郎你说的倒是轻松，这关山千里能有什么办法可想，难道说你打算让李世勣和李靖他们飞过来不成吗？”

    “正是！”

    面对李建成的诘难，李世民则是一脸轻松的回答道。

    “孤就是这个意思！”

    说着，李世民再次转头看着李渊陛下，同时伸手朝着天上指了指。

    “阿耶，现在清微送给您的那座飞空堡垒还在天上，只需要阿耶您动用此物，自然可以横渡关山，神不知鬼不觉的将李世勣和李靖他们送到目的地……”

    李世民的话还没有说完，李建成的脑子忽然嗡的一下，想起了之前杨文干事件时候的一桩往事。

    “飞过来……原来如此，孤明白了！”

    此时，完全没有注意到李建成表情的李世民还在对着李渊陛下说道。

    “阿耶您可以仔细的看一下孩儿给您的表文的最后几段，有了这座飞空城堡的话，我们完全可以在全面防御的基础上集中兵力，然后搞空降，寻找突厥的主力打一场大战，彻底解决突厥的问题。”

    “嗯！”

    李渊将手中的报告书翻到了最后几页，认认真真的将李世民所说的这些段落看了看。

    “二郎所言的确是让朕顿开茅塞，原来这个飞空城堡还能这么用啊！”

    “阿耶且慢！”

    就在这个时候，只见李建成猛然抬起头，目光炯炯的看着一边的李世民。

    “二郎，你怎么会对使用飞空城堡运兵的事情这么了解的，连阿耶都想不到的事情你却想的这么清楚，是不是你之前就这么用过？比如说那支埋伏在京兆之地的玄甲骑？”

    “孤之前当然这么用过……”

    面对李建成的诘问，李世民丝毫没有慌乱的表情，而是一脸无辜的眨了眨眼。

    “大郎你没有看孤的战报吗？孤在长沙剿灭涅槃宗的时候，为了防止涅槃宗鱼死网破，放出那些豢养的妖孽进攻长沙百姓，所以当时清微就是用飞空城堡把孤的军队运送到长沙各地，最后一起动手的啊！”

    “……”

    听到李世民的话之后，不要说李建成，李渊陛下脸上的表情都有一点囧。

    不要说大郎，他好像也没有认真的看二郎的战报……毕竟二郎打仗取胜那都是家常便饭了，知道结果就好，过程没那么重要的。

    “至于大郎你所说的杨文干时候的玄甲骑……孤还真不知道。”

    李世民扭头朝着四周的官员们看了看，一脸疑惑的问道。

    “谁能告诉孤，大郎所说的什么杨文干和玄甲骑到底是怎么一回事？”

    “大郎！”

    还没有等其余的官员说话，李渊已经对着李建成喝止了一声。

    “朕后来仔细的查过，事发当天的时候二郎和程咬金秦琼等人还在长沙征战，战报上写的清清楚楚，所以你肯定是被法华宗的那些和尚们给骗了……”

    “可是阿耶，战报是二郎写的，他可以改……”

    李建成似乎还想要分辨什么，接着就看到李渊陛下毫不犹豫的摆了摆手，对着他冷冷的说道。

    “没有什么可是，杨文干的事情已经过去了，你就不要再提了！”

    看着李建成似乎还有些不满，李渊陛下加重了语气，接着说道。

    “大郎，杨文干之事朕对你已经很宽容了，你要自重啊！”

    “是！”

    听到自己亲爹的话之后，李建成虽然心中有万千不满，但表面上还是只能低下了头，承认自己的错误。

    “孩儿失礼了……”

    “哼！”

    李渊冷哼了一声，接着转头朝着李世民招了招手，亲切的说道。

    “来，二郎，你来仔细的跟朕解释一下这个飞空城堡应该怎么用。”

    “是！”

    感觉到李渊现在对自己越来越不客气的样子，以及对李世民越来越亲切的语气，李建成默默的咬了咬牙，眼中闪过了一道蓝色的光芒。

