    嘭！

    轰！

    漆黑的树林中时不时发出一声声的巨响，还伴随着几棵大树的倒塌。

    这是猗窝座在适应自己增强之后的能力，作为一个武者，对自己身体与力量不能绝对掌控是他所不能允许的。

    所以在寻找青色彼岸花的同时，他也在抽空适应着如今的实力，只要确认了附近没有自己的目标，他就可以放开手脚施展一番，所以这一路上猗窝座可以说是走到哪儿树林就毁到哪儿，动静大的不得了。

    ……

    “嗯？”

    许曜看着前方不断倒塌的树林，内心有些懵逼，“什么情况？伐木大队？”

    此刻两者还有一段距离，所以许曜暂时没有感知到猗窝座的气息，毕竟作为武者，他对自己的气息控制是极好的，逸散极少。

    “过去看看吧。”

    大晚上的，树林里有人在疯狂的砍木头，这种奇怪的事他当然要去看看，锻刀村可是就在附近，但一时间他也没往鬼这一方向去想，毕竟这里是非常隐蔽，人迹罕至的区域，鬼就更加不会来。

    相比猗窝座一边寻找一边前进的速度，许曜的速度则快的多，他的身影在一颗颗大树树枝上飞掠，极快的接近着猗窝座。

    就在猗窝座进入【恶鬼灭杀】称号侦查范围内的瞬间，提示在许曜眼前出现。

    “嗯？是鬼？这样的距离居然没有气息逸散？”

    接到提示的瞬间，许曜就明白，前方闹出大动静的就是鬼，但自己在只相隔数百米的情况下没有感知到逸散的鬼气，说明对方要么精于隐藏自身，要么实力很强。

    听着前面的动静，是哪一种情况自然不用说了，许曜收敛气息，继续向着猗窝座靠近，不过这次他的行动无声无息。

    “嗯？是很厉害的强者啊，出来吧，你叫什么名字？”

    猗窝座的动作停顿在原地，金色的双眸看向右边的黑暗之中，那是许曜所在的方向。

    ……

    “你是怎么发现我的？”

    许曜从黑暗中走出，他自认隐藏的不错，声音，呼吸，气息都压制到了最低，就连血液流动也通过呼吸法控制，可这样也立刻被猗窝座发现了，这代表自己的隐藏还有破绽存在。

    “怎么发现你的？你旺盛的斗气在黑暗中可是和太阳一样显眼啊！”

    猗窝座的声音开始兴奋，他最爱的事情就是和强者交战，他能感受到自己眼前的剑士是自己数百年来遇到的最强的对手！

    “斗气吗......”

    许曜是知道这种东西的存在的，杏寿郎的属性列表中就有这一项，但在战斗中好像没什么表现，自己也察觉不到，没想到眼前的鬼居然可以做到感知斗气。

    “我有一个美好的提议。”

    猗窝座的双眼在黑暗中越发的明亮，瞳眸内的上弦叁越发显眼。

    “什么？”

    “你也加入我们，变成鬼怎么样？”

    许曜一愣，他属实没想到眼前的上弦叁居然会对自己发出邀请，心中不由得有些好笑。

    “呵呵呵......你怎么会认为...我会愿意成为鬼这种卑微的生物？”

    许曜摇头失笑的同时发动侦查，哈瓦呐之眼发出一阵红光在猗窝座身上扫描而过，对方的信息呈现在自己的眼前。

    【正在对比双方智力属性......对比完成，我方智力为敌方的1.5倍，将获得敌方100%资料。】

    资料如下：

    姓名：斗之鬼·猗窝座

    生命值：100%

    法力值：160

    力量：25

    敏捷：24

    体力：？？？

    智力：16

    魅力：3

    技能一：不死恶鬼（被动Lv.5），身体素质大幅度增强，身体要害完全消失，具备极强再生性与不死性，代价则是极度害怕阳光，？？？

    技能二：始祖诅咒（被动Lv.Max），体内流淌的鬼王血液使得无惨对其具有绝对的支配权，近距离时可以做到读取思想，同时可以利用自身细胞掌握其位置共享其视野，并封印鬼的所有能力与不死性令其身体崩坏而死。

    技能三：生命吞噬（主动Lv.Max），可以通过吞噬人类的血肉来提升自身能力与身体素质，并根据自身特性不同产生特异性的‘异化’。

    技能四：超速再生（主/被动Lv.8），无惨血液所赋予的强大再生能力，可以通过消耗无惨血液的能量来进行高速的再生，无论是什么样的伤势都可以恢复如初。

    技能五：血鬼术·破坏杀（主动Lv.12），以感知斗气的“破坏杀·罗针”为核心，衍生出一系列精准、迅速且威力强大的武术打击。

    技能六：斗气（被动Lv.9），猗窝座使用武术空手作战，在变为鬼之后就不断地和鬼杀队的历代柱战斗，并由此修炼成了一股极其强大的斗气。能够在战斗中抓住极其细微的斗气以此作为感知与反击手段。

    技能七：武术格斗（主动Lv.13），猗窝座在数百年的艰苦锻炼与战斗中磨练出的高超的空手格斗技巧，浑身上下每一处都可以化作致命的武器。

    ……

    看着猗窝座的信息，许曜内心有些重视，对方的属性除了智力之外已经完全碾压了自己，而且每一项战斗技能的等级都很高，哪怕自己的属性绝对克制也需要小心，上次妓夫太郎的反击已经让许曜完全收起了轻视之心。

    “我一看就知道，那股力量，你是柱吧？”

    “你的斗气异常的炽烈强盛，虽然离至高的境界有一段距离，但已经不远。”

    “我确实是九柱之中的炎柱，你可以叫我东君。”

    许曜没有直接展开攻击，因为对方一看就是战斗技法异常精湛的强者，架势无懈可击，在身体属性不占优的情况下贸然攻击，很容易被抓到破绽，眼前的猗窝座和妓夫太郎那种实力都发挥不完全的垫底上弦是完全不同的！

    若是童磨那种类型的敌人，许曜也不怕，因为对方的战斗方式漏洞百出，只靠挥洒血鬼术而已，而猗窝座和黑死牟这种就完全不一样，他们都是战斗技法极高的强者，甚至在许曜自己之上。

    所以一旦战斗起来就不是许曜压制对方，而是对方压制许曜，一旦露出破绽自己甚至会被瞬间重创！

    而且自己的烈阳之力可还算不得真正的太阳，要不然只要一使用出来鬼就灰飞烟灭了，自己可以对猗窝座造成极大的伤害的同时对方也可以重创自己，要小心再小心。

