    孔武直接盘膝挤在秦逸尘身边，向白观星讨了一杯茶。

    “什么也别说了，咱们都还在！那就还有希望！”

    孔武一口饮尽神茶，喉间鼓动，拍着白观星的肩膀。

    “观星兄，叫我来有何事？”

    白观星似乎还是白观星，他皱了皱眉，目光在孔武和秦逸尘之间游离：“你们还记得，炼心殿主赐予咱们三人的那道光芒么。”

    秦逸尘和孔武当然记得！而且，这是印在了他们道魂之中，带出了天道之轮。

    此刻三兄弟又是齐聚，而白观星赫然抬指，顿时便见秦逸尘和孔武天灵飞出两道光芒，而其自己眉心也光耀绽放。

    孔武被惊呆了，他以惊愕的目光表示，以前的白观星绝对没有这般本事！片刻过后，光耀又飞回三人眉心之中，只见白观星长舒一口气。

    “我猜的果然没错。”

    孔武忍不住问道：“观星兄，这三道光芒，究竟是何物？”

    白观星缓缓道：“天道之炉。”

    “天道之炉！？”

    望着秦逸尘和孔武那满脸惊骇，白观星却是一脸平淡：“不用怀疑，就是你们想象中，堪比天道之轮的天道之炉，另一件天道至宝。”

    “而且先生想的没错，天道之炉出自丹殿，自然是炼丹的天道至宝……”顿了顿，白观星才补充道：“当然，天道之炉，炼的不只是丹。”

    孔武再一次等不及询问：“那天道之轮在哪呢？

    ！”

    秦逸尘也不禁呼吸急促。

    天道之炉！丹殿的天道之炉！这无疑是和守护白泽族的天道之轮一样的至宝！然而，令两人失望，甚至又觉得理所应当的是，白观星缓缓低头，有些无奈。

    “在我的记忆中，天道之炉，当年就被打碎了。”

    但白观星很快又话锋一转，揉着下巴沉吟道：“所以炼心殿主传承给咱们三人，应该是有两道用意。”

    “其一，这应该是天道之炉散落的星图，需要靠我们一起去找寻，而且咱们三兄弟需齐心。”

    “其二，这也是天道之炉的锻造图。”

    秦逸尘瞪大双眼：“锻造图是什么意思？

    ！”

    白观星颇有耐心：“就是锻造图啊，就算找回天道之炉，也要重铸，找不回来，更需重炼。”

    “重铸天道至宝？

    ！”

    秦逸尘和孔武齐齐浑身一振，后者直接就惊声道：“所以现在，根本不可能对吧？

    ！”

    白观星也极为认真的看着他：“没办法，你太弱了。”

    “靠！你现在也还只是道化境好么！”

    一句话不合，两人就争执起来。

    秦逸尘眉头微蹙，他倒是没考虑白观星和孔武孰强孰弱，也没考虑孔武会被白泽之子虐的有多惨。

    但正如孔武所说，重铸天道至宝，对他们而言根本就不现实！天道至宝……要知道，他所了解的天道至宝，那可无不白泽一般的人物所铸造的！而且还不是一人完成！那可都是凌驾于天帝之上的初祖！“天道至宝……”提到这四个字，秦逸尘不禁一振，将孔武拽了回来：“对了观星兄，女娲娘娘让我告诉你，那一半天道之轮被她带走了。”

    白观星微微颔首：“我早就已经知道了。”

    “她是不是还说，我自诩胜过我父，青出于蓝？

    等着我去重铸天道之轮？”

    秦逸尘愣了愣：“你怎么知道的？”

    然而回答他的，是白观星昂首挺胸，理直气壮的傲然：“因为我本来就青出于蓝啊！”

    “完了……”那一刻，秦逸尘和孔武对视，不禁内心抽搐。

    白泽之子的本事他还没领教过，但白观星和曾经的第一点不同，他已经见识过了！这是比以前更膨胀了啊！以前的白观星，也就是吹嘘自己在白泽族论才智排名前三，而且这也不是吹嘘……这回倒好，一觉醒来，白观星便是白乾坤，直接青出于蓝，胜过白泽了。

    “你这么狂？

    你父尊知道么？”

    白观星又狠狠瞪了孔武一眼：“当然不知道了！”

    “……”“总之，天道至宝暂时就别想了，我来想办法，至于你们……还是那句话，抓紧提升实力。”

    白观星话音刚落，便见文晴公主再一次跑入观星殿，和孔武一样的气喘吁吁。

    白观星抬头，似笑非笑，但秦逸尘总觉得这家伙在洋洋得意！“我的良策给你那几位爷爷都看过了？”

    文晴公主连连颔首：“看过了！”

    白观星的似笑非笑，变得更加像笑：“所以这是让你来请我了？”

    “是！”

    文晴公主再一次连连颔首，但点头过后她才意识到不对。

    但很快文晴公主就一怔道：“不对啊！什么叫请你，是让我喊你去问天殿！”

    “你赶紧的！”

    白观星怒然起身，一脸傲然：“神阙族太不懂规矩了！”

    文晴公主跟在身后，一脸不悦：“我族现在是帝阙族！帝阙族！”

    一路赶赴问天殿，一路上，孔武突然想到什么，询问道：“观星兄，你是第几任天帝啊？”

    白观星斜瞥一眼，还未回答，秦逸尘便道：“我记得历代天帝之中没有观星兄，应该是没当上。”

    然而白观星闻言，直接一蹦三丈高。

    “什么叫没当上，我是没稀罕当好不好！”

    “知道什么叫才德么！知道什么叫谦虚么！”

    “我若是当了初代天帝，岂不是显得之后的天帝太碌碌无为？

    ！”

    秦逸尘一阵无语，他看了一眼，发现也没人踩到白观星啊，怎么就一蹦三丈高。

    文晴公主跟在一旁，也偷偷拽着秦逸尘的衣角：“木头，你有没有感觉到……这家伙比以前更膨胀了。”

    “白泽之子嘛，嚣张一点是正常的……”与此同时，遥在问天殿内。

    阙天璇一众兄弟正惊呼不断，争执更勇。

    “良策！良策啊！这简直是兵仙在世！”

    “但问题是，攻打其他帝族……不是计划好的，等御天成帝么？”

    “现在是不是太着急了？

    而且刚才文晴丫头说，白泽之子，现在还只是道化境……”正惊呼间，秦逸尘一众已然是来到了问天殿外。

    

