    噗通一声把一摞文件直接放在了曹玮他们的跟前，阿龙叹息了一声，却也是直接张开了口来。

    “还是昨天那个案子，和今天早上发生的案件是一起的。原因我们已经探查清楚了...嘿，一群社团组织为了打击报复，选择向某些掌握着神秘力量的势力求助。”

    “除了付出必要的金钱作为酬劳之外，他们还答应了那个神秘势力一个额外的条件。就是为他们提供一定数量的儿童...”

    “两位都是对神秘侧有一定了解的人...”

    听到这，曹玮下意识的就要表示。我不是，我没有，你别乱说。但考虑到眼下话题的严重性，他到底还是绷着脸的保持了缄默。

    阿龙不疑有他，只是沉声继续。

    “所以想来应该知道，像是这样的神秘侧势力索要这个年纪的孩子会是为了什么。除非说这些孩子每一个都是具有天赋的种子，是那些势力急需补充的新鲜血液。否则，他们的下场就只有一个，那就是成为某些邪恶祭祀仪式上的祭品...”

    “虽然很不想承认，但这的确是最有可能的一个情况。神秘学领域从来和隐秘二字挂钩，而这个领域里也往往充斥着原始、野蛮以及血腥。或许我们身处于文明世界里尚且不觉得，但事实上，在很多原始森林、蛮荒部族里，都还保持着同类祭祀以及同类相食的原始习俗。”

    “孤立在蛮荒之中，我们完全可以坐视他们在这样的原始野蛮中自生自灭...但，怕就怕，他们以神秘侧力量向我们的文明社会伸出触角，并从我们的世界里汲取他们所需要的养分。”

    “两位，留给这些孩子们的时间已经不多了。再过两天就是满月，神秘学领域的一个重要时节。我们不敢保证他们不会在这个时节里进行血腥的祭祀。所以我们必须要尽快展开行动！”

    “这是那些孩子的资料。是我们借用了官方渠道，从香江以及世界各地紧急调来的官方卷宗。你们要是不信的话，我们还找到了一位当事人家属，他现在就在隔壁，由我的同事陪伴着...”

    曹玮没有回话，而是直接翻开了自己面前的一堆资料。

    何安学，男，一九八四年出于身香江元朗...

    玛纳.德，女，一九八三年出生于曼谷，郑氏华侨后裔...

    玛丽安娜.瓦莱夫斯卡，女，一九八零年出生于基辅...

    每一份卷宗都以其当地的文字标注了被害人的身份、信息以及其可能存在的线索。

    看得出来，这应该是当地警方对于被害人记录的复印件，可能是时间紧迫的缘故，阿龙都没有来得及对照翻译，只能这么原生态的摆在了曹玮他们的面前。而越是这样，就越是凸显出了它的真实。

    没有那种精心设计的感觉，有的只是一份几乎可以称得上刺眼的现实。而看着那一个个连少年都算不上，只能算是儿童的纯真笑靥，曹玮忍不住嘿了一声的，就硬邦邦的敲起了桌子。

    “你是说，有人把这些孩子从世界各地给拐走了，送到了那个深山老林的原始部族里，去充当他们血腥仪式的祭品？”

    “是这样说的没错。”

    “那我就想问一下了，这是谁做的？那个所谓的社团组织？怎么，出了这样的事情，你们警方也不管一管吗？抱歉，我说话可能有些直，但我还是要说一句，就算是无能，你们也要有个限度吧。”

    这话打了很多人的脸，但里面并不包括阿龙。某种意义上他属于擦屁股的那类人。

    如果不是这个案件刚好涉及到了他们，不是他还有那么一点良知的话，他大可以把整个事情一推，直接推到东南亚那边的同行身上，或者干脆就让国际刑警去处理这件破事。

    但他实在是于心不忍。

    各种情报汇聚到手上，看着那十几二十个年纪轻轻，才刚刚开始人生篇章的孩子转眼间就要面对这个世界最大的险恶，他是真没法冷血到无动于衷的地步。而之所以把曹玮他们请到这里来，也是为了尽最大努力的解救这些孩子。

    那毕竟是东南亚的深山老林，当地政府对那里的掌控力量之薄弱简直就跟没有一样。指望警方发力，借由国际刑警和地方政府的配合去解救这些孩子，他们最大的可能也就是找回一具具尸体。

    而那不是他想要看到的。

    他不想看到这些孩子这么年轻就失去了生命，不想看到那些原本美满的家庭就这样支离破碎，滑落深渊。而同样的，这也是曹玮不想看到的。

    他不是个滥好人，看见什么都想要搭救一把。他没有那个觉悟，也没有那个能力。但，他毕竟是个人。

    有着身为一个人最基本的道德底线，他实在是没法对这样的事情无动于衷。尤其是在他有这个能力的前提下。只是，不吐不快啊。有些话不说出来，到底是意难平。

    阿龙感觉自己已经看透了曹玮的意思，但是他不敢肯定。这个世界上有太多的人口是心非，表里不一。他不确定曹玮会不会是其中的一个。所以他只能是试探道。

    “会有人对这种事情进行清算的，但不是我们。我们现在要做更重要的事情，所以我想请问...”

    “我可以帮你们一把。但我需要一个保证！”

    “保证？”

    “对，保证。我要做这件事情的人付出一个应有的代价。别跟我说你们连这种事情都做不到，香江总不至于连这样的法律都没有吧？”

    “我只能说，我尽量。这毕竟不是我们的权责范畴。”

    阿龙不敢打包票，因为他的确是没有这样的把握。

    对这个世界了解的越深，就越是明白这个世界背后的龌龊。就好比这个事件，他很难保证那些真正的罪魁祸首会付出应有的代价。因为那些人有的是办法给自己脱罪。

    他只能说去联络所有能联络的力量，尽可能的施压。但结果如何，他也没法给出什么肯定的答复。

    “呵...算了。我就知道对你们这些人不能有太大的指望。不过你总要告诉我，是谁干的吧。”

    “这...有必要吗？”

    阿龙倒不是想要维护那些社会渣滓。他只是不希望曹玮意气用事的，把自己也给搭到里面去。

    他承认，曹玮是个能人异士没错。但现在这个时代，已经不是过去那个能让他们胡作非为的年代了。

    自打人类将火器自动化以来，所有的神秘侧力量都陷入了颓势。

    这是人类文明的一个伟大进步，是人类在面对未知与神秘时，第一次掌握住了主动权。这本是好事，从全人类的角度来说。但对于他们这样掌握着神秘力量的异类，却是一个巨大的噩耗。

    因为某种程度上，他们少了一份能够和统治阶级讨价还价的底气。

    他们要开始屈从于律法的威严，屈从于那些人所制定的秩序。不管这个秩序是好是坏，是对是错。在绝对的力量面前，他们都已经是没有了说不的权力。

    好一点的情况下，他们还能在这种秩序下做一个良民，靠着自己的本事过一点衣食无忧的安生日子。

    而坏一点的就是，一旦你违反了法律并且还被政府抓到了小尾巴，那他们可是非常乐意在你脖子上套一个项圈，然后把你当狗一样的使唤。

    从第一次世界大战至今，神秘侧一直在和人类的政权进行着较量，时至今日，双方勉强达成了一种平衡。可这平衡下到底是多少无辜者的牺牲，阿龙也说不清楚。物伤其类，他不想曹玮也成为其中的一个。所以他只能提醒。

    “我明白你的想法，但我劝你最好冷静行事。一旦你逾越了某条红线，后果就不是你能承担的了。”

    “我懂，我当然懂。但这不妨碍我知道真相吧。作为参与人，总不能说我连这么点知情权都没有吧。”

    曹玮一副没人比我更懂的模样，但他是真懂还是假懂，阿龙并拿不准主意。他只能当曹玮是真懂了。

    “和联胜。据说他们是为了对付一个叫做47的杀手。”

    好家伙，合着这绕了一圈又是绕回到了自己的头上？

    曹玮听到这，忍不住的就是嘴角一扯，露出了一个满是玩味的笑容。而看到他这笑容的，阿龙下意识的就追问了一句。

    “怎么，有问题吗？”

    “没。我只是在想，做了这么多丧尽天良的事情只为了对付一个杀手。他们倒是玩得挺大...不过现在这局面，他们可不仅只是得罪了这个杀手。想要收场，恐怕不是那么的容易了吧。”“说是这么说，但这不是我们要关心的事情，我们现在的主要任务还是...”

    “救人，我懂。”

    打断了阿龙的说教，曹玮此刻自然不会紧抓着不放的，以至于被人怀疑到自己的身上。

    而也是整个人往后一仰，两腿往桌子上一搭，他直接就摆出了个老神在在的模样。

    “我没问题了。”

    “那你呢，陈警官？”

    “受害人家属那里，我想要去和他聊聊...还有，我们什么时候出发？”

