    历史空间里珍妮巴斯让詹姆斯加盟了湖人，并且在总决赛上战胜了伤兵满营的热火，拿到了总冠军，而詹姆斯也荣膺那届总决赛的FMVP。他在总冠军上距离迈克尔乔丹只差两个了。

    珍妮巴斯不是詹密，她只是习惯和弟弟唱反调而已，如果把詹姆斯换成是李雷，那无疑是更好的选择了，因为詹姆斯虽然是MVP，但他的实力真就比得过那些没有拿MVP的球员了么。他这个MVP怎么来的心里没点逼数么。

    詹姆斯自己也懂，他在去年完全成为了斯干爹手里阻止李雷连续拿MVP的一颗棋子而已，但自己也没有怎么吃亏。

    莱昂罗斯这次和杰里巴斯的会面又一次的以失败而告终，对于詹姆斯，湖人是认可的，但是他到湖人当老大掌控球权就没有那么简单了。

    强如张伯伦，当年加盟湖人的时候，也不是把所有尾巴都收起来了么，那个时期的张伯伦可是有总冠军，有mvp，各种荣誉都有，不比现在的詹姆斯厉害？

    所以莱昂罗斯注定是失败的，湖人是NBA的贵族，他们是豪门，豪门对于詹姆斯这种巨星不会绝对的卑躬屈膝，除非是到了万不得已的时刻，比如历史空间里詹姆斯加盟湖人那会，湖人正值科比退役，几大榜眼新秀们青黄不接，詹姆斯的来临给了天使之城希望。

    李雷陪着自己的儿子过完儿童节，便到迈阿密迎来了第六场的东决。

    “德怀恩，有机会就出手，你越犹豫就越不进。”邓肯在赛前罕见的说话了，石佛很清楚这场比赛如果输了，那么一整个赛季的努力就白费了。韦德低着头不知道心里想些什么。

    在美航球馆的观众席上，詹姆斯，安东尼，波什等一批零三一代的新秀们都来了，保罗这个香蕉船兄弟也来了，不过他没有和詹姆斯坐在一起，而是和易建联坐一块。

    “这场比赛德怀恩是关键，他的投篮还是那么犹豫，那么公牛就会继续的放他，这家伙必须要放开才可以。”

    詹姆斯很清醒，然而瓜哥却习惯性拆台，“德怀恩的投篮天赋真不是一般的烂，他想要在这个系列赛里脱胎换骨根本不可能，除非这个夏天对方能够加强这方面的训练，但以对德怀恩的了解，这根本就是不可能的事情。”瓜哥跟着李雷混了几年，没有直接说出“他的投篮天赋和你一样烂，怎么可能练出来。”这种话。

    安东尼的话很直，直的让詹姆斯完全不知道说什么好了，比赛也已经是开始了，韦德对位的依然是李雷。李雷还是放他两步远。

    接到基德的传球，韦德第一时间选择了把球递给了内线，同时自己也冲到了内线里，李雷跟了过去，这家伙马上就又折返了出来，接到加内特从内线传出来的球，三分线外怒射，刷，这是一个空心球。

    “oh，德怀恩的三分，这是东决以来，德怀恩的第一个三分，太值得去纪念了。”巴克利的怪叫，让主场的观众们都非常的不满，他们的嘘声把巴克利的声音给盖过去了。

    李雷没有什么特别表情，谁家过年不吃顿饺子呢，默默的控着球，又是在中圈附近停下，热火只能是过来补防，但李雷还是选择了投篮，刷，4级的拉里伯德投篮天富就是爽。全程无死角啊，大范又揪了一把自己的发际线。

    热火进攻，韦德进了个三分李雷对他的防守策略还是没有变，但韦德没有像憨憨似的继续投，而是把球分给了埃迪琼斯，埃迪琼斯突破到了内线，阿德罕见的补防到位，伸出两条胳膊，硬是让前者打铁了。

    韦德很郁闷，埃迪琼斯明明可以原地出手的，但为什么就是不投呢，瞎几把运什么，突破什么啊，真的是铁憨憨一个。

    公牛的反击，完全不给韦德反应的时间，启动的罗伊跟启动的梅西一样，他是在跑的过程中不断的加速，而不是一上来就很快。韦德没有去追防，基德老胳膊老腿完全追不上，罗伊拿到分数。

    他的身体状态尤其是膝盖，在公牛运动医学专家组的帮助下，已经有了绝对的好转，罗伊不可能变成历史空间里的那个玻璃人了，或许等到李雷这四年的合同过去，他就可以顺利的接过公牛老大的权杖了。

    因为李雷在很多时候已经是刻意的在培养罗伊了，他很清楚，NBA对自己的挑战性和趣味性真心不是很多了，等到这四年的合同一到，他就会暂时的离开NBA，去参加别的项目，然后不知道什么时候再杀回来。

    这是李雷心中的计划，他没有跟任何人谈起过，所以等到那一天到来的时候，绝对会引起轩然大波的。

    韦德今晚的投篮有如神助，上半场靠着投篮拿到了10分，但是李雷对他的防守还是不变，不过李雷个人砍下了20分，韦德和热火的防守还是奈何不了他，比投篮，李雷真心是没有输过谁。

    热火和公牛在半场比赛的时候打成了平手，双方的命中率都非常高，但这种命中率不可能一直持续下去的。

    下半场，大范主动的调整了防守，又开始去针对李雷了，李雷就只能去传球了，罗伊和吉诺比利上来抡，但是这俩人的状态，显然没有前面的一场比赛火热，倒是韦德利用大硬特的挡拆什么的，连续的拿分，他全场比赛结束的时候，居然砍下了34分，另外还有5个篮板4个助攻的数据，除了他之外，邓肯的得分也来到了33分，两个人合力砍下了67分，加上热火其他人的发挥也不错，他们在主场完成了对公牛的狙击，将比分变成了三比三。李雷这场比赛又是典型的赢了数据输了比赛，热火本赛季不是一般的顽强啊，第七场比赛真的是变得很有意思起来了。

    李雷这场比赛轰下了45分12个助攻，除了他之外，公牛的其他人发挥都不是特别亮眼，热火又一次的把公牛逼到了抢七里面。

