    正文

    　　

    　　    天才一秒记住本站地址：！无广告！

    　　

    　　    

    　　

    　　    那边帐幕中的女子没有反对，他们都是炼体武者，不像真气武者那般可以抗饿，他们需要食物来维持身体的消耗，商队的食物储备不足，必须要出去狩猎才行。

    　　

    　　    “你们去吧，多带几个人，注意安，实在没有猎物的话也不要强求，等暴风雪停了再说。”

    　　

    　　    女子没有露面，在帐幕中说完，就让大汉自行去安排狩猎的事情。

    　　

    　　    林逸了那边一眼，对费大强说道“去狩猎些猎物回来也好，不过暴风雪之下，狩猎会有些难度，不如两边一起合作，和他们同行狩猎，回来将猎物平分吧！”

    　　

    　　    这话同样没什么掩饰，虽然是对费大强说的，但另外一边的人也都能听到。

    　　

    　　    大汉顿时心中暗怒，冷笑一声，当场讥讽道“你们还真是不要脸啊，占便宜都说的这么理直气壮！我就不明白了，你们算是哪根葱啊！居然好意思说这种话！”

    　　

    　　    “暴风雪的天气，狩猎本来就困难，你们凭什么跟着我们混好处，还想要将猎物平分？这是没睡醒呢吧？想的真美，简直可笑至极！”

    　　

    　　    大汉觉得林逸这边人少，又没什么实力，肯定帮不上多少忙，居然还想要合作平分猎物！

    　　

    　　    他又不傻，怎么可能同意？

    　　

    　　    费大强一听也怒了“呸！你又算是哪根葱？什么都不懂就别瞎哔哔！我们老大是可怜你们，所以想让你们占点便宜，真是不识好人心，活该你们打不到猎物活活饿死！”

    　　

    　　    “还说什么我们跟着你们混好处？笑死人了啊！你自己几斤几两心里没点逼数的么？就你那点微末道行，出去能活着就算是胜利了！”

    　　

    　　    “我们老大宅心仁厚，才说要组队带上你们，目的是暗中帮你们一把，免得你们死了都没人收尸！既然你们不领情，那也就罢了！”

    　　

    　　    一挥手，费大强撇了撇嘴，一脸的不屑。

    　　

    　　    大汉怒极，就差拔刀相向了，结果帐幕中的女子直接走了出来，低喝道“你做什么？不知道收敛一些么？非要得罪人不可？！”

    　　

    　　    “对不起小姐！是属下莽撞了！”

    　　

    　　    大汉再次果断认错，来他心里上下尊卑的观念很强。

    　　

    　　    然而认错归认错，大汉依然心有不忿，所以接着说道“小姐，我们没必要和他们联手，尤其是他们的分配方案，简直可笑至极，凭什么他们就要分一半的猎物？我们自己狩猎岂不是更好！”

    　　

    　　    “他们，大多数都是毛头孩子，根本没多少战斗力，除了那傻大个和小胖子着还有点能耐，其他都是废材！”

    　　

    　　    林逸也被大汉归入到废材行列中了，只有费大强和张逸铭被他评价为还有点战斗力的人。

    　　

    　　    “小姐，就这种货色，我们没必要和他们联手，得来猎物还要平白分给他们，太可笑了！我们是为老爷寻药而来，可不是给陌生人当保姆来的！”

    　　

    　　    大汉似乎有些激动，说溜了嘴。

    　　

    　　    原本，他们起来只是个普通的商队，现在林逸知道了，他们还要找什么药材……

    　　

    　　    “大强、逸铭，算了，你们俩出去吧！别人不领情，没必要上赶着去给人好处。”

    　　

    　　    林逸并不在意对面是不是愿意一起，又不是非要靠对方才能狩猎，咋咋地吧！

    　　

    　　    “是，老大！”

    　　

    　　    费大强和张逸铭齐齐躬身领命，然后漠然中带点不屑的扫了对面那大汉一眼，微微抬着头走向了通道。

    　　

    　　    那大汉呵呵冷笑数声“算你们识趣，多少知道些好歹！”

    　　

    　　    蒙面女子欲言又止，似乎是轻轻叹息了一声，略微挥挥手“算了！你们自去吧！多带些人手，注意安！”

    　　

    　　    大汉状若恭敬，实则有些得意的笑笑，拱手告退，然后带着十来个人出了山洞，跟在费大强和张逸铭两人身后走进了暴风雪中。

    　　

    　　    林逸了山洞通道，心里想着那个大汉会不会在外边和费大强、张逸铭起冲突？

    　　

    　　    倒不是担心他们人多欺负人少，而是担心费大强主动去找那个大汉的麻烦！

    　　

    　　    毕竟那家伙表现的很是嚣张，费大强多半是忍的很辛苦。

    　　

    　　    早就说了，费大强可不是什么好鸟，当初在世俗界，也是克鲁兹小镇上的一个混混头子，属于资深老混混！

    　　

    　　    直到遇到林逸之后，才变成了资深腿毛，但这不代表费大强就转了性子了。

    　　

    　　    江山易改本性难移啊！

    　　

    　　    别费大强在林逸面前服服帖帖乖的像只大猫，对其他人，该踩乎的时候，他同样是会毫不留情的咔咔踩！

    　　

    　　    那个大汉不知深浅，几次三番的得罪费大强，说不定在外边真会被费大强坑一把！

    　　

    　　    好在林逸让张逸铭跟着一起去了，有张小胖着，费大强即便胡闹，想来也不会太过分。

    　　

    　　    “今天闲来无事，指点一下你们的功课吧！”

    　　

    　　    林逸脑子里随便想了下，就把念头抛开，转而对几个弟子说道“有什么疑惑的地方，都提出来吧，暴风雪没停之前，我们还有许多时间，可以慢慢答疑解惑！”

    　　

    　　    “多谢师尊！那弟子就提问了！”

    　　

    　　    秦梦真作为大师姐，直接就代表几个师弟开口了“弟子和几位师弟日常切磋的时候，发现了一些问题……”

    　　

    　　    对面的蒙面女子并未回到帐幕之中，而是在边上的火堆旁坐下烤火，刚好听到秦梦真叫林逸师尊，顿时有些惊奇的了这边一眼。

    　　

    　　    原本在她眼中，林逸的岁数并没有比秦梦真等人大多少岁。

    　　

    　　    所以，之前蒙面女子以为林逸和他们是同辈之人，这几个人都是一些公子少爷，而费大强和张逸鸣则是保镖。

    　　

    　　    可没想到，林逸和这几人竟是师徒关系。

    　　

    　　    一时间她心中对林逸多少生出了些许好奇，于是凝神细听，想要听听林逸是如何教导弟子。

    　　

    　　    秦梦真不傻，边上那么多外人，她才不会问一些她认为是师门绝密的修炼问题，所以她挑选的都是基础的东西，被人听了去也没什么大不了。

    　　

    　　    这种问题对于林逸而言自然是毫无难度，随口讲解，都是简单易懂的话，任何人一听就能明白。

    　　

    　　    本章完

    　　

    　　    。@B

