    第120章一夫当关万莫开

    亳雅楼顶。

    裴行之端坐在昨日的位置，表面波澜不惊，实则内心亢奋而躁动。

    他做了一场豪赌。

    他赌百草诗会带来惊喜，赌那株雪莲会完璧归赵。

    所以，按照约定，他送出了雪莲。

    至于百草诗的人，有没有命享用雪莲,就不在他承诺范畴了。

    天材地宝，本就是有能力者得之。

    怎么看，这都是一个稳赚不赔的买卖。

    可是，哪里又似乎不对呢？

    此刻，下面人还在躬着腰汇报。

    “东家，这简直堪称奇迹。那妇人血崩腹痛,半只脚已踏进了鬼门关，可百姑娘愣是用二两芍药,三盏茶的时间,将她拉回人间。”

    在医疗技术都极其低下的古代，从未听说过有女人血崩了还活得下来的。

    裴行之生于裴家，从小耳濡目染，后又经营药材生意，这样的事情也是头一次听说。除了药王，试问谁能做到？

    “她又用了芍药吗？”裴行之问。

    “芍药为君药。东家，不止如此，百姑娘她接连看了三个病人，君药都是芍药。”手下人如实回答。

    要知道天下方剂之多，不胜可数。同一种病，不同的医师郎中开出的方剂也未必相同。而百草诗能连续用三次芍药，便证明了她对方剂掌握的数量之巨，熟稔程度之高，远超同侪。

    用药之精、之准，才最能考验一个人的用药水平。

    “亳来客栈那边呢？”裴行之转移了话题。

    “铩羽而归。”手下人犹豫了一下措辞,纠正了说法，“不对，是铩羽未归。已经三波人了,无一生还。”

    “三波？废柴！统统都是废柴！”裴行之破口大骂，拳头攥的紧紧，“他们既然要去夺雪莲，就不会派一些高手吗？”

    手下人的脸色，比便秘还难看。

    “东家，派出去的都是可调动的顶级高手啊，没成想遇到了一尊修罗。一夫当关、万夫莫敌！”

    不应该啊！

    裴行之在送出请帖后，就有派人密切关注百草诗一行人。毕竟，对于他要招揽的人，要做到足够的了解，然而还是错估了他们的战斗力。

    “你再详细说说，当时的战况。”

    手下人用袖子擦试了下额头，嗓子发干，“那人年纪轻轻，功夫十分了得。第一波进攻，他两剑就取四人首级；第二波，他多了个帮手，不过主力还是他！第三波还未靠近，就有恶狗报信……”

    多的帮手，自然是南槊。

    报信的恶狗？嘿嘿，狼和狗都分不清，不知己不知彼，如何能赢？

    裴行之用一息时间，做出了决定，“暗中送那些人一个人情，就说对方有高手保护，不必讲什么江湖道义，人多欺负人少，人海战术耗也要把两个人耗死。”

    那些人是什么人？

    自然是拍卖会上空手而回的人，他们无一不是裴氏商会的大客户。

    手下人领了命，退出了亳雅楼。

    **

    连续一个半时辰，百草诗一滴水未喝，后背出了密密麻麻的汗，黏腻在身上，难受极了。但她都顾不得，仍旧马不停蹄地看病。

    感谢绿头翁，让她的医术在短时间内更上层楼。古代医学遇见现代中医，擦出了妙不可言的火花。

    下一个人病人，中毒，而且是蛇毒。

    百草诗已经驾轻就熟，经验丰富，对小药童道：“七叶一枝花。”

    **

    亳来客栈。

    真一楼和南槊都变成了血人，多数是敌人的血，但南槊实打实受伤了。

    他的大腿上被捅了个洞，血流如注，铁岚歆胡乱地给他包扎一下，但无济于事。

    真一楼从房顶飞下来，面色冷峻，“你还能坚持吗？”

    南槊咧大嘴，“兄弟，不是我不帮你，真的不行了！”

    沉默了一息，真一楼开口，“好，剩下来交给我，你去休息。”

    南槊垂下了头，恨不得钻进土里。他知道，在先前的进攻中，真一楼杀了多少敌，他才是那个该休息的人。可，没有办法啊，他这么强，没有人能代替他。

    铁岚歆红了眼，“真一楼！”

    叫了声名字，她就转过头去，害怕泪水会止不住决堤，这是对英雄的天然崇敬。

    她想赞美他，可是直觉他不需要。

    他只需要抬起手臂，出剑，杀敌，就够了。别人的锦上添花，对他来说有什么意义呢？

    真一楼在院子里坐下，摸了摸旁边福宝和萌宝的头，“熬过了今晚，咱们也算共患难了，得加餐呢！”

    福宝舔了舔鼻子，把爪子放在真一楼手心，像是在说，一言为定。

    便是这时，房顶又飞来了十几个人。

    他们已经不讲武德，开始以多欺少了。

    真一楼立刻站起，长剑运起。

    却只见南槊举着他的槊向天，“妈了个吧的，尔等鼠辈快快受死！”

    说好了要休息的，怎么又冲锋在前了？

    (本章完)

