    叶凡见星皇武尊兴致颇高，无所谓的耸耸肩膀。

    三目武尊笑而不语。

    “好，那本皇便不客气了。”

    星皇武尊哈哈大笑，身后众人纷纷撤开，飞往其他方向，解决剩下的魔兵。

    “四位，你们若是能接我这一招，放你们离去也不是不可以。”

    星皇武尊笑了笑，对四个魔尊说道：“你们都有神尊境中后期的实力，千万不要让本皇失望呐！”

    黑魔族的四个魔尊见一众强者退散，想要逃跑。

    可是后路已经被另外两个强大的人类截断了，眼下只有拼着接下这个人类皇族，否则他们必定死路一条。

    “你……你说的算话？”

    为首的魔尊咬牙喝问，目光时不时瞥向后面的叶凡和三目武尊。

    “本皇说一不二。

    更何况，你们没有质疑本皇的资格！”

    星皇武尊嘴角带着轻蔑的笑意，周身武劲萦绕起来。

    一层星雾般的气云缓缓滋生，随即快速扩散开来，朝那四个魔尊涌去。

    四个魔尊大惊失色，连忙催动血魔气抵挡。

    四个神尊境中后期的魔尊将所有血魔气全部集中起来，与那片星雾冲在一处。

    谁知，星雾犹如硫酸一般，瞬间便将所有血魔气腐蚀殆尽。

    紧接着，化作一张大网，将四个魔尊笼罩在内，根本不给他们丁点逃跑的时间。

    在那片星雾中，四个魔尊无法动弹，满脸惊骇的看着星皇武尊。

    “魔神……魔神领域……你居然拥有如此强大的魔神领域？

    ！”

    为首的魔尊惊呼不已。

    领域是所有强者接触天道之后，才逐渐形成的特殊神通。

    随着实力不断增强，领域的面积也会不断扩大，最后当武者突破最高壁障，便能创造属于自己的小世界。

    在魔界，拥有领域的魔族强者不在少数，就连黑爵魔主等人，也能释放出一定范围的领域。

    可是，他们的领域面积连星皇的十分之一都不到，而且无法限制对手的行动，只能在一定程度上增加自身的血魔气。

    而这个人类强者的领域，却有着极强的限制能力，还可以增强对方的气势。

    这等强大的领域，纵观整个魔界，都找不出第二个来！“在魔界这叫魔神领域么？”

    星皇武尊淡淡一笑：“在我们人类武者，这叫世界规则之力！”

    他还想跟对方解释，不过还是摇了摇头。

    “罢了，说了你们也不懂。”

    说话间，星皇的身躯变得透明起来，逐渐融入了这一片星雾之中。

    紧接着，星雾中划过几颗流星。

    “刷拉拉！”

    四个魔尊的脑袋齐齐而飞，身躯更是被四分五裂。

    随即，星皇武尊重现身形，手里握着四颗魔心和四双魔瞳，扭头看向叶凡。

    “叶小友，这些东西你有用么？”

    “留着吧，以后说不定用得上。”

    叶凡点点头。

    “嗯。”

    星皇武尊将魔心和魔瞳丢给叶凡，随后收回星雾，回到叶凡身边。

    叶凡满脸好奇，“星皇前辈，你释放的那一片是……”“这是达到神尊境巅峰之后，才能接触到的世界规则之力。”

    星皇武尊拍拍叶凡的肩膀，“等这场战事结束之后，我们再细说。”

    “好。”

    叶凡连连点头。

    把所有魔尊解决掉之后，数百亿黑魔族的大军顿时失去了控制。

    即便有些魔帅能操控一部分魔军，也形成不了有效的反抗。

    在人类强者的带领下，一百多亿人类大军大杀特杀，只付出了几千万的伤亡，便解决掉上千亿魔族大军。

    人类武者没有正面对抗，大部分都算是清理战场。

    要是正面硬刚，恐怕伤亡人数至少得翻几十倍！人类武者花了一整天时间整理战场，才将两千多亿魔军完全掩埋。

    他们没有赶尽杀绝，叶凡还特意留下了三四百亿黑魔族的军队，另有大用。

    人类武者大胜，魔族大营则又是另外一番景象。

    黑爵魔主等人率领麾下魔军，对其他魔族发起了猛烈的进攻。

    这些魔族没有魔主坐镇，实力大打折扣，根本无法抵挡黑爵魔主等人。

    只是短短一夜的时间，三千多亿各大魔族的军队，被全部五大魔主收编。

    不过，黑爵魔主等人也付出了极大的代价。

    原本后区还有七八千亿魔族大军，仅仅过了一夜，就折损了一千多亿。

    饶是如此，黑爵魔主等人也分外欣慰这场大胜。

    毕竟，能整个魔族联盟已经彻底稳固了，些许损失不算什么。

    如今他们五大魔族麾下加起来还有五千亿，各族精锐多达七八百亿。

    要是再加上前线的那三千亿，他们依旧有占领神战大陆的可能！不过，他们没想到。

    在这短短一夜里，发生了太多事情，让他们根本无暇反应。

    黑爵魔主的大营。

    “哈哈……”黑爵魔主听着黑煞魔尊的汇报，开怀大笑。

    “好好好，如今我麾下又有两千亿大军了。

    若是与黑梦汇合，我们黑魔族将会是魔族联盟最强大的一支势力！”

    经过了这么多变故，黑魔族实力不减反增，让黑爵魔主意气风发。

    黑煞魔尊讪讪一笑，低声说道：“魔主大人，黑梦魔尊那边已经一整夜没有跟我们联系了，会不会出了什么变故？”

    “他们那里足足有三千亿大军，而人类武者不过区区一百亿。

    才一个晚上的时间，能有什么变故？”

    黑爵魔主摆摆手，说道：“黑煞，你就别操心了，快去整合大军，我们再修整一夜，明日一早便去前线跟黑梦汇合！”

    “是！”

    黑煞魔尊连忙应是。

    整备离开，忽然答应外传来一阵急促的喧哗。

    紧接着，两道身影从外面冲了进来，惶恐的跪在黑爵魔主面前。

    “魔主大人，人类……人类偷袭我们大营，另外几个魔族勾心斗角，咱们大败啊……”黑爵魔主看清楚跪在地上的两个人，他们一身创伤，气息虚弱，俨然是刚从险境里逃脱出来的。

    “什么？

    ！”

    不等黑爵魔主反应，黑煞魔尊先愕然喝问：“黑梦魔尊，黑方魔尊，你们……只有你们俩逃回来了？”

    “不错！”

    黑梦魔尊惨兮兮的抬起头来。

    “要不是我及时率领我们黑魔族的族兵撤退，恐怕也会跟其他魔族一样，被人类武者击杀殆尽！”

    

