    茶叶到了易县，陈霄让周玉柔将每一个交好的人家都送了一点，陈霄还特地选了最好的两罐送去了荆州城，毕竟顶头上司还是要巴结一下的。

    清风泡了一杯茶端到了萧承泽的手边，萧承泽正在写字，他自小出身富贵，虽然在军营里多年，但是茶叶好坏还是看的出来的。

    “茶叶怎么换了？”萧承泽边写字边问道，清风并不是一个擅自做主的人。

    清风回道：“回公子，这是易县陈霄陈大人送来的，说是自家的茶园产的，故此挑了最好的两罐送来给公子尝尝鲜。”

    萧承泽闻言，挑了挑眉，放下了手中的笔，端起茶杯喝了口茶水，随后道：“这位陈大人还真是越来越圆滑了。”

    清风抿唇笑道：“是啊，陈大人变了许多了。”

    当初那个去豫州赶考满腔热血的秀才，如今也变得圆滑了。

    萧承泽道：“我总不能让他白送这两罐茶叶，你去将我的那块松墨石砚送到易县。”

    清风有些诧异，公子从不随便送人东西，更何况如今送的又是砚台之类的贵重物品，而且此物的意思也不是简单。

    “公子是要？”

    萧承泽抬头似笑非笑的看了他一眼。

    清风赶紧低头，恭敬的回了一声:“是。”

    自从种下了果树，陈霄便隔三差五的在山上转悠着，以前的白斩鸡身材如今竟然不知不觉的有了些腹肌，对于宅男一世的陈霄如今有了这般变化，可谓是洋洋得意，每天晚上，动不动的就要在周玉柔面前吹嘘一下，自己的劳动成果。

    周玉柔每次被他逗得满脸通红，也懒得和他作怪。

    “去年夏天的时候，冰块的价格比米还贵，如今还剩了些银子，我想着在城里挖个冰窖，现在动工，到了冬天，刚好能赶上存冰。”

    白师爷道：“大人此举甚好。”

    陈霄道：“这件事让章铁负责吧，银钱还是从你这里过，老规矩，日结，尽量都找一些家中困难的百姓去干。”

    白师爷道：“大人心善，现在百姓干点活，攒点银钱，到了过年，手里也能宽敞些。”

    “是啊，老百姓不容易啊！”陈霄叹了口气，不知不觉的想起了曾经在陈家村的日子。

    二人正商议着事情，忽然外面传来一阵锣鼓声，陈霄闻声，身子一僵，有人敲鸣冤鼓了。

    自从到了易县都是一些小事，下面的捕快都能搞定，现在这易县穷的什么都没有，也没人有功夫犯事，大家都忙着吃饱饭，故此陈霄到了这里没遇到一桩大案子。

    “大人，是鸣冤鼓的声音！”白师爷诧异道。

    陈霄点了点头，“咱们去看看吧！”

    县衙大堂内，陈霄一身官袍坐在上方，旁边站着白师爷和林建武，前面两侧站着衙役，此时正在敲着手里的棍子喊着:“威武！”

    面前一对老夫妻正跪在大堂上。

    老夫妻二人衣着一般，头发灰白，二人虽然敬畏陈霄，但还是一脸坚毅的样子。

    “堂下何人！”陈霄问道。

    老夫妻中的老头子回道：“回知县大人，小人是东大街杂货铺的老板许阿胜，旁边的是我老婆子杨氏。”

    “你状告何人，有何冤屈，说来本官替你做主。”

    东大街是县城的主干道上，这几日并没有发生什么大事，陈霄不免来了心思。

    夫妻二人闻言，连忙磕了两个头，老头子大声道：“回大人，小人状告东街铁匠铺的李卫通，我女儿就是被他害死的，她死的冤啊！”

    “李卫通与你女儿是何关系？

    许老头道：“他是我女儿的相公。”

    陈霄闻言，皱了皱眉，问道：“你将全部事情说出来。”

    许老头磕了头继续道：“小人的女儿怀有身孕三个月了，一个月前还来家里看过我们，走的时候好好的，可是三天前，李家来报，说我女儿上吊自杀了。”

    “大人，我女儿不是这么想不开的人，我同他家理论，他们说我女儿，我女儿。”许老头的眼中流出了泪水，一旁的杨氏也哭了起来。

    “你女儿如何？”陈霄问道。

    许老头低声道：“他们说我女儿与人有染，故此才上吊自杀的。”

    一旁的杨氏大声道：“他们胡说，玲儿向来乖巧懂事，怎么会做出这样的事情，她还有着三个月的身孕，那李家是胡说的，一定是他们害死了玲儿。”

    陈霄看了一眼一旁的林建武，林建武低声道：“前两日，是有人传李铁匠的媳妇外面有人，后来被李铁匠撞破，已经上吊自杀了，因为这事情不光彩，李家已经下葬了。”

    女子的名声重要，李家这样的做法的确是让人没法子怀疑，只是如今许家二老不惜敲鸣冤鼓也要告状，其中定是有隐情。

    陈霄道：“传李卫通！”

    林建武抱拳回道：“是。”便赶紧去带人了。

    许家二老敲鸣冤鼓的动静没一会整个县城都传遍了，百姓日子过的安逸，这样的热闹都要来凑一凑，鸣冤鼓可不是随便能敲的，百姓向来畏惧官员，更何况还是敲鼓告状。

    若不是有冤情，这许家二老也不会这般。

    “许玲儿是许家二老唯一的孩子。”白师爷道。

    陈霄眼神微眯，难怪许家二老不惜一切了。

    李卫通很快被带了上来，李卫通是铁匠，手艺极好，人生的极为高大，面容粗犷，看着倒是和林建武有些相似。

    李卫通乖乖的拜见了陈霄，“拜见知县大人。”

    陈霄道：“你岳父岳母状告你害死了你的妻子，可有此事！”

    李卫通看了一眼许家二老，随后道：“大人，没有此事，乡里乡亲都知道是许玲儿水性杨花，我一个汉子岂能受此冤屈。”

    “求大人将这二人速速拿下。”

    陈霄道：“你急什么？”

    “既然你们都不认账，那就只有验尸了。”

    听到开棺验尸，李卫通道：“大人，玲儿已经入葬了，虽然她生前做了不好的事情，但是她毕竟是我的结发妻子，若是开棺验尸，岂不是毁了她的清白和安宁。”

