    两位离得最近的修士，其中一人丹田世界遭到重创，几乎瞬间失去了战力！而另一人，也没好到哪里去。

    腰腹部几乎被划拉开来，画面血腥无比！此时此刻，另外一人被陈枫一掌拍飞了队伍！而另一人，则是在佛陀怒目狮吼功的作用下，被一指点中眉心！至少三个呼吸的时间内，无法动弹。

    可是，对方人数终归还是太多了！即便他抢占先机，暂时令四人失去战力，可其余六人，此刻已经迅速逼近。

    轰——从四面八方几乎同时冲杀而来。

    就算能勉强避开一两个，也终究还是不可避免地迎上了剩下几个。

    当几道澎湃的攻击实打实地打在陈枫身上时，他甚至能听到几根肋骨断裂的声音。

    剧痛飞快袭来，五脏六腑都出现了大量裂纹。

    甚至于一直紧攥着断刀的手，都差点被一道赤红色的光芒劈断！偌大的星系此刻几乎发出嘎嘣嘎嘣的声音！昭示着，他这一遭受到了极为强烈的重创。

    大日暗淡无光，就连金色精神世界内，都开始出现一些明显的裂痕。

    这还只是刚打了照面而已！“哈哈哈哈……陈枫，你可真是不见棺材不落泪啊。”

    远处的沈阳辉像是在看戏一样，挑着眉，满脸戏谑和狂妄：“赶紧把他给我杀了！这小子的人头，据说还挺值钱的。”

    “是！”

    剩下还有战力的几人再次齐声应道！与此同时，他们的身上，再次爆发出更为凌厉的威压。

    脑海中，金三爷早就已经急了，乌拉乌拉叫唤着：“可以服那枚不破不立金丹了！再不服就没机会了！”

    “知道了。”

    陈枫狼狈地回了一句。

    他看着对面剩下护卫队的七人迅速组成一个特殊阵法。

    而他，则是翻手取出那枚不破不立金丹，看也不看，直接吞下。

    两道截然不同的光柱，对立着冲天而起。

    就在服下那枚不破不立金丹的瞬间。

    陈枫就能感觉到，一股难以捕捉的神秘力量，迅速侵入到他体内的每个角落。

    直至灵魂深处！太上神魔化龙诀，在这一刻也突然咯噔了一下。

    似乎是想自行运转，但又没有真的运转。

    那是因为，这枚不破不立金丹，已经迅速将五百年的阳寿收割了下来。

    这让他的生命本源，直接受到了影响。

    在五百年阳寿被消耗的时刻，陈枫能感觉到自己的四肢百骸，有那么一瞬间的无力。

    就像是垂垂老矣时才会有的感觉。

    不过，也仅有这一瞬而已。

    就算少了五百年，他照样还是正值壮年！而那五百年换来的力量，终于覆盖灌入到了陈枫的体内。

    轰！他在空中，墨发狂乱，自体内迸发出耀眼的暖白色光辉！一股前所未有的可怕力量，迅速以陈枫为中心，朝周围席卷而去。

    断裂的肋骨迅速愈合，包裹上一层微光，变得愈发坚不可摧！几乎碎裂的肉身，以肉眼可见的速度飞快愈合着。

    就连原本陷入暗淡的星图世界，此刻大日灼灼，不断朝外喷吐着光辉。

    大月皎皎，飞快转动！将无穷无尽的星辰之力，聚拢而来，又悉数冲刷向了陈枫本人。

    陈枫迅速被纯白色的烟雾缭绕，一股巨大的力量席卷着他。

    就在刹那间，陈枫的眼神顿时凌厉了起来，双目之中顿时爆射出两道光！铿锵！神光激射到对方阵营当中，顿时火花迸射。

    下一刻，陈枫高举起手中断刀！耀眼的白光，几乎刺痛得现场所有人双目流泪！只见他挥手而下，竟是直接击穿了那固若金汤的阵法！周围虚空都开始剧烈震荡起来！“怎么可能！”

    沈阳辉失声大叫了起来。

    他完全被眼前的这一幕惊呆了。

    原本以为陈枫必死无疑。

    却怎么也没想到，先前陈枫从温若华手中夺走的那枚金丹，居然会被他直接用在这里！他更没想到，温若华居然有这等金丹！到了眼下这个情况，沈阳辉也无暇再去责骂那已经死去的温若华为何隐藏不报这个底牌。

    他转身就走。

    陈枫的气息暴涨，已经在须臾间突破到了星魂武神境第十二重楼巅峰！护卫队根本拦不住他！高天之上，血水漫空！陈枫几乎能听得到手中那把断刀里面，咆哮而出的阵阵嗡鸣。

    他的实力越强，就越能发挥出青丘刀魂的真正实力！轰！再强大的法阵、配合，在绝对碾压的实力面前一无是处。

    金色精神世界里面，金色巨浪狂飞！无穷无尽的精神力几乎取之不尽、用之不竭。

    陈枫消失在了护卫队的视线之中。

    目之所及，只能看到周围无数残影，不断消失又出现。

    惨叫声接连响起。

    此刻，这是一场反向的单方面屠杀……血雨瓢泼，陈枫大杀四方！沈阳辉还没有逃出多远，身后一道流星般的光线飞快而来。

    下一刻，陈枫的声音犹如恶魔低语，自他耳畔炸响。

    “你知不知道，什么叫做不自量力？”

    用沈阳辉自己的话，来打他自己的脸。

    陈枫伸出一手，像是铁钳一样牢牢掐住了他的脖子。

    直接把他拎在了半空中。

    “说，这里最珍贵的宝物是什么？”

    陈枫杀回来，一是为了回击，二就是为了捞一笔好处。

    沈阳辉怎么都不会想到，他主动派人招惹上的这个主儿。

    不但不好欺负，甚至早早的就打起了他自己家底的主意。

    此刻的沈阳辉，在陈枫的手中，就如同小鸡仔一样，毫无还手之力。

    光是陈枫身上释放出的恐怖威压，就足以让他浑身颤抖，根本动弹不得。

    然而，在这种情况之下，他并没有老实交代。

    相反的，当他见陈枫如此发问之后，反而松了口气。

    重新恢复了些许从容。

    沈阳辉艰难地低头，对上了陈枫的视线。

    “最珍贵的东西，怎……怎么可能告诉你，嘿嘿……”看着他眼底那一抹得意，陈枫勾唇冷笑了起来。

    “你是不是觉得，只要你不说，我就不能杀了你？”

    

