    在房间里发现的人是个女性，而且看上去遭到过很严重的殴打。

    她的脸上有太多的泥土，而且被殴打的肿胀起来，一只眼睛都因为淤青和红肿无法睁开，众人也都看不清她的本来面孔。

    衣服上满是厚厚的油泥，甚至是大片的呕吐物痕迹，另外还有一些血液滴上去的血点，怎么看都极为狼狈。

    比起裴仁礼，寇拉直接表明身份，并说已经安全了，这对于对方而言绝对比什么都管用，不愧是社交牛逼症晚期的寇拉。

    她轻轻拍着对方的后背，让哭声更加响亮，或许这是一种释放情绪的方法，就目测来看，这人应该是受了不少虐待。

    不过裴仁礼发现，这个女人跟一般的受害者显然不一样。

    她的身上没有橙色的斑点，并没有用来试药，而且在所有人都已经撤离的情况下，她居然还活着，本身就说明了不普通。

    仔细观察的话，会发现她虽然全身都裹了一层厚厚的油泥连头发都看不清本来的颜色了，但衣服的材质很高档，并不是寻常百姓的布衣。

    而且当她靠着墙大哭的时候，还能看出那件衣服其实是一种极为厚重繁琐的连衣裙。

    这种裙子为了表现出如同花瓣般的效果，会被分成很多层，并用金属的支架撑起来，并且为了防止支架伤到自己，里面还会穿好几层衬裤，论厚度几乎都快能赶上棉甲了。

    一般老百姓显然是穿不起这种衣服的，也不是一个人就能穿上的服装，通常只有长期出没于沙龙的贵族或有钱人家的小姐才有可能。

    这么说的话，她跟其他的受害者不同，是被绑来当肉票要赎金的？

    可这里的人撤走的时候又没带上她，似乎同样有点说不通，但也可能是又善后的人负责带走？

    能解释这个问题的武僧安东现在已经变成了尸体，裴仁礼只能自己瞎猜。

    因为那个疑似大小姐的姑娘现在已经哭的快晕过去了，寇拉在旁不断的轻声安慰，现在问也问不出什么东西来。

    裴仁礼思考了一会说道：

    “我们还是先把她带出去吧，这地方我再也不想多呆了。”

    确实，满是尸体腐臭味以及火油浓烈刺鼻气味的地方，当然不想久留。

    寇拉低声询问对方能不能站起来，但可能是有伤，也可能是太过虚弱，那个大小姐试了几次都没能起身，看来还得把她背出去。

    能找到还活着的受害者，这本身就是一件好事了，说是不想久留，但众人也没有催促。

    ——嘭！

    大门被粗暴推开的声音吸引了众人的目光，纷纷转头看向他们进来的那扇双开门的方向。

    一个身穿银甲背上背着武器的中年男子急急忙忙的闯了进来，看到裴仁礼他们明显一愣，随即又看到了不远处盖着的深蓝色幕布和武僧安东的尸体。

    “这是怎么回事？”

    “查汀治安官，我们有事情向您汇报。”

    这个叫查汀的中年男子，就是当四人到达幕星城时负责给他们讲解任务细节的人，除了裴仁礼当时去换衣服了所以不清楚外，其他人都知道他的名字。

    寇拉在安慰那个大小姐，裴仁礼也在旁辅助，伊芙根木头似的站在一边不说话，于是就只有卡雅硬着头皮上去了。

    比起社交牛逼症的寇拉，卡雅属于有点社交障碍的那种，毕竟由于她背着诅咒的传闻，几乎没人愿意跟她有什么交往。

    久而久之，她也变得不太愿意主动接触陌生人，一般都是被动接触。

    比如学校里唯三会跟卡雅沟通人，即寇拉、伊芙与裴仁礼，都是主动上去说话的。

    一想到需要解释这一路的事情，卡雅就觉得头皮发麻。

    她尽量简单的概括道：

    “我们一路追过来发现这里是拐卖人口的贼窝，而且他们还在用拐来的人试药。”

    一边说着，她一边朝查汀治安官走去，这一路上发生的事情三言两语根本说不清，离着老远说话也很难受。

    裴仁礼回头看了一眼查汀治安官，他总觉得这家伙有点不对劲。

    可能是由于在第一次魔王竞技场中靠着胆大眼贼活了下来，裴仁礼似乎养成了非常热衷于关注细节的习惯。

    也正因如此，他看到查汀治安官的时候，有种什么细节被自己忽略了的不妙感，就像是心底有个声音告诉他……

    对了，声音！

    “卡雅回来！那家伙不对劲！”

    裴仁礼他们进来的时候，最外面的那扇门是上锁状态，他靠魔法才进来的，并且在进来后还顺手把门重新关上了。

    那么问题就来了，虽然那扇门简陋到任何成年人都能轻易锤开，但毕竟是上了锁，砸门一点声音都没弄出来吗？

    换句话说，查汀治安官进来的时候是用钥匙开的门，至于他为什么有钥匙……

    卡雅一听马上停下脚步，刚把手扶上剑柄，就看到查汀治安官快速摘下背上的长柄战锤，抡起武器一个大跳朝着卡雅的位置砸了下来。

    哐的一声巨响，长柄战锤砸在撒了火油的地板上留下好几道刺目的裂痕，多亏卡雅行动灵活，以及裴仁礼的提醒及时，如果在不知情的情况下被突袭，这一锤下来足够完美无缺的把人砸死了。

    “查汀治安官？你到底……”

    拎起战锤，查汀治安官颇为遗憾的说道：

    “你们本来已经完成了任务，为什么非要多管闲事，老老实实住一夜明天回学校就好了。”

    “估计监狱的火也是你放的吧，所以基修那家伙才能趁机跑出来。”

    一开始裴仁礼就觉得不太对劲，监狱那种地方的管理极为严格，又是半夜，犯人都被赶进了牢房里，不应该有机会放火。

    如果说火灾只是单纯的意外，那么再加上趁着火灾能从牢房里跑出来的基修，就不像是单纯的巧合了。

    查汀治安官看了说话的裴仁礼一眼，但他没有回答，既不承认也不否认。

    面对纷纷抽出武器准备战斗的四人，他依旧用遗憾的口气说道：

    “没想到他们已经撤离。既然你们说破了，那就不可能让你们活着出去。”

    他应该是也看到了唯一的幸存者，提高了点声音：

    “很可惜，我本来还有点期待酬金的，现在只能请你跟他们一起去死了。”

    酬金？难道是这个大小姐家里有什么悬赏吗？

    裴仁礼最近很缺钱，对酬金二字很敏感，不过现在不是说这些的时候。

    他立刻伸手把门合上，那个大小姐急急忙忙道：

    “我父亲一定回支付很多很多的钱，你们不要走！”

    “你躲在这里不要出来，等我们摆平那家伙再说。”

    亦或者是被摆平，总之肯定是要打的。

    他关门的时候，卡雅已经抽出长剑，挥舞着剑锋杀了上去，伊芙也快速变换了一下施法手势，打出最常用的魔法飞弹。

    不过能混上幕星城这种大城市治安官的，肯定不是凭关系上来的。

    由于这是个拥有魔法等不科学的超自然力量的世界，治安官能打属于刚需。

    长剑的剑锋被轻易的用战锤挡下，在兵器相交所爆发出的明亮火花中，查汀治安官干脆无视了魔法飞弹，任凭它砸在自己的侧腹。

    然后众人就看到，查汀治安官身上的那件胸甲亮起一层醒目的魔法灵光，魔法飞弹打上去被完全吞没，即便是稍微慢了一点的寇拉，用短弓射出瞄准查汀治安官脑袋的箭矢，也像是射中了个实心的铁块般被弹开。

    这表明了一个事实，那是魔法防具。

    幕星城作为贸易都市，可以说非常有钱，给维持治安的卫兵配备的护甲包括铁盔、胸甲、臂甲、护胫和一块包铁盾牌，武器则是一柄军用武器和短剑匕首等辅助武器若干。

    论装备程度已经不亚于很多城邦的正规军了，这还只是维持治安的人员而已。

    而给治安官这种一线官员的配置更加豪华，哪怕查汀是管理下城区属于治安官中等级最低的，也一样配备了魔法武器和盔甲。

    简单的说，魔法飞弹这种贫弱的攻击打上去根本不会有任何效果，而且从连箭矢都被弹开来看，还拥有防御远程攻击的特殊附魔。

    对于看到这一幕的裴仁礼来说，基本就等于把他最常用的法术给废掉了。

    话说怎么一个个都能免疫魔法飞弹啊，武僧可以，治安官也可以。

    这让裴仁礼有种自己需要尽快加强攻防能力的冲动，毕竟免疫魔法飞弹的能力如此普遍，等到魔王竞技场的时候八成也是如此。

    由于裴仁礼的攻防能力现在还很低，用魔法飞弹几乎不可能打出输出，满是火油的环境又不能用威力更大的燃烧之手，他只能快走两步准备使用猫之轻灵给寇拉加状态。

    伊芙面对的情况和裴仁礼差不多，她在卡雅与查汀治安官缠斗的时候，往对方身上丢附魔学派的debuff法术，但跟打武僧安东的时候差不多，一样没什么效果，每次法术命中都会让那件魔法胸甲上亮起阵阵强烈的灵光。

    胸甲很可能有抵抗魔法或是抵抗异常状态的附魔能力，对于需要经常面对凶恶罪犯的治安官来说还是很重要的。

    低等级的新手法师都有这种问题，法术难以生效，尤其是面对比自己强的家伙时，更是如此。

    所以一开打，裴仁礼就很清楚的知道，查汀治安官不见得比武僧安东好对付多少，想要赢八成还是得用点常规手段之外的方法……

