    “父亲。”见到姜老爷子，她倒是恭恭敬敬的叫了声。

    跟之前面目狰狞的模样比起来，简直大相径庭。

    “哼……”老爷子轻哼一声，“我可当不起，带着你的人，滚出去，姜家不欢迎你。”

    “我来看我儿子，父亲没资格阻拦。”

    “你脚下踩着的每一寸土地，都姓姜，你说我没有资格阻拦？”姜老爷子多看她一眼都嫌烦。

    皇甫郁面色一沉，郁结于心的盯着姜老爷子，“父亲，我知道您最爱无命，但是无命欠着无魂的岂止是一条命；

    不求父亲多关照一些无魂，但求父亲不要多管闲事。

    当初若非无魂，现在躺在床上生死不知的，可是那个你护成宝的姜无命。

    父亲怎能厚此薄彼？无魂难道不是您孙子？

    当初该死的是姜无命，是无魂救了他，但是姜无命有半点感激吗？

    他活得可真是理所当然，凭什么？原本他才是该死的那个。”

    来自一个母亲的厌恶诅咒有多恶毒？

    姜老爷子今日也算长见识。

    或许是她二儿子的情况刺激她，以前，她可不敢在他面前如此嚣张。

    姜老爷子被气得捂住胸口，抬手指着她恶毒又扭曲的脸，“滚，你给我滚。”

    “今日若是见不到无魂，我是不会走的。”

    姜无命听到姜老爷子声音不对，就立即走出来，抬手扶着老爷子，“您老还是保重保重身体。”

    姜老爷子气得直喘气，“我这是为了谁？”

    “你怎么会在这里？”看到姜无命，皇甫郁心底那根紧绷的弦就跟断了一样，歇斯底里的惊叫一声。

    “你说，你是不是想来报复无魂？姜无命我警告你，你要是敢动无魂一个手指头；

    你不得好死，我不会放过你。”

    姜无命抿唇，让卫赦将老爷子扶回去，老爷子原本想骂两句，实在是体力不行。

    走之前，还恶狠狠的叮嘱姜无命，“要在我家门口还被她欺负了去，我就去给你解除婚约，没出息，连自己都护不好，以后怎么护媳妇儿？”

    卫赦：“……”

    姜无命捏了捏手，“不会。”

    姜老爷子这才狠狠的瞪了一眼皇甫郁，在卫赦的搀扶下，回屋。

    母子，明明是最亲的濡慕关系，可姜无命跟皇甫郁，更像是上辈子的仇人。

    从出生那一刻开始，皇甫郁就格外偏心身体较弱的无魂。

    而对于皇甫郁来说，姜无命，也仅仅是姜无命。

    皇甫郁皱眉，不悦这种俯视目光看自己的姜无命，“这么快就到你爷爷跟前告状？

    那是你该受的，姜无命，你本就是多余的那个，我一点都不期盼你的出生。

    恨我，你尽管恨，我不在意，但是一点，你不许对无魂做什么，不然我饶不了你。”

    皇甫郁长得很美，就算是四十出头的年纪，也没被留下什么岁月痕迹。

    她也只是不喜欢他，两人没有母子情分。

    姜无命薄凉的唇，露出一个笑意，“母亲何时饶过我？你不将我打得奄奄一息；

    如何从我这里，取得生机给无魂用？

    这么多年，你当我傻？不断说这些话，洗我脑。”

