    张某重新站在大桥之上，他身上那惊世恐怖的气息收敛。

    不过，他身上那一股极度浓烈的血腥气息，却极度浓烈。

    魔都大桥之下，战斗已经真正到了尾声。

    真正冒头的异族巅峰强者，也几乎已经在这两个小时的时间内，被张某与魔都很多巅峰巨头，联手灭杀殆尽！

    剩下的还活在外面的异族，明显已经没有足够反抗的实力。

    “你是龙虎山第三代天师的灌顶者？！”

    “哈哈哈，无论你是谁，我张某，先替魔都千万百姓，向你道谢！！”

    张某身上依旧带着一抹浓郁的教书先生的气息，不过，此时他身上血腥气息弥漫，整个人则直接大笑。

    儒雅，霸气！

    此时，张某几乎将这两个词，展现的淋漓尽致！

    他看着萧叶，甚至没有任何顾忌的，直接就弯腰鞠了一躬。

    “半步大帝级别？”

    “你当年，是为什么要斩道的？”

    “三千多年前，真的有半步大帝级别的存在？”

    萧叶没有回答张某的话，而是反问了一句。

    至于这些礼节，萧叶上一世就不是很在意，此时倒也没有很客套。

    “咦！”

    “你知道半步大帝级别，也知道斩道者，看来给你灌顶的人，应该告诉了你很多秘密吧？！”

    张某见萧叶这么开口，大笑的脸上，此时也流露出了一些认真。

    随后他又道：“没错，三千多年前，确实有半步大帝级别的存在，那个时候，灵气还没有枯竭。

    灵气，你们可能现在还不知道是什么东西。

    那就是一种特殊的能量。

    咦！

    你身上有真元波动，你修的不是这个时代，以武入道的路子，而是修仙者的路子？”

    张某说了一半，语气却不由再度停顿了一下。

    他看着萧叶，眼神之中，再度流露出了一抹意外。

    以武入道，身体是以内劲为主。

    而以灵气入道，修仙者的路子，体内则是以真元为主。

    这一点，并不难分辨。

    之前，张某所有的精力，几乎都在麻神与魔都所有的异族身上。

    而在刚刚那一场生死之战之中，他对萧叶的关注，更多的，赫然也是萧叶对阵法的逆天控制。

    此时！

    他再度看向萧叶，他赫然一眼也看透了这一点。

    当然，萧叶也没有隐藏。

    之前，在魔都大酒店之中，那个叫钟天书的隐世天才身上，也有真元波动。

    并且，魔都大酒店之中，那些隐世家族的其他顶级天才之中，身上有真元波动的也不在少数。

    萧叶在那个时候，基本已经可以确定，地球上，真正的顶级隐世家族之中，以修炼真元为主的武者，或者说修道者，绝对不是在少数的。

    萧叶也几乎确定了，自己在刚重生时的推测。

    地球上，不是从一开始，就没有灵气。

    地球上，应该是在某个特殊的时间节点，灵气开始恐怖枯竭了。

    直到这个时代，才成了几乎灵气极度枯竭的末法时代。

    而在那个时候之后，绝大多数的修炼者，应该也开始，从以修炼真元为主，改成了以武入道的路子。

    此时，萧叶再听张某，说到灵气枯竭，这个最初的猜测，已经更加肯定。

    “给你灌顶的人，就是以修炼灵气为主的？真是龙虎山，第三代天师？”张某再度开口。

    “算是吧。”

    “不过，不是龙虎山，第三代天师。”

    “当年给我灌顶的那个人，遇到我的时候，他已经是重伤垂死，他当初只来得及将身上的修为，和一些传承，灌顶给我。

    其他东西还没有来得及说，人就已经死了。

    我了解到的许多东西，都只是从他灌顶传承的记忆之中了解到的。

    不过，那些记忆，都是关于修道与阵法上的东西。

    并且，当年给我灌顶的那个人，曾让我对外保密他的身份，有些事情，暂时不便告知。”

    萧叶开口，编了一个身份。

    既然整个世界，都认为自己是灌顶者，那自己也不用再度否认。

    至少，有个合理的身份，也蛮好。

    “不是龙虎山第三代天师么？”

    “也是，先秦之前，活下来的人，应该确实不仅仅是那几个。”

    “每个人都有自己的秘密，我也有，有些事情，确实不能说。”

    张某点了点头。

    他的目光，再度看向萧叶，他总感觉，萧叶身上，有一种他看不透的东西。

    “无论你是什么人的灌顶者，既然是华夏人，既然是守护华夏的人，那就是自己人。”

    “至少，现在是。”

    “三千多年前的事情，有些东西，并不算是秘密。”

    “三千多年前，商周时期，灵气尚未枯竭，既然你修得的是真元，那么关于灵气，我就不多解释了。

    那个时期，确实是存在，修仙界的顶级强者！

    商周时期，历史超过一千多年。

    在商周前期，灵气充足之时，强者和一些特殊的存在，在那个时期，并不算罕见。

    只不过，在商朝后期，地球上，曾经出现过一次天地血灾，在那一次血灾之后，地球上的大量修行者成批的诡异死亡。

    再加上，灵气开始急剧减少。

    地球之上，那个时期的练气士，开始大量减少了。

    商朝和周朝之后，就是战国与先秦时期，到了那个时期，灵气也彻底枯竭。

    先秦之后，地球上，除了各大顶级隐世家族的封印者，以及先秦之前的封印者，地球上，几乎就再无练气士存在。

    先秦之后，地球上各大顶级势力的人，乃至绝世天才，绝大多数，几乎都是以武入道了。

    直到百慕大万古鬼局被破之后，各大顶级隐世势力，以及很多隐藏的存在，才在这个时间节点，纷纷再度出世。”

    张某深深看了萧叶一眼，他身上的气息，已经彻底收敛。

    他在这一刻，又犹如恢复成了，一个儒雅的教书先生。

    他说的平淡，可这些东西，落入萧叶的耳朵之中，却犹如惊雷！

    天玄道人！

    萧叶脑海里，不由得又猛地想起了，上一世自己的师尊，将自己从地球上接走，以及前往紫薇星域之后的场景！

    商周！

    天地血灾！

    这个自己师尊，似乎提到过！

    “什么是天地血灾？！”

    “商周时期，有没有异族，天地血灾，与异族有没有什么直接的关系？！”

    萧叶脑海里，无数个念头，疯狂闪现！

    萧叶看着张某，萧叶感觉，自己再度推开了，地球上真正秘密的一扇大门！

