    夜，江边。

    张青云与雨荷漫步，顶着夜色，雨荷满脸期待。

    见证红尘奇异，而张青云的评价是：有趣。

    江边建设很好，有路灯。

    有座椅，现在晚上已经十点多钟，依旧有人在散步...唔，年轻情侣居多。在张青云他们前方足有百米的地方，一张椅子上，一对年轻男女轻言蜜语。

    “我要回家了...明天早上还要上学呢。”

    女生年岁不大，也就只有十七八岁，也就是高二高三左右的女生，穿着略微有些不符合这个年龄的成熟服装。

    “你就这样狠心，要我独自度过漫漫长夜？”

    男生满脸忧伤：“盈盈，咱们虽然年龄是小，但是已经交往一年，而且咱们用已婚人士的话说，算是老夫老妻，要不是每次有了安全措施，咱们的孩子也应该早就已经出生。”

    “去你的...”

    女生轻轻锤了一下男生：“老夫老妻？那种相敬如宾，如兄弟一般的情感？还是说，仅仅一年，你就没有了新鲜感？”

    “不是...”

    男生连忙否认：“这不是咱们一个星期，才能聚一次，我这不是想你了？”

    “这还差不多。”

    幼稚的甜言蜜语，在这个年龄阶段，年轻男女也不屑于去分辨。

    大家都快乐，对方未必也就是未来另一半，也不需要考虑以后会不会走入婚姻殿堂。他们肆意挥霍青春，从不会为未来承担责任。

    “你们学校不远，不就有一家宾馆，咱们已经一个月没有去照顾人家的生意了。”

    男生略有一种迫不及待，要不是这里就有不少摄像头，恐怕这里就会当成宾馆：“你爸爸妈妈都出差了，咱们...”

    远处，张青云满脸淡然，雨荷却是皱起眉头：“他们命数之中，并不是夫妻。”

    这句话简短，却已经确定未来两个人的关系。雨荷满脸不解：“这个女生有问题...她...”

    张青云摆了摆手，这女生性格开放，未成年就做了女人，并且，有一些疾病。虽不致命，却也难以根治，很容易复发。

    “人都要为自己未来付出代价，现在的享乐，会为未来买单，现在不思虑后果，幼稚的人，结局都不会太好...”

    张青云继续往前走，雨荷跟在身边：“现在红尘，年轻人已经如此...算了，这与我们无关。”

    正所谓，缘起缘灭，有缘命数牵引，自有相识。无缘，也就是人生过客，插肩而过的一瞬间，就会相忘，甚至终生不会再遇。

    “你仔细看...”

    张青云微微一笑，并不说透。

    雨荷一直没有怎么注意，她对红尘很陌生，很向往，但是也充满好奇，是以注意力，根本不在这对年轻情侣身上。

    雨荷一直都在感悟红尘，所以一颗心思都在法则规则之上，感悟这座城市上方的弥漫红雾。张青云的提醒，雨荷瞥了一眼。

    “咦？”

    雨荷神色一动，这个男生后脑，有一条极其微弱且细小的黑色雾气，与江水相连...除此之外，男生身上并无异常。

    倒是那个女生，雨荷一眼望去，仅仅瞥了一眼，双眼就已经看穿女生身体，头顶红雾汇聚，显示了未来。

    这女生以后会走上...唔，身体换钱的工作。而且，身体不是很健康，现在没有表现出病症，那是因为得到过治疗，始终还是会反复的。

    “那男人有问题...”

    雨荷看向江面，但是江面除了一条黑色雾气丝线相连，无法看出有什么特别。而男生身上，也没有体现出凶吉。

    张青云点头，雨荷没有看出具体问题，张青云也不说明，而是笑道：“万事不可看表象，你虽然修为卓绝，但是并没有经历红尘，也没有长久悟道，感悟自身道心，是以有些时候有些事你一眼可看穿，有些时候，一些反而简单的事情，你则看不穿。”

    “这就是道心，道心有五蕴，而你仅仅悟了道韵，天韵、地韵、人韵还有异韵你尚没有感悟。”

    这就是道心，道心五蕴，雨荷毕竟避世修行，哪怕修为卓绝，也未曾深入红尘。所以，就像是九天之上神明，没有下凡显圣，深入红尘，也无法第一时间适应红尘沧海桑田。

    “哦？”

    道心五蕴，雨荷第一次听说，也挺好奇的。

    雨荷修为境界卓绝，就好比一个人聪明绝顶，已然是博士后学位，但这并不代表，这位博士后就是一个合格的学者。

    除了某些领域，能够举一反三，拥有学位文凭，超出这个范围，未曾接触过，则是两眼一抹黑。雨荷就是如此情况。

    雨荷修行，走的是道心道韵，就好比一个偏科的学生一样。

    “那我看到的是天地人还有异等四蕴中的哪一蕴？”

    雨荷挑了挑眉，修行唯艰，只有把应该体悟的全部明悟，才会有未来最为扎实的根基。只是修道，毕竟受到各种限制，特别是寿元影响，又不得不做出单一选择。

    这个选择随心，并不是自己做出选择。所以，修行之时，就已经算是随着命数做出了选择...所以，命数不全，天地难证。

    而雨荷是幸运的，遇到了张青云，有了奇遇，又结为夫妻，双修阴阳而成道。修为卓绝，已经站在高处，但是脚下却是悬空，没有根基。

    雨荷明白，张青云这是带她前来悟道，弥补五蕴不足。

    不过，这是她从未涉及过的修行，所以无法看清。以前雨荷还感觉，自己意念一动，天地则明，现在看来，以前意念一动，天地则明只是她自己愿意看到的，不愿意看到的自然已经隐藏。

    “这需你自己感悟。”

    张青云没有点明。

    “自己悟？”

    雨荷恍然而悟，就好比老师讲课，老师讲的，未必就可以听得懂。

    张青云就算是说出来，雨荷知道名称，但是名称所蕴涵的意义是什么？

    一蕴三千界，包含的太多，可不仅仅一个名称那么简单。

    “有趣，有趣...”

    雨荷现在才明白，张青云说的有趣是什么。毕竟有基础，雨荷的境界在这里。而她也一直都是太过于依赖张青云，甚至都懒得思考，懒得去悟。

    雨荷恍然而悟，不仅仅是去感悟五蕴，还有独立！

    修行者只有依靠自身，才能历练道心，不断进步。而依靠他人，始终没有自主，所得也不是自己的。

    这就好比同为修行者，听别人讲解大道者，按照讲道者所讲修行，始终无法超越讲道者。

    听道需要印证自身，就好比自身修行，把自己视为一个天地，而不是把自己融入别人的天地。修行，就是不断完善自己的世界，直到彻底超脱那一天。

    而在别人的世界中，就等同别人的天地如囚笼，始终无法挣脱束缚。

    心里有些感动，张青云说的不多，但是做的很多。这一刻，雨荷道心越发圆润起来。仔细观察这个男生，一男一女相互依靠着离开。

    “我们要不要跟上去？”

    雨荷脚步一动，就要跟上去。而张青云却站着不动，雨荷一愣：“这就是多此一举，这个男生还是会回来的...”

    雨荷找了一个座椅坐下，看似慵懒，实则神游物外，开始感悟刚才的心得。

    张青云也不打扰她，看着江水怔怔出神。

    雨荷脑海中出现一朵莲花，这朵莲花平平无奇，却是蕴含着神秘：“只有明悟这朵莲花，我才能够明悟青云想要我知道的大道...”

    雨荷识海化作世界，化作一个小池塘，时空逆转，时间飞逝。

    转瞬间，莲花凋谢，只剩莲台。

    大雪纷飞，莲台干枯，变得紫黑一片。雨荷就这么盯着这个莲台，外界一切都仿佛静止。

    这一天，一阵清风吹拂，新的莲花长了出来，但是那个干枯的莲台依旧还在，寒风刺骨的时候，更多的自黑莲台，矗立在池塘中。

    转眼春秋飞逝，识海世界几年过去，干枯的莲台终于腐朽折断，落在水中，沉入淤泥中。

    再一次春风拂面，这些掉落淤泥中的干枯莲台，外面的干枯的部分化作泥土，而莲子慢慢生根发芽...水下，莲藕生根...

    雨荷忽然身体一动，这一刻她似乎有些明悟：“看似死亡，实则新生！”

    “一切都是假象，而真像都在岁月中沉淀，开花结果那一天...”

    睁开眼，雨荷身上气质略微有些变化，原本的缥缈气息收敛，原本恍恍惚惚，不似此间人，随时可以随风而去的状态，开始消散，雨荷越来越像是一个普通人。

    相貌没变，气质已变。不，这是道心幻化，道心多了一丝红尘...雨荷皱眉，这一刻的明悟，现实中不过只有短短半小时，但是感悟中，已经数十年...

    她本来已经明悟，已经悟道，道心清澄，却又感觉，自己多了更多不解，更多迷惑：“我这是，悟了，还是没悟？”

    境界提升了，还是倒退了？

    雨荷越来越迷惑，她定定出神。

    “呜...”

    清风吹拂，雨荷恍恍惚惚间，看到一道身影飘来。

    “嗯？”

    这身影很熟悉，不就是刚才离开的那对年轻情侣中的那个男生？

    “这是游魂？”

    雨荷很是诧异，刚才她看这个男生，并没有死亡征兆，但就这么短短一个多小时，这男生就死了？

    如此不可思议！

    “你仔细看...”

    许久没有说话的张青云，轻声提醒她。

    雨荷皱眉，这就是一个游魂...不对，这是一个三魂七魄不全的游魂，或者说，是一个一魄被黑气沾染的游魂。

    这只游魂，就是顺着原本后脑相连的黑色丝线，一步步向江边走来...游魂尚且没有化鬼，但是却浑浑噩噩。

    “哎...”

    雨荷低声叹息：“服用药物过多，追求快乐，最终却景津任王...这就是命数？”

    雨荷更是不解：“我越来越糊涂，他明明之前命数之中，没有性命之忧，而且未来已经呈现，先在却成了游魂...”

    “这就是你的五蕴不全的缘故，当你不希望看到自己不希望看到的，你就感觉一念天地明。要是你想要看自己原本不想观看的，五蕴失却四蕴，如何能看清？”

    雨荷看着这个男生，没有性命之忧，未来也已经呈现，但是这个未来，却是投胎转世之后，下意识的未来...

    也就是说，雨荷没看到这一世，只看到了下一世。

    所以，雨荷才会有现在的困惑不解。

    张青云眼中，却是这个男生与江水之中的阴物有些关联，雨荷看到了这个男生后脑连接着一条黑色雾气丝线，张青云却看到的是，这个男生身后，趴伏着一只恶鬼！

    索命的恶鬼！

    “哗...”

    意念之中，水声震天，江水中钻出一只恶鬼。

    普通人看不到这一幕，雨荷却是霍然转头。这只恶鬼，全身腐烂，但是隐约之间可以分辨，这是一只女鬼。

    双眼猩红，杀气弥天。

    “这...”

    雨荷下意识就要出手，张青云却阻止了雨荷：“以前，我也会出手，现在...我只会旁观。我们与那个男生生前，没有因果承负，也没有任何交集...这就是他的命数。”

    “我们与这只恶鬼也没有因果承负，你一旦出手，名义上完成了降妖除魔，但是...”

    张青云语气凝重起来：“却是乱了因果，影响太多人。”

    “这只恶鬼索命之后，怨煞之气就会溃散，也会彻底泯灭，不会害人...”

    张青云看清楚了一切，才会阻止雨荷：“当你看清楚世间因果的时候，你就会明白，你灭杀恶鬼不假，救下这只游魂，投胎转世...但是，他曾经做下的恶，就少了一环自我承担，未来就会受到影响...”

    “你不仅影响了他下一世，这世间但凡与他有关联的人，都会受到影响。而与他有关联的人，再有关联的人，再去影响...一人而世间变。”

    雨荷怔住，她完全没有意识到这一点。

    “可是...修道者不应该斩妖除魔？”

    这不就是他们的职责？

    “错...”

    张青云笑道：“以前，我也会这么想，也是这么做的，是以这方世界各种变化，我都要承担太多太多，几生几世的因果...”

    “况且，恶鬼复仇，自会消散。”

    张青云背负双手离开：“那只游魂剩下一魂三魄归入冥界，自会补全，堕入地狱，等待来生...你不是已经看到，他的未来，与现在不同吗？”

    雨荷双眼流光闪烁，她的确看到了游魂未来，那是一个飞艇满天，世人走出地球，开始星际开发的一个时代。

    张青云笑道：“他在地狱中赎罪，等到他转世投胎，已经是几万年后...”

    这就是命数，这就是因果！

    雨荷恍然而悟：“原来如此...”

    她似乎明悟，同样更多迷惑充斥心田：“五蕴...五蕴...”

    她只明悟了一蕴，那就是道韵。

    剩下的天地人异四蕴，就是她道无法完整的关键所在，只有明悟这四蕴，才会让她道圆满...怪不得这几天双修，修为境界无法提升，原来...

    “走吧...”

    张青云神色莫名：“你同样看到了那个女生的未来，你看到的是真实的。当一个男人死在她的床上...这件事情传出去，她这一生都是无法再有好名声，她还年轻不假...”

    “但是，她依旧需要为自己的行为，自己的这一生所承担因果...”

    这就是命数！

    雨荷似乎再次懂了一些：“因果...承负...”

    雨荷承认，她之前，对于因果承负，真没有太多感悟。

    因果承负，是五蕴根本！

    雨荷似乎看到了五蕴修行之中的修行之本，脸上逐渐浮现一抹笑意。

    张青云点头：“明白了，就是明白了。悟透了，才是自己的。”

    “红尘怪异已经看到，你以后多多感悟。现在，咱们该去看看，五蕴之中，天蕴的不同，原本以为来需要几天，没想到王梓选择的是这个时候...”

