
　　“立刻停止射击！我们不是丧尸！是人！放下你们的武器，我们没必要互相伤害！地上还有伤员，都冷静下来！”

　　看着自己的射击起到效果，柳子云赶紧对那边喊出来。

　　但还未等他话音落下，一个人却是闯入酒店，终结这一不必要程序。

　　是唐九悯，他带着叶菲姆冲进酒店大门，对准酒店中厅地上一个正哀嚎扭动的伤员，抬手就是一枪。

　　双方隔着四十多米的距离，但这并不能完全阻止钢珠的穿透力！

　　砰！

　　随着一声巨大的枪响，那人身上爆出一片血雾，连惨叫声都来不及发出，整个人被直接轰倒在地。

　　“唐……”

　　几乎枪响的一瞬间，柳子云就瞪大眼睛看向唐九悯，可是对方压根不在意，甚至下达更为冷血的命令。

　　“叶菲姆，一个不留！”

　　此时，叶菲姆就紧紧跟在唐九悯身后。

　　这人一旦醒悟过来，和以前截然不同，完全摒弃了以前的懦弱不说，更是变得有些残暴。

　　就仿佛是，把曾经别人虐待他的一切，发泄出来。

　　没有任何多余的废话，也不会像柳子云似的多想。

　　听到命令的他，看了一眼酒店大厅对面，直接扣下扳机，开启扫射！

　　神族的能量机炮，射出的可不是子弹，而是威力更强大的能量弹。

　　只见他们面前那些用来装饰大厅的柱子，被能量弹击中后，直接化为碎石粉尘，而柱子后面的人自然也无法幸免，当场毙命。

　　不远处，响起惊慌失措的声音。

　　躲在柱子后面的幸存者，此时完全崩溃了。

　　他们不是军人，也不是警察，只是一群有枪的平民，慌乱无助的他们，在这地狱般的日子里，只是单纯不想让外人进入酒店。

　　可突如其来的变故，让信心本就摇摇欲坠的幸存者们，心理防线一下子崩塌，纷纷丧失斗志，连滚带爬向后逃离。

　　此刻，他们简直恨不得立刻飞出去！

　　然而，面对眼前的一幕，叶菲姆丝毫没有停手的意思。

　　牢记命令的他，枪口不断调整射击，在那十几名幸存者逃入拐角前，就将其屠杀大半！

　　至于那几个侥幸冲过拐角的人？恐怕再也不会想着反击了。

　　一行十二人，丁文轩意外身死，但酒店，终于安全了。

　　唐九悯立刻朝身后高呼，让众人跟上，自己则开始向酒店深处移动。

　　新人们纷纷精神一震。

　　刚才他们都已经感到绝望了，谁知唐九悯三人进去后，没一会就将里面情况搞定。

　　程芷，第一时间扶起李常福，众人赶紧跟上！一齐进入酒店。

　　作为中弹的人，李常福目前行动有些不便。

　　但幸运的他，比起当场死亡的丁文轩，运气无疑好得多。

　　刚才趁着柳子云冲进酒店大门，程芷就来到了他的身边，确认子弹只是穿透他小腿后，当即扎了一剂治疗针。

　　没有骨头变形，折断的情况下，治疗针的效果无疑很好。

　　当众人开始进入酒店时，李常福已经能够忍住小腿疼痛，简单跟上大家步伐。

　　不过，作为全团唯一的工具人，纵使受伤，还是要完成自己任务。

　　刚一跨入酒店大门，他就把将塔盾展开顶在门口，封死被叶菲姆轰开的酒店大门。

　　外面，丧尸群下一秒冲到近前，将酒店大门和塔盾团团包围，不停的用手抓挠推打，想要冲破大门。

　　这样的声响，立刻引起旁边几人注意。

　　这一路，他们趁着休息时间了解了塔盾的情况，自然知道李常福本身力量不足以支撑。

　　见此，鄂四悔第一个靠上来，使出全身力气顶住塔盾，在他身后，黄子兴和于礼也有样学样。

　　塔盾很快撑住了，但同时李常福还是再次开启了机械臂。

　　现在，问题来了，他们不可能一直这么顶住丧尸群的冲击，接下来该怎么办呢？

　　酒店门口，于礼和黄子兴忐忑不安。

　　相比他们两个，刚受过伤的李常福倒是还好，脸上没太多胆怯。

　　他才刚刚换过电池，比起之前在地铁，这次可以撑住很久。

　　但不管怎样，现在必须得迅速找到一条出路。

　　于是，李常福一边撑着面前塔盾，一边看向唐九悯那边，语气里不自觉流露出紧张的意味。

　　“唐团长，现在该怎么办？我们不可能一直撑在这里吧......”

　　“继续撑着。”唐九悯没有过多解释。

　　这时候，他已经安排蓝晨琳和张天道收集幸存者武器，自己则带着其他人在酒店内搜索起来。

　　酒店大厅里，只有一个人暂时还站在原地，那就是柳子云。

　　他看着唐九悯，轻微摇了摇头，但却没多说什么，而是目光下移，看向那些惨死的平民尸体。

　　随即，柳子云抬起头，不再纠结唐九悯击杀平民的事情，刚才那种情况，也没办法分清对错。

　　没了那些幸存者阻碍，搜索的速度很快。

　　不到半分钟时间，众人就将整个酒店一楼搜索完毕，但得到的结果却让他们感到非常绝望。

　　“这边有电梯，但是没电！”

　　“我这边也发现一部电梯，也没法使用！”

　　“……”

　　所有电梯都被关停，唯一一部正常运行的电梯显示正在往上运行中，应该就是刚才逃离的幸存者们。

　　很现实的问题来了，恐怕这部电梯上去后，就会立刻被那群幸存者破坏。

　　毕竟，刚才唐九悯和叶菲姆可是朝着幸存者开枪，那近乎屠杀的动静，不可能不被察觉。

　　唐九悯听着众人汇报，看着面前同样没通电的电梯，脸色不太好看，但是他也没放弃，下一秒转身走到大厅中，看向之前注意到的角落。

　　那是一个被封锁的步行楼梯。

　　“你们就近看看，周围的步行楼梯能不能上去？”唐九悯又问。

　　这一次的探查结果仍是一样，每个人汇报的情况都差不多。

　　那就是所有步行楼梯向上的门都被锁死，砸开后，通道堆满大量杂物。

　　比酒店门口更夸张……

　　啧……

　　听到这个消息，唐九悯紧皱眉头。

　　现在，使用机炮当然可以轰开这些杂物，但这样得不偿失，而且时间上很难说得过去。

　　丧尸就在外面，李常福几人是撑不了多久的。

　　而且就算能搞定杂物，谁敢说再往上就没有......

　　该怎么办？

　　难得一次，唐九悯陷入很被动的思考当中，以现有的情况分析，实在难以找到较好的办法。

　　他大脑飞速运转，眉宇因为过度思考而显得有些狰狞。

　　然而，祸不单行。

　　就在唐九悯还没有想出具体的办法时，堵在门边的李常福高声呼喊。

　　“唐团长！我这里电池电量已经降到30%以下了！再拖下去，那就真来不及了！”

　　这已经不是提醒，而是快要到绝境的催促。

　　看来只有最后的方案了......

　　叹了口气，唐九悯扭头看向旁边，那里竖着一块巨大的牌子，呈现着整个酒店的布局情况。

　　下一秒，他一拉手里的霰弹枪，向众人宣布：“跟我来，去地下停车场。”

　　对身边几人简短抛下一句话，唐九悯扭头就往前方走去。

　　而随后，李常福也等到了自己的指令。

　　“李常福，电量跌到10%前，绝不能撤退，否则我们都得死！坚持住，不出意外，我们能顺利撤退！”

　　很快，唐九悯来到距离自己最近的一处步行梯。

　　霰弹枪的射击下，步行梯的门锁很快断成两截，因为子弹带来的力量被迫甩飞出去。

　　唐九悯一脚踹开大门。

　　步行梯左上右下，往上的通道不出意外被各种难以清理的杂物堵的严严实实，而往下的通道却没有堆放任何东西，只有一道封闭的大门。

　　看到这一幕，唐九悯身后的新人们当即露出喜悦的神色。

　　太好了！

　　他们有救了！

　　到了这个时候，不用唐九悯多说什么，柳子云和叶菲姆上前一步，撬开通往地下车库的大门。

　　灰尘当中，一股充满潮湿的味道扑面而来，恐怕这是大家头一次觉得这种味道如此好闻。

　　柳子云下意识迈出脚步，但被唐九悯及时拦下来。

　　“先等等，让我派机器人先下去侦查。”

　　说话间，微型机器人已经从旁边下去，很快，平板上传回地下停车场的大致情况。

　　通往外部的车库大门正处于封闭状态，车库里只有零星游荡的三十几只丧尸。

　　这......相对比酒店外面的情况，地下停车场简直就是天堂！

　　看到这里，唐九悯深吸一口气，立刻对酒店门口那边高喊，“李常福，现在，立刻撤退！”

　　中气十足的声音传到李常福耳里，他点点头，看向旁边三人。天籁小说网

　　“我倒数三声，我们一起撤！”

　　“三。”

　　“二。”

　　“一，撤！”

　　四人几乎同时后退，迅速向唐九悯他们所在的位置跑过去。

　　吼——！！！

　　丧尸大军在塔盾撤走的一瞬间，它们扑向大门内，前排的丧尸因为惯性，扎堆扑到地上，后面更多的丧尸则前仆后继的涌了进来。

　　没有智商的丧尸，压根没有人员踩踏这个概念......还真是一副混乱拥堵的场面。

　　但丧尸的混乱，无疑给四人安全撤离提供了宝贵时间，伴随身后那快要冲破房顶的吼叫声，四人在短短几秒钟就来到楼梯口处。

　　夺命狂奔的他们，不敢回头，也不敢耽误半点时间。

　　好在，丧尸群的吼叫声，可以让他们大致判断出那些丧尸的距离。

　　很快，四人就来到了地下停车场。

　　而听声音可以知道，那些丧尸应该还在酒店中厅。

　　地下停车场内，双方汇合。

　　柳子云和叶菲姆正在清理周围那些围过来的丧尸，两人解决丧尸的速度很快。

　　叶菲姆挥动长刀，一刀一只。

　　柳子云则是无限子弹，一枪一个。

　　看到李常福四人终于来了，柳子云和叶菲姆立刻转身，冲到楼梯口。

　　从酒店一楼到地下停车场，上面有一道门，被他们破坏了，而下面，同样也有一道。

　　这道门，锁在里侧，所以唐九悯无需暴力破坏，轻松打开。

　　这会儿，柳子云将门重重一关，不仅如此，在狼人状态下，他和叶菲姆还从旁边推过来两辆SUV。

　　一道门锁，加两辆车，而且是大型的SUV，门口应当无忧了。

　　可后遗症就是，叶菲姆和柳子云，两人为了推动这些车，额头冒出豆大的汗珠，像瀑布一样顺着脑门流下，整张脸更是涨成了猪肝色。

　　嘭！嘭！嘭！

　　没等他们松口气，大门那边传来一道又一道撞击声。

　　还好……

　　及时堵住了……

　　只是不知道，两辆SUV的重量能不能扛下门外丧尸。

　　十一个人，通通安静下来，一齐盯向大门那边。

　　撞击、抓挠的声音不断传来，这些眼看丁文轩死亡的新人，变得一惊一乍。

　　此刻，光是那撞击声变大一点，他们的身子都忍不住抖动。

　　十秒钟过去，大门没被撞开。

　　二十秒钟过去，大门依旧没被撞开，只是撞击声不断。

　　半分钟过去了，外面丧尸群依旧没有破开大门。

　　唐九悯看到这一幕，微微点头。

　　还好，步行梯这边，通道的走廊相对狭小，这些丧尸没几个能真正使出力气，看样子是安全了。

　　想到这，唐九悯当即端起霰弹枪，一枪把停车场内临近的丧尸轰倒。

　　因为刚刚的动静，停车场内游荡的丧尸大多赶了过来，这会儿解决起来，并没什么难度。

　　很快，周围没有丧尸站立了，大家也一个个瘫坐下来。

　　做完这一切后，唐九悯将霰弹枪收回系统背包，来到队伍面前。

　　地下车库的光线很差，但好歹离近能看清人脸，放眼一看，大家脸上都有着一丝惶恐。

　　这一次的试炼任务，丁文轩是第一个死的，看来给大家带来了很大压力。

　　因为他没有死在丧尸的追杀下，而是死在了幸存者手里。

　　这点，其实唐九悯也没想到。

　　这座城市的抵抗能力、反应速度，都超出他一开始的预估。

　　太慢了？

　　不，是太快了。

　　这些平民，面对危险时适应性很强，不到1个半小时，已经摸清病毒大概。

　　而且，面对丧尸的冲击力，他们第一时间，就发现酒店的特殊性。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灾厄岛：无限杀戮更新，第十三章 备用计划免费阅读。https://xs.23sk.com 