    唐洛跟韩若冰聊了几句后，就离开了。

    等回到办公室后，他给陈涵打去电话。

    “喂，小洛哥，你们明天过来么？”

    陈涵的声音，从听筒中传来。

    “对，明天过去。”

    唐洛笑笑，不管是韩若冰，还是陈涵，都没有忘，就他把这茬儿给忘了。

    “上午吧，我们过去。”

    “好。”

    陈涵答应一声。

    “那我跟奶奶说一声，我也在孤儿院等你们。”

    “嗯。”

    唐洛点上一支烟。

    “小涵，这两天孤儿院那边，怎么样？”

    “没什么事情，一切正常。”

    陈涵说到这，一顿。

    “哦，对了，来了一位老先生，捐了五百万。”

    “五百万？”

    听到陈涵的话，唐洛有些惊讶，出手很大方啊。

    要知道，一次性给孤儿院捐这么多的，很少见。

    平日里，往孤儿院捐款的，大多也就几十万，百万已经是多的了。

    至于千万，亿什么的，基本不可能。

    别说孤儿院了，就是外界捐款的，几千万几个亿的，水分也非常大。

    有的更是左手倒右手，赚个名罢了。

    现在，有人捐五百万给孤儿院，这就让他有些惊讶了。

    “对，他说他家里的孩子，也多年前丢失了，这些年，他一直都在找……”

    陈涵说道。

    “他跟奶奶聊了很久，走的时候，捐款来着。”

    “哦？那他没说，他是什么身份？”

    唐洛微皱眉头，就聊聊天，给五百万？

    倒不是他多疑，而是觉得这事儿不太对。

    “奶奶说他姓李，他临走的时候说，过些日子，还会再来的。”

    陈涵回答道。

    “至于别的，就没说了。”

    “姓李？”

    唐洛皱着眉头，不过也没再多问。

    等明天，他去看看监控录像就是了。

    之前，孤儿院出事的原因，他让许飞在孤儿院里，包括周围，都安装了摄像头。

    两人又聊了几句后，唐洛才挂断电话。

    “五百万？现在有钱人这么多了？还是遇到了大善人？”

    唐洛抽着烟，嘀咕一声。

    “如果真是善人就算了，要是对孤儿院有什么想法，就得看你的脑袋，够不够硬了。”

    随后，他泡了茶，打开电脑，登录邮箱，开始看宋七给他发的八卦。

    差不多一小时左右，他才看完了最新的八卦。

    每次看完，他都会觉得，贵圈真乱。

    然后下次，会有新的感觉，贵圈真乱，只有更乱，没有最乱。

    一阵铃声响起。

    “喂，周姐，怎么了？”

    电话是周倩打来的。

    “中海商报的采访，已经放出来了。”

    周倩说道。

    “微博热点排行榜上，已经第一了，你可以去看看。”

    “哦？好啊。”

    唐洛点点头，还挺有效率啊。

    等挂了电话，他打开微博，看了起来。

    “真帅……”

    唐洛看着视频中的自己，认真评价了一句。

    他看了看评论，更为满意了，好多人夸他帅。

    “呵呵，群众的眼睛，果然是雪亮的啊。”

    唐洛笑着，继续看视频。

    整个采访视频，都非常自然流畅，不像是采访，更像是老友间的聊天。

    “这温雅，还挺上镜啊。”

    唐洛看着温雅，再看看韩若冰。

    “嗯，不过比我媳妇儿，还是差点儿。”

    等看完后，他整体还是非常满意的。

    虽然他当时很低调，打算当背景板，可是金子，怎么着都会发光发亮。

    “低调不了啊。”

    唐洛关了微博，看看时间，给安蓝打去电话。

    安蓝，应该是起床了。

    “喂，唐洛……”

    电话，很快接听，传来安蓝的声音。

    “嗯。”

    唐洛笑笑。

    “干嘛呢？”

    “正在看你的采访视频呢。”

    安蓝说道。

    “我刚才还想着，要不要给你打个电话，又怕打扰你……”

    “呵呵，以后想打就打，没事儿的。”

    唐洛笑笑。

    “看完视频了？怎么样？”

    “很帅，超级帅。”

    安蓝夸赞道。

    “若冰姐也很漂亮哦。”

    “呵呵，这话你得跟她说啊。”

    唐洛笑笑。

    “大卫在那边，怎么安排的？”

    “我跟卡迪拉住一起呢，大卫先生今天会带我们出去转转……他说，你要是来了，就更好了。”

    安蓝说道。

    “另外，他还跟我说，如果我想走出国门，这次就是个机会，他可以帮忙搞定一切……”

    “呵呵，既然他这么说了，那他就能做到。”

    唐洛笑笑。

    “你跟陈姐商量一下，看看怎么办就是了。”

    “我跟陈姐商量过了，暂时不想做什么，这次来米国，也只是度假的。”

    安蓝说道。

    “其实对于走出国门来说，我没什么太多想法，什么歌坛地位、利益等等，我都不在意，就是觉得能多几个喜欢听我歌的歌迷！其实现在网络这么发达，我不走出国门发展，也不会影响什么……相比较世界，我的重心在华夏。”

    “嗯，你考虑好就行。”

    唐洛点点头。

    “反正你怎么做，我都支持你。”

    “好，我不急，走得太快了，我也担心不稳。”

    安蓝说道。

    “呵呵。”

    听到安蓝的话，唐洛笑笑，看来她还挺有数儿，很难得。

    唐洛陪安蓝聊了好大一阵子后，才挂断了电话。

    “一天时间……又过去了，这日子，还真是不抗混。”

    唐洛看看时间，摇了摇头，又快下班了。

    他起身离开办公室，去了保安部。

    除了公关部和人事部外，公司里他最喜欢去的，就是保安部了。

    毕竟，他就是从那出来的。

    等他到了保安部，看到了有些诡异的一幕。

    所有人，都在修炼。

    有坐在桌子上的，有坐在椅子上的……还有人，坐地上。

    “……”

    唐洛看着他们，幸亏他知道他们是怎么回事儿，要是换别人来，估计都能吓一跳。

    他也没打扰他们，放轻脚步，去了孟雷的办公室。

    办公室里，孟雷也坐在沙发上，忘我修炼着。

    “这特么……都咋了？”

    唐洛呆了呆，一个个的，抽风？

    “洛哥，你怎么来了？”

    可能是听到了动静，孟雷睁开眼睛。

    他见到唐洛，一怔，从沙发上下来了。

    “不是，你们这干嘛呢？”

    唐洛指了指孟雷，再指指外面。

    “脑子让驴给踢了？”

