    第25章 天空是蔚蓝色的

    刚召来的鸢一折纸强吻了他三次这种事情，廖烬零是完全没有想过的。

    不过...

    鸢一折纸的嘴也是真甜啊。

    六神花露水的茉莉花味道伴着某种身体上的幽香，让他闻的，都有些晕乎乎的了。

    灵魂仿佛要离开躯壳。

    升到天上去了...

    不对。

    味道不对。

    怎么可能会有能让人上天的香水味啊！

    “你放开我。”

    廖烬零从鸢一折纸的怀里挣扎出来。

    头也不回的跑了，让鸢一折纸的脸上抹过了一缕失望。

    “主人...我们好久没见了...你为什么不认我了...”

    ...

    “欧尼酱，人家在家里过得好无聊啊，就不能让我出去玩玩嘛？

    人家想吃零食，想喝饮料，还有倍倍加的棒棒糖~”

    刚买来的别墅里。

    头戴白色缎带的五河琴里，看到他回来就跑了过来撒起了娇。

    “好好，吃零食，走，我带你出去买怎么样？”

    “嗯嗯！”

    五河琴里开心的笑了。

    让廖烬零本复杂的心情，好似被治愈了一般。

    小吃街。

    买了一大堆的棒棒糖的琴里捧着袋子里的糖果开心的把眼睛弯成了月牙。

    “要不要买点别的啊？”

    “我要吃豪华儿童套餐！”

    “这可不是零食...”

    “不嘛不嘛，人家要吃。”

    “好好好。”

    家庭餐厅的豪华儿童套餐也都是很普通的料理，跟华夏的肯德基很像，但又不是完全一致的。

    既有他们霓虹自己本地的一些菜，也有西洋的那些汉堡咖啡。

    氛围偏向暖色系，所谓的家庭般温暖嘛...

    斗罗大陆作为偏西幻世界的背景，并没有这些“洋玩意儿”。

    就只能廖烬零自己做咯。

    菜倒是不难做。

    一时半刻就做好了。

    “哇！跟另一个我说的那种汉堡肉一样好吃！”

    吃的腮帮子鼓鼓的琴里面容略微的有些红润，似乎是开心的。

    看着这真的跟妹妹一样的五河琴里，廖烬零的心里也暖暖的。

    忍不住摸了摸她的头。

    “好乖好乖...”

    白色缎带的琴里倒是没有说他什么，只是一边嚼着食物一边歪着头看着他。

    “欧尼酱！人家又不是小孩子了啦！”

    “好好好...”

    “什么嘛，跟老妈子似的！”

    五河琴里撇过头，一副真是受不了的样子。

    莫名稚嫩的声音让廖烬零心中的保护欲几乎都被激发了出来。

    他是真带入哥哥的角色了。

    “我回来了。”

    噗呲一声打开了门的澪看着上演着兄妹情深的两人，走过来摸了摸两人的头。

    “澪姐，你摸我头干嘛？会长不高的。”

    报复性的摸了澪的头的廖烬零把头摸了回来。

    五河琴里也跟着把自己的头摸了回来，笑嘻嘻的瞧着她。

    “真的是，你们两兄妹是越来越像了。”

    澪放下了自己的买的东西。

    挼起了五河琴里的头，互相打闹了起来。

    闹了一会儿，直到伏尔加都回来了才放过了对方。

    敌视的瞅着伏尔加。

    “都别闹了。”

    “我不！”×3

    没想要参战的伏尔加被两女瞅的越发不自在，也跟着闹了起来。

    到鸢一折纸一路问路了回来...

    “她是谁？”

    伏尔加的眼神变得有些不好看起来，澪也开始眼神黯淡，琴里也哼了一声。

    “她叫鸢一折纸，澪，她可是精灵哦。”

    “知道。”

    澪的脸色动容了一下，打量了鸢一折纸几眼。

    “我是没想到啊，你居然把她召来了。”

    “她怎么了吗？”

    廖烬零有些懵圈的窥视了澪的眼神，才发现她有些不爽。

    “说实话，我的本体是这个世界的死亡规则，吞噬规则，抹杀规则及其创造等规则的实体化。

    但鸢一却是神圣与黑暗，灭世与救世等规则的实体化。”

    “？”

    “如果把这个世界当成这个别墅的话，我就是这个别墅本身，她才是这个别墅的开发商。

    能随时让我被拆掉，被重建什么的...”

    廖烬零不知道该说什么了。

    澪是世界的本体，鸢一是世界的主人...

    “那十香呢？”

    “你觉得王冠和王国之间的关系为什么不好？”

    “王冠与王国...难道，十香是世界的管家？”

    “差不多吧。”

    澪的面容难看，带着些许自己都没注意到的骇意，注视着鸢一折纸。

    “主人，本体，管家...”

    怪不得人十香是亲女儿呢。

    那为什么原著里的鸢一折纸却那么惨？

    ...难道是不知道自己狗开发商的身份，所以被别墅的本体和管家逮着就是一顿输出？

    廖烬零觉得自己发现了鸢一折纸经常表现出真女主形象，却莫名惨兮兮的真相。。

    连带着他的眼神都不对劲了。

    瞅的鸢一折纸都感到有些不自在了。

    “你瞅啥？”

    “瞅你咋地。”

    “你再瞅我一眼试试。”

    “逝世就逝世。”

    鸢一折纸逮着廖烬零就往楼上跑。

    “追上去，一会儿她怕是要做些什么了。”

    澪咬着牙抓着琴里和伏尔加往楼上追。

    鸢一却是进到一间门就用灭世规则封印了整个房间。

    “你要做什么？”

    “你说呢。”

    廖烬零被狠狠的扔在了房间的大床上。

    “别了吧...”

    “没关系。”

    “什么没关系啊！”

    “我可以。”

    得，这鸢一折纸几乎是完全没法沟通。

    “你不能强迫别人啊。”

    “我可以。”

    “我不可以。”

    “你行的。”

    “你不行的。”

    鸢一折纸从身上不知道什么地方掏出了一些奇形怪状的东西。

    “既然你不行，那我们就一起吃吧。”

    “你是怎么得出我不行的结论的啊！我才六岁啊！”

    廖烬零大喊大叫。

    “来吧。”

    鸢一折纸越靠越近。

    她身上的香味又变了。

    愈发的好闻起来...

    他快要失去理智了！

    “那个，我现在才六岁！”

    “......”

    “你走吧。”

    说出了走吧的鸢一折纸仿佛用尽了全身力气。

    放开了房间禁制。

    在这一瞬间。

    烈焰与弹药就将整个房间完全包裹。

    廖烬零被完全的击飞出去。

    在空中飘啊飘。

    “救命啊！”

    此话一出，五河琴里和澪，包括鸢一折纸与伏尔加都飞上了天。

    打将起来。

    完全不顾廖烬零的死活。

    任他飞得越来越高，越来越远。

    (本章完)

