    金乌族的冯开河，他可不是一个简单的人物。

    “金乌族现任少族长！”

    “怎么连这位都被惊动了，这可是一尊货真价实的天骄人物，甚至有很多人都认为他可以称得上妖孽了。”

    “冯少族长乃是仙台三禁的修为，应该没办法与离子卿一战吧！这样的话，不是欺负人吗？”

    众人窃窃私语，都没想到金乌族的天骄会冒出来，当真是被吓了一跳。

    原本冯开河便在附近的星域历练修行，刚好听说了离子卿的事情，打算过来看看。

    不过，冯开河的修为要远高于离子卿，这倒是让他有些惆怅。

    “我不欺负你，等会儿我将自己的修为境界强行压制下来。”

    冯开河凌立于云端，与离子卿对视着。

    离子卿冷漠的说道：“不压制修为，也可一战。”

    哗——这句话一出，惊得无数的修行者瞪大了双眼，全场死寂。

    离子卿的话，这是何等的狂傲？

    何等的目中无人？

    以仙台一禁的修为，胆敢邀战仙台三禁的冯开河。

    离子卿的狂妄，已经超出了每个人的想象。

    “此子当真不知道死字怎么写吗？”

    世人哗然，认为离子卿真的是找死，不知该用什么来形容离子卿了。

    冯开河愣住了，然后失笑道：“离子卿，你这是认为自己的实力很强，还是小看我呢？”

    “要么战，要么走。”

    离子卿没有正面回答冯开河的话，而是直接握着了三尺青峰，剑气纵横。

    闻言，冯开河的脸色阴沉：“有种！”

    说罢，冯开河还是将自己的修为压到了与离子卿一样的境界。

    冯开河前些日子就听说了离子卿的大名，一开始还以为世人夸大其词，毕竟这个世上怎会有这种蠢货。

    如今，冯开河认为离子卿比传言还要嚣张。

    “今天必须得好好教训一下你。”

    冯开河乃是金乌族的天骄，名传天下。

    他一身本事极为的强大，修行的是金乌族的独门秘术。

    火焰缭绕，焚烧天地。

    冯开河着实被离子卿的话给气到了，直接动用了自己的杀招。

    离子卿一剑破万法，面不改色。

    刺啦！一剑斩出，天空仿佛被一分为二。

    离子卿将冯开河的神通火焰给斩成了两截，趁机来到了冯开河的面前，刺出了一剑。

    冯开河大惊，立刻做出了应对的措施，将离子卿的这一剑给躲开了。

    紧接着，冯开河施展出了自己的底牌，将四周围观的修士都震退了很远。

    倒是离子卿站在原地一动不动，仅凭着手中的三尺青峰，将轰向自己的杀招全都给斩灭了。

    “好小子，难怪有这么大的口气。”

    冯开河发现自己的神通对离子卿根本无用，不得不赞叹一声。

    就在此时，离子卿一剑化万剑，直接刺向了冯开河。

    冯开河聚精会神，闻到了危险的气息。

    他的身后出现了一个巨大的金乌异象，长啸一声，将周围的虚空都震碎了，却没能把离子卿的剑意震散。

    “去！”

    离子卿心念一动，上万道剑意将冯开河给包围住了。

    冯开河苦苦的支撑着，隐隐有落败的趋势了。

    “你若不发挥出全力，必然不是我的对手。”

    离子卿没有乘胜追击，反而还站在高处，冷淡的开口道。

    之所以离子卿在以前定下了修为限制的规矩，是为了预防妖孽人物。

    像冯开河这样的天骄，离子卿其实没有真正的放在心中。

    “狂妄！”

    冯开河自修道以来，从未受到过这样的侮辱。

    可是随着时间的流逝，冯开河已经要支撑不住了。

    “难道真的要解开修为限制吗？”

    冯开河咬牙切齿，他可不想走到这一步，不然即使胜了离子卿也没有光彩。

    最终，冯开河还是解除了自己的修为禁制，直接爆发出了他真正的实力。

    “少族长居然动用全力了，看起来离子卿的实力比我们想象的还要强上一些。”

    围观之人惊呼不断。

    事已至此，冯开河肯定不能够就此离去，不然太丢人了。

    “来，再战！”

    冯开河的修为恢复，压了离子卿两个大境界。

    这要是换做他人，仅仅是感受到冯开河身上的气息，便已经承受不住了。

    离子卿却面无表情，没有等冯开河出手，便率先动手了。

    轰隆隆——一番激战，离子卿竟然能够和仙台三禁的冯开河打得难解难分。

    “这怎么可能呢？

    少族长已经施展出全力了，居然还没办法将离子卿给镇压了。”

    别说一些普通的修士了，即使是隐藏在暗中的圣地大佬，也都露出了震惊的神色。

    “此子，妖孽！”

    一位老古董惊叹一声。

    离子卿和冯开河打了上百个回合，只见天地之间都充满了剑意，撕裂了一切。

    “我的剑，可斩万物。”

    离子卿将冯开河的所有神通都斩灭了。

    千钧一发之际，离子卿破开了冯开河的防御，刺穿了冯开河的胸口。

    只要离子卿稍微用力，便可直接将冯开河的心脏穿破。

    冯开河的额头冒出了无数缕冷汗，看向秦子墨的眼神充满了惊骇。

    世间怎会有这么妖孽的剑修？

    冯开河喉咙一滚，他的生死皆在离子卿的一念之间，多少还是有点儿惊慌和害怕。

    离子卿将三尺青峰拔出，冷峻的面容上没有出现一丝的情绪波动。

    一缕缕鲜红色的血液从冯开河的伤口处流出，染红了他的衣服。

    “在下技不如人，告辞。”

    冯开河羞愧不已，朝着离子卿拱手示礼，消失不见了。

    离子卿凌立于山巅，俯瞰苍茫大地，有一种淡淡的孤寂感。

    经此一事，不会再有一个敢小觑离子卿了。

    四周围观的修行者望着离子卿的眼神，逐渐发生了变化。

    “妖孽剑修，宛如当年的剑尊。”

    有的人甚是将离子卿比喻成了剑尊，极为的赞誉。

    “此子若是不死，未来定然是一尊了不得的剑仙。”

    很多老家伙都动了恻隐之心，想要拉拢离子卿。

    但是转念一想，离子卿得罪了天下人，还是不要出这个风头比较好。

    

