    乔斯年一推门，一阵暖意就从客厅里袭来。

    头一抬，沙发上，叶佳期正托着头在打盹，腿上放了一只平板。

    一听到声音，叶佳期立马就醒了。

    她已经洗过澡，穿着一件粉色的睡衣裙。

    “你回来了。”她的语气里是压不住的兴奋，似乎这样的语气十年如一日，一直都没有变过。

    她跑过去替他脱下身上的西装外套，衣服冰凉冰凉的，不知道他刚从哪里回来。

    乔斯年没做声，一句话也没有说，任由她把他的西装和领带拿走，又给他倒了一杯热茶。

    “陪客户喝酒了？”叶佳期闻到他身上的酒味，知道他喝了不少酒。

    乔斯年依然没说话，大手推了推她，一个人径直往楼上的卧室走去。

    叶佳期愣在原地。

    目光循着他的背影看去，她在他的身上看到了不同于往日的迷人和从容，反倒是有几分狼狈。

    发生了什么？

    叶佳期没敢追过去问，站在原地，有些不知所措，眼底氤氲着一层茫然。

    好一会儿后，她才丢下手里的衣服，转身就往客厅外走去。

    乔斯年的司机正准备回家，叶佳期拦下他。

    “叶小姐。”司机恭恭敬敬道。

    “乔爷……晚上去了哪里？”

    “这……叶小姐，我不好说，你还是问乔爷吧。”司机的脸上有些为难，作为乔斯年的司机，一直秉持着最基本的原则，那就是不向任何人、任何媒体透露半句乔斯年的行踪，这也是职业操守。

    “你告诉我。”叶佳期拦下他，不依不饶。

    “叶小姐，你不要为难我，我不好说。”

    “出了事我担着，你告诉我。”

    司机还是油盐不进，任由叶佳期怎么恳求都不肯说。

    叶佳期试探地问道：“他是不是去墓园了。”

    司机愣了一下，没想到叶佳期心思玲珑，这就猜中了。司机点点头，但没有吭声。

    叶佳期终于侧过身，让司机离开乔宅，她的心里头却犹如春风吹皱池水，不怎么平静。

    司机走了，原地又只剩下叶佳期一个人。

    外面很冷，月色也很清明。

    叶佳期抱紧双臂，静默地站着，一时间竟不知道该做什么。

    她只穿了一件单薄的睡衣，晚风吹过，钻心入骨的冷。

    头发也凌乱了，但她就像感觉不到似的，在外头站了很久很久。

    灯光映照在她的身上，风里的她显得格外娇小和瘦削。

    也不知道站了多久，叶佳期扶着墙壁，一步步又走回客厅。

    楼上传来水响声，他大概是在洗澡。

    叶佳期静默地坐在沙发上，双手无措地绞动着，眼底是倾泻出来的茫然，茫然中带着些不舍。

    大概十分钟后，楼上的水声停止。

    好几次，叶佳期从沙发上站起来又坐了下去，坐下去又站起来。

    踌躇半晌，她往楼上走去。

    乔斯年穿了一件灰色睡袍，正从抽屉里翻烟盒。

    洗过澡的他身上没有太多酒气，只是他的眼睛里还带着浓浓的酒意，领口处的肌肤若隐若现，脸部线条紧绷着，侧脸上依然是肃冷、矜贵的寒意。

