
            

                    ：[]
                ！！

            
                当然，这次去南边，也不完全是去救剑宗的弟子，毕竟他可不是那些参加青云榜的剑宗弟子的爹或者妈。他这次去，其实主要是看看有没有什么好处捞，因为小家伙的缘故，猎杀玄兽取兽丹，他是想都不用想了。

    既然不能打玄兽的主意，那就只能打人的主意了。

    带着小家伙狂奔了几个时辰，大约赶了几百里路程，一路上倒是也遇到过一些玄兽，不过因为小家伙的缘故，他都远远的绕开了。之所以不将对方收服，主要是因为小家伙看不上

    杨叶发现，对于玄兽的质量，小家伙是越来越挑了

    又赶了一百多里路，突然，杨叶停下了脚步，看向了他前面不远处。

    在他前面十几丈外，两个人正满脸戒备的看着他，在两人的身旁，还躺着一只体型庞大的玄兽尸体，血还在不断流

    显然，杨叶来的不是时候。

    就在杨叶准备说话时，他对面左边的那个青年突然道：“阁下是剑宗弟子？”说着，青年又在杨叶左手的紫灵剑看了一眼。

    杨叶摇了摇头，道：“只是路过，你们继续！”说完便是绕过二人，继续赶路。

    “且留步！”就在杨叶要绕过二人时，先前说话的那青年突然道。

    闻言，杨叶停下了脚步，偏过头看着青年，道：“怎么？”

    青年笑了笑，道：“兄弟不必紧张，我兄弟二人没有恶意。我们是帝都四大家族之一的杨家子弟，我叫杨风，我身旁这位是我的弟弟杨松。”

    “杨家？”杨叶眉头一皱，道：“没听过，有事？”他知道在帝都有许许多多的世家豪门，不过他从未去关注这些，所以他根本不知道杨家是何方圣神

    听到杨叶的话，杨家兄弟二人眼中闪过一抹怒意，杨风身旁叫杨松的青年更是要发作，不过却是被杨风阻止了。

    杨风看向杨叶，脸上再次堆起了一个笑容，道：“兄弟不是剑宗弟子，又没听过我杨家，那想必是南域散修了。兄弟既然敢来参加青云榜，那兄弟的实力想必是极为不错的。兄弟应该也知道这青云山脉之中的那些王阶玄兽的恐怖，我有个提议，我们联手一起，获得的玄兽内丹平分，你看如何？”

    杨叶一怔，他没想到眼前这两人居然要拉他入伙，如果他的实力低微，对方这提议倒是很不错，不过可惜，在这十万大山之中，他最不怕的就是玄兽了

    杨叶摇了摇头，道：“联手就不必了，我还有事，先告辞了！”说着，杨叶不在停留，朝着远处闪掠而去。

    见杨叶拒绝，看着杨叶的背影，杨风眼中寒芒一闪而过，犹豫半晌，最后还是放弃了动手。

    “为什么要放他走！”这时，杨风身旁的杨松有些不满道：“你看他手上拿的那把剑，一看就不是凡物，而且对方手上还带那么多纳戒，想必其中好东西也不少，最重要的是他只是一个散修，一个散修，就算有点实力，又能强到什么地步去？”

    杨风摇了摇头，沉声道：“他让我看不透！你看他先前见到我们兄弟的情景，他眼中除了有点惊讶外，没有半点忌惮与戒备，要知道，躺在我们身旁的可是一只王阶玄兽啊。而他居然能够一点也不忌惮与戒备，代表什么？”

    杨松冷哼了一声，道：“就你畏首畏尾，我看着什么也不代表，你不去杀，我去，只是待会他身上的东西可全都是我的！”说完，身形一动，朝着杨叶追了过去。

    杨风脸色一变，旋即也连忙跟了上去。

    正在赶路的杨叶似是感觉到了什么，突然停下了脚步，然后转身看着已经来到他不远处外的那名叫杨松的青年。

    看到对方，杨叶有些诧异，道：“还有事？”

    杨松看着杨叶手中的紫灵剑，眼中闪过一抹贪婪，听到杨叶的问话，他看向杨叶道：“将你手中的那把剑，还有手上戴的纳戒交出来，我可以饶你一命！”他终究还是有些理智的，没有直接动手，因为他也觉得先前杨风说的有些道理，只是他实在不愿意放弃一只肥羊！

    杨叶一愣，对方这是来打劫他的？想到这，杨叶哑然失笑，也不在跟对方废话，身形一动，瞬间来到了杨松的面前，然后拔剑就是一斩。

    杨松惊骇，他没想到眼前这人居然一句话不说就动手，更惊骇对方的速度居然如此恐怖，让他连反应的时间都没就来到了他的面前，就在他准备躲闪时，场中亮起一道紫光，然后，然后杨松双眼慢慢睁大了

    瞬息后，杨松眉间一股鲜血缓缓流了下来，又过瞬息，自眉间处，杨松整个身体分成了两半，五脏六腑夹渣着鲜血，洒了一地

    杨叶右手一招，一枚戒指飞到了他手中，查看了下戒指，杨叶嘴角微掀，泛起了一抹笑容。戒指中的东西还不错，功法玄技还有能量石什么的他看不上眼，他看上眼的是那两枚王阶玄兽的内丹

    是的，在戒指中，有两枚王阶玄兽的内丹，这对杨叶来说，算是一个不小的收获了！

    突然，杨叶抬头望向了远处，只见那杨风不知道何时已经出现在了他面前。

    杨风看到杨松的尸体时，没有杨叶预料之中的愤怒与怨恨，相反，对方的眼神很平静，好像早有预料一般！

    “你不替他报仇？”看着眼前的人，杨叶问道。

    杨风摇了摇头，道：“天作孽，犹可活，自作孽，不可活。先前我就已经劝过他，可惜他被利益蒙蔽了双眼，不听我劝告，追来对你出手，这是他自己找死。”

    “可是你也追来了！”杨叶缓步走向杨风，道。

    杨风右手一动，两枚洁白色圆珠飞行了杨叶，杨叶右手一招，洁白色圆珠落到他手中，当看到手中的两枚洁白色圆珠时，杨叶一愣，看向对方，不解道：“你什么意思？”之所以这样问，是因为他手中的两枚洁白色圆珠是两枚王阶玄兽的内丹！

    “内丹给你，饶我一命，如何？”杨风看着杨叶，直白道。

    杨叶看着杨风半晌，然后道：“如果我不同意呢？”

    “当然是鱼死网破！”杨风耸了耸肩，道：“我知道你实力很强，但是我也不是软柿子，就算不能伤到你，但是给你制造一点麻烦还是可以的！”

    杨叶沉默半晌，然后道：“为什么你那么确定我的实力在你之上，你一点机会都没？”

    “因为他！”杨叶指了指那已经分尸的杨松，道：“我的实力比他强上许多，要杀他，也不是不可以，但是绝对做不到你这样轻而易举。当然，最重要的是我已经猜到你是谁了！”

    “猜到我是谁了？”杨叶不解道。

    “你就是在帝都城门口斩杀王者境强者的那个杨叶吧！”杨风突然道。

    杨叶双眼微眯，道：“你怎么知道？”

    杨风突然笑了笑，道：“你难道不知道你现在有多出名吗？或许在你们那些六大势力眼中，你只能算一般，但是在世家子弟与那些散修眼中，你斩杀皇家护卫队的王者境强者，已经是超级妖孽了。更别提说你还与灵者境强者交手过！”

    说到这，杨风顿了顿，看了一眼地上杨松的尸体，继续道：“原本我还认为那是以讹传讹，现在看来，那根本不是什么传闻，而是事实！”           
            