    她在宫里生活了一辈子，还是第一次见识这些新鲜的东西，而这一切，都是王妃给的。

    她也从来没有这么自由过，她每天不需要做什么，就一个人在自己的屋子里做些刺绣、睡睡觉就行，这可比在皇宫过那种循规蹈矩的日子要舒服多了。

    她在这里呆了一个多月，都不想回宫了。

    看到大家都很好奇，云若月笑道：“这是生日蛋糕，是给过生辰的人祝贺用的，等下我教你们唱生日歌，我们一起祝王爷生日快乐好不好？”

    “唱生日歌，哇，这是什么游戏，感觉好有趣。”长公主叫道。

    “等下你们就知道了。”云若月看向楚玄辰，“你那个音乐盒还在吗？上面就有生日快乐那首歌的曲子。”

    “在，陌离，快去拿来。”楚玄辰道。

    幸好上次他没把音乐盒摔坏，否则就无法听音乐了。

    很快，陌离就走进星辰阁，把王爷珍藏的音乐盒拿了出来。

    盒子一拿出来，所有人都是一脸好奇的看着，云若月便打开按钮，把生日快乐那首曲子调了出来。

    曲调一起，她就道，“你们跟着我唱，祝你生日快乐，祝你生日快乐……”

    长公主觉得这首曲子好听极了，她一边跟着唱，一边陶醉的说，“这曲子太好听了，此曲只应天上有，人间难得几回闻。月儿，你身上的宝物好多啊。”

    “娘娘真厉害。”陌离也道。

    “那这五支蜡烛代表什么意思？”长公主指着蛋糕上面的蜡烛问。

    云若月指着蜡烛道，“蜡烛代表寿星的年龄，左边这两根挨在一起的，代表二，右边这三根挨在一起的，代表三。”

    “加起来就是二十三，玄辰今天正好满二十三岁，对不对？”长公主笑道。

    “对，公主真聪明。”云若月笑道。

    她也是没有数字蜡烛，才这样设计的。

    接着，云若月又教了大家几遍生日歌，大家很快就都学会了。

    “好了，现在我们来祝王爷生日快乐吧。我们唱生日歌，唱完之后，王爷可以许三个愿望。许完愿后，王爷就用这把小刀叉，把蛋糕切成小块，分给大家吃，让我们感受他过生日的快乐。”云若月高兴的说。

    “好！”长公主她们赶紧拍掌。

    “那咱们就开始了，一、二、三，唱。”云若月说完，就直直的看着楚玄辰，带着大家唱起生日歌来。

    星辰阁那暖暖的灯光照射下来，混着天上的淡月，两种光混合着，洒在人的身上，显得安静且美好。

    楚玄辰抬头，看到大家那一张张真情的笑脸，热情的歌声，他的心中竟溢起浓浓的感动。

    这是第一次有人这样给他过生日，吃蛋糕，唱生日歌。

    他以为他今天的生辰会过得很孤独，以为没有人爱他，可没想到，有这么多人爱他。

    他想，这将是他此生最难忘的一个生辰，他永远都不会忘记。

    他忍不住抬头看了眼天上的星星。

    父皇，母后，听说人死之后就会化为天上的星星。

    你们究竟是哪两颗呢

    

