    第717章 好家伙

    就在这时，夏凉的直播间，忽然窜起一枚火箭！

    【想飞的猪打赏了你一发火箭！】

    当字幕出现，夏凉脸上露出一抹诧异。

    来了，终于有人出手试探了！

    对于这发火箭，他自然不认为是别人无缘无故打赏的。

    只是这人的做法，倒是让自己有些欣赏。

    不用说, 这肯定是个土豪。

    “诊金先奉上，主播也替我看看病。”

    公屏上，想飞的猪打出一行字。

    “好！”

    夏凉也干脆，直接向想飞的猪发起了视频连接。

    当视频接通后，一个四十来岁的中年男子，便出现在了众人的眼前。

    这人留着短发, 身形略微消瘦，穿着一身的名贵服饰, 坐在一张黑色的老板椅上，身后是棕色的书架，面前的办公桌上，放着一些文件和两副电话。

    而直播间的水友，在看清楚这人的长相和名字网名之后，顿时沸腾了起来。

    “我去，原来是娜娜子的榜一大哥真身出现了，流弊！”

    “可以理解，榜一大哥肯定是为娜娜子来打假了！”

    “终于见到飞猪大哥的庐山真面目了，果然是土豪一枚啊！”

    “土豪求罩！”

    “阔气，直接一发火箭，先把诊金给付了，这就是魄力！”

    “我不信榜一大哥的身体也有毛病！”

    “这下看主播怎么下台，飞猪大哥可没有娜娜子那么好骗的，这可是久经商场，在社会上摸爬打滚的真大哥！”

    ……

    想飞的猪双手交叉放在身前，整个人斜靠在椅子上，看着夏凉笑道。

    “主播, 还是按照刚才给娜娜子诊治的方法来吗？”

    夏凉微微点头，使用望诊，开始观察娜娜子不鸽的榜一大哥的五官。

    想飞的猪也按照夏凉的要求，配合着张开嘴，伸出舌头，又将两个耳朵转过来对着屏幕，最后又将指甲亮给夏凉看。

    “你站起来走两步。”

    夏凉看完之后说道。

    “哦？我这还多了一项啊，呵呵，行。”

    想飞的猪微微一笑，也不在意，站起身来，将椅子挪开，在镜头前走了几圈。

    “可以了吗？”

    想飞的猪俯下身，看着镜头问道。

    “嗯，可以了。”

    夏凉点头道。

    “怎么样？”

    想飞的猪重新坐在椅子里，笑着问道。

    “水友，你这情况不太妙啊！”

    夏凉叹了口气说道。

    此话一出，直播间的网友顿时沸腾了！

    “哈哈哈，我去, 不会又是得了绝症吧？”

    “癌症没跑了, 我就知道主播又要施展套路了。”

    “呵呵，榜一大哥可没有那么好糊弄的，主播伱就收了神通吧！”

    “真要是癌症，我就去举报了，这巧合的就有点过分了！”

    ……

    想飞的猪眉毛一扬，斜睨着夏凉道，

    “主播，你该不会说我也得了什么癌症吧？”

    夏凉摇头道，

    “没有，不过比癌症还难受，我就先说说水友的身体状况吧。”

    想飞的猪笑道，

    “好，你说，我听着。”

    作为大老板，他对于自己的身体健康可是很在意的，几乎是每年都会去体检的。

    所以，只要夏凉说的稍有不对，他就能立马反驳，揭穿夏凉的把戏。

    “你小时候那个地方受过伤，导致你对于那件事提不起兴趣，并且常常感到力不从心，某种东西稀少，并且时常前列腺疼痛！”

    夏凉这话一出，顿时劲爆无比，让在场所有人都惊住了！

    “我去，这什么意思？”

    “我好像懂了，榜一大哥有哪方面的障碍吧？”

    “卧槽，这不是真的吧？那岂不是要失去做人的乐趣了？”

    ……

    想飞的猪脸色微变，浑身一颤，竟然被他给说中了！

    但是，紧接着，他却嗤笑道。

    “主播，你这次可能要翻车了。”

    “你说我有哪方面的功能障碍，没错，以前我是受过伤，但是十年前就医治好了，我的儿子都十岁了。”

    然而，夏凉听到这话，眼中却露出一抹同情的神色道。

    “水友，你不孕不育，这是事实，而且，你哪方面的功能障碍并没有医治好，这都是你的错觉，如果不信的话，你可以去大医院检查就明白了，顺便，也给你的儿子，做个亲子鉴定。”

    这也正是夏凉同情榜一大哥的原因。

    按照望诊反馈来的信息，想飞的猪这位水友的不孕不育症，并没有好。

    相反，还很严重。

    但是他却说自己有了一个十岁的儿子，还是亲生的，这不是扯淡吗？

    要是自己猜的没错，他这是给别人养了十年儿子，而且还一直被蒙在鼓里。

    要不是自己点出来，估计他这辈子都不可能发现这件事的。

    “你可要对你说的话负责，如果让我知道你骗了我，我会动用一切能量，封了你的直播间。”

    想飞的猪神情阴郁，沉声道。

    这件事，如果是真的话，那么对他来说，确实比得了癌症还要让人受不了！

    任谁被戴了一顶有颜色的帽子，而且还一戴就是十年，并且给人家养儿子养了十年，都是不能接受的！

    “好！”

    夏凉神情淡然的点头道。

    “广大网友做个见证，今天我就现场直播去做亲子鉴定。”

    “如果你敢骗我，就不要怪我无情！”

    想飞的猪沉声道。

    “可以。”

    既然对方要将这种丑闻公布于众，那么他也无所谓。

    反正现在左右无事，直播间这么多水友的情绪和胃口，也都被吊了起来，夏凉便索性陪他一起来做这件事。

    想飞的猪见到夏凉答应，顿时心中有些慌了。

    但是，他不相信这是事实。

    因为这件事对他的冲击太大了，不管是感情方面，还是事业方面都是如此。

    但，现在发现，总比一直被埋在鼓里要好。

    毕竟自己偌大的家业，就这么拱手送人，被人给算计，是他不能接受的。

    趁着自己还没有老，还有能力处理这件事，如果发现是真的，也能及时止损！

    随即，就见他直接用座机，给司机打了电话道。

    “阿斌，你去学校将小轩接出来，然后去第一医院门口等我。”

    “老板，现在还没有放学呢？”

    “让你去就去。”

    “好！”

    (本章完)

