一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百二十二章洛帅立新规

    武者大会，是华夏武修界决定未来大事，定下基调的地方。

    校盟以后的资源份额供给，这些都是影响学生一生的大事，毕竟学生短短几年的黄金修炼阶段，不能缺少灵药辅助啊。

    黄金修炼期，错过便是影响一生。

    还有特别行动组和暗部，以及四府，都要确定未来两三年的资源供给。

    他们各自都有镇守神之眼的重任，秦归掌管国库资源划分，而且很多重要时刻，风轻言都会听从秦归的调动和部署。

    付小宝进山，直接走向苏水。

    中原帝校的学员出现，黑衣黑甲的装扮，自然引起多方注意。

    校盟序列，只有中原帝校这么土豪，战甲和黑金刀这些东西，都是在全员装备师生。

    搁在其他帝校，饭能吃饱就不错了，还想配备战甲，简直是做梦！

    苏水喘着粗气，嘶哑道：“别过来！”

    “你实力并不弱于他，可被他言语刺激，陷入他的战斗节奏中！”

    付小宝皱眉止步。

    这番提醒，惹得瘦削青年看去，不过对于付小宝这些人，他是绝对不敢惹的！

    开玩笑，武侯榜首位的付小宝，同在武侯级，谁特么敢招惹的？

    除非是疯子！

    这大半年来，很多人都想挑战武侯榜首位的付小宝。

    可惜没有人能成功！

    当初付小宝和郑毅他们几个，和王凤麟他们，都是一起获得的战神诀。

    所以他们的战力，早就有杀弱王的实力！

    实际上，付小宝和释耳仨人，早就在南荒七地秘密杀过土著弱王，这件事每外传，而武侯榜单背后的势力，也不能探查到所有人的秘密啊。

    所以武侯榜的首位，第二位和第三位全部在这里，谁敢没事招惹这群疯子。

    苏水得到提示，身影陡然后退，喘着粗气，恢复几分体力，没有继续跟着瘦削青年的战斗节奏走。

    瘦削青年随后不屑道：“你真的是洛帅的亲弟弟？我怎么感觉你就是个笑话，洛帅何等的风姿，一手缔造中原帝校辉煌，新时代开启者！”

    “他更是少年高位，手握重权，位列军部洛帅，一把金刀震慑南荒百万皇武精锐，全球谁不知洛帅之名！”

    “苏水，你和洛帅体内流着同样的血，实力连洛帅的一成都不及，十足的废物！”

    ……

    瘦削青年一句一句，每个字都是诛心的话。

    这是苏水的痛，整个人眼睛已经通红布满血丝，嘶哑道：“我、要、宰、了、你！”

    一字一顿，满是杀气！

    郑毅皱眉道：“他用的是鞭子，贴身杀他！”

    瘦削青年不满道：“几位，你们在旁这样做，怕是不妥吧？”

    “有何不妥？就凭你，无名废物一个，没资格与我们叫板，我中原帝校的人，不是任何人能随意辱没的！”

    郑毅冷冷回怼。

    付小宝漠然道：“你有什么同伴，尽可喊出来，我们与其一战！”

    “你中原帝校人多，但也别觉得我世家无人！”

    顿时，周围出现三四十名年轻人。

    剑拔弩张的场面，战斗一触即发。

    苏洛皱眉，漠然道：“传我军令，立下比赛新规，禁止超过三人以上互相乱战。”

    “是！”

    黑衣禁卫得到命令，一步出现在山上，引得双方人员侧目。

    释耳诧异道：“黑衣禁卫，你们咋来了？”

    “诸位，洛帅军令，立下新规，山上每个地点战斗，禁止超过三人，违令者，后果自负！”

    黑衣禁卫冷酷传达命令，转身离去。

    黑衣禁卫的责任是保护苏洛，而不是在这里维持秩序。

    付小宝皱眉，轻声道：“散开。”

    苏洛的军令传达，释耳他们自然没意见。

    这种新规，让不少人松了口气，大家都担心，五虎将他们上来，还有平乱军那么多参赛者，这一窝蜂涌上来，其他人就别比了，自动投降就行了。

    可苏洛想的不是这个，现在下面大敌在侧，武者大会来的都是年轻天才。

    不能出现混战的情况，而且还是这种各大势力的私仇。

    这影响不好，更是脱离展现自我，演变成私仇的战斗。

    脱离大会的初衷，味道就会变！

    苏洛才会让黑衣禁卫传达命令，惹得不少人低声讨论，原来洛帅也在关注赛事，可是下达这样的新规做什么？

    不远处的秦归轻笑：“这小子做事还真快，我正准备开口，他倒是提前了。”

    风轻言没好气道：“之前提醒过，这样做，容易引起大规模相互战斗。”

    秦归懒散道：“可这样做，也容易诞生真正的超级天才，诞生真正的无敌者，力战群雄而不败的天之骄子！”

    风轻言平静道：“已经出现了，苏洛，五虎以及王凤麟，这都是超级天才，大规模战斗中，他们每个人都有血战不退，绝杀强敌的战绩。”

    秦归轻叹道：“不够啊，五荒的底蕴，怕是我们的千百倍，年轻天才更多啊！”

    两人的谈论，不影响山上的战斗。

    付小宝他们散开，四处战斗直接爆发。

    苏水的战斗很艰难，引得不断有人发出倒彩声，洛帅的亲弟弟，怎会这般不堪？

    若是亲兄弟，体内留着同样的血，为何天赋这么差？

    苏水在巨大压力下，内心绝对属于煎熬中。

    苏洛在台下静静看着，瞥向自己这位亲弟弟，中原帝校的人已经进去，在旁边震慑针对苏水的人。

    要是这样，苏洛还是战败了。

    那么他，真的便是烂泥扶不上墙！

    苏洛作为兄长，曾经父母有令，一度让苏洛找到苏水，好好照顾这位弟弟。

    苏洛只能暗中帮一时，绝对帮不了一世。

    山上一百个座位，已经有人坐了上去。

    但只要坐上去，就会遭到同辈的攻击。

    山上参赛者已经过万人，都是年轻一代中的翘楚，争夺一百个座位，十不存一的淘汰率。

    何等残酷！

    但武道就是这般残酷！

    雀斑女孩面色恐惧，在旁一声不敢坑，她万万没想到，苏洛竟然就是传说中的洛帅！

    刚才苏洛发布军令，禁卫去传达，雀斑女孩全都听到看到了。