    二年级一班和二班的所有学员现在都在这座大斗兽场准备参加升级考核。

    参加升级考核的学员都要先去领取升级考核表，成绩也将登记在这张表格上。

    在领取表格的时候，徐紫煌遇见了二班的几个熟人。

    南门允儿和娅鹿，还有二班中实力最强的邪幻月。

    二班的班主任也是一名比较年轻的女老师。

    领取表格后，在两个班级班主任的带领下，学员们纷纷进入了大斗兽场内。

    因为是进行升级考核，所以他们并不会到观战台上去, 而是整齐地排列在大斗兽场斗兽区外等待着自己的考核。

    在这里进行二年级升级考核的学员一班和二班加起来一共有一百多人。因为众人都是第一次来到大斗兽场进行考核。因此学院非常重视，为了确保他们的安全。早早的就已经有二十位老师等在这里了。

    他们负责进行魂兽引导、保护学员、考核评分等事项。参考人数虽然不少，但为了让大家熟悉这种方式，大斗兽场内并没有划分区域。将一名、一名的进行考核。这样也能更方便评分老师们看的更加清楚。

    教导主任杜维伦也来了，他是今天的总考官，和另外四名负责评分的高年级老师都在一侧的高台上, 从那里能够清晰地俯瞰斗兽场。

    徐紫煌和戴华斌作为二年级一班的两名班长，站在班级队伍的最前面。二班那边，站在最前面的是邪魂月和龙翔跃。论修为, 邪幻月比之戴华斌也差不了多少。

    相比之下，龙翔跃的修为和实力就逊色许多了。他之所以能够成为敏攻系的班长，也是因为在敏攻系魂师中实在没有实力太过突出的学员了。

    各种类型的魂师虽然没有明确的贵贱之分，但控制系和强攻系却是公认最容易诞生出顶级强者的两大类。防御系魂师则是和强攻系魂师对标，而敏攻系魂师的定位就很尴尬了。

    同级别的魂师中，如果不是武魂属性特别克制。在一对一对抗中，敏攻系被控制系死死克制，论爆发力又比不过强攻系，同样也很难破开防御系魂师的防御。

    自从魂师这个职业出现以后，敏攻系基本上没有出现过名震大陆的标志性人物。人才凋零，那是常态。

    戴华斌的目光总是有意无意地移到徐紫煌身上，而徐紫煌却是面色从容地注视前方。

    这时，高台上，杜维伦的声音响起。

    “考核开始吧。二年级一班先派出五名学员。然后是二班。以此往复交替。”

    站在一旁的王言听到杜维伦的这句话，侧目看向了徐紫煌和戴华斌。

    “按照以往升级考核的规矩, 每个班都将由班长第一次出场去打头阵, 给其他学员起到示范作用。你们, 谁先上场？”

    “我先上！”戴华斌应了一声, 随即急不可耐地拿着自己的考核表，大踏步地走了出去。将手中的表格交给一名专门负责传递的老师，老师将它放入评审高台下的升降格之中，很快戴华斌的考核表就到了杜维伦主任手中。

    杜维伦一看第一个进行考核的是戴华斌，精神也稍微集中了一些。怎么说，戴华斌也是二年级中实力仅次于玉天煌的天才学员。

    戴华斌走到场地中央，负责充当裁判的有两名老师，这是为了更好地保护学员安全。

    左边的主裁判道：“你主修什么？”

    带戴华斌沉声道：“强攻系。”

    “选择你要进行考核的魂兽。记住，考核机会只有一次，谨慎把握。魂兽级别以百年为单位，从一百年到最高的一千年。”

    二年级一班、二班的学员们都将注意力集中到了戴华斌的身上，单独面对魂兽，对他们之中的绝大多数人来说都还是第一次，说不紧张那是骗人的。自然都希望从戴华斌身上汲取一些经验。

    升级考核毕竟关系到他们能否在史莱克学院继续学习。

    看上去比较淡定的也就只有站在新生一班和二班前面的徐紫煌和邪幻月了。

    “看来戴华斌多半是会选择千年魂兽了。”

    邪幻月呵呵一笑，也不知道是在自言自语，还是在跟身边的徐紫煌搭话。

    正如邪幻月所说话的，场地中的戴华斌眼中凶光一闪。

    “我选择千年魂兽。”

    “千年魂兽，你确定？”对于戴华斌这种修为和实力在整个年级中都是名列前茅的学员，这位考核老师还是知道的, 对于戴华斌的选择并并没有感到太过意外。他这一声询问, 完全是出于惯例。

    戴华斌点了点头，这位考核老师也不再多说什么。

    一道巨大的身影从黑暗的兽圈中缓缓走了出来，没有像狮虎类魂兽那样习惯性地发出震耳欲聋的咆哮声。

    斗兽台上的众人都停止了交谈，只剩下那巨大身影沉重的脚步声。

    当这只魂兽穿过通道来到场地上时，众人才能够看到这只魂兽分明是一只狒狒。

    它身材高大，简直可以和熊类魂兽相比，全身肌肉高高隆起，那雄壮的样子着实令人感到恐怖。它的脸是苍白色，和一身漆黑毛发形成鲜明对比。

    在苍白的脸上却有着一双血红色的眼睛，着实显得有些惊悚。

    血红狒狒，在狒狒类魂兽中能够凌驾于其之上的都没有几种。肉搏能力十分强悍，而且拥有天赋魂技嗜血。能够瞬间暴增自己的攻击和防御能力。

    血红狒狒是一种相当难缠的魂兽，它们不但群居，个体战斗力更是极为强大。有着铜皮铁骨之称。身体防御能力也很出众，力大无穷，能够生撕虎豹。对于任何属性的魂力都有着很强的抗性，那一身黝黑的毛发坚硬如铁，是它们最好的防御武器。

    最可怕的还是它们那个嗜血的天赋技能，一旦使用，不但防御和攻击暴增，更是会失去痛感悍不畏死。

    这血红狒狒不但秉性凶残，而且极为聪明。似乎感受到了戴华斌身上散发出的危险气息，它没有像其他那些凶性未泯的魂兽那样贸然攻击，而是横向移动起来，想要慢慢试探戴华斌。

    但对今天下午的这场升级考核早就盼望已久的戴华斌又怎会如它的愿？

    戴华斌虎吼一声，瞬间释放出了自己的白虎武魂，悍然向千年血红狒狒发起了攻击。

    因为个人性格和武魂特性的不同，每名魂师的战斗方式也不一样。

    戴华斌毫无疑问就是勇猛，喜欢硬碰硬，靠着战力碾压的典型。强攻系的兽魂师，最注重的就是气势，有时候太过注重技巧反而会落得下乘。

    尤其是面对这种皮糙肉厚的血红狒狒时，如果和其拼消耗，最终吃亏的只能是自己。

    作为白虎公爵天赋最好的嫡子，戴华斌可不是那种没有实战经验的小白。一眼就洞察了取胜的关键之道。

    在他释放武魂前冲的刹那，身上的第一、第三两个魂环也同时亮了起来。

    第一魂技，白虎护身障。第二魂技，白虎金刚变。

    戴华斌身上的白虎气息骤然释放而出，让这只血红狒狒的身形都是为之一滞。

    狮虎类魂兽先天上就要比角马、牛、羊之类的魂兽强大，这血红狒狒亦是如此，依然要被他白虎武魂的气息所压制。

    千年魂环之技令戴华斌的身体迅速膨胀，身体状态在瞬息间就提升到了最强的状态。

    第一魂技白虎护身障在白虎金刚变的增幅下散发出一层金白色的光芒，他那一双虎掌之中弹出的利爪顿时变成了金色。

    双方的距离在一次呼吸间就已经拉近。

    场地的面积虽然算得上宽敞，但这只千年血红狒狒本来的位置就在场地的角落里面。戴华斌这一正面逼近，它根本退无可退。

    而且它本来就因为受到戴华斌白虎武魂气息的压制，动作就满了半拍。

    情急之下，它张开巨嘴露出森然外凸的犬齿，一双长臂在头顶上方合拢，双手握在一起成重拳，一记头锤灌顶就砸了下来。

    戴华斌不闪不避，就在身体即将被砸中的那一瞬，一抹冷意在他的眼中升起，身边的第二魂环光芒大盛。

    一团苍白的白虎烈光波喷吐而出所带来的反作用力让他的身形猛地横向平移了接近一米，正好躲开了头锤，同时一双金色的虎爪也狠狠地拍击在了这只血红狒狒的腰间。

    戴华斌的虎爪与血红狒狒坚硬的皮毛接触，带起了一连串的火花。还迸发出了刺耳的摩擦声。

    这血红狒狒的防御力确实强悍，但戴华斌白虎武魂同样是顶级兽武魂，修为也要在其之上，更何况二者一个是全力爆发，一个是仓促应对。

    尽管它已经尽力避开了自己的要害部位，仍是被撕下一大片血肉皮毛。

    这一击，让高台上包括杜维伦在内的所有评审老师眼中都流露出了一丝惊艳之色。

    这戴华斌并不是看上去的那么鲁莽。战斗素质和经验甚至比一些高年级学员还出众。

    血红狒狒吃痛之下，仰天怒吼发出一声咆哮，一层层血雾开始从它身上释放出来。原本就身形极为魁梧的血红狒狒身体开始剧烈地膨胀。能够看到，它们原本漆黑如墨的毛发上，多了一层暗红色的光芒，浓郁的血腥味四溢，令人作呕

    全身起肉夸张的隆起，两颗巨大的獠牙再次变长，粗壮有力的身躯仿佛令周围的空气都在颤抖。

    “吼——”

    血红狒狒之所以叫这个名字，不只是因为它们的眼睛是血红色，最主要的是因为这种魂兽一旦闻到血腥味就会变得异常凶残，理智也会难以抑制。

    面对这只气势飙升，在暴怒状态之下的血红狒狒，正常情况下应该选择暂避锋芒和其游斗。

    因为嗜血这个魂技虽然强大，但持续的时间不会很长，而且在结束之后还有一段虚弱期。

    但戴华斌却没有丝毫退让的意思，他依旧选择了最直接也是最凶悍的战斗方式。

    硬碰硬！

    在白虎护身罩和白虎金刚变的双重增幅下，他就像是一头人型凶兽一般，那凶悍不畏死的样子，让在场的一众学员都是为之心惊。

    血红狒狒每一次势大力沉的捶打都会让戴华斌的白虎护身障出现一道裂纹，但戴华斌的一双虎爪每一次却会给其增添一份新的伤口。

    千年血红狒狒嗜血魂技的时间只能持续三分钟，而随着伤口的不断增加，失血过多，这个时间还会继续缩减。

    结果就是，戴华斌硬生生地扛过了千年血红狒狒的嗜血时间。

    他的全身都沐浴着殷红的鲜血，剧烈地喘息着。

    而血红狒狒庞大的身躯则是无力地匍匐在地面上，嗜血反噬和身上伤口的双重作用下，已经连站起来的力气都没有了。

    看到眼前这惨烈的一幕，无论是一班还是二班，学员们大多脸色变得一片苍白，有些女学员甚至忍不住干呕起来。

    唯有朱露，眸子中异光涌动。在她眼中，这才是她最欣赏的男人。她就喜欢戴华斌这份强悍。

    沉寂近一年之久，在她心中那个自信、不可一世的少年又回来了。

    这只血红狒狒很快被斗兽台的工作人员带下去了。魂兽的生命力惊人，这样的伤势休整半个月的时间就能基本恢复。

    杜维伦紧皱的眉头也逐渐舒展开来。

    “戴华斌，面对最高级别千年魂兽考核。在战斗中以硬碰硬方式体现了强攻系战魂师的优点，可以获得全部基础分一百分

    ，但技巧有所缺乏，战斗机巧分可以获得四十分。你的最后得分是一百四十分，通过升级考核。”

    升级考核之中，面对不同的魂兽，基础分也不一样。最低级别的百年魂兽基础分只有十分，两百年魂兽是二十分，以此类推。而战斗技巧，满分是五十分。

    也就是说如果选择一只百年魂兽的话，那么你的总分就只有六十分，必须得表现的完美无缺，才有可能拿到六十分的总得分从而通过考核。

    当然这也只是理论上说说而已，反正在史莱克学院历届的升级考核中还从来没有学员挑战百年魂兽还能通过的。

    而选择千年魂兽基础分就有一百之多。再加上战斗机巧的五十分，满分就是一百五十分。但这并不是说只要挑战千年魂兽就必定能够得到基础的一百分通过升级考核。如果表现的太过差劲，比如出现被千年魂兽一招秒杀或者是缠斗了几下就由考核老师救下的情况，战斗技巧得分还会出现负分的情况。

    一听自己得到了一百四十分，戴华斌的心情不禁有些激荡。站在场地中央的他遥遥望了在一班最前方的徐紫煌一眼，目光如炬。

    就像是在对着徐紫煌质问。

    给我时间去追赶？

