    随着舰队途经黑星军团地盘，踌躇满志的雷赛克很快遭到了沉重的打击。

    在抵达黑门星的时候，他在黑洞界缘好不容易招募来的不灭者赫然爆发了大规模的叛变！

    这些玩家不仅脱离阵营，还把搭载他们的飞船给抢了！

    哪个区域的玩家都习惯利益最大化，既然决定要走，总得顺手牵点好处，而且不抢飞船，跑路也不方便。不少玩家夺取了搭载他们的飞船的控制权，脱离舰队航线，转向黑星军团的地盘。

    而船上一些本来没打算立即跳槽的少数玩家也被逼加入，都在一条船上，要是打起来炸了飞船，大家都没好果子吃。

    每一艘船的玩家这么多，无法确定飞船归属，大部分人只能跟着飞船来到中转站，然后才各自行动，变得更加分散，这是没有大阵营统筹的缺点。

    由于大量玩家抢船跑路，雷赛克兵团的玩家规模登时缩水了一半左右，再加上飞船与上面的物资，可谓损失巨大，让雷赛克心痛得滴血，又惊又怒。

    “疯了！都疯了！这群人一点节操都没有！”

    指挥室中，雷赛克暴跳如雷。

    这一突发事件完全在他的计划之外，他沉浸在立功的期盼中，压根没想到这群玩家会突然捅他的后腰，给他来这一出。

    明明以前在黑洞界缘的时候，这些不灭者还算守规矩，怎么一到闪耀世界，就集体变得这么狂躁了？

    他只觉得难以理解，下意识觉得这里面有什么阴谋，认为一定是某些势力暗中蛊惑，他根本没有往个人意愿的方面去想。

    毕竟雷赛克完全不了解玩家，在他看来肯定是有人捣鬼，不然没理由这么多人一起暴动。

    被夺走的飞船分散消失在雷达上，雷赛克象征性追了一会就放弃了，这么多不灭者的实力令他忌惮不已，并且飞船速度相差不多，事发突然很难追得上，这里还是黑星军团的领地，他有顾忌。

    “一群混蛋！”

    雷赛克气急败坏，愤然在这群叛变玩家的档案上留下这笔记录，降低这群玩家履历的信用评级。

    做完这件事，他依旧余怒未消，看到还有一半的不灭者留下来，这才稍微平静了一点，有些庆幸。

    “还剩一半人，就算功劳少点也算是立功，至少没有白来一趟。”

    雷赛克不敢再放松对玩家的看管，吩咐道：“把剩下的不灭者分割管理，加强每一艘运输船的防卫力量……”

    有了这个经历，他对玩家的戒备心提升了起来。

    然而，尽管他有警惕，到了自由竞争区，大规模跳槽还是再一次爆发了。雷赛克兵团这次运输的最大武装力量就是玩家，剩下那点人再怎么严防死守，在这批玩家面前依然形同虚设，这些玩家留到现在，只是为了搭顺风车来到自由竞争区。

    从黑洞界缘带来的玩家十不存一，雷赛克整个人气炸了。

    这下好了，大老远亲自跑来闪耀世界，还想着立个功呢，现在直接成了竹篮打水一场空。

    新的坏消息接踵而至，雷赛克很快收到了来自后方的情报，发现就算他给第一批叛变的玩家记下了负面履历，照样有高级阵营对这些不灭者照单全收，其中代表正是黑星军团。

    雷赛克只觉得难受的一批，感觉自己受到了欺负，心里充满了委屈！

    你妈的，为什么？！

    我太难了！

    他不知道的是，就这剩下的一小撮玩家中，还有泰拳警告这样的间谍，已经与军团成员暗通款曲，出卖雷赛克兵团的动向，完全被坑到了地心里。

    在阵营吸引力方面，他和黑星军团积累的口碑相比差距太大了，即使暂时得到了玩家的身体，也根本留不住玩家的心。

    ……

    惨遭大规模跳槽的自然不止一家势力，进入闪耀世界之后，这批黑洞界缘势力都或多或少出现了玩家离开的现象，而黑星军团则是这批玩家最主要的去处。

    数个版本积累下来的阵营吸引力，让军团玩家数量迎来了一波暴涨，都不需要韩萧做什么，已经从人力收菜进化到了全自动化割韭菜。

    黑星行宫，韩萧看着属性面板的经验槽，眼神闪亮。

    “这一波经验涨得够猛。”

    扩大韭菜地的方案终于开始发挥效果，第一批外国韭菜自己把自己拔起来，移植到了他的菜园里。

    外国玩家有各自的选择，加盟军团的只会是一部分，但数量也很可观，按照他的估计，黑洞界缘加入军团的玩家最后会是总数的17%~24%，百万级别的人数了，里面大部分应当是普通玩家。

    “这只是第一批，等其他星域的玩家也过来，军团玩家的规模说不定能变成如今的两三倍。”韩萧暗喜。

    新入伙的东南亚玩家中有许多新人，职业知识存在缺口，正是消费的生力军，让韩萧收割经验的效率在短期内大幅飙升。

    每来一波新人，都代表着一波巨额的经验收益。

    “估计东南亚的俱乐部也会派公会玩家进入军团。”

    韩萧暗暗一笑，对此他不打算阻止。

    装备卖给谁不是卖呐，还能多赚一份钱，公会的消费能力还是不错的，各个赛区国战是个商机，把武器卖给他们互相争斗，正好充当战争贩子。

    而且想要享受折扣，必须要有相应的军团职阶，为军团作出贡献，间谍就算进来了，想要折扣也得先效力一段时间。

    “按照这个进度，再来几批玩家就能快速蓄满直升320级的经验了。”韩萧心里兴奋，这比他预想的快很多。

    至于黑洞界缘玩家闹出的大规模跳槽风波，早就在他的预料之中，前世同样发生过。玩家信誉的不断下滑是奠定宇宙之癌称号的重要过程，这从来就不是什么好名声，包含了外界的忌惮与警惕。

    玩家登上宇宙舞台的重要标志之一，便是分散各地的玩家齐聚世界服，存在感大增，得到众多势力重点关注，被看作同一个群体。

    前世随着玩家散播混乱主义，导致玩家群体的总体信誉下滑，一些小组织不敢招募玩家，后果就是玩家朝着高级势力汇聚，完成了阵营的更迭升级。

    这都是韩萧曾经见证过的事情，他很明白，自己无法通过阵营福利的手段强迫这个阶段的玩家变得听话，实力强了，心思也多了，越来越难以掌控。

    玩家只会对熟悉的人物有感情，为了个人发展与国战优势，必须获取利益、营造杀戮。

    随着实力增长，混乱必将萌芽，韩萧一直致力于发展势力，其中一大目标便是为了应对这个情况。

    他还知道，由于军团是玩家的重要跳槽对象，所以这个情况也会被时刻关注着他的各路势力发现，足以催生出各种猜测。

    暂时对自己影响不大，一是自己地位够高，实力够强，二是也有许多玩家加入其它势力，情况不算夸张，各路势力现在顶多惊疑不定……可是随着更多外国玩家加盟，军团的特殊之处便会越来越引人注目，到时候才会遇到一些麻烦。

    韩萧摇摇头，另一件事浮上脑海。

    “没想到埃文斯已经接触到混沌秘能了呀……”

    不久之前，一直监视着埃文斯的菲利普传回了报告，韩萧得以看到了过程，确认那个红色光团与混沌秘能有关，但是出现时间比异神遗产的情报早了很多。

    据他估计，这只是混沌秘能分出来的子体之一，提前回到主宇宙，或许是定位维度坐标。最后凭空消失，正是被混沌秘能拽回了次级维度，原始异能体的本尊还没正式降临。

    不过这也解开了韩萧的一些疑惑……怪不得混沌秘能最后选择埃文斯作为宿主，原来是早就接触过他。

    当红色光团穿过埃文斯身躯的时候，不匹配的人会爆体而亡，而埃文斯不仅毫发无损，还精神焕发，便让混沌秘能确认了他有成为优质宿主的资质，变成了备胎。

    “混沌秘能出世的日期越来越近，以目前的经验获取效率来看，我应该能在它出世前，达成320级的进阶。”

    韩萧暗暗计算。

    ——

    （推朋友小木不是小暮的一本LOL书，《我不想五五开》，成绩还行，写的挺有意思，某上香主播重生挽回遗憾，已八十万字，感兴趣的兄逮可以看一哈）

