    青州城三大家族，都有各自家族嫡传的绝学，这也是三大家族能屹立于青州城不倒的原因之一。

    陆家的震山劲，专横霸道，威猛绝伦。

    而陆家的镇族绝学《云水剑诀》，乃不传不秘，虽然更加厉害，但修炼无比艰难，且少有人知，论名气，反倒不如震山掌。

    以此刻陆尘的见识，却一眼就看出了这本《云水剑诀》的真正精髓。

    区区地阶武技，在陆尘的眼中，实在是太简单不过了，《龙魂天帝经》中有不少精妙绝伦的帝级秘术，比这《云水剑诀》要深奥得多了。

    只稍稍推演片刻，陆尘便已完全领悟了。

    “云水剑诀，共有十八式，据说家族历代长老及家主，都没有人能修炼成最后三式！传说最后三式威力强大无比，呵呵！”

    陆尘一脸不屑。

    以前他只觉得云水剑诀修炼太难，但现在却知道，之所以没有人能练成，却是因为这陆家祖辈传下来的《云水剑诀》十八式，最后面的六式剑法，全是错误的。

    从第十三式开始到第十五式剑诀就走偏了，虽然也能练成，但威力大减。

    而更厉害的最后三式，因为前面的走偏，后面的三式就根本无人可练成了。

    “不过如此！”

    陆尘此刻身在一个偏僻的山谷之中，四下无人，倒是有一群食草的野牛。

    四角蛮牛！

    炼魂境一层实力的妖兽。

    本是断龙山脉中一种食草的野兽，吸收了此地浓郁的天地灵气草木精华之后，也成为了妖兽，头上除了原本的一对弯角之外，额头正中又生出了一根尖利的锐角！

    体型则是相比普通的野牛更为雄壮。

    不过，陆尘丝毫不惧。

    正好试一试这剑诀的威力。

    他手中无剑，只有一把长刀，只能把刀当剑用了。

    刀身划过一道道光芒。

    出手便是云水剑诀第十三式，白云苍狗！

    至于前面的十二式，陆尘根本就懒得用。

    这一式剑诀主变幻莫测，招式诡异。

    三头四角蛮牛低着头，哞的一声，便如一座山一般朝着陆尘撞了过来。

    陆尘身形一动，手中长刀以一种诡异无比的角度刺出，一刀刺进了其中一头四角蛮牛的脖子，带出一道血箭。

    接着，又是手腕连点两个，刺瞎了另一头四角蛮牛的双眼。

    那双眼瞎了的四角蛮牛，受惊之下四蹄飞奔，疯狂乱撞，一下子冲进了四角蛮牛群，顿时撞翻了好几头同类。

    “第十四式，游云惊龙！”

    这一式注重身法。

    陆尘整个人化为一道剑光，瞬间冲进了四角蛮牛群中，剑如游龙，短短数息之间，已刺出了不知多少剑。

    这一群四角蛮牛，皆都中招。

    只不过这四角蛮牛皮糙肉厚，虽受伤，但却并未死。

    “第十五式，剑气冲云！”

    惊人的剑气，凝聚于陆尘手中的刀身，化为一道凌厉之极的剑影，直接斩下，一下子灭了面前三头四角蛮牛。

    如果有陆家的人在场看到，恐怕会吓尿。

    这，还是陆家的云水剑诀么？

    威力竟然如此的恐怖？

    何况，陆尘用的还是刀，不是剑！

    “第十六式，滴水穿石！”

    一道惊人无比的剑气，直接洞穿了六头四角蛮牛的身躯。

    “第十七式，行云流水！”

    剑式一起，陆尘的周身顿时弥漫着淡淡的云雾，渐渐形成雨水般的剑气，只是处在这雨水中四角蛮牛，一个个却是惨叫起来。

    那水滴，是凝聚到极点的剑气！

    “第十八式，一剑花开！”

    一剑出，那些受伤的四角蛮牛，头顶上却是一朵朵诡异的鲜花盛开，然后，刹那间芳华落幕，衰败。

    同时，也带走了它们的生机！

    轰！

    轰！

    轰！

    一头头雄壮的四角蛮牛就此倒地。

    陆尘收手。

    “这……云水剑诀，应该是天阶以上的剑诀吧！在他们手中，发挥出来居然才地阶武技的水平！”

    陆尘脑海中拥有不少帝级秘法，但此刻自己境界太低，根本练不了。

    那些强大的帝术施展出来，耗费的力量实在太大了，威力虽然大，但陆尘感觉自己随便用一招，怕是就脱力而死了。

    起码要到突破天元境，才可开始尝试修炼！

    对凡界天元大陆的人来说，功法可分为天地玄黄四个品级，天阶功法，已是最高层次的了。

    但陆尘却知道，在天阶之上，还有更强大的秘法战技。

    做为曾经的一代天帝，天阶功法，根本不够看。

    帝术，陆尘多的是，只不过，一是暂时无法修炼，使不出来；二，也不敢使出来。

    试想，一个凡界之人，使出帝术，会引起多么大的轰动？

    陆尘可没忘记自己天界的敌人。

    这是自己身上的大秘密，轻易不可暴露。

    这陆家的《云水剑诀》，本是天阶的剑诀，倒是不错。

    “用来杀陆家的人，再好不过了！”

    陆尘一脸冷漠，转身便走，对身后一地的四角蛮牛尸体，看都懒得看一眼。

    四角蛮牛额头的四角，可以用来做武器。

    体内的牛黄，更是炼丹制药的药材。

    但陆尘拿不了那么多东西，只得放弃。

    刚走两步，陆尘忽然察觉到有人接近，于是迅速闪入丛林之中，悄然看向来人的方向。

    当看到来人的时候，眼神寒光一闪。

    陆山！

    居然是他！

    陆山此刻带着一队人马，足足以十几号人，全是陆家子弟，其中还有一位陆家长老。

    “是陆正雄！”

    陆尘一眼认出了这长老的身份，心中寒意更甚。

    说什么陆家长老闭关修炼，非陆家生死存亡的大事，不得打扰，然而，此时这位陆家长老却出关了，甚至带队来断龙山脉追杀自己。

    陆正雄。

    炼魂境第九层，陆家九大长老中排第八。

    陆尘打消了此刻报仇的念头，以自己炼魂境第三层的境界，就算完全领悟了林家的《云水剑诀》，加上天阶武魂，最多也只能击败炼魂境五六层的高手。

    只是打败！

    想杀掉对方，怕是不可能。

    更何况，这一批人中，还有一群陆家年轻子弟。

    人多势众。

    “陆山，暂且放过你这狗腿子一马！”

    自己的实力还不够啊！

    陆尘一转身，悄然遁去。

    而此刻，陆正雄看着眼前遍地的四角蛮牛的尸体，震惊不已。

    陆家一众人，也个个惊骇莫名！

    “此人是个高手，用的是剑法，一人屠杀了三十几头四角蛮牛，这剑法……不，伤口是刀伤，这……”陆正雄眉头紧皱，沉思半晌，也看不出来用的是什么剑法。

    陆尘所使的，是经自己推演改良版的《云水剑诀》后面威力最大的六式。

    陆家根本没有人能练成。

    自然，也没有人能认出来。

    再加上，他用的是不是剑，而是刀。

    这让陆正雄更加的疑惑了。

    陆尘刚走没多久，忽然，见不远处又来人了，立马停下了脚步。

    刚才林家的人，追了上来。

    林天穹带队。

    身后的林家后辈，抬着三具尸体，急匆匆而来。

    陆尘心中一动。

    有好戏看了！

