    （求收藏，求推荐票！）

    王家虽然背景深厚，但若是曹主簿真的有心针对，便是上塘王氏的族长站出来也是无从应付。八一中文网Ｗ ｗくＷ ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    如今的处境，确实有些不妙。

    曹主簿的这个特殊癖好显然不能公开示人。谢丕和王守文误打误撞见到了曹主簿的尴尬事，肯定被他嫉恨。这个梁子算是结下了。不过，令谢慎感到疑惑的是，曹主簿怎么会那么巧，赶在三人前往云慈寺的时候去嫖和尚呢。

    “你们不觉得这件事很蹊跷吗？照理说这云慈寺的香火并不旺，前来礼佛的香客屈指可数。曹主簿来的好生突然，恰好和我们几人赶在了一起。我怀疑是有人暗中安排了这出巧遇。”

    谢慎皱着眉毛说出了自己的疑虑。

    “慎贤弟是说，这件事从头到尾都是有人安排好的？”

    王守文瞪大了双眼，难以置信的说道。

    在他看来曹主簿已经是余姚城里顶天的人物。除了吴县令和姚县丞，就数曹主簿最大，什么人敢算计他？

    谢丕也是沉声道：“如果真的如慎大哥所言，那么这暗中谋划之人可是心机颇深了。他对我们的行踪了如指掌，对曹主簿的癖好更是利用的极为到位。这个人实在是太可怕了。”

    王守文急的直跺脚，双手紧紧攥起道：“这个人忒的阴毒，他居于暗处，我们却一点法子都没有，真是急煞人也。”

    “慎大哥想出此人是谁了吗？”

    谢慎苦笑道：“最近与我们三人有嫌隙的人屈指可数，能够有力量暗中布局的唯有一人了。”

    “慎贤弟是说暗中使坏的是孙若虚那鸟人？”

    王守文猛地一拍脑袋，恍然大悟道：“这么一想倒真是有可能。这厮睚眦必报，肯定咽不下上次那口气。他若是派人一直盯着我们的行踪，确实可以暗中布局，将曹主簿引到云慈寺。嘶，这鸟人想不到如此阴毒，一记借刀杀人使得是天衣无缝啊。”

    “事到如今也只有走一步算一步了。”

    心知此事无法善了，谢慎叹了一声道：“这件事二位切莫要向家里人说，先等等看曹主簿的反应如何。我们先各自回去，等到了进学之日，再一起回书院商议。”

    “就这么办！”

    王守文与谢慎一齐点头，沉声应道。

    ......

    ......

    谢慎与水芸一起回到竹楼家中时，一楼的厅堂内灯火通明。

    嫂嫂谢陈氏和大哥谢方正在用晚饭，见小郎领着一个俊美小娘子回来，纷纷放下碗筷起身迎了出来。

    “小郎，这位娘子是？”

    谢慎虽然心情不佳，但该有的介绍还是不能免的。他轻咳一声道：“大兄，大嫂，这是守文兄赠给我的侍女，名叫水芸。我在书院进学不便带着她，平日便叫她住在我的屋子吧。”

    谢方一脸欣慰的围着水芸转了一圈，啧啧称叹道：“小郎你真是好福气啊。”

    谢陈氏没好气的白了谢方一眼道：“水芸姑娘面前你瞎说什么呢。”说完她转向水芸道：“你便把这里当做自己家吧，我们老谢家虽然清贫，但只要有我们一口吃的，便不会饿到你。”

    水芸轻咬薄唇默默点了点头。

    “大兄，还有饭菜吗，我们从城外赶回，连晚饭还没吃呢。”

    为了缓解尴尬的气氛，谢慎搓着手掌嘿嘿笑道。

    谢方宠溺的拍了拍谢慎的臂膀，朗声道：“有，这饭菜啊管够，你们快坐下吃吧。”

    谢慎和水芸入席，一家人围坐一桌有说有笑的吃着，时间过得倒也算快。

    用过饭菜后，谢慎带着水芸上了阁楼。

    坐定之后，谢慎深吸了一口气，不住的揉着额角。今日生的事情实在太多，他需要好好理一理头绪。

    “公子，喝点水吧。”

    水芸十分体贴的给谢慎倒了一杯水，双手捧至谢慎手边。

    谢慎接过杯子浅酌了一口淡淡道：“你也喝吧，怎么样没有被这家徒四壁的景状吓到吧？”

    水芸有些娇羞的垂下头去，轻咬薄唇淡淡道：“奴家已经是公子的人了，自然不会有嫌弃的想法。只要公子不嫌弃奴家，奴家便一直待在公子身边侍候......”

    听到这里，谢慎心中还是颇为感动的。

    锦上添花易，雪中送炭难。

    水芸肯跟着自己一起受苦，倒真是难为她了。

    “时间也不早了，早些睡吧。”

    谢慎抱着一床被子铺在地板上，指着床铺道：“你去睡那里吧。”

    虽然知道水芸早晚是他的枕边人，谢慎现在还是下不去手啊。

    在大明朝，十二三岁成婚，十四五岁当爹是再正常不过的事情，可在谢慎看来这却是与禽兽没有什么分别。

    心中叹了一声，谢慎暗道还是再等等吧，等到他有了秀才功名再收水芸入房也不迟。

    “这怎么使得，还是公子睡床上吧。奴家可以将就将就的。”

    “都这么晚了，咱们就别再争了，早些睡吧。”

    谢慎苦笑一声，将床被铺好便躺了下去。

    “唔。”

    水芸娇羞的应了一声，挪着小步走到床前。

    “公子若是有什么事情，可以随意喊奴家的。”

    谢慎随手熄灭不远处的油灯，清凉微风中他不久便入梦与周公神交了。

    一夜无话。

    待谢慎醒来时屋内已经只剩他一人。

    他揉着额角坐起身来朝床头望去，只见床被被齐整的叠好堆在一头，连早饭都被端来放到了方桌上。

    这个小娘子，想不到还真的挺细心。

    谢慎心头一暖，走到面盆前洗漱了一番，这便坐下来随手拿了一块饼子吃了起来。

    此时时辰应该尚早，这水芸不知道去哪里了。

    谢慎吃完饼子擦了擦手，便取出抄誊好的王守仁注疏笔记，对着四书集注一起看了起来。

    王守仁绝对是天赋卓越的大师，不仅对朱熹的四书集注做了补充，还进行了延展性的分析。

    这种分析其实就是破题，谢慎只要将这本王守仁所写的注疏笔记通读一遍，便可以用最简单的方式将大半的科举试题覆盖到。

    ......

    ......