    幼儿缓和片刻，果然觉得力量在慢慢回归。

    她握了握拳头，摇摇晃晃爬起来。

    此时的她，模样已经是惨不忍睹。

    溢血的嘴角，乌青的脸颊，披散下来的长发，沾了血和灰尘，被剑尖撕破的衣裳。

    活像是从千军万马中厮杀出来。

    五长老道：“现在，我会和六长老一起出手，不用剑术，只用内力。你要用自己的内力对抗我们二人。如果你不能抵抗，便会经脉尽断，这后果，你应当明白。”

    幼儿笑了：“我觉得，二位长老不会对弟子那么残忍的。”

    “你以为我们做不到？”

    “不是做不到，是不敢。”

    “你这女子……”五长老气的脸色微青，“你一个区区弟子，我们有何不敢伤你？”

    “我师父的伤稳定了，想来再有几天，便能恢复如初。”

    “少拿你师父压我们，当我们怕他。”

    “我还忘了告诉你们一件事，前两天我修炼几乎走火入魔，庄主耗了自己三成内力给我呢。”

    “什么？”

    两个长老同时失声。

    脸色更是大变。

    庄主的三成内力，意味着什么，别人不知道，他们可是清清楚楚。

    在大会大战即将开始的时候，庄主竟会为了个弟子，耗费自己珍贵的内力？

    幼儿抬起袖子擦了擦嘴角的血，笑道：“除了自己亲儿子，庄主应该还不会为别人做到这个地步吧？如果你们敢把我打废了，急火攻心的庄主，一定也会废了你们。”

    五长老气的跳脚：“你这弟子，到底还要不要进步了？我们一把年纪的老家伙了，留在自己家里享福不好，来做这吃力不讨好的事情？你个白眼狼……”

    “反正你们控制着点力道，不要伤害我任何一根经脉。否则我就不干了！”

    “好好的姑娘，偏要当无赖。”

    五长老皱眉。

    专注让他们来逼赵幼一把，是为了让她在实战中，获得突破的契机。

    谁知这丫头压根就没什么压力。

    因为她知道，这里没有任何人敢真的对她下死守。

    既然没有压力，还怎么进阶？

    六长老开口：“不管如何，先按计划试试吧。”

    “哎，来吧。”

    五长老瞪了眼幼儿，让她坐下。

    两个老头则一左一右坐在她身后，抬起掌心，催发内力，对准幼儿狠狠攻击。

    幼儿立即也运气抵抗。

    很快她便感受到体内的内力被疯狂消耗。

    丹田内产生新的内力是需要时间和力量的。

    面对两名武功内力远远高于自己的长老，幼儿当即便气血翻腾，吐出一大口血雾来。

    长老们并没有乘胜追击，而是收回手，等着她恢复。

    她只能拼命催动丹田恢复内力。

    一旦她的内力恢复，两名长老便再次攻击她。

    幼儿的内力，不断的消耗殆尽，然后恢复，再次消耗。

    就像一个人被不断的抽干血，输进去血，然后再抽干。

    这样的循环无疑是极度痛苦的。

    幼儿盘膝坐在地上，双眸赤红，汗出如浆，模样可怖。

    再第十次耗尽了她的内力后，六长老小声嘀咕：“会不会死啊？”

