    洛无尘身旁的空地上，神辉光束降临。

    一匹通体赤红，眼瞳如焚烧着鬼火的战马，出现在那。

    战马高约两米，散发着狂暴戾气，身上那赤红的毛发，随风涌动，就如地狱火炎在燃烧般。

    “好一匹烈马！

    洛无尘眸光炽热，止不住道了声。

    他现在，刚好缺少一匹能够让他在战场上驰骋的坐骑！

    【坐骑：地狱战马】

    【四级稀有物种，性情暴躁，难以驯服。】

    【超凡能力：炽焰践踏，狂暴冲锋，狱火之盾。】

    【天赋：桀骜不驯，可抵抗A级以下所有超凡驯兽能力，不被驯服。】

    “嘶嘶~！”

    战马出声嘶鸣，狂暴吼叫，昂起了前蹄。

    马蹄上有炽焰燃起，猛踏在地，咚的一声闷响，洛无尘脚下的地面都轻微震颤了起来。

    它的这番动作，似乎是在宣泄主神将它赐予洛无尘为坐骑的强烈不满。

    双蹄踏地后，那双好似有幽冥鬼火燃烧的瞳孔，赤红一片，死盯着洛无尘。

    “还不服气！？”

    洛无尘怒瞪着地狱战马，单手在马背上用力下压，想要坐上去。

    地狱战马嘴中却是发出了嘶叫，剧烈挣扎抵抗了起来。

    它无法违背主神让它成为洛无尘坐骑的意志，只能对洛无尘进行反抗，不让洛无尘乘骑在它身上。

    洛无尘冷哼一声，另一只手也放在马背上的手，双手同时发力，爆出了惊人力量。

    地狱战马承受着这股巨力，发出哀鸣声，四蹄都开始弯曲了。

    听得地狱战马好似求饶的哀鸣声，停止了对他的反抗。

    洛无尘这才双脚微微踮起，使之身体重心引力向上，整个身子就向上而起，跨坐在了地狱战马的背上。

    这时，系统的提示音，也随之传来。

    “叮！恭喜宿主，获取坐骑地狱战马，解锁赵云天赋——虎将骑术。”

    “叮！由于宿主驯服坐骑地狱战马，特奖励天赋——共患！”

    【虎将骑术：五虎上将赵云的御骑之术，驾御坐骑，挥使如臂！】

    【天赋：共患，主人实力越强，骑乘的坐骑就越强，并在乘骑状态下，与主人共同分摊所受到的伤害。】

    “不错！”

    洛无尘嘴角勾勒出了一抹笑意。

    当即，忍不住的甩动这缰绳，就在马背上狠拍了下。

    地狱战马就发出嘹亮的鸣叫声，风驰电掣般的驰骋在了战场上。

    速度，竟是达到了每秒300米左右！

    这样的速度，甚至都超过了洛无尘！

    并且坐在地狱战马背上的洛无尘，不曾感觉到半分的颠簸感，如履平地般。

    “我要是有一匹这样的神驹，就算给我一台法拉利我都不换！”

    “法拉利和地狱战马能比吗？这可是四级的稀有物种！”

    “洛战神有了如此神驹，当真是如虎添翼！”

    直播间里，看着策马狂奔的洛无尘，全都羡慕不已。

    这片战场上，也是一片欢呼。

    每个人，都沉浸在获取到的主神奖励的喜悦中。

    在展开此战之前，没人会想到，这一战胜后，会得到主神的奖励。

    这一战，他们救下了七名夏国战士，却有十六人战死，减员了九人。

    但，这一战却是值得的！

    他们不仅向打响了向鼠族、蚁族、蛇族展开反击的第一战。

    所有人还都收获了主神奖励，整体实力得到了提升！

    ……

    此时。

    战场上，所有人都回归到了现实。

    这一战，洛无尘和陆剑一双方的战损人数，刚清点完毕。

    战死的同袍兄弟，他们的尸体，也都被人从战场各处翻找了出来。

    紧接着，挖坑，埋葬，没有碑，也没有名。

    洛无尘、陆剑一等人，站在这十六个如小土包般的葬地前，全都紧握着拳头，气氛显得有些悲壮。

    “很快，就是我们向鼠族、蛇族、蚁族复仇的时刻了！”

    “我们会用它们所有生灵的血，来祭奠你们！”

    洛无尘在他这十六位英魂的坟前，许诺了誓言。

    话声落下，他就转过了身。

    “在接下来的战争中，我希望你们每个人，都能活着！”

    洛无尘看着这些跟随着他的人，语气很是沉重。

    他最不想看到的，就是身边战友的离去。

    可，战争就是这么残酷，哪有不死人的。

    包括他自己在内，都有可能会战死。

    这番话，仅只是他内心中，最美好的期盼罢了。

    “我们怎么做！”

    陆剑一红着眼，看着洛无尘道。

    葬在这里的十七位兄弟，有十位，是跟随他的人。

    这个仇，不向鼠族、蛇族、蚁族讨要回来，他誓不罢休！

    “以汉武城为中心据点，聚集夏国所有还存活的战士，然后向鼠族、蚁族、蛇族复仇！”

    洛无尘将自己接下来的打算，说了出来。

    汉武城，是当前夏国战场上的绝对中心战地。

    夺得了汉武城，他们进可攻，退可守。

    “我们，跟着你一起干！”

    陆剑一直视洛无尘，语气坚定的道。

    “好！”

    洛无尘点头拍了拍他的肩膀：“汉武城就交给你了。”

    如此，他们这两支分别来自西北地区和中部地域的夏国战士队伍，就彻底融为了一体。

    除去战死的十六人，在汉武城救下的七人，他们这支队伍，还有八十四人！

    “林初夏！林若晨！”

    洛无尘开始部署作战计划，厉声喝道。

    “到！”

    林初夏站了出来。

    她是最先跟随洛无尘的人，被洛无尘所救，现在已是一位能担当重任的优秀战士。

    林若晨，也有模有样的学着站了出来，满是郑重的应了声到。

    “我命你们带领怒兽、狂澜二队，留守汉武城，配合陆剑一，以将汉武城打造为我人族在万族战场上的第一城为首要目标！”

    怒兽配合狂澜，进行勇猛，守城更强。

    有他们配合陆剑一的人马，镇守韩无尘，洛无尘才会放心。

    “是！”

    林初夏、林若晨接受到战令，立刻敬礼回应。

    “苏历听令！”

    “我命你带领血屠小队，向汉武城西南方向进军，援救西南省区所有还活着的夏国战士！”

    “我只给你三天的时间，三天之后，你们必须回到汉武城！”

    “暗夜小队听令！”

    “我要你们七人，分为七个方向，收集一切关于鼠族、蛇族、蚁族的情报。”

    “若有重要发现，第一时间返回汉武城！”

    “三天后，我们汉武城汇合！”

    一道道战令，下达而出。

    当洛无尘的所有话声落下后，就乘骑着地狱战马，独自向东南方向而去。

    到时，他也会带着东南省区的夏国战士返回汉武城。

    那时，将是他们，向鼠族、蚁族、蛇族展开复仇的时刻！

