
　　下午四点，蓉城体院的田径场内。

　　曾兵、钟泊几人来到了训练场中开始了热身运动。

　　马经纶有些奇怪的走了过来，问道，“曾总，陈同学今天没来？”

　　“你说陈子安？”曾兵一边压着腿一边看了看操场之中正在拉伸的众人，果然没看见陈子安的身影。

　　“这小子今天居然迟到了？”曾兵停下了动作，从放在旁边的手提包中拿出了自己的手机，“我打个电话问问，还真是飘了！”

　　要知道，现在陈子安可是蓉商会这边争取“星耀计划”的关键人物！

　　此时的陈子安正在审讯室内和胡子昂这边聊着天。

　　“我怎么说的，这个世界，坏人总是得不到应有的惩罚！”陈子安叹了口气道。

　　胡子昂有些不知道怎么接话，于私而言，他倒是愿意相信陈子安不是施暴者，但对他的职业而言，一切也只能以证据和项目组人员的最终结论为准。

　　忽然，旁边桌子上，陈子安的电话响了起来。

　　“能接吗？”陈子安看了一眼胡子昂问道。

　　“可以。”胡子昂道，“不过，按照程序，我们将对你的通话进行监控！”

　　陈子安点了点头，拿过了手机。

　　“小陈，在哪呢？马老师这边都等了你快十分钟了！”曾兵语气有些不满。

　　“曾哥。”陈子安苦笑道，“我在警局呢，这几天怕是参加不了训练了。”

　　“警局？”曾兵疑惑问道，“怎么回事？”

　　陈子安把事情大概说了一遍之后，曾兵笑道，“既然都没有证据，还能把你留在那？我还以为多大个事呢！你等着，我马上过来接你出去。”

　　曾兵和钟泊几人打了声招呼之后，便出门坐上了自己的奥迪A8往警局这边赶来。

　　唐力心在上次过来跑了一次半马之后，便千叮咛万嘱咐他一定要把陈子安照顾好，现在陈子安遇到了这么大的事情，他自然不能袖手旁观。

　　半个小时之后，曾兵来到了警局。

　　“曾总，什么风把你给吹来了？”韩博文看着曾兵道。

　　“老韩，给你要个人？”曾兵咧嘴笑道。

　　“要人？”韩博文奇怪问道。

　　“陈子安。”

　　“是谢建明找的你？”

　　“谢建明？”曾兵一头雾水道，“你说谢氏集团的老谢？当然不是！”

　　“哦？”韩博文有些惊讶道，“这陈子安和你认识？”

　　“老韩，我说你今天怎么这么婆婆妈妈。”曾兵说道，“小陈是我朋友，给我个面子，现在也没有证据证明这个案子是他的责任，没必要这么较真！”

　　“曾总，咱们也算是朋友了。”韩博文道，“实话给你讲，陈子安我不能放！”

　　“为什么？”曾兵皱了皱眉。

　　“这是杨局那边亲自交代的。”韩博文咬了咬牙道。

　　曾兵倒是没想到这事居然上升到了杨敏这个层面。

　　“真没商量？”曾兵再次试探问了下。

　　“没商量！”

　　见韩博文态度坚定，曾兵心下暗道，今天只怕是捞不出来陈子安了。

　　“我见见我陈兄弟，可以吧？”曾兵叹了口气道。

　　“这个自然没问题！”韩博文也有些诧异，自己话都说的这么绝对了，曾兵依然在自己面前暗示和陈子安的关系匪浅。这事，得赶紧汇报给杨局。

　　哎，头疼，本来是一件不大的案子，现在却隐隐的在向超出事态控制的方向发展。

　　“小陈，没事吧？”曾兵关切问道。

　　“曾哥，你来了。”陈子安笑容灿烂。

　　“这位同志，能让我们单独聊聊吗？”曾兵望着旁边的胡子昂道。

　　“这……”曾兵这人胡子昂倒是认得，知道和伍开科，韩博文都关系不错。

　　“让他们聊聊吧！”韩博文出现在了旁边，胡子昂算是松了口气，天塌下来有高个子顶着去！

　　屋内只剩下了曾兵和陈子安两人。

　　“小陈，你实话实说，这事到底是不是你布的局？”曾兵问道。虽然陈子安是他的朋友，他也愿意相信陈子安才是受害者。但毕竟此事事关重大，所以，他不得不再次确认下。

　　“曾哥，这事我和我老板真的是受害者，若不是我及时赶到，后果不堪设想。”陈子安诚恳说道。

　　曾兵点了点头，“韩博文怀疑你的关键一点，就是你如何得知你们老板在酒店，这个事情你如何解释？”

　　陈子安叹了口气道，“曾哥，如果我说这是我的直觉，就是类似于一种特异功能，你信吗？”

　　曾兵皱了皱眉，“小陈，你没开玩笑？”

　　陈子安点了点头，“曾哥，你还记得上次我们在半山酒店吃饭的时候猜价格的事情吗？”

　　“当然记得，印象深刻！你小子那次可是出尽了风头。”曾兵笑道。

　　“其实，那次也是靠的这个直觉！”陈子安现在不得不把自己的技能说成是一种感知，否则，这事只怕是一个永远绕不过去的坎。

　　“有那么小会，那几个菜的价格就突然出现在了我的脑中，否则，我哪能猜的这么准确！”

　　“你说真的？”曾兵其实一直觉得那次陈子安的获胜是因为这小子之前来过。

　　“不敢有半句谎话！”陈子安正色道。

　　“这就有点麻烦了。”曾兵低声道，“这个说法，不要说韩博文，如果我是负责这个案子的人，我都不会相信！”

　　陈子安也有些无奈的点了点头。

　　两人又聊了一阵之后，曾兵离开了警察局，临走时，又和韩博文寒暄了几句，言外之意让他多照顾一下陈子安。

　　看着远去的奥迪A8，韩博文拿出手机，拨通了杨敏的电话。

　　“杨局，你看陈子安要不要先放回去？”

　　“先暂时拘留着。”杨敏道，“这陈子安和老曾那边应该不是太深的交情，可能也就是受人之托走走形式罢了。”

　　“你是说谢建明？”韩博文问道。

　　“不然呢，我说老韩，你也动动脑子，陈子安什么角色？和老曾能对等？我估摸着也就是谢建明动用了关系找到老曾，让他出面帮忙。”

　　......

　　傍晚，雨声科技办公室内。

　　谢珊将事情一五一十的告诉了吴锐锋和肥彪。两人也是大为愤怒。

　　“这个衣冠禽兽！”吴锐锋以前在华奋的时候，倒是和余泽洋打过几次交道，却没想到此人心机如此之深！

　　“谢总，谢老那边能找到关系吗？”肥彪问道。

　　“从目前来看，比较难，和警察局那边搭不上线。”谢珊有些惆怅道，“你们可能也有些耳闻，谢氏这几年有些问题，在蓉城银行这边还有好几个亿的贷款。”

　　“这也是我最担心的！”吴锐锋道，“对方会不会借此机会将谢氏逼上死地，那些暗中觊觎谢氏的人，会不会参与其中？”

　　谢珊皱眉道，“你是说王氏？”

　　吴锐锋道，“不排除这个可能，也有可能还有些我们没想到的，像这种有大利可图的事情人人都想来分一杯羹。”

　　“如果真是这样，那老陈就成了替罪羊了！谢珊幽怨道，“对方真正的目标可能是谢氏！”

　　吴锐锋点了点头，“拿下谢总你，我觉得最终的目的也是拿下谢氏！”

　　如果余泽洋在在场的话，恐怕会有些哭笑不得，大哥，我真的只是贪图谢珊的美色啊，我什么时候要拿下谢氏了？

　　“现在怎么办？”谢珊感觉有些无力。

　　“谢总，你也不要太担心。”吴锐锋道，“吉人自有天相，陈兄弟带给了我们太多的惊喜，我想这次一定会有转机！”

　　“我们现在能帮助他的，就是要努力稳住雨声！”吴锐锋道，“当务之急就是要解决H.W的订单问题。”

　　“老吴，彪哥。”谢珊点了点头道，“工艺和产线那边你们盯紧点。资金的事情，我再找找其他的银行，实在不行的话，我们随时准备开启A轮融资！”

　　吴锐锋和肥彪对望了一眼，从彼此的眼中看出了谢珊对于陈子安的重视。

　　......

　　曾兵这边在警局提人未遂之后，直接让司机将车开到了新商集团楼下。

　　保安见蓉商会的副会长过来，热情的迎了上来。

　　车停好之后，曾兵直接进了电梯，来到了顶层唐力心的办公室门口。

　　轻叩了几下大门之后，里面传出了唐力心的声音，“进来！”

　　曾兵推门走了进去，一股茶香扑面而来。

　　见是曾兵到来，唐力心笑道，“老曾，来的正好，来尝尝这刚送过来的白鹤峰。咦？不对，这个点你应该在训练啊！你今天是偷懒了？”

　　唐力心板着脸道，“跟你说了多少次了，你最近把公司里的事情都先放放，专心备跑！这星耀计划要是咱们能拿到份额，还不顶你好几个七洲集团啊！”

　　“老唐，出事了！”曾兵有些焦急道，“小陈那边出了点事！”

　　唐力心见他不像是在开玩笑，皱眉道，“坐下说。”

　　曾兵将陈子安的案子和自己去局里面提人受阻的经过详细的给唐力心讲述了一番。

　　“这样吧，我给杨敏打个电话，问问到底是怎么个情况？”唐力心心中也有些犯疑，按理来说，这事可大可小，这杨敏不至于一直拘留着陈子安不放！背后恐怕没那么简单。

　　唐力心将手机开启了免提，拨通了杨敏的电话，他这些年做慈善，或多或少的和公检法这条线都有些接触。

　　“唐老，今天怎么有空给我来电话啊？”天籁小说网

　　“杨局，瞧你这话说的，明明就是你日理万机，以前经常不接我电话嘛！”

　　“呵呵，唐老，办案需要，办案需要！”

　　两人寒暄几句之后，唐力心忽然问道，“听说最近韩科长那边有个小案子？”

　　“唐老，消息都传到你那儿来了？”杨敏心里有些惊讶道。

　　“陈子安是我小兄弟。”唐力心缓缓道。

　　“唐老，是谢建明托人找你的？”杨敏想了想问道。

　　“谢建明？”唐力心道，“我和谢氏集团倒没啥深交。前几年，本想让谢建明加入蓉商会，那老小子居然说自己已经加入了燕京商会，你说，他堂堂一个蓉城人，这不是叛徒嘛！”

　　“唐老，陈子安真是你小兄弟？”杨敏再次问道，他现在倒是对陈子安这个人产生了好奇，这小子到底是什么背景，能够让曾兵、唐力心这些蓉商会的支柱纷纷来替他求情。

　　“是！”唐力心毫不犹豫的说道。

　　“唐老，你这是让我为难啊！”杨敏叹了口气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第一百四十三章 各方角力（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 