    《天外来客》这部网大怎么样，余小树并不清楚，剧本他也没有看，这是王宝自己来管的，而且编剧又是七朵，据说此人并不喜欢别人瞎掺和，王宝呢把剧本全权交给了七朵负责。

    这个余小树就没有过问。

    既然是王宝决定的，他同样表示支持，正如王宝支持他一般。

    但对于余小树来说，他最相信的还是《水果硬糖》。

    这一段虽然他并未去《水果硬糖》的剧组，但还是随时关注着拍摄情况，陈芳有些哪里拿捏不住会随时询问余小树。

    悟性极高。

    余小树认为陈芳的悟性要比张毅和姜波强上许多，而且余小树陈芳是相当适合拍摄网大的。

    网大和网剧并不同，记得有人说过为什么不能用拍电影的方式拍电视剧，当时有人说了一个俗语，说那是‘包饺子喂猪。’

    网大和网剧的区别同样差不多。

    张毅和姜波拍网剧还算及格，但拍网大肯定是不行的。

    本来，余小树只是想要拿《水果硬糖》让陈芳试一下手，毕竟大方向他把握空，其它方面专业的摄影师看着呢。

    结果，陈芳还真的给了他一个惊喜。

    如果按照陈芳这个进步的空间，那么接下来不仅仅网大，甚至电影陈芳都可以的。

    不过不急。

    先拿几部网大练一下手再说。

    “小树，接下来《传闻中的陈芊芊》你就加把劲关注一下吧，还有就是你的那部《水果硬糖》怎么样了？”

    王宝并没有忘记余小树的这部网大，他朝着余小树问道：“那个剧本其实尚可，可是你不应该让陈芳来练手的啊，我总觉得有点浪费，万一…”

    “王叔，我正想和您说呢。”

    余小树呵呵一笑道：“陈芳的进步还是挺大的，我认为她可以重点培养。”、

    “行吧，你觉得合适那么就重点培养吧。”

    王宝笑了起来：“这一次《传闻中的陈芊芊》倒是可以让我们百芊传媒的资金我稍稍的富裕了一些。”

    现在的百芊传媒凭借着《无证之罪》和《传闻中的陈芊芊》两部网剧那资金头一次富裕了起来。

    为此，瞎投资也不怕了。

    当初王宝想的是《传闻中的陈芊芊》赔本了事，可谁能想到啊，这《传闻中的陈芊芊》非但没有赔本，相反却是大赚特赚。

    那么，作为第一功臣的余小树想怎么样就怎么样呗。

    “行，王叔，那我先走了，我约了人。”

    余小树说着站了起来道。

    “恩，你去忙吧。”

    王宝轻轻点头。

    余小树约的别人，正是古天琪。

    上一篇稿子古天琪写出来后并没有多大的反响，这是因为《女官》的宣传太过于集中的原因，这古天琪一篇稿子那真的是被淹没在了其中。

    “怎么？？有点气馁了？？”

    余小树望着古天琪的样子有些好笑的说道。

    “没，没有。”

    古天琪有些不好意思的说道：“就是之前篇篇十万加，这一次连一万的阅读量都没有一时有点受打击。”

    “你当实习编辑的时候一篇稿子阅读量是多少？？”

    余小树朝着古天琪问道。

    古天琪这下更有些不好意思了：“不到1000。”

    “你看，当初你阅读量不到1000的时候却并没有丧失信心，甚至是斗志昂扬，结果就因为写了几篇十万加的稿子，然后现在连一万阅读量都看不上了？？”

    余小树朝着古天琪笑道：“这是飘了啊？？？”

    古天琪忙说道：“余老师，我没有飘，我就是…”

    “我先问你一个问题。”

    余小树朝着古天琪问道：“你写稿子是以数据为导向还是以输出为导向？？”

    “这…”

    古天琪沉吟了片刻说道：“余老师，其实我一直都是以数据为导向的，我最想写的就是十万加的文章，每一次看着文章十万加我就相当的激动，我认为这就是成功，但是其实我内心深处还是想当一个有点担当的娱记的，如果只写八卦，我又觉得不太好，这是不是有点矫情？一个八卦娱记不写八卦写什么呢？您说是吧。”

    “倒挺实诚。”

    余小树笑道：“可是话不能这么说，谁说八卦娱记就没有社会担当了？你们手里的笔即可以毁掉一个人，但同样也能救下一个人，就拿《女官》和《传闻中的陈芊芊》两部网剧来说，你的报道有可能就给后来的市场一丝思考，那就是毫无原则的用流量和毫无原则的用戏骨同样都不可取……”

    会聊天的人就是不一样。

    如果换一个社会阅历高的人，这余小树给古天琪说这话就是扯淡。

    这年头，除了金钱外，其它都是虚的。

    人到中年，诗与远方可以没有，但一定不能没有钱。

    可是对于古天琪来说，现在的她还是有一丝热血的年轻人，因此余小树说的恰到好处。

    梦想。

    余小树接下来跟古天琪谈起了梦想。

    “梦想，就是你坚持下去感觉到幸福的东西，你写稿子不能够自嗨，但也没有必要因为一时的数据就怀疑自己，你只要问一下自己，你想要什么？？”

    余小树朝着古天琪说道：“我相信，这个系列写完，你将会在娱记市场有一席之地。”

    帽子戴的挺高。

    古天琪把余小树写的是一字不落的全记了下来，她更是表示：“余老师，您放心，我一定不会让您失望的。”

    “不，你不需要证明给我看，你只需要证明给你看就行了。”

    余小树笑道：“《女官》这部剧我猜测后续肯定还会有质疑，那么你要做的就是系统的把这些质疑给归拢起来，同时可以用此来讨论下这个市场到底怎么了，记住，写稿子的时候一定要多调查一下，看看有多少全员戏骨扑街的，为什么扑街……”

    外界都觉得《传闻中的陈芊芊》和《女官》皆大欢喜了，尤其是坤浪视频基本上就是笑劈叉了。

    他们本来就希望古装剧的市场可以做起来，坤浪视频今年的自制剧是以古装剧为主的，这个时候《女官》和《传闻中的陈芊芊》大爆几乎让他们坤浪视频成为古装剧最大的赢家了。

    毕竟星耀和米粒两家的自制剧一为都市，一为刑侦。

    现在《女官》与《传闻中的陈芊芊》的大爆有可能带给古装剧的全面复苏。

    这几天，坤浪视频那边都仿佛要过年一样。

    百芊传媒呢，除了余小树之外其它人也其实并没有什么不满意的了。

    一部16天拍摄完前5集，然后还直接成为了爆款。

    你说还有什么不满意的呢？？

    李阳和曹晓更是对余小树佩服的五体投地。

    李阳更认为余老师太高了，用蹭热度的方式获得了和《传闻中的陈行芊》差不多的热度，然后呢又不播放预告片，又不做任何的宣传，一方面吊足了大家的胃口，一方面让那些认为这部网剧必扑的人在看完后马上不好意思的来安利。

    一石好几鸟。

    余老师真是又高又硬啊。

    可是李阳并不知道的是余老师不仅仅又高又硬，而且还站的更远呢。

    他当然不可能就这样就罢了。

    如果这样，那么余小树用《传闻中的陈芊芊》狙击了个什么？？

    《女官》首播收视率破4，然后昨天的收视率破3，可以说稳的一比，播放点击量现在也破3亿了，口碑评分还稳稳在8.6分以上。

    你说，这《传闻中的陈芊芊》把《女官》给狙击啥了？

    别人满意，余小树是不可能满意的。

    为此，今天他来找古天琪就是做这个事情的。

    现在《女官》虽然口碑不错，可余小树相信这肯定是印象分，其中还有就是对这个剧本的期待，对整部剧的后边期待比较大。

    目前的剧情进展余小树看了，这倒有点花木兰女扮男装从军的故事。

    就看接下来怎么演了。

    但不管怎么演，这《女官》如果一直这么违和下去，这部剧口碑蹦不崩余小树不在乎，他只在意一个人。

    穆乐凤。

    余小树要狙击的就是穆乐凤。

    她饰演的16岁的少女可以说演技生硬，强作天真无邪，最关键的是穆乐凤的动作有些僵硬，这样的演技目前获得高口碑评分很显然是剧情分。

    那么，只要接下来剧情稍一不顺，口碑肯定要降。

    这个，余小树管不了，毕竟那编剧毕竟同样是白金，可是余小树有一点能管，那就是穆乐凤。

    再次回到大家讨论的那个问题。

    演员可不可以扮嫩。

    演员能不能扮嫩。

    演员扮嫩出演对作品是加分还是减分。

    把大致思路告诉古天琪后，古天琪就离开了。

    接下来所有的炮火都会向穆乐凤开炮。

    也是时候让她尝一下余氏大炮了。

    下午3点，张玲从《传闻中的陈芊芊》剧组回来了。

    “余老师，张导让我告诉您，他说拍摄一切顺利，让您不用担心。”

    张玲有些激动的说道：“大家得天《传闻中的陈芊芊》成绩后一个个现在都是干劲十足。”

    “好。”

    余小树轻笑道：“辛苦了，走吧，咱们一起开个会。”

    目前，百芊传媒的编剧有5个，分别是余小树，萧雪，张程，张玲，姜集。

    “小雪，你的剧本写的怎么样了？？”

    余小树朝着萧雪问道。

    萧雪有点不好意思的说道：“余老师，我写了几个版本都不算满意，所以还得再等等。”

    “行，不急。”

    余小树并没有催促，他知道写剧本就是这样，当你以为自己想到一个好点子的时候，结果一写，就抓瞎了。

    这方面，剧本和网文有异曲同工之处，都是没写之前以为自己能成神，一写发现自己就是个250。

    “张程，张玲，你们接下来的任务还是以《传闻中的陈芊芊》为主，你们不需要再去剧组了，把剩下的几集剧本大纲给分解完成就行。”

    余小树朝着张程和张玲说道。

    两人忙说道：“余老师，我知道了。”

    “姜集，你既然擅长都市剧，那么你就先写着试试，如果需要我把关的时候再找我。”

    余小树最后朝着姜集道：“你刚来公司，有些事情还都不了解，所以先别着急。”

    散会后，余小树把萧雪留了下来。

    “小雪，你擅长写哪个阶段的校园剧？？”

    余小树朝着萧雪问道。

    “我还是想写大学时期的。”

    萧雪道：“毕竟大学时期离我还不算远，初中，高中，现在对我来说太难了。”

    余小树道：“那么，两个故事，一个是两男一女是青梅竹马，他们一同考上了大学，然后认识了熟悉的同学，9位青春男女展开了故事，一个是主要讲邻家小妹为了自己邻居家的哥哥去考上大学，结果发现邻居家的哥哥并未在学校，而她认识了室友了几位闺蜜，最后经历了所谓的悲观离合的故事，你喜欢哪一个？？”

    萧雪有些懵：“余老师，这我也说不准，毕竟只是一个轮廓，不过如果真说的话，我还是想写真正的校园故事，第二个听着好像有些狗血。”

    “好，我知道了。”

    余小树轻轻点头：“你去忙吧。”

    “啊？”

    萧雪忙说道：“好。”

    虽然余小树很厉害，但萧雪并不认为余小树可以短时间写两个剧本出来。

    那怎么可能呢？？

    但如果萧雪知道余小树有外挂的话，那么还真没有什么不可能。

    “这萧雪还真是不错啊。”

    熟不知余小树却对萧雪相当的满意。

    这两个故事，余小树只说了一丢丢，但萧雪却能判断出来第二个故事狗血。

    想想也对嘛。

    青春剧，校园剧，如果有悲观离合，那么肯定会狗血。

    堕胎出国死闺蜜。

    你说吧。

    但凡狗血的青春校园剧，肯定有一样，而且有的有三样。

    而这第二个故事，其实就三样全占全了。

    可有时候狗血不可怕，狗血有人看，更重要的是如果其中有一两个渣男的话，那么热度就起来了。

    所以余小树才会拿第二个故事来问问萧雪选不选。

    一个清纯校园剧，一个是狗血但又有点怀念青春的剧。

    那句话咋说来着？

    没有高雅和庸俗之分。

    喝咖啡也能吃大蒜，只不过喝咖啡要是就着大蒜吃那可能会有点违和，但只要高兴就好。

    这两天忙完了，余小树准备帮萧雪先写个前三集的剧本。

    将来如果百芊传媒走上正轨之后，余小树肯定不可能自己一直写剧本的，那么他写一个大纲，大家分工合作，最后余小树把关。

    这个很正常。

    记得某个道歉的老师就是这么培养自己的编剧的。

    “进来。”

    本来准备开写的余小树听着敲门声说道。

    “余老师，刚刚帝都电视台打来了电话。”

    张玲朝着余小树说道。

    “帝都电视台？？”

    余小树一楞：“他们打电话怎么打你哪了？”

    张玲笑道：“余老师，您忘记了？我除了是编剧还是您的助理。”

    “嗨。”

    余小树一摆手：“把这个忘记了，帝都电视台怎么说？？”

    “他们访谈类节目《榜样》想要邀请您去参加。”

    张玲道：“您看？？”

    “拒绝了吧，访谈类的节目我之前不是刚参加了一档嘛。”

    余小树想都不想的就准备拒绝，不过他随后道：“问一下他们这期访谈什么时候开播，如果是最新一期能开播我就录。”

    “这…”

    张玲摇头说道：“余老师，我觉得有点难吧，毕竟电视台的综艺录制和视频网站的并不相同。”

    “没有什么不同，而且我相信他们肯定会答应的。”

    余小树笑道：“蹭热度也要尽量的，目前《传闻中的陈芊芊》正在大爆的时候，这帝都电视台不趁势蹭一下才会奇怪。”

    张玲道：“那我和他们打电话联系一下。”

    “恩。”

    余小树轻轻点头。

    十分钟后，张玲回来道：“余老师，帝都电视台答应了，但这一期肯定赶不到了，下一期开播没问题。”

    “好。”

    余小树道：“你和他们商量一下看何时参于录制。”

    待得张玲离开之后，余小树突然觉得自己应该需要一个助理了。

    有些事情，他不能一个人干吧。

    这张玲马上就要当编剧培养了，这肯定是不能够继续当余小树助理了。

    重新把目光望向了网上。

    余小树查了一下《榜样》这档栏目，这个基本上和《发现》差不多，这种访谈老实讲其实都一样，但是节目能够做到何种程度有时候也极其考验主持人的能力。

    为啥有些访谈类的节目做着做着就做不下去了？

    很简单，主持人不行。

    《榜样》的主持人是帝都的当家小花旦荣维欣，她的主持风格更加的爽朗一些，直来直去，但又不是那种低情商的直来直去。

    大概查了一下。

    这《榜样》是每周六晚上8点开始的，也难怪这期跟不上了，毕竟今天就周五了。

    稍后，张玲沟通回来告诉余小树下周三参于录制。

    “挺好。”

    余小树笑了起来：“周三正好是《传闻中的陈芊芊》更新的日子。”

    “那余老师，如果没有别的事我就去忙了。”

    张玲朝着余小树说道。

    “去吧。”

    余小树一挥手道。

    临近下班的时候，余小树接到了张毅的电话：“余老师，您准备什么时候来剧组？？”

    “明天9点我就到了。”

    余小树看了一眼时间问道：“剧组有问题吗？？”

    张毅忙说道：“啊，没问题，一切正常。”

    “一切正常你给我打什么电话？？”

    余小树道：“好好工作。”

    啪。

    说完余小树挂了电话。

    这个张毅。

    还是不知道如何当好工具人。

    “余老师…”

    正当余小树准备收拾东西离开的时候，这张玲又敲门进来了：“您准备走了吗？”

    “对，我要离开了，还有，明天我要去《传闻中的陈芊芊》剧组，不过你和张程不用去，你们在公司好好的把剧本给我分解好就行。”

    余小树朝着张玲说道：“过几天我会招一个助理，到时候……哎，你哭什么啊？？”

    “余老师，您是不是不要我了？？”

    张玲这眼泪哇哇的就出来了。

    “怎么可能？？”

    余小树有些好笑：“你是有编剧才华的，所以，我希望你可以在编剧这一块好好的干，而助理的工作相当的繁琐，这会影响到你的。”

    “啊，这样啊。”

    张玲恍然。

    “不然你以为呢？？”

    余小树摇头说道：“好了，赶紧把眼泪擦一下吧，这让王叔看见还以为我怎么着你了呢。”

    “怎么回事？？”

    话音一落，王宝推门进来看着这一幕脸色一变。

    MMP。

    余小树觉得这嘴是不是开过光了？？

    否则怎么提谁谁来？？

    “小树，你…”

    王宝有些迟疑的说道。

    这可是我小姨子的女儿啊。

    你怎么能下手呢？？

    “王叔，你别误会。”

    看着王宝这种眼神余小树瞬间就读懂了：“我只是想让张玲以后不要再当我助理了，她误会成我觉得她不行。”

    “姨父，你别误会，余老师挺好的，是我……”

    张玲也忙解释道。

    “这怎么回事？？”

    王宝有些懵了：“玲玲给你当助理不合适吗？？”

    “王叔，是这样的…”

    余小树把事情简单解释了一下：“张玲的编剧才华不是有的，我接下来准备重点培养一下。”

    “嗨，这是好事啊，玲玲，你先回去吧，给你妈说一声。”

    王宝一听这个放下心来。

    他说呢。

    这余小树也不能朝自己小姨子的女儿下手嘛。

    “怎么？王叔，有事吗？？”

    余小树待得张玲离开后问道。

    “没事，没事，我本来就是想问一下你张玲的事，她妈逼我了。”

    王宝笑着说道：“好了，你也早点回去吧，等过一段忙完了，我叫上你老师咱们一起好好贺贺。”

    “没问题。”

    余小树说道。

    结果在回家的路上余小树又接到了张玲的电话。

    “怎么了？？”

    余小树有些错愕的问道。

    “余老师，您看一下豆乎。”

    张玲说道：“我觉得这情况好像有点不太对劲。”

    “不太对劲？？？”

    余小树皱眉：“怎么回事？？”

    ……

    ……

    （今天1.8万，求一张月票鼓励下猩猩，这月票到现在还没破4000，真的好尴尬啊，求兄弟姐妹们支援下，请其它地方的来起点投票打赏订阅，拜托了！！）

