    连续画完四张符，灵力不足为继的时候，周舒莫名感到一股灵力悸动，从丹田中散出来，由下而上。

    “要突破了么？”

    他暗暗点头，在突破炼体境界之后，停滞已久的修为也终于进步了。

    其实早该到来，现在的他有了那层薄膜，修炼并不受气脉影响，但炼体无疑分了心，使得炼气境五层迟来了好久。

    他放下符笔，安心的坐下来。

    一个时辰后，周舒顺利的达到了炼气境五层。

    层次提升，气海进一步扩大，但似乎没什么可提的，破损的气海扩大的同时，上面的漏洞也同时增大，实际上增加的灵力储存少得可怜。

    炼气境五层，很多炼气境修者都卡在这里，无法再上一层，因为五到六，修者就将面对第一道关卡。

    第一关被称为顺气。

    修者需要进入一种闭门状态，灵力不进不出，在体内无休止的循环，直到让所有已经打开的气脉全部通畅无阻。

    气脉打通后，难免有杂质残留来阻碍灵力，必须完全清除掉气脉里的杂质，使气脉更适合灵力通行。

    这一关不难，但需要很长时间的坚持，要连续运转心法长达三天以上，一刻不能休息，期间更要忍受无数痛苦，毕竟杂质不是那么好清除的。

    有许多修者都无法忍受长期的痛苦，宁愿放弃也不再继续，比如颜孟初就是如此。

    但过了这一关，修者对灵力的运用就更加快捷通畅，也可以开始修习一些复杂的法诀了。

    周舒却不会面对这个问题，在炼气境一层，他就已经度过了这个阶段。

    而七层到八层，遇到的第二关被称为益气。

    同样是对气脉而言的，修者在一段时间内，灵力只进不出，最大幅度的扩充气脉。

    仍然需要坚持和忍受痛苦，比第一关更甚，起码要五天以上。

    不断转化灵气，不停的用灵力去冲击气脉，直到它们不再扩大为止。没什么太多担心的，这个阶段的修者，灵力有限，只要不引发灵力潮汐，气脉壁完全可以承受，不会发生破损。

    根据每个人维持的时间，气脉扩充的幅度也不同，总之，修者坚持的时间越长，对自己好处就越多。

    这一关，周舒同样已经过了，代价是所有气脉损毁。

    九层到十层的第三关，被称为凝气。

    不难理解，凝气，在于提升灵力的品质，为脱凡筑基做好准备。

    凝气有很多方法，许多典籍都有介绍，最常见的，是用凝气丹来压缩灵力，使其凝实。

    不过周舒大约用不到这个。

    矿山前，徐烈定定的看了周舒好一会，“五层了？”

    周舒淡然点头，“嗯。”

    徐烈注视着周舒，带着一抹难得的笑意，“有点意思，虽然灵力还是只有那么点，但我对你，却是越来越期待了。”

    周舒摊了摊手，“多给我点贡献度就好。”

    徐烈突然转了脸色，“滚去挖矿，不要偷懒！”

    两个时辰过后，周舒提着空空的矿袋走出来，脸上有一丝颓唐之色。

    徐烈很是惊讶，“没挖到？”

    “没有。”

    周舒老老实实的答道。

    倒不是没有发现，小滚在矿洞最深处的地方停住不动，怎么拉都不起来，显然那里必定有灵气丰盛之物。

    然后两个时辰掘了一丈多深，却没有挖出来任何有灵气的东西。

    这让周舒颇感奇怪，但也更多了些好奇和期待，藏这么深，只怕是比灵山金更好的矿石。

    “哈哈哈！”

    徐烈大笑起来，似乎周舒这个样子才符合他的想法。

    周舒有些没好气，“师兄，笑什么？”

    徐烈收起笑声，缓缓道，“这样就对了，不然我还以为你有什么特殊技能能发现矿石呢。挖矿不会天天都有结果的，现在才正常，哪有天天都能挖这么多的。”

    “放心吧，明天我肯定能挖到好的，吓你一跳。”

    周舒横了一眼，放下锄头走了。

    徐烈笑了声，“我等着。”

    回到洗尘院，周舒一眼就看见朱大山和李傲剑，两个人正在无所事事的到处闲逛。

    “喂，你们怎么总这么闲，不想进内门么？”

    周舒一直对此很好奇，随着几人关系越来越好，也忍不住问了出来。

    “周兄弟回来了啊，走走，喝酒去。”

    朱大山见了周舒，连忙走过来，拉着周舒往洗尘院边上的一间小阁楼走。

    进了阁楼，是一处隐藏的酒肆，不少弟子在推杯换盏，颇为热闹。

    几人找了地方坐定，周舒饮了一杯淡红色的灵酒，微香入口，风味十足。

    “我说你们两个，真没上进心啊，就真不想进内门么？”

    李傲剑微微一笑，“想，当然想。”

    “那为什么不去赚贡献度？你看那些外门弟子，除了努力做杂务，闲下来的时候，要么就去租几亩灵田种灵谷，要么就组队去接任务狩妖，你们呢？”

    周舒看着逍遥的两人，有些恨铁不成钢。

    “我有剑。”

    李傲剑晃了晃手中的长剑，脸上又浮出了一丝很久都没有见过的傲气。

    周舒皱了皱眉，“说人话。”

    “好吧，入门半年后，外门弟子就可以学习荷音派的三种一阶剑诀，三年内，只要领悟到任一种剑诀的剑意，并且击败一位内门弟子，就可以进入内门，入住垂云峰或谷光峰。”

    李傲剑放下长剑，淡淡的道，“我有信心做到，我会和赵月如长老一样，所以我不在其他地方浪费时间。”

    “哦。”

    周舒若有所思，这条门规他也看到过。

    但通过这条门规进入内门的外门弟子，百年来只有两人。

    比如赵月如长老，初学剑诀，一年内就领悟剑意，进入内门，五年后剑意化形，震惊清源山脉。

    他对剑诀没有李傲剑那样的自信，而且他的气脉条件，现在还无法正常使用剑诀，至于剑意什么的，也有些云里雾里，何况还要击败一位内门弟子，他这么点灵力，还是算了吧。

    这条路不适合他，所以当时他就跳过了。

    周舒点了点头，看向朱大山，“你有方向了，难怪，那朱大山你呢？”

    “他，你别问他，提起就来气。”

    李傲剑瞪着朱大山，眼含恨意。

    朱大山哈哈的笑起来，“嘿嘿，我真是遇到机缘了哦。”

    “怎么回事？”周舒疑道。

    朱大山点着头，带着满足的笑容，“那个给我玉简的外门弟子前些天告诉我，只要我能在炼气六层之前打开两百五十条气脉，他就有办法让我进入内门，我看他说的认真，索性就信他一把。”

    周舒怔了一下，你这是作弊啊，居然有这种事，好吧……

    那个给他心法的人，明显是门中的前辈，既然这样说了，肯定是真有办法，朱大山果然是有福之人。

    李傲剑恨恨的看了朱大山一眼，“老朱，你现在打开几条气脉了？”

    “一百零七条！”

    朱大山拍了拍胸脯，“我以前只有八十五条气脉，现在进步太大了！”

    周舒竖了一下拇指，“很厉害了。”

    气脉破百，至少也算是个正常的炼气修者了。

    朱大山的眼神很认真，“我现在连炼体都不怎么炼，生怕影响了气脉，只修炼。”

    “也好，能炼气的时候，少练点体吧。”

    周舒颇怀感慨的点了下头。

    沉默了一会的李傲剑，看了两人一眼，“将来一起进内门？”

    “那是当然，哈哈！”

    “嗯。”