    （实在抱歉，昨天去丈人家接小和尚回来，到家后困得不行，想说睡一觉，至少码出一章，谁知道睡神附身，竟一觉到了下半夜四点。唉，赶紧起来写完一章，今天再写三章。）

    -

    据后世的气象学权威竺可桢先生考证，十一世纪的北宋，是中国历史上最寒冷的时期之一。今年的天气也是如此，才刚进了十月，就已是天寒地冻，汴河、蔡河、金水河上都上了冻。

    如今汴京城的情势，也恰如这冰封的河面，下面激流如湍、上头却平静如镜。

    赵宗实和赵宗祐虽然搬离了王府，到新邸居住。但两人一直白衣素服、闭门不出，以表对濮王的哀思。这一手着实光棍，既显示了他们纯孝不忘本，又能置身事外、静观其变，看看官家的葫芦里，到底卖的什么药。

    当听到官家对相公们保证，即使再生下皇子，也不会再立为太子时，压在赵宗实心口多年的大石，终于被掀掉了！

    虽然还沉浸在丧父之痛中，他仍忍不住喜上眉梢道：“早该如此了，国有长君，社稷之福！”顿一下道：“我只是奇怪，为什么还要再等两年？”

    “韩相公说，这主要是因为，父亲这次把官家逼得太狠，激起了皇帝的逆反心。”赵宗晖道：“你想啊，要是这么乖乖就范了，皇帝的尊严何存？从今往后，人们还会把他放在眼里么？”

    “我也觉着，不该操之过急。”赵宗实叹口气道：“可是父亲总想在临终前，看到我板上钉钉，难免太露锋芒了。”

    “嗯，”赵宗祐道：“这次我们不吭声。桃李不言，下自成蹊，让陛下看看民心所向……”

    “是啊，他既然要选贤，”赵宗谔也点头道：“不选十三这公认的大贤，又能选谁？”赵允让是他亲叔叔，他自然和赵宗实走得极尽。

    “其实也不一定非得是我，”为父丧父，都会让一个男人更加成熟，如今没了父亲的荫庇，赵宗实意识到，再没有人为自己打点好一切了，以后的路必须自己一步步走好，他看看赵宗祐道：“九哥能当上太子，咱们也是赢家。”

    这番话让赵宗祐很是受用，连忙摆手道：“我是一心一意给你保驾护航的。”

    “是啊。”赵宗晖笑道：“我跟老九是你的左右护法，咱们拧成一股绳，就不信能让赵宗绩和赵从古钻了空子。”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    这边赵宗实兄弟几个在开大会，那边，陈恪携家眷来恭贺赵宗绩乔迁之喜。

    赵宗绩得到的赐宅，是原先的秦王府。单从建筑上说，这宅子很是气派的。庭院层层、规整对称，屋脊迭起，飞檐凌空，彩绘梁栋、处处透着钟鸣鼎食的气象。主宅右侧，还有一座占地大于主宅的花园，园内假山青翠、松柏森森，显示着建园时日之久远。

    然而谁都知道，赵宗绩其实被阴了。因为这秦王不是别人，正是太祖、太宗之弟赵廷美。按照金匮之盟，他应该是太宗之后的皇位继承人，然而自从太宗即位后，便连遭贬逐，后降为涪陵县公，房州安置。

    雍熙元年，廷美至房州，因忧悸成疾而卒，年三十八。其子女亦定居房州，再没有迁回开封。

    这座昔日显赫的秦王府，先是闲置了十几年，后来由内府出资大修后，赐给大臣居住。说来邪门，这里先后住过寇准、曹利用等数位高官，均不得善终，于是在民间便有其风水妨主的传说。

    赵宗绩这个土生土长的汴京人，对此一清二楚。自打知道自己被分到此处，他就一直郁郁不乐……和陈恪待得久了，他也算不上多迷信，只是人家赵宗实住进了真宗潜邸、自己却被分到个妨主的凶宅，这分明体现出双方实力的巨大差距。

    “之前，官家没松口时，他们还遮遮掩掩，看上去差距没那么大。”温暖如春的书房中，赵宗绩和陈恪一边小酌，一边苦笑道：“现在官家松口了，那些家伙没顾忌了，咱们立刻就难了看。”想到自己惨淡经营多年，和赵宗实的差距却越来越大，他就一阵阵的喉头发苦。

    陈恪呷一口杯中美酒，却笑道：“要说这人啊，总是没个知足。半个月前担惊受怕的时候，要是知道会和赵宗实一起被封为皇子，估计你做梦都会笑醒了。”

    “唉……”赵宗绩不好意思的笑笑道：“这场竞争实在太残酷了，它不看经过，只看最后的结果。”

    “这倒是。”陈恪点点头道：“不过没有经过，哪来的结果。跟过去比，你的进步已经很大了。”顿一下，如数家珍道：“在官家心里，你是敢为敢当的拼命二郎。富相公、曾相公对你的印象也极好。还有司马光、王安石一干中坚的支持。转过年来，我那帮同年回京，你也有摇旗呐喊的先锋队了。可以说，你的阵营已经粗具规模，剩下的就是如何凝聚人心，发展壮大了。”

    让陈恪这一说，赵宗绩也是精神一振，笑道：“看来是我贪心不足了，”顿一下道：“不过你也别怪我，之前咱们摸着黑，尽管听着四周野兽嘶鸣，可看不见，尚能够自欺欺人。现在天亮了，漫山遍野的虎狼现出身形，换了谁，都得害怕。”说着，他的嗓音有些哽咽，便打住了。

    陈恪很理解赵宗绩，赵允让死后，赵宗实的呼声不减反增，确实让人挫败。

    “其实你们的差距，没有看上去这么大。”寻思片刻，他给赵宗绩斟酒道：“满朝文武中，赵宗实也好、你也罢，你们的铁杆终究是少数。大部分官员，总会支持希望最大的那个……哪怕他只比你高一点点，他就会理所当然的成为众人追捧的焦点。”说着笑笑道：“这个规律放之四海而皆准，在这场胜者通吃的游戏里，更是这样。”

    “嗯。”赵宗绩点点头，感到心里敞亮点了。

    “但事实上，先笑的不一定笑到最后，后来者居上的例子，实在不胜枚举。商鞅变法前，秦国只是濒临亡国的西鄙之邦，比之齐楚，乃至赵魏都多有不如。楚汉争霸前，在不可一世的楚霸王面前，汉高祖显得那样弱小。三国时，曹孙刘皆一世雄主也，却被司马家夺了天下。可见时局变换，此消彼长，并非是一成不变的。而现在，又有那么点逐鹿中原的意思。”

    “你说要打仗？”赵宗绩难以置信道。

    “我只是一比，”沈默摇头笑道：“这几天里，我一直在琢磨，官家这手五子并封，到底是个什么意思。听说要观察你们的才干，这明摆着是个幌子。官家打小看着你们长大，对你们几斤几两还不清楚？”

    “是。”赵宗绩点头道：“官家大智若愚，心里敞亮着呢。”

    “这时候正确的路子，”陈恪沉声道：“应该是选择一个良才美玉，悉心雕琢培养，这样才能安定人心。按说你们五个里，最出尖儿的就数赵宗实了。其秉性、才干、人望，有口皆碑。把太子之位传给他，何其稳当？而官家现在五子并封，摆明了给你们拉帮结派的机会，这样将来，无论谁能脱颖而出，都要经历一番惨烈的搏杀，甚至登上皇位之后，还要面临被其余几个掣肘的局面，给国家平添几分乱象。这也是大臣们反对如此激烈的原因。”

    “是啊，”赵宗绩深表赞同的点头道：“官家到底想做什么呢？这里面的玄机，让人琢磨不透。”

    “谁能堪透，这太子之位就是谁的了！”只听陈恪一字一句道：“看不透的，只能完蛋。”

    “你……看透了么？”赵宗绩的声音有些发颤道。

    “嗯。”陈恪缓缓点头道：“观陛下一生行事，何其谨慎？太子者国本也，他岂能不慎之又慎？所以其所为，必然深有图划！”

    赵宗绩点点头，听他继续道：“依我看，官家是看不上赵宗实的。他处处学着官家，几乎是没有一处不像的，但是学得再像，也不会超过本尊吧？最多就是个第二个官家。”顿一下道：“进入朝廷几年来，我也渐渐看清楚，如今这大宋朝，看似鲜花着锦，但其实已经危机处处，矛盾重重。其中最无解的难题，就是国库入不敷出。若你当上皇帝，你会怎么办？”

    “无非就是开源节流。”赵宗绩轻声道。

    “说得简单，官家不是庸常之主，历任相公也皆是一世人杰，他们会不知道要开源节流，为何一直不做？”陈恪淡淡道：“是因为做不到。先说开源，我们总说，圣天子在位，几十年不加赋税，然而我朝百姓的税负之重，是唐朝的七倍。这汴京城以天下膏血奉养之，看上去如人间天堂一般，但要离开开封地界，往河北路、陕西路，江南路、荆湖路、广南路去看呢？会发现无论是鱼米之乡、还是荒瘠之地，百姓皆家无余粮、只是能勉强度日罢了。再加税，就是与民夺食了，到时候老百姓活不下去，是要起来造反的！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

