    “你听我说，野路子也没有什么不好。”穆沐尽力转圜迂回，“你看李白就挺野的，他越喝酒就越野，越野做的诗集就越狂傲不羁，越有味道。所以野这个词并不是贬义词，只要灵活运用它还是有他自己的韵味的。”

    全德剑怔忡地看着她，拿亘古留长的诗仙给他做例子，也不知道哪来的自信，反正好像是被安慰到了。

    “所以，你先练着，不要管它整齐不整齐，先把你的笔画捋顺来，再走风行笔。”她温言细语，好声好气地说着，拿起全德剑手中的比在他的纸上有模有样的写，“但你不能再照着我的来篆刻，知道吗？”

    穆沐的位置是桌子的边角，全德剑想看个真切便歪了个头，两个认真态度端正思想单纯心思纯明的人在一块倒没什么，但在外人看来，两人的头都凑一块去。

    凌珥看在眼里，他薅了薅衣领，缩着瞳孔眯着眼，逆光看向窗外刺眼的太阳，不爽极了，这天热得人烦躁。

    明明教室里开了最大挡的中央空调。

    全鸿业一副看热闹不嫌事大的表情，笑得无害又灿烂，“新同学教的不错，亲力亲为，一手把笔……”倏尔一道如冰刀的愤灼目光扫来，后者扯了扯嘴角，闭上嘴，还做了个拉链闭阖的动作。

    穆沐看向来人一怔，碰到全德剑圆滚滚的脑袋才后知后觉两人的距离太近，她骤然站直，脸微红，“你自己了慢慢练吧！”

    全德剑不愧是被父压榨的乖儿子，对周遭的一切毫无察觉，接过笔继续他的翻身之路。

    势必要练个好字出来甩他爹一脸，争取年底出行旅游。

    穆沐刚想回到自己的座位上坐好，就被某人长脚一蹬吓了一跳。

    凌珥本来就不爽郁闷极了，不巧桌子上放了一封书信，大喇喇地躺着他的桌面上，顿时脸色变了，怒火中烧。

    全鸿业瞧见那封信时暗叫不好，再看凌珥黑得比锅还墨的脸，知道这事坏了。

    那个不知天高地厚的家伙往火药堆里点火！

    一中谁人不知谁人不晓，校草二哥最讨厌这无聊的垃圾玩意儿，有胆就主动站出来讲个明白，龟头缩脑玩文艺他最不屑，虚伪得很，还把他抽屉塞满了信条礼物，每天还得清理。

    一个字——烦。

    有一次他忍无可忍，看着一摞的书信礼物巧克力还有鲜花，他烦不胜烦，恰巧心情不好，脾气一上来，险些没把座椅砸个个稀巴烂。

    自此之后没再有人敢给他递情书。可是现在竟然来了个不怕死的……

    凌珥忿忿地踹了一脚椅子，“哐嘡”刺耳一声，紧接着是椅脚凳脚剐蹭地面刺耳又尖锐的声音，场面凌乱，东西从倾斜的抽屉里倾泻而出。

    哗啦哗啦……

    盛怒之下犹如飓风过境，最终归于平静，落针可闻。

    穆沐被吓得一颤一颤的，心跳加速，唇无血色，面庞苍白，小心肝差点挪位。她并不是怕，是猝然被惊到。

    这位祖宗又是谁惹他了？

    被桌子磕着的全德剑也吓得不轻，手里的笔被他用力地拄着，呆呆状，“二哥，谁惹你了？”

    凌珥面色极差，戾气四溢，滚滚浓烟自他那双深邃黢黑的眸子里迸射出来，犹如惹很了的狼，就差亮出獠牙。

    他指了指桌面上的粉色信封，嗓音是压抑着暴风雨的低沉，“那个不长眼的？”

    至于吗？一封信而已。未免小题大做了，穆沐不明他为什么要动这么大的怒气。

    若是不看大可扔去垃圾桶啊，再说他不是那种轻挑又随便的人吗？人美女送上门还能委屈他不成。

    全德剑自始至终都没移过位置，却做了最不称职的看守员，他脸快变成猪肝色了，“没有可疑人员来到过你的位置的啊！”

    全鸿业把可乐等零食塞给萧琳，话却是对全德剑说的，“你仔细想想，这信能长翅膀飞来吗？”看向众人，呼吁大家，“你们有没有看见可疑的人把信放到二哥桌子上的？”

    众人撇清关系，一个劲的摇头。

    “难道是那个小精灵爱慕着二哥，又怕性命难保，先来打个预防针？”全德剑不怕死的做了个大胆的设想。

    全鸿业真恨不得敲他一记，哪壶不开提哪壶，不看正冒着烟呢吗？

    若开了先例不严惩，往后他的位置得变成灾难现场。

    他刚想把那信处理掉，便见桌子的那边缓缓升起一只纤白如玉的手，好像投降的一方，缓慢举起的白旗帜，又好像认错的学生，胆怯而惧懦，画面有些滑稽。

    他眼皮一抬，审度须臾，眼神颇为意味深长。

    他拎着那封粉色信封，两步上前，手往墙上一摁，嗓音沉沉，似鼓励，似魅惑，似压迫。

    倾倒性的逼仄空间里，垂眸俯视她，他说着，“你知道这信是谁放着这里的？”

    穆沐噎了噎口水，心忖着这算不算变相壁咚。一脸凶煞，她也不知道自己怎么生出这么个念头。估计是吓傻了吧！

    思来想去，也只有这个解释了。这么想着，她瞬间忘记了自己其实并没有吓得多重。

    她点点头。

    “谁？”他吊着长了尾音，声音从喉咙深处发出。

    她瞅着他，打着商量，“我说了你能不发脾气吗？”

    众人惊，还有人敢跟传说中黑白通吃校草兼校霸并名的二哥谈条件？默默地在心底给她插上三支香。

    你自己做事就好了，别殃及鱼池啊！

    还在受虐的穆沐在额角拉下三条波浪虚线。

    萧琳看在眼里急在心里，“那个，二哥，小沐耳她……”

    话未完，凌珥打断她，多了丝疾言厉色，

    “说。”

