    “就因为叶天是你偶像，你就杀我小弟？”张凌瞪着叶天怒吼，双眼煞红，甚为吓人。

    “他敢当着我的面骂我偶像，我怎会轻易放过他？”叶天冷笑一声，顿了一下道，“不过，我没杀他。”

    张凌一愣，怒斥道：“你没杀他？有人亲眼看着你把他砸入地下，你还敢说你没杀他？”

    叶天哼道：“我只是教训他一下而已，信不信由你！”

    “信口雌黄，死！”张凌正要动手，突然从火海之外传来一道呐喊之声。

    “大哥，我在这！”

    金阳门的人急忙扭头看去，只见火海之外，一个少年骑着一头黄金狮朝着张凌招手。

    金阳门的高手愣了愣，这人不是张旸吗？

    “小弟？”张凌眼睛一瞪，一脸的难以置信，而后又惊又喜的冲了过去。

    “大哥。”张旸飞起，和张凌来了一个大大的熊抱。

    张凌扶着张旸的手臂，上下打量着眼前的少年。

    这个少年就是他的弟弟，张旸。

    不会有假。

    苏宏辰和李博洋瞪大眼睛，张旸没死？

    叶天不是说，他杀死张旸了吗？

    “小弟，你去哪了，你吓死大哥了。对了，我留在你身上的神识印记，怎么会突然消失？”张凌激动得声音都发颤。

    “神识印记是被那家伙抹除的！”张旸看向叶天，露出浓浓的仇恨之色，还有些忌惮。

    这些都落入张凌的眼内。

    “顾晋和陆昌勇呢？”张凌问道。

    “我和他们走散了！”张旸道。

    叶天背着手缓缓的朝着火海之外走来，淡淡的道：“看到了吧，我并没有杀你小弟！”

    金阳门的高手都用着询问的目光看向张凌，既然张旸还好模好样的，他们也没理由杀叶天了。

    “哼！”张凌却是重重冷哼一声，沉声道，“你没杀我小弟，那你刚才跑什么？你明显是做贼心虚。”

    叶天心道，我不跑进火海，借助火海的环境做掩饰，悄悄摸摸的利用万道归一鼎演化出张旸，还怎么演这出戏？

    张凌顿了一下，强势的道：“你虽没杀我小弟，却无缘无故的打了我小弟一顿。死罪可免，活罪难逃。”

    江庆生微微皱眉，如此做未免太霸道了，传音道：“少主，张旸完好无损，这么做对我们金阳门的影响不好。”

    张凌传音道：“江长老，叶乾坤身上有避火的法宝，若是我们得到，对我们探查雀焰天第三重天有巨大的帮助。”

    江庆生眼睛一亮，看向叶天严肃的道：“叶乾坤，我金阳门的弟子不可辱，老老实实接受我们的惩罚，老夫保证不伤你性命。但若你敢反抗，那就休怪老夫不客气了！”

    “金阳门果然是蛮不讲理啊！”叶天停下，神色变得阴沉冷厉起来。

    “哼，拿下！”江庆生果断下令。

    金阳门的高手，一个个不怀好意的朝着叶天包围而来。

    总共十四位渡劫境界的强者，还有江庆生和张凌这样的高手坐镇。

    叶天就算再强，也不可能是他们的对手。

    逃！

    叶天果断转身，冲向王超。

    王超最弱，他最好攻破。

    “哼！”

    一道重重的冷哼声响起，随之一道可怕的气息宛若火山爆发一般，从天而降压迫而来。

    江庆生一直用神念锁定叶天，叶天才一动身他就知道叶天的意图。

    恐怖的压力犹如苍天压迫而下，虚空扭曲抖动。

    这一次，江庆生再无保留，光是他释放出的恐怖气息，便直接压得叶天从天而降，双脚深深的陷入地面。

    如同背负万仞巨山。

    “非要避老夫亲自动手！”江庆生沉声哼道。

    叶天微微变色，他知道他很难战胜江庆生，却是没想到江庆生如此恐怖。

    只是释放出全部气息，便压得他动弹不得。

    “不愧是渡劫境界，每一重之间的差距，都是天渊鸿沟！”叶天暗叹。

    江庆生只是渡劫七重的修为，高叶天四重境界。

    如果是在神识境，这点差距，别说江庆生释放出气息，就算是他全力一击，叶天也能够抵挡。

    与他大战三百回合，也不惧。

    但是渡劫境每一重之间的差距，让叶天再也无法越四级而战了。

    随着修为越高，想要越级对战，变得越发的困难。

    这是修炼界的定律，谁也无法打破。

    哪怕叶天修炼天道，同样受到这个定律的制约。

    当然，越三级，应该还是没问题的。

    不过，这不足以让他杀出重围。

    哪怕冒着暴露身份的危险，动用万道归一鼎，也很难突围而出。

    叶天果断放弃反抗，实行第二套计策。

    “大哥，江长老，把这个恶贼抓住之后，可否交给我处置？”张旸一脸凶狠阴险的看着叶天。

    他已经被张凌带了过来。

    “别着急，等我得到他身上的避火法宝之后，就把他交给你处置！”张凌给张旸传音。

    叶天顿时骂天的冲动都有，他没想到张凌居然如此的卑鄙无耻，表面是为了给张旸出气，实则是另有目的。

    “果然都是坏种！”

    叶天咬牙切齿。

    如此，让张旸带着他跑路的想法就落空了。

    一旦他落入张凌的手中，他的易容术很容易暴露，情况只会变得比现在更糟糕。

    战！

    现在只有一战！

    拼死一战，不死你死就是我亡！

    叶天毫不犹豫，催动万道归一鼎。

    嗖！

    就在这时，突然有东西飞入叶天的手中。

    叶天一愣，急忙稳住即将爆发的万道归一鼎，低头看去。

    是一柄锈迹斑斑的黑色铁剑，长四尺有余，宽三寸左右，乍一看就是一块废铁。

    但它在叶天手中发出清脆的剑鸣之声，好像宠物见到主人一般欢呼。

    “这是……那柄拥有灵性的宝剑？”

    叶天瞪着眼睛，一脸的难以置信。

    不过很快，他就明白了。

    拥有灵性的法宝，主人陨落后，便会自动寻找新的主人。

    如果它不愿意，是很难炼化的。

    如果它愿意，它会主动选择新主人。

    它，选择了叶天。

    “哈哈……哈哈哈……”叶天仰天大笑，笑得十分的解气，笑得十分的张狂，笑得十分的嚣张。

    “真是人贱自有天收啊！”叶天的目光冰冷的扫过金阳门众人，从喉咙中吐出一道低沉而肃杀的声音。

    “杀！”

