    第21章这还是人吗？

    龚箭再次看向在场的人，大声开口道：“同志们，看到了没有，张余同志，想挑战1400m，大家说，给他不给他机会。”

    “给。”

    此话一出，当即在场的人齐声呐喊，并且纷纷是鼓起了掌声。

    何晨光以及王艳兵等人全部都是一脸看怪物般的看行了张余，脸上挂满了不可思议以及震撼之色。

    “张余刚说什么来着？挑战1400？”王艳兵倒吸了一口凉气：“我这个脑子……这家伙还是人吗？”

    “88狙最大有效射程800米，他打一千四，远远地超越了最大有效射程，一般而言1200米如果没有绝对的控制，子弹都不知道飞哪儿去了，1400米，可以说是更上一个台阶。”

    “要想控制子弹的飞行轨迹，实在是太难太难了。”

    “这个家伙，竟然想要挑战1400，看来他对1400米很有自信啊……不得不说，如果他真的打中，那他就是一个绝世妖孽。”何晨光也是郑重的分析道。

    何晨光自诩在这狙击枪方面，他都是属于成绩非常优秀的，因为他的基因传承自他爹。

    从小，他就对狙击枪产生了浓厚的兴趣。

    所以，他才有现在的成就。

    要他打1400米，就连他都不敢说可以做到。

    现在何晨光开始怀疑其张余来，这个家伙，到底是什么来历？难道从小就开始练枪不成？如果不是从小开始练枪，可没有这样的实力。

    再者就是，之前张余说这是他第一次打狙击枪，他不相信，哪儿有人第一次打狙击枪打的就这么准的，不过，张余的这种开枪姿势，却是让他有些疑惑起来，因为张余的开枪姿势，看起来就好像是从没有演练过一样。

    这让何晨光异常的疑惑与不解。

    这时候的龚箭看了看远处，拿着望远镜看了看，龚箭顿了顿道：“1400米打山头，你有把握吗？”

    张余闻言，嘿嘿一笑，道：“指导员，您不是说练枪么。”

    “但是，我需要一个帮手。”

    张余的话令龚箭脸色一僵，有些不太自然起来，龚箭随口道：“哦，好，我来当你的枪架。”

    说着，龚箭便是蹲了下来，老黑以及张余等人见状，都是一惊，急忙去搀扶龚箭。

    “指导员，不敢不敢……”张余急忙开口道。

    开什么玩笑，让指导员给他当枪架子，自己以后还要不要在神枪手四连混了，而这时候的龚箭却是笑呵呵的道：“你也不用找其帮手了，就我吧。”

    “好了，别装了，来吧。”龚箭再次开口道。

    张余见状，嘿嘿一笑，随后便是将枪身架在了龚箭的身上，这时候的龚箭笑呵呵的开口道：“知道辅助射击的要领是什么吗？”

    “知道。”张余嘿嘿一笑，道：“呼吸同步嘛……”

    “知道的还不少嘛。”龚箭随口道。

    “刘大大的里都写过。”何晨光随意的开口道。

    “呵呵。”龚箭轻笑一声，道：“信那个死胖子，你就死定了。”

    张余呵呵一笑，这时候的张余将目光放在了前方的那根旗杆上，这时候他的双目闪烁，眼前光线相互交织，在这无数道光线之下，逐渐的形成了一条弹道线。

    这条弹道线，直逼旗杆。

    加上张余的视力隐形眼镜，因此，张余可以将这旗杆看的是清清楚楚，甚至连旗杆上的纹路，都可以看得清楚，这就是视力隐形眼镜的可怕之处。

    这时候的龚箭看到张余还没有开枪，笑呵呵的开口道：“不行就算了吧，少吹一次牛不会死的。”

    “呵呵。”张余一笑道：“指导员，我已经准备好了，您是否还要准备一下？别把您给吓着了。”

    “好。”

    龚箭随口道：“我也准备好了，你可以随之开始了……”

    “砰……”

    然而，还未等到龚箭说完，张余毫不犹豫的扣动了扳机，这枪神在这龚箭的身上，这么稍微动了一下。

    下一霎那。

    那不远处的蓝色旗杆，应声而断。

    “刷刷……”

    老黑急忙使用望远镜朝着远方看了过去，他见到，旗杆已经断掉了，看到这一幕，老黑的心底也是有些震撼起来。

    然而，龚箭的心里也是掀起了惊涛骇浪，只不过龚箭的表面上，却是表现的极为的平静，就仿佛是没有过这事儿一样。

    但是在心底，龚箭也是有些震撼了。

    1400米啊，这是什么概念？要知道这子弹在超越了有效射击距离之后，飘得非常的厉害，一般人想要打中1400米，根本不可能，那当然了，如果说，换成另外一种射程比较远的狙击枪，那就不一定了。

    但是，你丫的利用88狙打1400米，你丫的是神经病吗？更何况，这小子还特么的没摸过枪，直接打了1400米，这说出去谁他妈的敢相信？

    可是……

    事实摆在眼前，又由不得他们不信。

    一时间，在场的人都相信了，眼前的这小子，就他娘的是个妖孽，见过变态的，就从未见过这么变态的，这小子压根就不是个人啊……

    最为让龚箭牙疼的，还是张余的射击姿势，这小子明明就是一个新手，这射击姿势，实在是差的要命，可就偏偏这小子他妈的可以打中1400米的东西。

    不知道为啥，他总是感觉这小子开挂了。

    要么就是这小子的射击天赋，实在是太恐怖了，这才是真正的神枪手啊，指哪儿打哪儿，这样的神枪手，未免有些可怕。

    最为关键的是，这小子还特么的是个炊事兵啊，这才进入连队第一天啊……他们神枪手四连的兵，哪儿一个不是子弹喂出来的，到头来，却不如一个炊事兵，你丫的，这不是来欺负人的么。

    这不是来耀武扬威的么。

    这小子，简直就是个畜生。

    这时候的龚箭忍不住开口问道：“小子，你到底是怎么做到的？”

    的确，被张余打脸了好几次，现在龚箭也已经不想找回场子了，面对这小子，找场子纯粹的是自找没趣。

    太可恶了。

    “很简单啊……”

