 一时间，房间内只剩下苏尘、武月儿、还有陈芷雪三人；武月儿也识趣，小意打了声招呼，然后也上楼去了。

片刻后，陈芷雪略显疑惑道：“刚才回来的时候，我好像看到了朱雀。”

上一次，朱雀与白虎两人上门找苏尘时，便是她出面接待的。

苏尘嗯了一声道：“来这里坐了一会儿。”

陈芷雪看了眼桌子上的空杯子，和放在一旁的小礼物点了点头，问道：“他们还是想让你去吗？”

上次朱雀与白虎的来意并没有隐瞒，还让她转告苏尘，因而，她知道来龙去脉。

苏尘微微摇头：“是为了之前那件事，没谈公事。”

朱雀的来意，苏尘心知肚明，只是也没必要说太明显。

“应该不是找你麻烦的吧？”

陈芷雪略有担心，之前那件事似乎闹很大。

“能找我什么麻烦？

他们不敢。”

苏尘摇了摇头。

陈芷雪轻轻颔首，朝上面看了一眼道：“昨天我收到了班长的消息，她说二十八下午，会有个聚餐，问咱们去不去。”

苏尘没有说自己的看法，而是看着她，轻声道：“你想去？”

陈芷雪笑了笑：“聚会地点设在鹿儿岛公馆，不露面的话有些不好。”

“鹿儿岛？

还挺舍得下本。”

苏尘眼中露出一抹似笑非笑。

陈芷雪拢了拢鬓边秀发，轻声道：“是啊，刚知道的时候，我也挺意外的。”

诚然，鹿儿岛的服务和东西还有环境都比其他地方要好，但消费也高，像这种同学之间的聚会，能选择的地方实在是太多了，虽然鹿儿岛也在其中，但绝不是好的那个。

毕竟不是谁都已经在靠自己赚钱独立了。

“那就去吧。”

苏尘也是平静道。

“嗯。”

陈芷雪眼眸中隐有光彩流动，似有什么主意。

苏尘眼中也带着一丝若有所思：“二十八，算算时间，侯天和巴彦也该到了，我托他们带了一份礼物。”

“礼物？”

陈芷雪眼中闪过一丝意外，眉目间露出了丝丝惊喜与嗔意：“不用提前告诉我的。”

苏尘微怔，笑了笑，伸手将陈芷雪揽在了怀中。

陈芷雪脸颊微红，小声道：“别闹，果果她们都在呢。”

好歹她也是有修为在身，自然能感应到二楼楼梯那边，有人偷偷的在听着这里的动静。

苏尘平静道：“她们看不到，也听不到。”

陈芷雪顿时就明白了过来，眼眸中闪过笑意，好奇问道：“那你为什么要让小琳回家去？”

苏尘眼睛微眯，感受着怀中的温软香甜，缓缓道：“那么一大电灯泡，天天在这儿杵着，真当我看不见啊。”

陈芷雪顿时失笑。

苏尘又道：“等到明年四月，就可以破三层关卡，这是个大关，要细细体悟其中的玄妙，一切顺其自然。”

陈芷雪轻轻嗯了一声，靠在他胸膛上，静静享受着这一刻的温馨。

轻碎地脚步声响起，一道不含感情与音调的声音响起：“主人，午餐已经做好了。”

“嗯。”

苏尘头也不回，淡淡应了声。

这出声的，并不是活人，是他先前炼制的家用型傀儡，这段时间他实力大进，又在甲奴那里得到些灵感，回来之后，又将这家用型傀儡再次洗练了一番。

“傀儡术真的好神奇啊。”

陈芷雪出声赞叹了一句。

苏尘没说什么，比这神奇的傀儡术，他这里多的是，只是那多黑暗血腥，譬如抽活人生魂，或是直接像甲奴那般，直接以活人炼制……      当然，这种念头苏尘有都不会有，他最近才洗练了一番魔心，祛除掉了一些魔意，又怎会去做那种事情。

冬日的下午，阳光显得昏昏无力，青州整座城被笼罩在淡淡的暮色里。

虽然已是年底，但如今早已不似从前，家家户户早就在超市购置好了年货，窝在家里享受着假期与年关的双重愉快。

街道上，反倒多了丝冷清。

一间向着落日的窗户后面，一青年手持书卷，淡淡读着上面的内容：“汝今既知非，将向来不发科第，及不生子之相，尽情改刷；勿要积德……从前种种，譬如昨日死；从后种种，譬如今日生……”读到这里，青年眼眸眯起，神色中透着回忆，透着晦暗，透着不甘。

“譬如昨日死，譬如今日生？

哼！”

他声音冷冷砸下，眼中浓浓的痛苦与不甘之色再次在眼中狠狠地划过！他将手中书本直接摔到了地上，冷冷扫了一眼，声音低沉咬牙：“什么昨日死，今日生，什么放下，统统都是废话！虚话！我常子墨，不甘！”

“叮铃铃！”

桌子上的手机忽然传出一阵响声。

青年平复了下呼吸，面色重新恢复了平静，抬脚走过去，拿起手机，看了一眼，直接接通。

手机里面传来一吊儿郎当的声音：“常哥，准备的怎么样了？

这还有一个小时聚餐就开始了，咱们要不提前过去？

看看能不能提前碰到你女神。”

常子墨声音中透着清冷：“确定她会来？”

“我刚问过班长了，会来的，你就放心吧，好歹是她大伯的地方，怎么着，也得露个面儿，要不然多不给面子。”

里面的人不在意道。

“哼，她要是就不打算给面子呢？”

常子墨冷冷道。

“那，那也没辙，陈家大小姐，谁敢惹？”

手机那边的人也是被噎了一下，要是陈芷雪真不给这个面子，他们也只能就这么受着，陈家大小姐的身份与身价，在高中时候，还不怎么觉得，但迈入了大学，接触了一些事情后，才豁然醒悟，自己以前是有过个多么厉害的同学。

“常哥，咱们在这儿说这个也无济于事，不管她去不去，咱们总得去啊，否则就算人去了，你也见不着不是？”

常子墨嗯了一声，放下电话，拉开了衣柜，深吸口气，拿出了衣服来。

十分钟后，常子墨从楼上走了下来，容貌精致，又多了丝冷冽成熟酷意的他，站在街上，顿时引来不少人发亮的目光。

 