    网上对孟氏酒业的骂声一片，一致要求江省质监局对市面上的白金酒进行抽查。

    没办法，江省质监局的人面对网上汹涌的舆论只能是派人去提取样品抽查，而且检测结果很快就出来了！

    和那米其林出具的检测报告几乎一样，只不过言辞比较模糊，结论是是否具有养生效果有待商榷。

    这还是孟氏酒业打过招呼的结果，因为网上的舆论实在是太过汹涌！

    那李主任也不能做的太过分，比较前面可是有一张米其林的检测报告单放在那呢。

    说实话米其林的实验室的设备比这江省质监局的设备还要好还要精确性，而且民众对其的认可度也比较高，所以想在检测结果上动手脚那等于是傻子······

    而且连带着一直拖着的黄金酒的检测结果也出来了，毕竟现在拖着检测结果也没什么意义了。

    而且这后检测的白金酒结果都出来了，之前的黄金酒检测结果一直拖着，那谁都看得出来这里面的猫腻了。

    结果也是和那米其林的检测结果相同，这也让民众对于这黄金酒更加的放心。

    而且网上对于这孟氏酒业的口诛笔伐很快就体现到了实质性的地方。

    这刚刚上市的孟氏酒业之前因为黄金酒事件之后，自家推出的白金酒销量的大涨股价也是一脸攀升，可现在爆出这么一档子事，股价很快就不断地下跌。

    今天已经是直接跌倒停牌了，初步损失在上亿左右，后面还会继续亏损！

    孟氏酒业的人也是感到莫名其妙的委屈，这酒品行业打着养生旗号作为噱头的产品那可多了去了，但真正具备养生效果的并没有几家，大家都是给上头检查的塞点钱蒙混过去也就是了，只要不被别人刻意爆出来一般都没什么事。

    可是这倒霉事偏偏就找上了孟氏酒业，这找谁说理去？

    同时，市面上其他打着养生旗号的酒品啊保健品啊都是悄悄撤下了带有养生二字的广告和宣传语，谁都不愿意在这个时候触霉头。

    孟氏酒业的其他人感到莫名其妙，但是有一个人可是心知肚明的很，那就是孟琦，他可是清楚地知道是谁在搞自己！

    “李哲！又是你！”

    光凭直觉孟琦就知道是李哲，更别说那被爆出来的检测报告和黄金酒的检测报告一样都是出自米其林的专门实验室，是个傻子都知道这是这么一回事了!虽然不知道李哲为什么能够搭上米其林的关系······

    刚开始时孟琦还能咬牙切齿的在心里怒骂一声李哲，只不过后来事情的发展就远超他的想想了，自家的股价竟是跌到停牌，亏损上亿了。

    他可是知道自家的孟氏酒业能够上市，那都是融资了许久，借壳上市的，自家的账面上已经是没有多少钱了，原本还指望着上市之后依靠股市来扭转乾坤，只不过现在一切都完了！

    之后即便是孟氏酒业数次紧急公关，依旧是无济于事，股市每次重新开盘，孟氏酒业的股价都是迅速下跌，到最后只能无奈宣布停盘。

    这其中虽说有李哲爆出的这事的原因，但更大的助力还是其他虎视眈眈的酒品公司。

    利益动人心，遇到这种落井下石痛打落水狗还能捞好处的好事，他们可是不会放过的，所以这孟氏酒业的名声才会那么迅速就在网上臭了，这其中是不是有水军的功劳也未可知。

    李哲也是没想到自己只不过是想给这孟琦一个教训，结果却是将整个孟氏酒业都拖下水。

    不过李哲可不会感到愧疚，这一切都是孟琦咎由自取，人不犯我我不犯人这是李哲的原则。

    很快，这家最近才上市的明星酒企就不得不对外宣布破产重组，让人唏嘘不已！

    ······

    在听到孟氏酒业宣布破产重组的消息之后李哲倒是没什么，倒是钱胖子整个人别提多高兴了。

    “这下看孟琦那个装逼货还怎么装逼，这几天朋友圈都清净许多！胖爷我大发慈悲，那赌约的一千万我就不去要了······”

    看着幸灾乐祸的钱胖子李哲也不知道该说他什么好，经过这一次的风波之后，孟氏酒业倒下，黄金酒却是又再次火爆起来，甚至火爆程度超过了一开始刚上市的时候。

    没办法，谁让黄金酒是唯一经过权威机构认证了的养生酒品呢。

    买市面上的那些打着养生噱头还贵的要死的保健品啊、酒品之类的，还不如花五千买这黄金酒呢，又能养生又能过酒瘾！

    甚至这黄金酒一度是卖到脱销，酒厂不断地扩大生产规模，才堪堪能够供应上市场的需求。

    现在黄金酒的生意已经是走上正轨了，李哲也就在这南城待不下去了。

    他在南城待了也有些日子了，好在现在家里已经因为要给酒厂供应灵水的缘故建造了一个大型的蓄水池，家里的那些蔬菜还有仙植的用水都可以从蓄水池中直接取用了，李哲只要定期用玉净瓶将蓄水池中的水给净化一下就行了。

    不过李哲还是有些想念江城乡下的田园风光，而且因为钱胖子这狗东西的缘故把自己给推到了前面来，让自己再一次站在了风口浪尖之上。

    李哲也是想着回去避避风头的好，跟钱胖子打了声招呼，让他好好经营着黄金酒便直接乘坐航班回到了江城。

    到了家，最先发现李哲的就是大黄和大黑这两个憨货。

    许久不见两个憨货显得也是有些兴奋，围着李哲上蹿下跳的，结果被李哲一顿呵斥之后才老实下来。

    在家里放下行李和父母打了声招呼之后，便马不停蹄地直奔田里去了。

    这么久没回来自己的仙植也不知道怎么样了！

    李哲先是去了啊彩虹鱼所在的鱼塘查看了一下这彩虹鱼的生长情况。

    不得不说这彩虹鱼真的是够娇贵的，这彩虹鱼生活的鱼塘里面用的水是直接从新建的那个蓄水池里接过来的额，全都是玉净瓶净化过的灵水，要是普通的鱼，这么长的时间，早就长大成熟了。

    上次李哲养的那些鲟鱼可是半个月的时间就长到了半米的身长，可着彩虹鱼的却仅仅是比李哲刚采购过来的时候鱼苗状态大了一些而已。

    这些彩虹鱼可是体型越大，身上的鳞片就越多，在水中折射的颜色也就更加绚烂，观赏价值也更高。

    看来这彩虹鱼想要长大还得需要一段时间啊，不过也是李哲过于心急了。

    这彩虹鱼的生长周期可是足足按年计算的，李哲却是因为有了灵水的缘故奢望它在短短个把月的时间内就长大。

    要是被那荷兰的老乔治看见这彩虹鱼在这华国生长的这么好，而且还这么有活力，估计眼珠子都得掉下来！

    ······

    之后李哲又去了彩灵果还有灵参的所在，彩灵果还是那副样子，光彩夺目的，但是距离下一次结果还有着不小的一段距离。

    那条小绿蛇经过一次进化之后也是变得更加灵性了，李哲一进大棚，便示好地对着李哲吐着芯子。

    “小家伙，你可要快点进化，到时候给我一个惊喜啊！”

    随后李哲又跑去了那灵参的大棚内查看，让李哲惊喜的是上次种下的三颗灵参种果已经是有一颗发芽了，一颗绿绿的杆苗孤零零的在空旷的大棚内伫立着。

    这灵参的种果发芽了，说明地下的根部已经是开始发育了，相信很快李哲就能再次收获一根灵参了，这可是好东西啊，上次妞妞那么危险的情况就是靠着这灵参才救回一条命！

    不过最大的惊喜还在后面等着李哲，当李哲走进那种着惊雷果的大棚内的时候，眼前的情景顿时让李哲狂喜起来！

    九枝九杈的惊雷果枝干上面竟是密密麻麻挂满了十数个通体雷纹的果实，李哲一眼就认出了这和《仙植图鉴》中记载的惊雷果一模一样！

    按捺住欣喜的心情之后，李哲仔细数了一下，这惊雷果枝干上结出的果实竟是足足有十六颗之多！

    也就是说就算李哲与药仙门五五分账，李哲也能得到八颗这惊雷果果实！

    至于独吞这惊雷果果实的事李哲还真没想过，毕竟这惊雷果本身就是自己坑蒙拐骗得来的，现在要是再吃独食就有点过分了，良心真的会痛。

    ······

    再说了只要惊雷果还在自家地里，今后自己想要多少还不是有多少？

    这惊雷果之所以能够成为仙植中的上品植株，除了其果实能够有拓展修士经脉只能之外，更重要的是这惊雷果一次成熟的产出够多，而且成熟周期也快！

    像那彩灵果一次结果只得七颗果实，成熟的周期还长，要不是受到上古女修士的追捧有驻颜的神效，估计早就无人知晓了，就算是如此彩灵果在仙植里也只能算是中等偏下的品种了。

    而这惊雷果可就不一样了，成熟周期短，产出多，而且效果显著，要是哪个势力得到了这惊雷果可以说是捡到了一个外挂了，所以才能成为上等的仙植品种。

    你想想，谁的门派里有这么一株能够定期快速出产增长门人实力的仙植，那不跟开了外挂一样？

    很显然，药仙门就是这么一个幸运的门派，只不过他们自己不争气，坐拥宝山却空手而回，有外挂不知道怎么用啊。

    好好的一株仙植愣是让这帮人差点给养死！

    要不是碰见李哲，估计这株惊雷果死期不远了，也让李哲捡了一个便宜。

    看着这挂在枝干上的喜人的果实，李哲立刻就动了心思了，这《仙植图鉴》里记载这惊雷果的效用那么神奇，而自己的经脉因为修炼炼体之术遇到瓶颈的缘故进展缓慢，现在正好试试这惊雷果的功效。

    想着李哲眼中便放出异彩，心念一动灵力瞬间裹住手掌。

    因为练气之术的缘故李哲对自己身体内灵力的操控已经是越来越随心所欲了，这一操作在一瞬间就完成了。

    双手缓缓伸向那惊雷果，小心翼翼地摘下了一颗惊雷果，然后以迅雷不及掩耳之势，扔到嘴中！

    让人万分惊异的是，这惊雷果一入嘴中，便如同化作了一道雷龙一般，顺着喉腔进入李哲的丹田内。

    之后也并未停歇，开始在李哲身体内的经脉中不断游走！

    惊雷果的无形能量，顺着喉腔进入丹田时，李哲还没感觉什么，但当开始在经脉穴道中活动时，李哲就吃到苦头了。

    一阵强烈的刺痛袭遍全身，同时经脉中像是隐隐有雷鸣声一般。

    这种经脉上的刺痛不同于身体表层上的痛感，简直就是来自灵魂深处的刺痛！

    饶是李哲经历过上次那地底灵脉的灵力灌体，被这惊雷果一刺激还是忍不住闷哼出声，足可以想象这惊雷果带来的疼痛感有多强烈。

    不过李哲也是明白，天下没有白吃的午餐，想要提升实力，靠这惊雷果走捷径，那就得做好吃苦的准备！

    所以他这一声闷哼之后，便强忍住了千刀万剐般的痛感，静心感受身体内经脉的变化！

