    女警卫定定的看着洛奇，似乎想从他脸上看出‘心虚’的情绪。

    但洛奇侧靠在门框上，无畏且疑惑的看着她。

    “嘿，洛奇！”

    两人对视无言时，一个女声从电梯口传来。

    洛奇眉头微皱，看了眼小跑过来的露娜，视线转向女警卫道：

    “还有事吗警官？没什么事我要关门了。”

    女警卫眨了眨眼，没急着回答，而是回头看了眼跑来的露娜道：“你朋友？”

    “人际关系不属于联盟警卫的管辖范围。”

    洛奇反手把门关上，让两个联盟警卫愣了愣。

    “这小子在嚣张什么？”

    男警卫不满的嘀咕一句，侧头看向跑来的露娜，眉头不自觉的展开道：“这个我来。”

    男人看到美女，心情总是会变好。

    而女警卫摇着头叹了口气，用液晶平板录入这次访谈信息，没有再敲门。

    来到近前的露娜则是蹩了蹩眉，朝转过来的男警卫道：

    “不好意思，能让一下吗？”

    男警卫原本还想问‘有什么可以帮你的’，但被露娜先开口，他只好点了下头：

    “呃······可以。”

    说着，他老实的侧过身，眼巴巴的看着露娜走到女警卫身后。

    女警卫转过身瞪了眼男警卫，随即看向露娜道：

    “等一下，你叫什么名字？和洛奇是什么关系？”

    露娜眯了眯眼，抱起双臂不满的道：

    “如果你们是在调查居民信息，那请先出示你们的证件，否则我有权拒绝提供信息。”

    女警卫微微颔首，摁了下手腕上的腕表，微光扫描从她脸上划过，腕表上跳出虚拟光影，并播报女警卫的证件信息。

    露娜听完撩了撩额前的发丝：

    “我叫露娜·波哥尔。至于关系，追求者和被追求者的关系吧。”

    女警卫低头在液晶平板上点动，调出露娜的信息看了片刻道：

    “露娜小姐，你在医院担任辐射治疗科的护士？”

    露娜：“是的。”

    女警卫：“根据洛奇先生的个人信息，他是去你所在的科室接受治疗吧？”

    露娜：“抱歉，我必须遵守保密原则，不能透露患者的任何信息，你们查到什么就是什么，申请权限拿到的信息就是真实信息，问我，我什么也不知道。”

    女警卫皱了皱眉，眯眼盯着露娜看了片刻，收起液晶平板朝男警卫道：“走吧。”

    露娜侧身让开位置，一脸揶揄笑意的目送警卫进入电梯。

    转过身，她敲了敲门，脸上带着坏笑道：

    “嘿，洛奇，看在我没有出卖你信息的份上，让我进去坐坐吧。”

    屋内一直盯着摄像头的洛奇抿了抿嘴，知道她言外话的意思：

    如果不让她进去，她现在就跑下去和警卫爆料。

    沉默了两秒，洛奇拉开门，看着窜进来的露娜道：“你怎么知道我住这里？”

    露娜一进来就四下打量，见客厅里连张沙发也没有，便跑进洛奇房间，坐在床上笑道：

    “有些信息，只要肯花钱，其实很容易拿到的。”

    反手关上门，洛奇走到窗口，看着楼下的防暴警车语气平静的道：“找我什么事？”

    露娜笑着躺到床上，嗅了嗅床上的味道：

    “唔，还挺好闻的，还是那句话，交个朋友吧。”

    洛奇没说话，看着两个警卫坐上防爆警车离开后，他才转身走到房间门口，看着躺在他床上伸展身体的露娜道：“我说过我不交朋友。”

    “别这么无情嘛。”

    露娜歪了歪脖子，刻意摆出个妖挠的姿势道：

    “你家什么家具都没有，是整天躺在床上吗？你不会是个海王吧？”

    洛奇没有问‘海王’是什么含义，面无表情把她拉起，推着她走向门口：

    “没什么事就走吧。”

    “诶诶诶，等等，我才刚来你就要我走，好歹给我喝杯水吧？”

    露娜双脚蹬直，双手背过去，在洛奇胸膛推搡捏揉，仿佛极不情愿离开。

    打开门，洛奇把她推出去，抚平被她揉乱的上衣道：“别来了。”

    露娜双手握了握，嘟着嘴哀求道：

    “那你把联系方式给我，我就不来了，我保证。”

    洛奇略作思索，反正不会接她的电话，留了也没关系，能把她打发走就行。

    想着，转身到窗台拿起腕表，和她相互扫描交换了联系信息。

    露娜当场试了下，确定腕表连通后，她才笑眯眯的转身走向电梯。

    待电梯门关上，她兴奋的把双手合十，感受双手手掌上的暖意道：

    “好结实啊！我就知道没看错，忍一手，等他辐射治疗完······”

    送走露娜，洛奇反锁好门，把腕表放好，躺到床上默念‘进入游戏’。

    进入结算小屋，恪摩多雏鹰立即“咕”了声飞过来。

    “马上带你去飞。”

    洛奇说了声，而后看向跳动的好友选项。

    乔治斯：[今天可以进副本了吗？可以的话给我个信息。]

    洛奇：[可以，但要先设立组队条款。]

    乔治斯：[没问题。]

    【乔治斯向你发起组队邀请，并设立组队条款，是否同意？】

    【条款设立：1、本队队员进入副本后，不能以任何一种方式，包括借用副本本土势力伤害、设计小队成员，否则将被系统抹杀意识】

    【条款设立：2、在副本内所获物品，以获取途中谁的贡献最大而定】

    【条款设立：3、队长乔治斯安全从副本出来后，将向‘艾米莉亚’支付‘SSS+’等阶的副本结算报酬，向‘鲁尔塔’支付‘SSS’等阶的副本结算报酬】

    【条款设立：4、队长乔治斯安全从副本出来后，将向队员支付一件‘卓越’级别的装备】

    看完条款，洛奇在第3项条款上，添加上‘向‘洛奇’支付‘SSS+’等阶的副本结算报酬’而后选择了【同意】。

    下一秒，新的字眼出现在光屏上：

    【乔治斯邀请你进入‘团体副本·黎明之光’，是否接受？】

    【是】

    眼前一花，结算小屋的范围变大。

    右手边，是个身高一米九左右的类人种族。

    他穿着宽松的服饰，浑身肤色偏红，眼睛金黄，屁股上有两条细长尾巴，头上顶着‘乔治斯’三个字。

    星球级土豪不是人类。

    洛奇暗想，视线继续往右，看到个和他身高相仿的女人。

    她穿着类似法师袍的长袍，肤色雪白，体态修长，五官立体姣好，发色呈黑色偏暗蓝，头上顶着‘艾米莉亚’四个字。

    漂亮的女裁缝，看样子是个人类。

    洛奇心里念叨着，转头看向左侧。

    在他左侧，是个身高超过两米五，肤色浅蓝，身上有着繁密纹路的壮硕人影。

    他穿着简陋的铠甲，上面有众多划痕，头上顶着‘鲁尔塔’三个字。

    他在观察三个队友，三个队友也在观察他。

    好片刻，有着两条尾巴的乔治斯微笑着开口道：

    “人齐了，洛奇你要进行休整吗？”

    洛奇看了眼自己光屏上的‘财产’，摇摇头道：“不用了，开始吧。”

    乔治斯点点头，而后看向他面前的光屏道：“准备！”

    【正在进入团体副本·黎明之光】

    【正在根据小队进入次数调整副本时间线······】

    下一瞬，穿过水幕般的感觉袭来。

    背景：【诸神隐匿的时代，诡谲与恐怖徘徊周围，人们在无尽的黑暗和袭杀中艰难求存，作为探索小队的一员，你和你的队员在探索中被一丝异样的光芒救下······】

    主线任务1：【守护神庙中的光芒十五天】

    【获得临时语言，离开副本时自动消失】

    半透明的字眼持续了3分半钟，在时间即将结束时，洛奇浑身汗毛莫名的竖起。

    这是危险感知在提醒他，周围非常危险。

    但与之前不同，这次他脑海中没有出现画面。

    不知是危险没有单独针对他，还是危险感知等级不够高的缘故。

    当3分半的时间结束，四人一鹰能动了。

    周围漆黑一片，只有面前的半碎神像散发着淡淡的光芒。

    而除了这个雕像，四周黑得仿佛被漆墨泼染，凭洛奇的夜视和侦查能力，最远只能看到两米处的位置，这还是借助神像散发的光芒才能看到。

    “你们能看清周围吗？”

    艾米莉亚的声音响起，在周围形成回音不断回荡。

    空间不算宽阔，但周围物体不多，能让声音完好的反弹传递。

    凭借回音的反馈，洛奇迅速判断出周围的环境。

    取出卓越拳套戴上，微微侧身调整方向道：

    “只能看到两米的位置。”

    他肩上的恪摩多雏鹰不断发出“咕”的声响，没敢飞起来。

    “这里全是暗物质，克制一切侦查类技能，只能用光线照明。”

    左手边传来鲁尔塔的声音，他手里多了把巨锤，挪动步伐将背后交给队友。

    “令人讨厌的能量，连灵魂视觉都看不穿。”

    艾米莉亚略显不满的嘀咕一句，肩上多了个玩偶，同样侧身背对着队友。

    她刚说完，周围响起‘窸窸窣窣’的轻微摩擦声，仿佛有什么东西在周围快速移动。

    “谁都好，有制造光芒的道具就赶紧用！”

    鲁尔塔刚说完，明亮的橘黄光芒忽然亮起，乔治斯松了口气般的声音响起：

    “总算找到了，我还以为这件物品被我扔了。”

    而随着橘黄光芒照亮黑暗，洛奇四人也看清了周围的情形。

    8平方米左右的五边形房间，地面散落着碎石和泥土。

    四面裂开的墙上有不知名的根茎，唯一通往房间外的门口，已经被泥土封堵，看起来荒败不堪。

    看清房间的情形，洛奇下意识的皱了皱眉。

    随即想到什么，抬头看向上方。

    和他一起抬起头的，还有艾米莉亚。

    在两人的视线中，一个四肢反曲倒折的身影从上方的大洞一闪而过。

    低下头，洛奇侧头看向艾米莉亚：“像是个人。”

    “人形怪物。”

    艾米莉亚应了声，而后拿出五个巴掌大的玩偶放在地上。

    念了声咒语后，这五个玩偶站起身，接过艾米莉亚递给它们的晶石。

    晶石不大，只有拇指大小，但散发着还算耀眼的光芒。

    这五个玩偶举着晶石，走向房间的五个角落，把整个房间照得越发明亮。

    乔治斯把手里的煤油灯放在神像的基台上，抱着双臂道：

    “主线任务能不能完成都没关系，只要安全活着出去，我会另外给你们任务失败的补偿，所以，我们没必要守着这个神像。”

    艾米莉亚正在给肩上的玩偶画印记，头也不抬的道：

    “在不清楚外面的情况前，我不同意立即离开，外面或许比这里更危险，而且按照副本背景来看，这神像的光芒说不定还能利用。”

    鲁尔塔持着巨锤打量着神像，语态严肃的道：

    “我赞成艾米莉亚的说法，但得有人去外面探索，到后期，这里绝对是最危险的地方。”

    艾米莉亚笑着偏了偏头：

    “我的玩偶能探索，等找到安全的地方，我们再讨论是否撤离。”

    “我没意见。”

    洛奇应了声，目光在神像身上的光芒上游离。

    这些光芒给他一种很奇特的感觉，和正常的光线不同，和元素海里的光芒也不同。

    令他产生一种莫名的渴望。

    对于这种无缘无故的渴望，洛奇习惯性的采取警惕心理，没有盲目运转宙光呼吸法。

    抱着双臂的乔治斯则是耸了耸肩：“好吧，那我们就等艾米莉亚的人偶探索完再说。”

    艾米莉亚点点头，拿出两个野兽形态的玩偶。

    激活后给予它们两颗耀眼的晶石，而后将它们抛出了上方的大洞。

    同一时间，她肩上的玩偶印记亮起，折射出两幅光影。

    光影不断移动，似乎是被抛出去的两个玩偶开始探索周围。

    环境漆黑无光，地面偶尔有一两丛枯黄杂草，看起来十分荒凉。

    忽然间，一张狰狞诡异的面孔闪过，其中一幅光影顿时黯淡下来。

    艾米莉亚皱了皱眉，低念了声咒语后，剩下那副光影开始剧烈晃动。

    不过晃动没有持续太久，因为光影里的视角开始快速拔高，且光芒变得越发刺眼，似乎是那玩偶高高跃起后，引爆了那颗晶石。

    随着刺眼的光芒扩散，玩偶拔高的视野里出现了密密麻麻的诡异身影。

    下一刻，一个长着人脸的怪物飞扑而至，光影瞬息消散。

