    

    言闻一呷了口茶，“如此，二叔让你嫁人，你最应该去避风头的地方，应该是云鹤轩，去和祖母商议，并非来明月苑这躲避，只想着和姐妹玩闹而延误大事，不是贪玩是什么？”

    言可辛虽然无力反驳，却也是恍然大悟：“对哦，我怎么没想到？”

    祖母才是一家之主，只要祖母还在一日，在决策大事上，爹爹就要往后站！

    既然祖母不同意这桩婚事，那她应该去云鹤轩煽风点火才对！

    就这么想着，言可辛欢呼：“还是大哥有办法！”

    说着，匆匆忙忙就和顾初月告别，出了花园。

    顾初月看着小表姐一路快跑的背影，回头笑道：“都说言家大公子面冷心更冷，依我看啊，都是假的，只不过是嘴硬不说而已，还是很疼爱妹妹的嘛。”

    言闻一挑眉，心安理得的接受小姑娘的夸奖。

    顾初月见四下无人丫鬟婢子都在外面守着，便大胆的搂住他的手臂，“小表姐看起来脾气大不拘小节，实则是率真诚恳的一个人，她平日里待我极好，现在她有了麻烦，还是关乎终身大事的，你这个做兄长的，可不能不管。”

    言闻一不为所动，他和这个堂妹现在看来是并无交集，可幼时他被人欺负时，却也不曾见她出手帮忙，甚至在旁围观看热闹。

    现在她有难，他又为何插手？

    凭何插手？

    顾初月知道，大魔王估计又想到了小时候的事情。

    她之前听小表姐说过自己为何这般怕她大哥。

    亲眼见他踹死小厮是其一，最重要是因为幼时好像和别人一起欺负过大魔王，现在见他如此威严气势阴鸷，心虚的很。

    不过当她细问怎么欺负的，好判定大魔王的记恨程度，哪知小表姐只是抓抓鬓角，说不记得了。

    就是因为不确定怎么欺负过还是没有过，所以更心虚！

    见他不为所动，顾初月双手搬着小凳子不断歪头凑上前，小脸红的要滴血似的，“再者，我日后可是要嫁进言国公府的人，若是不提前和小姑子打好关系，日后被她刁难，可怎么办呀？”

    东风从四面八方袭来，钻过细密的竹帘，吹进亭子里，空气中弥漫着冷意和不经意间可闻到的暗香。

    小姑娘双手捧着脸，一双水杏眸忽闪忽闪的望着他，眸中漾着清波阵阵起。

    像是这漫天雪地里开出的一朵海棠花，清香乘风来，独自盛开，独自娇艳。

    言闻一伸手，将手中的碧玺芙蓉钗戴到小姑娘头上，弯着手指轻点她的额头，“小滑头。”

    她左晃右晃的“嘻嘻”一笑，简直得意忘形，刚要伸手从盘子里摸一块云片糕，哪知脚下一滑，直接扑到了人家怀里。

    下巴从人家肩膀滑到人家的胸膛，只是屁股还留在小凳子上，身子前倾着，好不滑稽。

    言闻一失笑，直接将人抱到腿上，揽进怀里，“怎么，卿卿这么迫不及待就要投怀送抱？”

    顾初月在他腿上扭啊扭，终于寻到了一个舒服的位置。

    她抬头，双手圈住少年的脖颈子，“那一一……是要还是不要呢？”

    言闻一伸出手指，勾着小姑娘的下颌，狭眸深沉如海，“哦？要又如何，不要又如何？”

    说罢，便措不及防的向前。

    眼看着少年的俊颜越来越近。

    可惜，这么长时间的相处，顾初月已经摸清楚他的反应，立刻用手捂住了自己嘴，狡黠的眨了眨眼睛。

    言闻一及时止住，却在小姑娘的眼神下，缓缓靠近，如羽毛一般的轻吻落在她的手背上。

    顾初月另一手抵住他的胸膛，闷声道：“我们去找二妹妹他们吧，毕竟小公爷也过来了，二妹妹一人招待怎么行，若是被老爹知道了，又要说我不爱护妹妹。”

    说着，便麻溜的从他怀里爬了出来。

    言闻一又恢复了先前的冷漠表情，伸手将小姑娘的披风系好，道：“云敬不是过去了？”

    “可云敬表哥也算是客人呀！”

    “日后你嫁到言家，他应称你一声大嫂，何故算作两家人？”

    顾初月：“…………”

    言闻一拉住小姑娘的手，暗自催动内力，“去找李太医。”

    “啊？”

    她一下子没反应过来，“要是出去玩，也应该去春鸣涧呀，去找李太医干嘛呀？”

    “你该去复诊了。”

    顾初月一听，心里有点慌。

    她可是让李太医帮忙隐瞒了病情的，若是被大魔王带过去，李太医再以为他们两人已经坦白，若是说出她的真实病请就糟糕了！

    依照大魔王睚眦必报的性格，她会是什么样的后果呢？

    想都不敢想哇！

    她会被蹂躏死的！

    她迅速后退，小脑袋摇的像是拨浪鼓，“我不去！”

    言闻一以为小姑娘反应这么激烈，是因为怕苦，皱眉道：“只是诊脉而已，不会让李太医再开新药方出来的，卿卿乖。”

    顾初月还是摇头：“我不信，到时候李太医一说什么你就肯定会答应，然后开一堆的药，回来盯着我喝，李太医之前说了，我现在补身子讲究食补，每日燕窝桃银耳桃胶的吃着，不用再多加那些难喝的大补药了！”

    说到最后，她苦大仇深道：“中药太难喝了，比蛇胆还要苦！”

    言闻一见小姑娘如此抵触，轻轻揽住她的肩，垂眸一笑，“怎么，卿卿不是还想生小孩子吗？现在自当要好好修养身子，还是说，卿卿不想要小孩子了？”

    说到最后一句，少年危险的眯起了眼睛。

    覆在她肩上的手慢慢摩挲着向上，直到她纤细的脖颈，这才停住。

    不徐不疾的一下一下的点着，指尖下是小姑娘搏动的颈动脉。

    好似她敢应一声“对”，就要掐死她似的。

    这简直就是搬起石头砸自己的脚！

    顾初月懊恼，没想到大魔王记性这么好，竟然还记得那日的话。

    她视线闪躲，“我……我当然想啦，不然也不会配合着李太医不停的吃药，但是现在李太医都说我可以不再吃了，开始食补阶段，我觉得就没有必要总是去麻烦他老人家，你说对吧？”

    她抱住少年的胳膊，抬头可怜兮兮的望着他，“一一……”

