    苏小白心里虽然有点慌，但表面上依旧风轻云淡，轻轻地挥了挥法师袍。

    将四周转化好的草木精华给收了起来。

    在完成这一系列装B的动作后，苏小白也没有继续进行，稍微展示一下就好了。

    展示过头就不...好吧...已经过头了，一时间，苏小白心中也有些无奈。

    而其他的法师在迟钝了那么半秒之后，心里瞬间都炸开了锅，真正意义上的心态爆炸。

    再次过去了几秒，现场依旧寂静无声，没有任何一位法师出声。

    此时的他们都在怀疑人生，人与人之间的差距怎么能这么大？

    而此时的龙江表情更是无比夸张，那张大的嘴巴仿佛可以塞进三个鸡蛋，虽然他作为炼体法师，但冥想法依旧需要修炼。

    他自然是清楚其中的难度，对于修炼这种顶级的冥想法来说，更是难上加难。

    冥想法的参悟层次更相当于自身的心境水平，能让法师的修炼效率大幅提升。

    所以冥想法的修炼层次和修为并没有直接挂钩，但也很少会有法师在等级较低的情况下能将冥想法参悟到很深的层次。

    除非是遇到了十分契合的自身的冥想法，但那种概率十分的低。

    毕竟能有一部高等级的冥想法，就已经够幸运的了，哪来的条件在挑三捡四的。

    看着来到跟前的苏小白，龙江直接比了个大拇指。

    “苏老弟，牛哇！怎么不继续了？”

    “算了，我就不继续了，继续练这个对我也毫无意义。”

    苏小白淡淡的说了一句能羡慕死所有人的话。

    听到苏小白的回答，龙江夸张的脸色也是一僵。

    作为炼体法师的他，也是半路出道的，在蹉跎了几十年后，堪堪在100岁成就了正式法师，虽然寿元又多了两三百年，但潜力几乎耗尽，因此，他在许多的大势力面前也是处处碰壁。

    直到后面，经过一次次的生死搏杀和许多的机遇之后，奇迹般的仅在百年内突破到了中阶法师，从此寿元近千载。

    但他早已看出大势力的冷漠无情，也忍受不了那些法师的冷嘲热讽。

    便随便的找了一个新成立毫无名气的势力加入，打算就此养老。

    而那个势力也就是现在的枯萎军团。

    刚参加那里的时候，他就拿到了一份他想也不敢想的顶尖冥想法，和后面又陆陆续续的见到了两个副团长和罗姐，但却从未见到那个甩手掌柜的神秘军团长。

    随着越来越多的法师加入，枯萎军团的势力也迅速膨胀，侵占了许多其他势力的利益，其中以林家为首。

    最后，在一番纠扯之下，枯萎军团也被赶到了东海城荒无人烟的东边。

    那时他感到很是愤忿，哪怕只在枯萎军团呆了两三年，他也早已将这里当成了家，但紧接着的又是无力。

    而这种情况持续到了东海战役，身边的许多同伴在战场上陆陆续续牺牲，正当他绝望之时，他们的军团长出现了。

    也在初次见面的那天，东海城林家被灭族了。

    从加入枯萎军团那年开始到现在他已经练了整整十来年的枯荣冥想法，结果还不比过苏小白练了不到半年。

    不，现在是连比的资格都没有了，一想到这，龙江的内心已经变成了柠檬的海洋。

    不行！回去之后一定要狠狠宰这小子一顿。

    在这之前，龙江虽然知道苏小白突破境界如吃饭喝水般，轻松惬意，对于枯荣冥想法的参悟层次肯定不低。

    但也没想到这么高，他这才修炼了多长时间？

    越高等级的冥想法想要参悟更深也异常的艰难，能在苏小白这个层次参悟到这种地步，整个联邦的历史上也是凤角鳞毛的存在。

    一般这种人的下场就两种，要么死了，要么在法师的这条不归路上走的很远。

    活下来的基本上已经成为了名震一方的存在。

    这样下去最多再过百年，他们军团极有可能又有一位高阶法师诞生。

    想到这，龙江虽然心中很酸，但也有种发自内心的喜悦感。

    但很快又有点开心不起来了，如果等苏小白突破到了高阶法师，那我还依旧停留在中阶巅峰，那岂不是...

    龙江赶紧摇了摇头，把这心中越想越恐怖的念头给去掉。

    这种事怎么可能会发生，我不要面子的吗？

    苏小白自然是没有察觉到眼前这个大肌霸内心的一波三折。

    在和龙江浅聊了几句后，也没有和周围的法师们打招呼，苏小白便迅速的开溜了。

    他觉得还是不要继续停留这里的好，省的打扰到他们的修炼。

    做一个咸鱼不香吗？

    看着苏小白有些潇洒的背影。

    目睹全程的黄雨桐一时间心中也是十分的复杂。

    她对于苏小白那种特殊的感情，她自己也有些解释不来，有点像爱情，但又有点像友情，顺便再掺了点莫名的敌对情感。

    虽然她不知道未来将会如何，但她在心中一直坚定着一件事，那就是要追赶上苏小白的步伐，乃至于超越他。

    作为一生要强的女人，黄雨桐绝对不允许自己永远落后于苏小白。

    至少在她的心中，哪怕以后和苏小白结为了伴侣。

    但在“修炼”的时候，她也必须是在上面。

    因此，她也是非常的刻苦修炼，并且在前不久拿到了初级制符师的资格证。

    而就当她认为自己已经距离苏小白不远的时候。

    她就看到了苏小白拿出那个有点怪异的炼丹炉在炼药大赛上放飞自我的“表演”。

    单人赛上更是横扫一切敌。

    尽管有些被打击到，但她也没有就此灰心，要比家世和背景，她比苏小白要好了不知道有多少，一时的成就并不能代表一世。

    黄雨桐也是在被打击到后，收起了心中刚诞生的一丝骄傲，继续卷了起来。

    但在今天看到了苏小白的枯荣冥想法的水平后，作为大家族出身的她，自然明白这代表着什么。

    这已经不是什么家世和背景能够比的了。

    要不还是换个竞争对象吧...

    就在黄雨桐陷入自我怀疑后。

    罗丹也被苏小白的这一番操作给震惊到了。

    她本以为枯萎军团的众人对于苏小白的天赋有一些夸大。

    到头来，才发现自己竟是个小丑，甚至也陷入了怀疑自我，都是两个眼睛一只鼻子为什么差距这么大呢？

    现在的法师都这么谦虚的吗？

    

