    “一个人再强也只能恐惧一个人，但是一个民族唯有整体强大才会令人畏惧。”

    “所以，这一战我们要靠自己去打。”

    “一刀一枪，与敌拼死。也许会有巨大牺牲，甚至很多人都会战死沙场，但是为了我们整个民族的未来，我们必须要做出这种心狠的决断。”

    “也许，我顾天涯不算是个帅才，但是，这一次我选择像个大帅一样心狠。对敌人狠，对自己同样狠。”

    “你们可能会在心里质疑，甚至是暗中嘲讽于我，认为我这是不拿普通士卒的性命当回事，认为我这是站着说话不腰疼，那么我现在告诉你们，我顾天涯早就已经做出了决定……”

    “这一战，我顾天涯会参加，不是坐镇中军，而是亲赴前线。”

    顾天涯说到这里的时候，眼中闪现出无比果决的光彩。

    突然他目光再次扫视全场，一字一顿的大声发誓道：“我会像个士卒一般拿着刀，亲自去和高句丽士卒一刀一刀的砍。如果不能做到如此，我对不起自己心狠的决定。普通士卒也是人，凭什么只有他们去牺牲？我顾天涯，同样也可牺牲。”

    “为了民族的未来，顾某人不惜一战。”

    满殿之中，先是一静。

    随即，爆发出无数的倒抽冷气声。

    什么？

    顾天涯竟然要像个普通士卒一般去参战？

    李世民霍然站起，满脸都是震惊，皇帝几乎想也不想，脱口而出便是阻拦，道：“臭小子，你发什么疯？就凭你那小身板，你……”

    由于古代人比较讲究迷信，所以剩下的话皇帝没有说。

    但是在场大臣全都明白，皇帝想劝的话是什么。

    然而众人同时也发现，顾天涯脸上的神色仍旧决然。

    “他这是真的决心要去战场上打啊！”

    所有人的心声。

    ……

    不得不说，如今顾天涯的人缘已经非常好，或者不应该说是人缘，而是他在众人眼中的重要性。

    无论是世家豪门的官员，又或是天策府出身的派系，纵观整个大唐各个家族，但凡只要是能排的上号，那么肯定就有利益捆绑在幽州，这些人无论如何也不愿意看到顾天涯去打仗。

    如今整个幽云之地，乃是大唐各个家族的财富之地，大家砸下了那么多的投资，就盼着今后能从这里赚取大利，而赚取大利有个最主要前提，那就是幽云这边的产业不能失去顾天涯。

    在这种前提下，顾天涯竟然想去上战场？

    你这莫不是一门心思想坑我们吧……

    此事别说没门，窗户都许你走。

    所以当李世民下意识阻拦之后，紧跟着便是满殿大臣纷纷开口。有人纯粹是因为友情，乃是发自真心的担忧。

    比如胡国公秦琼，比如卢国公程咬金，又比如褒国公段志玄，又比如郧国公张亮……

    这些天策府出身的国公，全都和顾天涯有着交情，尤其他们这些人全都是一代名将，半辈子以来几乎一直在战场上厮杀，对于沙场凶险，他们认知最清，故而更显担忧，肯定不想让顾天涯去打仗。

    但是谁也没有意料到，第一个站出来发飙的竟然是世家中人。

    并且，还是曾经最针对顾天涯的崔氏和王氏。

    只见大殿之中猛然站出两人，赫然便是太原王氏和清河崔氏的两位族长，其中王氏族长王硅语气稍微平和，劝说的语气也显得比较诚恳，但是清河崔氏的族长就不一样了，老人家一开口就带着怒冲冲的火气。

    “顾天涯，你要上战场是吧？”

    六十多岁的老头了，这一声喝问竟然如同炸雷，不但中气十足，而且言辞很重。

    众目睽睽之下，只见崔氏族长直接冲到顾天涯跟前，猛然手指一抬，指着顾天涯鼻尖，大声道：“顾天涯，幽云领主，按照你的品秩和身份，现在你应该算是正一品，而老夫于这朝堂之内，品秩仅仅是个三品侍郎，所以若是单以官位而论的话，老夫应该对你毕恭毕敬的行个礼……”

    “但是，老夫今日不和你论官职。我要跟你讲年龄，仗着年龄来骂你。”

    “知道为什么要骂你吗？因为你刚才那话让老夫听着就来气。”

    “你竟然想上战场？”

    “竟然还想跟人拼刀子？

    “我呸！”

    “你小子想的美！”

    崔氏族长猛然一口唾沫，惊的满殿大臣跌碎一地眼球，甚至就连坐在上首的李世民，同样也被老人家的举动惊呆了。

    大唐五姓七望，崔王两氏领衔，其中王氏族长王硅以心机著称，而这位崔氏族长则是有名的饱学大儒。

    桃李满天下，儒雅又随和。

    然而就是这样一位名满天下的大儒，谁能想到他竟然冲着顾天涯喷口水。

    顾天涯明显也没有意料到，幸好被昭宁手疾眼快拉了一下，否则刚才那一口唾沫，必然要喷顾天涯满头满脸。

    却见崔氏族长一口唾沫之后，似乎仍旧显得怒气冲冲，忽然目光看向昭宁，火气很大的质问道：“李家丫头，你莫不是想生老夫的气？刚才我喷你夫君一口唾沫，是不是让你感觉心疼了？”

    昭宁一手抱着虎宝宝，另一只手继续拉着顾天涯，微笑摇头道：“不敢，您是长者。刚才您已经说的很清楚，您今日不和我家天涯论官职，而是要论年龄，而是要仗着年龄骂他。”

    昭宁说着停了一停，轻笑又道：“既然您是仗着年龄，那么我们无法顶撞，古人常说尊老爱幼乃是美德，恰恰这份美德我家天涯尤其在乎……您没看他刚才的表情吗？他被您喷口水的时候绝对是唾面自干，若非小女子及时伸手拽他一下，他可能真会被您一口唾沫喷到脸上呢。”

    昭宁这一番话，说的很平和，没有任何强势言辞，更不带有丝毫夹枪带棒，就仿佛民间小媳妇跟人聊天一般，话语之间既显普通又带真诚。

    完全不像是赫赫有名的平阳公主性格。

    然而崔氏族长反而面色一肃，目光郑重的打量昭宁半天，忽然缓缓点了点头，语带赞叹的道：“真不愧是平阳公主，真不过是巾帼之姿。”

    赞叹一句之后，语气稍微一停，忽然再次感慨，语带随和的道：“李家丫头，老夫真是想不到啊，原以为你只是擅长领兵打仗，乃是一个女中豪杰的大帅之才。但是听你刚才这一番话，才发现你还具有汉家女子的柔和。”

    然后再次一停，语气变为肃重，再道：“不但性格柔和，而且通情达理。顾天涯能够娶到你这位妻子，当可算是他三生三世修来的福分。”

    昭宁嫣然而笑，屈膝行了个半礼，欣然道：“承您一番夸赞，平阳甚是欢喜。”

    崔氏族老并不避讳昭宁的行礼，而是直接受了昭宁的这份半礼，然后只见老人家轻轻干咳一声，忽然语带深意问道：“你可知老夫为什么要骂你夫君？”

    哪知昭宁仍是嫣然一笑，压根就不接这个话茬，道：“我站出来只是伸手拉他一下，免得他被您一口唾沫喷在脸上，但是对于他为什么会惹您骂，这种事情我可是不会管哟。”

    说着停了一停，微笑又道：“毕竟崔族长您是和我父皇一辈的人，长者若是想骂小辈那他只能听着呀，您说对不对？”

    “哈哈哈哈！”

    崔老头猛然大笑出声，道：“说得对，正是此理。”

    笑声之中，他转头看向顾天涯，突然脸色一摆，口中冷冷一哼，问道：“那么臭小子你呢？你可知道老夫为什么要骂你？”

    他这话明明像是发问，然而根本不等顾天涯回答，只见崔老头紧跟着开口，语气依稀透出一股子感慨。

    他望着顾天涯道：“老夫今年六十有二，乃是古人所说的耳顺之年。耳顺是什么意思？就是什么话都能听下去的意思。人老了，中庸了，脾气被年岁消磨一空，剩下的仅仅是随和平淡。所以六十岁老人才会称之为耳顺，这种年纪一般不到万不得已不会发火。”

    “但是顾天涯啊，老夫今日实在是忍不住想发火。”

    “我怎么都不敢相信，以你的心志和城府竟然也会冲动。”

    “你说你要亲自上战场去打仗，老夫知道你为什么会有这番心思，无非是因为你之前的那些提议，让你感觉自己对那些普通士卒有亏欠……”

    “你出身寒微，幼年饱受苦楚，所以你从来不把自己当成人上人，而是在潜意识里把自己和普通人一样看待，也正因为如此，你才会心生愧疚。你感觉是因为你的提议，才会让那些普通士卒面临牺牲，所以你产生了自己也去上战场的心思，认为这样做才能让自己的良心好受一些，对不对？”

    这话看似又是一问，然而崔氏族长仍是不等顾天涯回答，继续又道：“但你有没有想过，你终究是和普通士卒不同的。”

    “如今的你，肩负何等重大啊？且不说整个大唐各家各族在幽云这边的产业，也不说周边各个国家在你这里的投资，咱们撇去这一切利益都不谈，咱们专门谈一谈你最在意的百姓总可以吧？”

    “曾经大唐的黎民百姓，他们日子过的有多苦？”

    “你自幼寒苦生存，对此应该深有体会。”

    “然而这六年以来呢？他们的日子明显在翘头哇。尤其是逃荒前来幽州的那些百姓，日子更是一天一个样的在变化。”

    “诚然，大多数家庭依旧还处在半寒苦状态，但是，我们能够看到他们的脸上已经有了笑容。而在那些百姓的心中呢？他们有着对未来深深的期盼。”

    “这一切的根源，都在你顾天涯身上。”

    “老夫并不讳言，我们世家看重利益，但是当我们撇开利益单纯去看待百姓的时候，我们同样也会为了汉家同胞过上好日子而欣喜。”

    “所以老夫才会说，你肩负的何等重大。”

    “整个幽云之地的百姓离不开你，我们这些把利益捆绑在幽州的世家同样也离不开你。”

    “在这种前提之下，谁肯见到你出意外？”

    “你若是出了什么意外，我们世家岂不是要亏个底朝天？”

    “同样的道理，百姓们也如是，那些对于未来充满憧憬的百姓，一旦失去你的庇护必然又会重新过回以前那种苦日子。那时候，世家肯定会去重新压榨他们。”

    “这还只是我们担心你会出现意外的原因之一。”

    “至于原因之二，则是又气又笑。”

    崔氏族长说到这里的时候，语气猛然又变的怒气冲冲起来。

    猛然再次伸手一指，指着顾天涯鼻尖道：“你这个臭小子，竟然想去上战场？你也不看看自己的身板，你也不瞅瞅你那小鸡子的体格？据说前几年你连饭都吃不饱，纯粹是靠着河里捕鱼才勉强生存，对不对？”

    “虽然后来你娶到平阳公主，饮食和日子有了很大改善，但是你毕竟身体底子差啊，压根就不是一块当武将的料。”

    “退一万步讲，就算你是个当武将的料，然而我们仍旧不会同意，因为谁都知道沙场厮杀有多凶险……”

    “哪怕是秦琼那种猛将，哪怕是刘弘基那种悍不畏死的狠人，然而你可以问问他们，他们上了战场之后有信心能活着吗？”

    “谁都不敢这么保证？”

    “战场上的凶险有时候仅仅是一瞬之间。”

    “奶奶个熊，真以为老夫出身书香门第不会骂娘啊？你想当英雄这辈子想都不用想，上战场跟人拼刀子这种事有的是人帮你干。”

    “谁都能死，唯独你顾天涯坚决不能死。”

    “就算你真的想死，那也得等我们在幽州赚到大利益之后再死，否则各家各户砸下去的那么多投资，岂不是连个打水漂的响动都没了？”

    “以上是好听的话，接下来老夫还有更难听的让你听……”

    “顾天涯，你听好了！”

    “你可知道有些家族为了在幽州投资，几乎是做出了破釜沉舟一般的举动，他们把祖地那边的产业全都抛售了，他们已经把所有的筹码全都压在了你身上。”

    “若是不能从你的幽州赚到足够的钱，这些破釜沉舟的小家族立马就会打落尘埃。到了那时候，到处都是家破人亡的哀嚎声。”

    “如果真的出现那一天，那么全都是你顾天涯害的，如果真要出现那一天，就不止是老夫一个人骂你了。”

    “到时候我们所有人的都会骂，骂你顾天涯不是个好东西。”

    “顾天涯，老夫好话恶话都说尽了，人贵自知，你自己好好想一想吧。到底是当个所有人的希望，还是当个坑害所有人的人。以你的心智，想来应该懂的如何选择。”

    ……

    不得不说，崔氏族长没有一丝恶意。

    虽然老头骂人的架势很凶，甚至滔滔不绝的指着顾天涯骂，然而在场所有人都知道，这是发自诚心的在劝阻顾天涯。

    顾天涯脸上透出一股感动。

    他能体会到崔氏族长的良苦用心。

    然而就当所有人都认为他会听劝的时候，哪知猛见顾天涯轻轻吸了一口气，然后，缓缓吐出。

    他的脸上，浮现一抹微笑。

    他的眼神，流露一丝神秘。

    他忽然拱手抱拳，微微给老头行了一礼。

    随即，是一句大有深意的回答：

    “感谢崔老先生的教训，然则顾天涯从不听人劝说。我既然打定主意要上战场，那么我就必然会去参加这一战。别说是您来劝我骂我，就是我娘亲来了都不行。”

    “这一仗，我必打。”

    满殿先是一静，随即爆发无数怒哼。

    但也就在这个时候，猛听顾天涯哈哈一笑，再次道：“你们难道就不想听听，我自己一点都不怕死吗？我顾天涯出了名的”

