    “嗯，思虑清晰，计划明确，还懂借力打力，小师弟不愧是做大事的人。”

    听完江夏攻略，或者说拯救红月界的计划，沉鱼很满意的点了点头。

    她又往飞行的黑曜星法球外看去，在下方一望无际的浑浊海面上，正有一头类似于鲸鲨一样，但头生恶角，又有龙虾般大鳌的怪异魔物于海中浮动。

    大师姐盯着这黑暗中孕育出的怪异之物，直到它消失在海面之下，她才回头说：

    “但杀了红月亮，也只是救世的开始罢了。如你所言，如我所见，这个秘境世界已被魔物占据十成之九。

    那魔物之源只是个引子。

    如今这世界灾厄，与她所在已关系不大了。

    这秘境世界大地海洋又如此广大，想要将它们彻底涤清，就靠这个世界的猎巫人们，没个几百年时间根本做不到。

    你到时还要帮他们复苏文明吗？”

    “那是他们自己要做的事。”

    老江吐了口烟圈，闭着眼睛说：

    “不瞒师姐，我来这里，只是做生意的。

    像这样的秘境世界，我手里还有两个，以后还会有更多，我的精力与我麾下的力量，不可能长期待在这里。

    那太浪费资源了。

    我可以支援给这些红月人们足够的武器，我可以给他们找来援军，我可以教给他们力量。

    但把这个世界从黑暗中带回阳光之下这件事，他们得自己来。

    这其实也不只是关于拯救世界，同样是在拯救他们自己。我以前就在想，为什么红月亮在毁掉了大半个世界之后，不催动魔物淹没新殖民地？

    不是它做不到。

    而是它没必要去做。

    它很乐意看到新殖民地和它的保护者们，在苟延残喘的自我毁灭里，将最后一口气化作绝望的呼吸，在灵魂的堕落里，最终化作它麾下一员。

    这是个真正的恶神！”

    江老板的声音越发轻柔，他看着自己的手指，其上缠绕着隐隐震动的黑色空间力量。

    他说：

    “但猎巫人和魔物之间的关系是复杂的，师姐，我甚至怀疑，猎巫人这个群体的出现，都和红月亮的恶意作祟脱不开关系。

    他们本就是诞生于黑暗中的力量传承，他们自己也知道这一点，很多猎巫人都有强烈的自毁征兆。

    他们打心眼里，觉得自己也是怪物的一员。

    所以他们如果想要重建文明，想要以手中剑，带领自己的文明走出泥潭，就得先过自己心里那一关。

    我不会帮他们做完这些的。

    我只是他们的老板，我又不是他们的老爹...师姐你说对吧？”

    “嗯。”

    老江的这一番话，显然很符合沉鱼的胃口，这个个子矮小，但心性刚猛的狂战女修显然奉行一种残酷的成长逻辑。

    她并不觉得小师弟的处置有问题。

    像是拯救一个世界这种事，她之前也没做过，但以她的心智来说，她也不会希望老江为红月界人从头到尾做完一切。

    他们只是来帮忙的。

    他们又不是保姆。

    猎巫人们也不是手无缚鸡之力的宝宝，让他们旁观一群外来者解救他们的世界，而不许他们参与其中。

    这是对于猎巫人这个群体的羞辱。

    “师姐，我最近在修命格秘法，但这点星术实在有些晦涩难懂，现在还有数个关节是我没有理清的，正欲向师姐讨教一番。”

    以黑曜星法球的速度，横跨过新殖民地和旧大陆之间的海峡，也需要一个小时的时间，老江没有浪费，他将自己修行点星术时遇到的问题，一股脑的向沉鱼问了出来。

    大师姐倒也没有藏着掖着。

    她以自己的理解，对江夏的问题作了解答：

    “这点星术乃是掌门从钦天院讨来的秘法，它并非是我墨家传承，因而师弟你修行它的时候，不能用修行我墨门五行功法的方式去理解它。

    这门秘术的功法内容的理解，是要建立在你对星象的理解上的。”

    沉鱼指了指天空，说：

    “就如师姐我当初点亮朱厌星宫时，花了数个月的时间，观星寻找与我命格相符的星象，观察它的变化。

    就如月盈月亏一样，这观星术也能看的那些星象的明暗变化。

    你现在感觉理解不了点星术的晦涩，就是因为师弟你尚未发现和自己命格相符的主星，只要你在星海中看到它。

    并以它的形象变化作为参考，将点星术驱动的灵气一点一点的推动变化，只要你没看错主星的话，最多三个星象变化的周期，你就能完成点星术的修行。

    到时候，请长辈引动星象异力，与你识海神魂相连，就能点亮你这陆吾星宫，到时候命格秘法也不必花心思去学，自然而然就能掌控它。”

    “嗯。”

    沉鱼这般老成持重的经验之谈，让老江受益匪浅，又问些天下密事，大师姐也为他一一解答，让老江听的津津有味。

    沉鱼这游历天下几十年，见过的奇闻异事多得很，听她吹牛真的是有意思，就如此这般，一个小时转瞬而过。

    老将的黑曜星法球飞入旧大陆中，一入此地，立刻就感觉到了和新殖民地截然不同的气息。

    那边虽然也有黑暗魔力，但其浓度与旧大陆完全不是一个量级，在这被魔物彻底占领的大地上呼吸的每一口灵气里，都混杂着强烈的黑暗魔力刺激。

    让老江和沉鱼同时皱起了眉头。

    “若是在这里经历红月之梦，其威能只会更强，果然是红月亮的主场。”

    江老板语气凝重的说了句。

    也不理会下方那被魔物摧残的不像样子的残破建筑，掠过这处海岸废城，一路往逆流佣兵团驻扎之地飞行。

    他们的驻地距离海岸线并不远。

    在老江到达的时候，他们正在对一座城镇进行突袭作战。

    许久不见的苏穿着一套黑色作战服，带着废土帮的战士从正面架着枪械突破，几辆悍马车被当成临时掩体。

    大口径的附灵枪械对低级魔物破坏力十足，还有废土拿来的射线枪，这些能量武器穿透力惊人，专门用来打那些高级魔物。

    这些废土的爆炸专家负责正面强攻，而在侧翼支援的，是来自MAGA世界的超级士兵们。

    他们人数少，但各个能打，又有药剂灰烬强化，还有梦想公司从昆仑坊为他们拿来的各种法器兵刃。

    充分发挥个体作战优势，如刺客一样，在女泰坦和炎拳的带领下，突入到城镇之中，专挑那些棘手难缠的高级魔物下手。

    精锐猎巫人作为追杀部队，在正面的废土战士以火力击溃魔物之后，他们就骑着自己的战马，从四面八方冲出。

    手持更换过的附灵马枪，先是一波乱射。

    然后靠近丢出电浆手雷，在混乱中四五人一队，飞快的切割战场，再把那些魔物赶入提前布置好的爆炸区里。

    三方势力合作完美。

    显然不是第一次用这种围猎战术。

    他们人数不多，也就两百多号人，却靠着配合，将一个城镇中数千魔物打的毫无还手之力，这等战力看的沉鱼连连点头。

    江师弟麾下这支力量，确实堪称精锐。

    “老山在那！”

    江夏指了指镇子中心，沉鱼抬头看去，就看到在那里，精赤着上身的山秋明，正以双拳猛打，正面攻击一头虫子和人混合在一起的恶心魔物。

    那玩意看着像是个魔物领主。

    老山和它比就和一个小孩一样，但每一次重拳出击，都能打的那魔物领主哀嚎惨叫。

    “不错嘛。”

    沉鱼眼中顿时浮现出一抹熊熊战意。

    她活动了一下肩膀，说：

    “看着很耐揍的样子。”

    也不知道她在说那魔物领主。

    还是在说山秋明。

    但老江并不在意，这坏家伙露出笑容，操纵着法球把沉鱼大师姐投入战场。

    这边老山正打的开心呢，正要挥拳，就感觉周围重力场骤然一变，十数倍重力加身一瞬，让他的动作都慢了几分。

    然后就听到轰的一声巨响，一个人影如炸弹一样砸入他的战场中，只听到那魔物领主一声悲鸣，就在烟尘四溅里，看到了大片的暗红色灰烬飞舞。

    灰烬团团流散，烟尘向外推开，揉着拳头十指的沉鱼，从自己砸出的冲击坑里大步走出，她看着眼前山秋明，上下打量几分。

    然后朝着他勾了勾手指，说：

    “我叫沉鱼，前来接收逆流佣兵团，你看着很能打的样子，男人！来...正面打我，只要你赢，我就认你当首领。

    但你若输了，这佣兵团的第一把交椅，可就归本修了！”

    “老山，上！”

    在半空处的黑曜星法球里，江老板看热闹不嫌事大的大喊到：

    “给我家大师姐一点颜色看看！只要你赢了，我就把厌战送给你！”

    “这可是你说的！”

    山秋明双眼骤然一亮，战意熊熊而起，他扣紧拳头，在龙吟虎啸中，就朝着沉鱼猛攻而去，然后...

    十分钟之后，被揍的鼻青脸肿的氪金战士揉着发疼松动的牙床，恶狠狠的对朝他走来的江夏说：

    “你这坏东西！那个怪物你从哪找来的？你坑我！”

    “不错嘛。”

    老江嘿嘿笑着，看着旁边一脸舒爽的大师姐，他对老山比划了一下大拇指，说：

    “能把我家师姐打入第二形态，老山你是好样的，我还真是小瞧你了。不过可惜啊，连你这正宗炼体者，也不是她的对手。

    唉，咱们这些男修士，什么时候才能站起来呀。

    但今天咱老江可不是专门戏弄你来的，我问你，你山家乃是苦木境有名的修行世家，你和你老姐，是不是异数命格？”

    听到这询问，山秋明撇了撇嘴，说：

    “是，我家有祖传血脉，先祖还留下点星秘术，可惜父母不争气，遗失了，听闻钦天院那边有秘法传承，可惜我山家和徐夫子一脉没交情。

    姐姐那边在通天坊修行，专修黄老之术，也不求点星神通。”

    “那你走运啦。”

    老江手指一挥，刘楚给的记载点星术的玉珠跳入手中，被老江在老山眼前晃了晃，他说：

    “你刚可是亲眼看到我家师姐那朱厌神通多厉害，所以我手中这点星秘术，你准备出多少钱买啊？”

    山秋明瞪了他一眼，劈手夺过那枚玉珠，甩手说到：

    “你还不懂我吗？价钱随你开，记我账上，回去给你结清。”

    “行。”

    老江看了一眼周遭情况，他对老山说：

    “那走吧，和我回苦木境去。”

    “回去做甚？”

    山秋明一脸疑惑的说：

    “我在这里打的正爽呢。

    龙虎秘典也在多日鏖战下，有了突破之兆，这正是要紧关头，你家师姐又如此强横，正是我渴求的好对手。”

    “唉。”

    江老板叹了口气，幽幽的说：

    “你再不回去，你家那思念情郎的小雅儿，就要在血杀宫给我下悬赏了，再说了，我最近打算和通天坊重新讨论一下生意。

    有你在旁，有些事就好做多了。

    我带大师姐来，就是替你一段，也别恼，最多半个月，就送你回来。”

