    解决完坊市闹事的人，陈安一路向外走着。

    方才那处地方是归属于白清手下的地盘之一，也算是陈安经常过去采买东西的地方。

    所以碰上有人闹事时，他也顺带帮忙，将闹事者解决。

    有人或许会疑惑，白家身为堂堂世家，在这上元郡内根深蒂固，怎么可能会有人敢来闹事？

    理论上是如此，实际上却总会有所例外。

    上元郡商业繁荣，总有外来者涌入。

    在这些外来者中，总有有些人因为种种原因闹事的。

    他们又不是本地人，最坏的结果不过一走了之，白家又能如何？

    除此之外，还有其他世家派来的人，同样会暗中过来捣乱。

    这就属于正常操作，原因多种多样。

    若是没有人专门看场子，就算后台是白家，同样会被人整垮掉。

    寻常的平民百姓在这个世界，如果自身不是什么武学高手，就算再如何努力，也没法将产业做大做强。

    估计在初始阶段就要被人一口吞掉了。

    对这种事，陈安已经司空见惯。

    离开这处坊市，外面此刻还有人在等着他。

    那是一个穿着长袍的少女，容貌清秀，身材高挑，此刻正在那站着，吸引了不少人的目标。

    许多路人转身，将视线注视在少女身上。

    “久等了。”

    陈安走到少女身旁，对着她笑了笑：“之前有些事去处理了一下，所以耽误了.....”

    “没事。”

    白芷兰就微微一笑，并不在意这些：“今天正好有灯会，正好一块去看看。”

    “那可能还早了些。”

    陈安笑了笑，随意说道。

    一个世界有一个世界的节日。

    这个世界自然也有自己的节日，今天便有一场灯会。

    此刻还没到夜晚，但外面大街上，四处已经显得很热闹了，各个地方都喜气洋洋一片，看上去很是喜庆。

    这个世界因为武者的存在，风气相对陈安印象中的前世古代来说要宽松不少。

    外面大街上，不少待嫁的女子出现，结伴走在了街头，有些身旁还跟着男子。

    片刻后，到了晚上，外面到处都点着灯笼，四处看上去让人觉得很是热闹。

    白芷兰带着陈安在四处穿梭与游荡着。

    相对于陈安，她对这四处就要熟悉许多，看上去之前也经常外出。

    不知不见，他们走到一处寺庙。

    此处寺庙有着旺盛的香火，四处来供奉的人络绎不绝，看上去很是热闹。

    陈安带着白芷兰，默默走到这里，随后突然觉得有些不对。

    一种熟悉的感觉从身上涌现。

    “嗯？”

    他皱了皱眉，望向前方。

    他能感受到，在人群中，有股熟悉的感觉略过。

    那是.....能量的感觉。

    阴诡？还是阴诡之物？

    陈安不动声色，望向前方的人群。

    眼前的人流有些太多，让他有些无从分辨，究竟是有人身上产生了异变，正在朝着阴诡的方向转化，还是说有阴诡之物出现，被人随身带着？

    正思索间，白芷兰的声音从耳边传来。

    “你怎么了？”

    白芷兰望向陈安，脸上带着关切。

    “我没什么。”

    陈安脸上露出了微笑。

    不知不觉间，他们的手碰在一起。

    他们下意识握住彼此的手，随后又意识到了些什么，立刻松开。

    抬头望去，白芷兰脸色通红，已经默默低下了头。

    “走吧......”

    望着这一幕，陈安笑了笑，轻声开口说道。

    他们走过了旺盛的人流，随意找了一条小路离开。

    陈安也并没有过于纠结方才的事情。

    没办法，太麻烦了些。

    想要在这些多人里准确找出有问题的那一个，这里面的工程量是很大的，凭借着陈安一个人正常情况下很难做到。

    大庭广众之下，他不想动武，那便只能默默放弃了。

    左右只是些许能量，对如今的陈安来说也并没有想象中的那般重要。

    错过一次也就错过了。

    陈安心中默默想着，带着白芷兰向着一旁走去。

    砰！

    一面墙壁瞬间崩塌。

    外面的坊市极其的热闹，其中有一个个人在其中穿梭不定，极其的繁华鼎盛。

    但在常人看不见的地方，却也有厮杀在产生。

    宋子杨捂着自己的胸口，努力向前行走着。

    浑身上下都传来阵阵剧痛，从各处涌现，让他几乎有种想要躺下来放弃一切的冲动。

    但是他不敢动。

    因为此刻在他身后，还有许多人正在追杀他。

    他如果敢躺下来，那么以后也可以选择一直躺着了，再也动不了了嘛。

    “放弃吧。”

    一个穿着灰袍的中年男子出现在前方，脸色看上去有些苍白，在那里冷冷望着宋子杨：“将东西交给我，我留你一条全尸。”

    “休想！”

    望着前方出现的身影，宋子杨心中有些骇然，却仍然咬着牙，直接转过身，从身前离开。

    他随便找了个方向前进，努力想要冲出去。

    一种很奇怪的景象出现。

    他努力向外冲锋，想要冲到人群内。

    这处地方乃是郡城，其中的高手众多，各种强者的实力不弱，只要听闻消息立刻就会有人赶过来处理。

    他只要能进入人群中引起附近高手的注意，那就能将身后这些人解决。

    不过对于他的想法，身后的中年男子自然也清楚。

    然而对宋子杨的动作，他却只是不屑一笑。

    随着几次尝试，宋子杨也发现了这种莫名的情况。

    每当他开始尝试，想要离开的情况，最后总是会因为种种原因再度涨到此前的地方来。

    外面繁盛的坊市就摆在那里，与他甚至只有一墙之隔，但他却始终没法离开这里，进入到那片区域。

    两个区域似乎被某种诡异的力量所隔绝了，变成了两个完全不相干的世界。

    “放弃吧.......”

    身后，中年男子冷冷开口：“只是你这种程度，可没法从我手下离开.......”

    “倒不如省些力气，老老实实的去死。”

    “我保证，你不会遭受多大痛苦。”

    他张开口，脸色明明如此阴冷，却还是露出了笑容。

    对于他来说，眼前的宋子杨就像是一道美食一般，让他有些念念不忘。

    就算只是简单望着，体内都有一股热流忍不住涌现而出，让他无比的兴奋。

