    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    云崖看着楚蕴，“你确定没有胡闹？”

    “爹啊，你女儿被人给辜负了，怎么你还反而怪起自家女儿来了。”

    云夫人也帮腔，“老爷，你怎么可以怀疑我们的女儿。思思虽然偶尔使使小性子，但这种事，她什么时候乱来过？”

    云崖一哼，“不乱来？给自家师兄下药叫不乱来？”

    呃......

    云夫人有点理亏。

    “这性质可不同。”

    想了想，开口。

    “如果真是思思任性胡闹，清逸再怎么也应该亲自回来解释一番，而不是直接跟着妖女走了。

    这样把我们青城派放在哪里？天下武林的人都知道，他护着妖女，这让各位武林人士怎么看咱们？

    这种时候还不管不顾非要跟着妖女走，那不是专门给人话柄吗？”

    “就算在花剑派的时候他有所承诺，可是把人都放走了，还要跟着妖女，这算什么事？”

    云崖死死拧着眉，道理他都懂，就是感情上无法接受。

    楚蕴把叶清逸的腰牌拿出来。

    “喏，这是大师兄亲手给我的，我可没有冤枉他。”

    “真的是？”云崖结果腰牌，确定就是叶清逸身上那一枚。

    神色不可谓不震惊。

    “爹，这可是他自己给我的，大师兄说了，他看透女儿了，觉得我就是个假仁假义的女人，青城派包括武林同道们都是假仁假义道貌岸然的假好人。

    他觉得蓝雪的魔教才是敢做敢当，敢爱敢恨的人，就算行为有点偏颇，那也是真性情。

    他不想和我们正派武林为伍了，要加入魔教，帮助他心爱的女人和魔教教主一统武林。”

    “放肆......”

    云崖气的一拍桌子。

    眼睛瞪得铜铃大，“他真这么说？”

    楚蕴，“当然。”

    “不然爹你以为我从小那么喜欢师兄，怎么会轻易冤枉他，我和二师兄又打不过他，还能硬抢他的腰牌不成？”

    云崖鼓着眼睛，一时失语。

    还是云夫人呸呸了两声，“女儿家家的说什么喜欢不喜欢，不害臊。”

    楚蕴，“本来就是事实。”

    云夫人一脸难过，的确。

    女儿对大徒弟的心思，她这个做娘的，怎么可能不清楚。

    不知道大徒弟说了什么做了什么才让对他一心一意的女儿说出这样的话。

    云夫人就心疼的不行。

    直接对云崖吼道，“女儿不知道受了多少委屈，你居然还怀疑自己闺女，到底谁是你亲生的？”

    云崖脸上不好看。

    看楚蕴的目光也带着一丝歉疚。

    “为父......我也只是太震惊了。”

    楚蕴理解的点头，“我明白的，我不怪爹。”

    云夫人，“你看看女儿多懂事，你个死老头子，再伤女儿的心信不信我带女儿直接走，青城派就留给你和你心爱的大徒弟吧。”

    云崖一听云夫人这么说。

    头痛的扶额，“夫人，我真的只是太惊讶了。”

    “清逸他，怎么会变成现在这样子？”

    “怎么不会，知人知面不知心。”

    楚蕴，“就是，娘说的对，我也是现在才看明白的，大师兄根本不是良人，他也不配当青城派的弟子。”

    楚蕴和云夫人义愤填膺的一唱一和。

    唯有秦修，一脸懵逼的站在旁边。

    心里发虚。

    妈也，小师妹你这么冤枉大师兄真的好吗？

    要是师父问他，他怎么说？

    帮着小师妹欺骗师父？

    还是对师父坦诚出卖小师妹？

    要是师父以后知道自己骗了他，还不不知道要领什么罚。

    但是出卖小师妹？

    想到小师妹那出神入化的下毒手法也腿颤。

    其实手法高也不是最关键的。

    关键的是，现在小师妹下起毒来眼睛都不眨一下。

    忒是无情。

    小师妹已经不是以前的小师妹了。

    怎么选择？

    简直......头秃。

    好在云崖被气懵了，压根没想到还有一个目击证人。

    楚蕴再接再厉。

    “他说以前二十年是他自己傻，没见过世面，都被困在青城派这么一个小地方，压根不知道什么是对什么是错。

    碰到蓝雪以后才知道，人就应该活的像他们一样，快意恩仇。”

    “而不是和我们这些伪君子同流合污，一辈子活的浑浑噩噩。”

    秦修：.......

    虽然大师兄的确脑残又混账，但是小师妹你这样污蔑真的好吗？

    抿了抿嘴巴。

    被楚蕴斜眼一撇，顿时嘴巴抿的更紧了。

    “混账东西。”云崖气的忍不住摔杯子。

    “枉费我青城上下教养他二十年，这就是个白眼狼。”

    楚蕴，“对，他就是白眼狼。”

    云崖气哼哼的抓着胡子，突然转身。

    直溜溜的盯着楚蕴，“你怎么一点不伤心？”

    楚蕴：......

    就说了。“我早就伤心过了，哭的眼睛都肿了好几天。”

    “可是一想到爹娘养他二十年，他居然这么说你们，我就生气。”

    “他就算不喜欢女儿了，直说就是，干嘛说你们和青城派，咱整个青城派哪里对不起他了？

    也气自己眼瞎，居然看上这么个白眼狼，狼心狗肺的东西。”

    云夫人一听说女儿眼睛都哭肿了，更心疼。

    “就是，眼不熟的白眼狼，为那种人伤心不值得，女儿啊，以后娘给你再找好的。”

    “嗯嗯，还是娘最好。”

    云崖，“......”

    “为父自然是相信你的。”云崖赶紧表明立场。

    生怕自己陈给阶级公敌。

    “只是现在这样......青城派的名声，怕是要彻底毁了。

    也不知道武林同盟还会不会相信我们。”

    “爹啊，现在要让武林同盟相信我们，就必须马上把大师兄叛出宗门的消息放出去，不然等到大师兄酿成大错了，那武林同盟就真的不相信我们了。”

    云崖有些迟疑。

    毕竟一个月前还是自己最得意的大弟子，转头就要兵戎相见。

    感情上还是有点接受不了。

    “真的要这样吗？”

    楚蕴点头，“当然。”

    “爹，你说大师兄既然已经被魔教妖女迷惑了，那他接下来会做什么？”

    做什么？

    云崖之前一直沉浸在自己大弟子背叛宗门的震惊里，一时还没反应过来。

    现在被女儿一提醒，再一想。

    瞬间惊出一身冷汗。

    楚蕴知道云崖大概也猜到一二了。

    心里微松。

    其实云崖作为青城派的掌门，自然不会是毫无城府的人。

    之所以一时没想到，也是太震惊了。

    加之并没有亲眼看到叶清逸的变化。

    通过别人口述，那种颠覆感以及情感的转化，自然弱了一些。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

