    众人都被路明非的忽然暴起给吓了一跳，赵孟华的小弟们赶紧跑来挡在他的身前。

    “果然是真人不露相啊。”

    有人这样想道，随后目光移到了那个将一场纷乱摁死在怀中的不速之客。

    柳淼淼直勾勾地盯着对方，好像认出了那个不速之客是谁，有些紧张。

    “楚子航，大家都是校友。”

    男生摘下墨镜晃了一下又重新戴上。

    众人一阵惊愕，仍旧没能回过神来。

    对仕兰中学上三届下三届的人来说，楚子航就是一个传奇。

    而对于柳淼淼和仕兰中学的女生来说，楚子航教会了她们一件事，那就是“暗恋”，这也让登上了男生们“仕兰中学此獠当诛榜”永久的隐藏第一。

    “对不起，我冲动了。”

    路明非也察觉到了自己的不对劲，连忙收起拳头，眼眸内的金芒消退。

    “走吧，别忘了今晚还要坐飞机回学院报道。”

    楚子航扫了一眼众人，只是稍微点头致意，便转身离开。

    “知道了……”路明非答道，目光看向了赵孟华，赵孟华顿时又是一阵激灵。

    “抱歉，赵孟华，是我搅气氛了。”

    但路明非只是道了个歉，随后就转身想赶紧跟上楚子航。

    可他看了一眼那个目光空洞的女孩后，又停住了脚步。

    还是好人做到底吧，第一次试着当正义的路人甲要是半途而废也太尴尬了啊！

    “要一起么，可以蹭师兄的车回去哦，嘿嘿。”

    路明非没心没肺地嘿嘿笑着，走到了陈雯雯身旁。

    女孩空洞的目光里好像重新添上了几分色彩，可未等她说话，路明非就已经抓着她白皙细腻的手腕，将她从座位上牵起。

    随后头也不回地离去，只留下沉默惊愕的众人。

    过了许久，他们才纷纷惊叹路老板果真不愧是传奇，居然能跟楚子航这样的传奇走到一起，坐了那么久却一直真人不露相……

    也有几人悄悄回头，看见了脸上虽然没什么表情，但拳头却是攥紧了的赵孟华。

    ……

    直到路明非推开了苏菲拉德披萨馆的门，外面那被阳光染成一片的刺眼金黄色映入眼帘时，陈雯雯才意识到，自己已经被路明非带着离开了那个让人透不过气来的包间。

    “……抱歉啊。”

    路明非松开了手，退到了阳光底下。不远处听停着一辆暗蓝色的保时捷Pananmera，面瘫师兄就坐在驾驶座上看着他们。

    “你不用给我道歉……该说对不起的是我。”

    陈雯雯轻声说道，她眼眶的红圈还没有消退，“这次聚会不是文学社聚会，你和我都没在邀请名单上。”

    “额……”路明非挠了挠头，想了半晌：“算啦，无所谓的了。”

    他大概能猜出来是怎么回事了，但以陈雯雯那文青姑娘的性格跑过来也没法硬气起来大闹一番啊，把自己一起叫过来也只能像是囚犯断头前的临刑酒一样，死个明白。

    但他也没想那么多，陈雯雯叫他来他就来了，至少现在看来不全是坏事——假如他都不在，谁来帮陈雯雯推开那扇门呢？

    就好像一年前的那场文学社聚会一样，要是没有诺诺，自己应该会失魂落魄地坐在厕所里待到第二天吧。

    “要送你回去吗，可以蹭我师兄的车哦。”

    路明非又换上了一副笑脸。

    关于陈雯雯的情感问题他还是不提了，毕竟那是人家的事，他该做的已经做了。

    “不用啦，我可以自己回去的，不麻烦你们。”

    陈雯雯轻轻擦了下眼眶，露出了那温婉的微笑。

    “这个时候很晒的哎，小心中……”

    路明非抬头，那阳光刺得他睁不开眼，可还未等他说完，他突然嗅到了一股淡淡的香味。

    女孩轻轻抱了一下他，但只是像蜻蜓点水一般，很快又错开了距离。

    “谢谢你，路明非。”

    陈雯雯轻声道。

    “额……”

    路明非被陈雯雯忽如其来的拥抱给弄得一阵措手不及，“谢我什么……”

    “谢谢你一直喜欢我，还有为我做的一切。但我也很对不起你，让喜欢我的你一直无条件的帮我……我不想这么利用一个好朋友，尽管你不会在乎这些……”

    陈雯雯看着路明非的双眼，很认真地说道。

    “额……其实也没事的啊，朋友间互相帮忙也是应该的啦。”路明非挠了挠头，嘿嘿笑道，“说不定以后我的论文还要求社长大人你帮我写嘞。”

    这算是发好人卡了吧？不过路明非觉得自己的情绪好像并没有什么波动……真奇怪，换成一年前的他听见这些应该傻在原地了吧。

    陈雯雯被路明非逗笑了，俏脸上那清美的笑容好像又让路明非回到了那个邀请他加入文学社的午后。

    只不过这一次，他不再是那个只敢偷偷看着对方将爱恋藏在心底里的衰小孩。

    而是一个能够平静面对她的朋友。

    “你变了很多呢，路明非。”

    “变高了还是变帅了？”路明非嘿嘿笑道。

    “是变成熟了啦。”

    “那到底算是变帅了还是变高了？”

    “都算吧，”陈雯雯捂嘴轻笑，随后又认真地盯着路明非的脸，看得路明非不自觉地用手擦了擦自己脸。

    “路明非，如果有女孩子喜欢你的话，一定不要让她失望哦，知道吗。”

    陈雯雯认真地说道。

    “我这种人怎么会有女孩子喜欢嘛。”路明非又说起了白烂话。

    “只是你还没遇到啦……或许是你已经遇到了还不知道呢。”

    陈雯雯笑着说，看了一眼路明非身后不远处的楚子航，“好啦，别聊啦，你和楚师兄晚上不是还有事情要忙吗？我就不耽误你啦。替我跟楚师兄问个好。”

    “不亲自去吗？”

    陈雯雯轻轻摇摇头，笑着摆手道：“去吧，记着我说的话，还有不要在楚师兄面前丢文学社的脸哦。”

    “收到，社长大人！”路明非挺直了腰，就好像曾经在文学社的时光一样。

    陈雯雯站在披萨馆屋檐的阴影下，她看着路明非的背影，在灿烂的金色阳光下逐渐朦胧。

    楚子航朝她挥了一下手，她笑着挥手告别。

    保时捷启动了，引擎欢呼着簇拥两人离去，就好像一柄利剑刺穿了盛大的金色光幕。

