    “我已经知道我想知道的了，所以不需要你了！”李峰面带冷笑的看着卡扎夫说道。

    卡扎夫听出了李峰语气中决绝的杀意，立刻惊慌的喊道：“你不能杀我，只有我知道僵尸圣典在哪里？”

    李峰嘴角漏出不屑的笑容，抓着卡扎夫脖子的右手一用力，然后左手好像一柄利剑一样插进卡扎夫的心口。

    卡扎夫挣扎的身体一僵，然在李峰的目光中，变成了一团灰烬，落在了地上。

    里拉走到李峰身边，问道：“怎么样？知道僵尸圣典在哪里吗？”

    里拉相信李峰杀死卡扎夫一定有道理。

    李峰沉声说道：“僵尸圣典本来在老吸血鬼王手里，但是最近吸血鬼伯爵给他的压力越来越大，所以吸血鬼王把僵尸圣典邮寄给了身在港岛的卡扎夫。而吸血鬼伯爵也知道了这个消息，才追到港岛来的。”

    海伦问道：“那僵尸圣典什么时候到港岛？”

    李峰笑着说道：“三天后，就在尖沙咀。”

    现在替代血源的魔石被强=抢到手，僵尸圣典又即将到手，可以说这次的任务已经胜利在望。

    但是，李峰心中却没有半点高兴。

    因为，李峰把港岛当成自己的老巢，可吸血鬼伯爵如果达不成自己的目的，会不会就停留在港岛？

    这么一个恐怖的强者就待在自己的身边，李峰可不愿意。

    “所以，必须想一个办法把吸血鬼伯爵引走。”李峰皱着眉头想道。

    里拉趴在李峰的胸膛上，看着李峰问道：“怎么了？现在不是一切都按照咱们的计划在进行吗？为什么你还要心烦？”

    李峰搂着里拉的肩膀说道：“虽然计划进行的很顺利，但是这对我来说并不是一个好消息。”

    经过这几次的经历，李峰和里拉的感情飞速的升温，很快就走到了一起。

    里拉这种女强人性格的女人，一点被男人征服，马上就会把全身心都放在所爱人的身上。

    李峰皱着眉头说道：“港岛可以说是我的大本营，吸血鬼伯爵对于僵尸圣典是势在必得。如果吸血鬼伯爵得不到僵尸圣典，我怕他会一直留在港岛，这对于我来说可不是一个好消息。”

    里拉也皱着眉头说道：“你说的很有道理，但是像你说的，咱们连面对吸血鬼伯爵的资格都没有，怎么才能把他引走呢？”

    李峰摸着下巴说道：“想要引走吸血鬼伯爵很简单，魔石和僵尸圣典都可以做到这一点。但困难的是，怎么才能在把吸血鬼伯爵引走之后，还能保证咱们和魔石跟僵尸圣典的安全。”

    里拉说道：“用魔石和僵尸圣典把吸血鬼伯爵引走的确很危险，但是你一定有办法的。”

    现在的里拉对李峰是毫无原则的信任。

    李峰笑着一下说道：“我是有一个办法，但是这个办法很冒险。”

    里拉疑惑的问道：“什么办法？”

    李峰嘴角挂着冷笑说道：“就是把魔石交给另外一只吸血鬼！”

    “什么？”里拉震惊的说道。

    李峰的办法就是把魔石交给科伦坎贝尔。

    科伦坎贝尔明显跟吸血鬼伯爵不是一个势力的，而且自己还有一个主线任务没有完成。如果把魔石交给科伦坎贝尔，不仅能把吸血鬼伯爵引走，还能顺便完成主线任务，一举两得。

    只要自己把僵尸圣典藏起来，就算把魔石交给科伦坎贝尔也没什么。

    虽然科伦坎贝尔在实力上不是吸血鬼伯爵的对手，但是从一个主线任务的两个分叉进程来看，科伦坎贝尔身后的势力一定也不怕吸血鬼伯爵。

    也许科伦坎贝尔得到魔石也许会干什么坏事，但是为了自己老巢港岛的安全，李峰决定放弃魔石。

    而且李峰从卡扎夫的的内心也知道了，僵尸圣典也不是随随便便就能打开的。

    打开僵尸圣典不仅需要三块血源作为能量，还有一个特定的时间。

    只有在那个特定的时间才能打开僵尸圣典。

    而这个特定的时间就在下个月十五号。

    也就是说，只要在下个月十五号之前保证吸血鬼伯爵不打开僵尸圣典，那自己的任务就算是完成了。

    李峰把自己的计划跟里拉说了出来。

    里拉看着李峰问道：“你能确定那个科伦卡贝尔靠谱吗？”

    李峰沉声说道：“除了这个办法，我没有别的靠谱而安全的办法了。”

    里拉看着李峰说道：“那就好，你放心去吧！我会多给你准备一点假死药剂。”

    假死药剂就是里拉给李峰喷的那种能隐藏体温和气味的药剂。

    李峰在里拉的脸颊上亲了一口，说道：“我明天就会离开港岛，三天之后僵尸圣典就会到达尖沙咀。你拿到僵尸圣典之后立刻藏起来，谁也不要联系，等我电话。”

    里拉点头说道：“我明白，你也要小心。”

    李峰说道：“我离开之后，就会放出魔石和僵尸圣典被我带走的消息，把吸血鬼伯爵引开。”

    里拉搂着李峰关心的说道：“你千万要小心。”

    制定好计划，李峰立刻就开始执行。

    第二天，李峰就带着魔石离开了港岛。并且李峰已经提前通知了科伦坎贝尔，说要在荷兰的鹿特丹交货。

    上次的美洲蛇魔就死在了鹿特丹，魔石也是在那里抢到的，李峰对于那里比较熟悉，而且那里距离港岛也够远。所以，李峰选择在鹿特丹交出魔石。

    李峰在坐飞机到达鹿特丹之后，才在港岛元朗周围散布魔石和僵尸圣典离开港岛的消息。

    到达鹿特丹一切准备妥当之后，李峰打通了科伦坎贝尔的电话。

    “公爵大人，日安！”李峰语气恭敬的说道。

    电话那头科伦坎贝尔语气优雅的说道：“哈哈，李山先生，这么快你就给我带来了好消息，真是让我意外。”

    李峰笑着说道：“能为公爵大人效劳是我的荣幸。”

    科伦坎贝尔说道：“你一定会获得，一定比你的付出要多几倍。”

    李峰听到科伦坎贝尔的话，眼神一动，沉声说道：“但是，现在出现了一点问题。”

    科伦坎贝尔问道：“什么问题？”

    李峰沉声说道：“一只非常强大的吸血鬼也在抢这块魔石，他正在追我。”

    科伦坎贝尔语气不在乎的说道：“吸血鬼？哈哈，没有吸血鬼敢抢我的东西。”

    李峰嘴角挂着冷笑说道：“想要抢魔石的吸血鬼好像叫做吸血鬼伯爵。”

    科伦坎贝尔一愣，问道：“吸血鬼伯爵，那个吸血鬼伯爵？”

    李峰沉声说道：“我也不知道，我只知道他活了很久很久，所以没人知道他的名字，但是因为他太过于强大，所有知道他的人都称呼他吸血鬼伯爵。”

    电话里面的科伦坎贝尔沉声说道：“我知道了，原来是莱因哈特。”

    莱因哈特！原来吸血鬼伯爵叫做莱因哈特。

    李峰继续说道：“我听说他抢魔石，好像是为了要打开一个什么僵尸圣典，也不知道是什么东西。”

    科伦坎贝尔不屑的说道：“莱因哈特那个老家伙，还在做着那个不切实际的梦。消灭全部人类，简直就是疯了。”

    李峰眼睛一亮，从科伦坎贝尔的话和语气分析，科伦坎贝尔跟吸血鬼伯爵果然不是一个势力的。而且科伦坎贝尔所处的势力跟吸血鬼伯爵还不是一路。

    并且科伦坎贝尔虽然不是吸血鬼伯爵的对手，但是却并不怕他。

    李峰疑惑的问道：“消灭人类？是什么意思？”

    科伦坎贝尔不屑的说道：“那个老家伙一只想要恢复远古吸血鬼的荣光，让吸血鬼统治世界。但是现在不是远古时代了，要是吸血鬼的存在暴露在阳光之下，只会引来灭亡。”

    隐藏起来的吸血鬼，才是好吸血鬼。科伦坎贝尔真是吸血鬼中的模范。

    李峰真想给科伦坎贝尔办法一个亲近人类先锋奖。

    李峰语气担忧的说道：“但是，现在很可能莱因哈特很快就会追过来了。咱们应该怎么办？”

    科伦坎贝尔沉声说道：“我虽然不怕莱因哈特那个老家伙，但是他的确很强，我不是他的对手。不过不用怕，他还不敢把我怎么样？你现在立刻把魔石拿过来给我。只要魔石到了我手里，我就有实力保住魔石。”

    李峰立刻说道：“好，我马上就把魔石给您送过去。”

    挂了电话之后，李峰立刻戴上变身眼镜，还往身上喷了一瓶假死药机。

    现在李峰对于这方面极其谨慎，无数的马甲，是李峰能够在世界上浪的最大本钱。所以变身眼镜这个底牌绝对不能暴露。

    准备妥当之后，李峰马不停蹄的赶到科伦坎贝尔居住的地方。

    科伦坎贝尔在鹿特丹的住所，是一座位于郊外的十分豪华的私人别墅，好像一座皇宫一样。

    李峰在仆人的引领之下，走进了这座豪华的皇宫。

    李峰低头跟在仆人身后，慢慢的走着。

    李峰低着的脸上满是寒霜，额头海域一滴冷汗出现。

    因为一进入这座豪华的私人庄园，李峰就感觉到有好几股强大的危险源存在。

    而这些危险源中最强大的一个，丝毫不比吸血鬼伯爵弱。

    “怪不对科伦坎贝尔在电话里面那么有底气，原来是靠山来了！”李峰心中想道。

    虽然震惊于吸血鬼势力的强大，但是现在科伦坎贝尔的势力越强大越好，只有这样，才能震慑住莱因哈特。

    李峰感受着口袋里面的魔石，心中想道：“我看这次还怎么抢走魔石！”

