    自今日起，仙门重开！

    少女清亮的声音，自每一座星域之中，每一座登仙阶响彻，回荡在茫茫宇宙，无尽下界……

    “什么人？！”

    “这道声音……是谁？！”

    “她……她说什么？！”

    不可置信的声音，也从一座座星域中响起。

    那一座座登仙阶下，赶来的大乘星尊骇然抬头，眼中既是惊愕，又是震撼，还有着不可思议的喜悦……

    “诸位需知，此刻仙域正有魔族入侵。”

    这一道少女的声音，再一次响起。

    她没有隐瞒任何一位将来的飞升者。

    仙魔之战将到何时，将会有何种结局和可能，一一通过登仙阶，娓娓道来在三千星域之中。

    “但诸位也可放心。”

    “飞升仙域者，并非仙魔战场的炮灰，仙域中会设下飞升点，接引诸位去往任何一处想去的地方。”

    “此后半月之内，任何一位大乘星尊，皆可由登仙阶顶，来到仙武星域。”

    “半月之后，仙凡路暂时关闭。”

    “三年后将会再启。”

    沐夏的声音到这里停下。

    整个下界鸦雀无声，但再等待，已没有其他再传出了。

    “仙门重开！再启仙凡路！”

    “这是沐前辈的声音吧……原来她已经……是仙人了吗？”

    沧澜星域里，沈啸感慨地仰头，望着远方的登仙阶。

    身边江子默垂首恭立，露出了坚定的笑容来，有朝一日，他也会成为大乘星尊，飞升仙域，不让沐前辈失望！

    ……

    “这是沐姐姐的声音！”

    “师尊，我们要加把劲啊，沐姐姐都成了仙人了！”

    影月星域里，意外来到这座星域的伍小五和封老头，正乘坐的星舟四处历险。

    听到这久违的熟悉的声音，师徒俩对视哈哈大笑，消失在宇宙的尽头。

    ……

    “我……没听错吧，这是沐道友？！”

    大罗天星域里，白发老妪大衍星尊睁大了眼睛，身边站着同样惊愕的蓝玉天尊和庄小柔。

    “师祖，是沐前辈从仙域回来了！是不是说……洵哥哥可以和爷爷团聚了？”

    庄小柔露出大大的笑容来，立刻冲出大衍殿去，赶往齐天宗。

    ……

    “这道声音……似乎是曾经为我们送回骸骨的那位沐道友？”

    “族长，此事可是真的？”

    朱雀星域，玄武星域。

    几位大乘星尊同时睁大了眼睛，两位族长分别在自己的星域里激动地说道：“去，去青龙一族问一问，若是真的，我等立即准备飞升！”

    一只朱雀兴奋地鸣叫，一只玄武破水而出。

    各自穿出星域，赶往青龙一族。

    ……

    “哈哈，看来沐丫头准备回仙域了！”

    “半个月时间，我们也准备准备，这一次金龙赤龙黑龙等各族族长，我等一起飞升！”

    龙域中，老青龙畅快地大笑。

    小小黑眼睛明亮，又可以见到忘忧妹妹了！

    “不急，还有半个月时间呢，沐扬哥再陪你比划比划。”身边沐扬阴测测的笑声响起。

    小小黑俊脸一颤。

    被沐扬笑眯眯搂住了脖子，挟持去某颗星辰上“教导”去了。

    ……

    “沐大人给出了半月时间，如何，九域的势力各自通知到了吗？”

    皇域之中，老皇问向主事的五殿下。

    五殿下虽失明，但眼盲心不盲，清朗地笑着点头道：“父皇放心，上次沐前辈来吩咐过后，中心星域九域势力，已经全部通知了下去。”

    “山主，速去通知九域各方势力，愿飞升者登仙阶下集合。”

    “是！殿下！”

    天问山主一掠而出。

    ……

    而更多更多的星域。

    无人识得这声音是谁，更无人知晓仙武星域是哪里。

    但能透过三十三天登仙阶放言三千星域，更敢说“仙门重开”。

    已足够让人心胆颤动，为之震撼！

    数不尽的大乘星尊，各自回到了自己的洞府之中，神思不定地考量起沐夏所说的一切。

    有人露出惧色：“既然仙域中有魔族，老夫还是再等一等，无需现在去往仙域。”

    有人泪流满面：“本座一生修道，只为飞升仙域，这一天，终于来了！”

    有人含笑起身：“愿以微薄之力，入仙域，斩魔族！”

    嗖嗖嗖……

    半个月后。

    数不尽的身影，接二连三地飞掠向各自星域的登仙阶顶。

    一座传送阵，现出在断裂的仙门前。

    这些身影各自紧张不已地穿过结界，踏上传送阵，于下界星域的四面八方，现身至仙武星域的登仙阶顶。

    乌压压的身影，足足十几万不止。

    人人倒吸着冷气，惊讶地四顾。

    有男有女，有老有少，无不属于整个下界，三千万年来滞留的大乘星尊！

    “时间到。”忽然一道熟悉的声音响起，人人霍然转头：“是之前星域中响起的那道声音！”

    便见顶天立地的仙门之前，一个白裙少女从盘膝中起身。

    她气息内敛，宛如一个凡人。

    若不出声之前所有人都只当这是同他们一样的某位大乘星尊。

    但这一刻少女睁开眼来，目光扫视之处，人人只觉得心头一紧，如被那一双杏眼洞察。

    “我姓沐。”少女悠然一笑。

    “拜见沐前辈！”十几万大乘星尊，齐齐躬身行礼。

    “客气。”沐夏伸手在传送阵上一点。

    一道结界笼罩下去。

    三年之内，这结界会保证无人能传送来仙武星域。

    “我们出发。”沐夏扬唇一笑，一步走入仙门之内。

    秦予夺，司空千鹤，死活养不好伤的紫无极，罗刹老人，忘忧，云行歌，七煞九箭……

    众人皆留在了九重界里。

    身后是十余万满目憧憬的大乘星尊。

    轰隆隆如潮水弥漫，迈入了仙凡路……

