    也是亲自开始搞工业建设，李盛才算是明白了许多在自己前世感觉不明白的建设策略，许多地方总在半路当中有或明或暗的种种障碍漏洞，真要搞起来，路线好像还就那么一条。

    不过李盛也没想过要将蒸汽列车的其中一座车头从中左所岛撤走——这个岛屿以后肯定还是海贸大埠，定位不可能变的，换句话说对于铁轨运力的需求依然强烈，建造肯定不亏。

    至于说零部件运输到了中左所岛，李盛要回到长安建蒸汽列车头，这应该怎么操作，其实也简单，甚至这都不能算是一个问题。

    因为一开始，李盛定制的蒸汽列车头的零件，就不止一套——话又说回来，也不可能只有一套，只做一套那能叫工业建设吗？那纯属摆设，实验价值都很可以更别说实用了。

    所以这次来到长安，实际上也只是将书院里跟自己学习机械的师生团队换到了中左所岛上去而已，那里现在都是汉人禁军，生活条件比不得长安杭州，但是肯定也不差，安全问题就更没有问题。

    那么多禁军就住在隔壁能有什么安全问题？

    李盛亲自负责的蒸汽机总装肯定进度要快一些，于是这不就回了长安——当然，第一时间也没长安，还是去幽州那边看了一眼，接着才来到长安边上。

    书院之中的师生在李盛座下求学，大部分李盛都是教的数理化生科目，其中机械类又尤其是大头，毕竟教育不能脱离产业，不然只会制造失业大军而已。

    这一下子调动了许多人，长安周边这处书院，也变得冷清了许多，更像是一座传统的儒家书院了。

    当然，李盛身边的棉儿，丹青，这几个姑娘见到李盛平安回来，还是十分开心的。

    一段时日以来天天兴高采烈的给李盛变着法的做美食，李盛乐得清闲几天，日子倒也其乐融融。

    不过就在他开始组装蒸汽车头的时候，这一天忽然间，有不速之客来到了书院之中。

    ……

    因为又调动了不少人前往中左所岛，李盛这里的生员数量大为减少，答疑请教之类的教学任务也不会出现上下班吃饭半路上被人截道问问题甚至直接要跟你轮道这种情况了，都有专门的时间和教室。

    因此什么人会突然找上门，这个李盛还真的有些意外。

    朝中？

    朝中的话，自己一直不朝的策略看似傲慢，但那是一开始，时间一长横竖自己谁也不结交，最后自己想溜大可直接放弃朝中利益，届时也不会有什么纠葛留下——范蠡张良永远滴神。

    也就是说，自己在朝中也不算有什么人脉，估计也就柴绍，还有李靖勉强算吧……

    不过这么长时间过去，脸熟都快不脸熟了，谁会忽然上门拜访呢……朝廷都没怎么过问。

    李盛暗暗纳罕，自己这次回来只能说是蒸汽产业研发任务调岗而已，还是很低调的，谁会来啊。

    不过一开门，李盛就懂了。

    居然是老李，还有老魏他们几个！

    这几个老家伙资产不知道，但史书上没听过有这几个世家大族，那也就是说这几个家伙家资应该算是一般。

    不过这关系，还有消息渠道李盛只能说是真的硬。

    自己每次一到长安，刚给李二发个奏章过去——古代的时候人能到的一般都不特别发消息，毕竟当年的邮政跟后来的电信事业没法比，就更不必说互联网这种了。

    结果自己一来，这几个家伙就跟天网启动一样立刻就知道了……

    真是神通广大，李盛只能感叹神州高人确实多了。

    “哈哈哈，公子居然有空回长安，这回来了也不和咱们几个老朋友聚一聚，这像话吗？”

    李二当先就哈哈大笑着走了过来，紧接着一边的房玄龄就面露遗憾之色的摇了摇头，“不像话，不像话！”

    魏征满脸笑容，“虚虚实实，人心不古，世风日下！”

    李盛这啥也没干呢就数落了一通，脸色顿时也不好看，“我说你们几个，又开始膨胀了是吧？”

    李二等人一听，这哪还敢膨胀，立刻就溜进了李盛的院子，嬉皮笑脸的围着李盛阿谀拍马等着蹭饭。

    对于李二等人来说，李盛背叛大唐这个概率是比较小，但突然撂挑子要去隐居，这可能性就真不是没有了，那肯定还得千方百计的笼络着。

    不过这几个家伙涌进来的同时，李盛也看到院子门外还站着两道身影。

    这一看自己也不由得愣了一下，却是老李的夫人，还有小长乐！

    “夫人，乐乐？你们快进！”

    老李这几个家伙就是一群蹭饭鬼才，加上也都熟悉了，李盛相处起来也是百无禁忌，不过夫人来的比较少，没有那么熟这是一方面，还有一方面来说，夫人也不像是老李这些人一样老是一副有所图谋的样子。

    不知道为什么，李盛总觉得这个夫人对自己好像比较关心，随时会拉自己去相亲的那种感觉……

    此外能见到乐乐，就非常开心了，李盛本以为还得很久才能见到，没想到这回竟然也来了。

    说来这个徒弟，自己都还没怎么带过，作为师父这属实是有点说不过去……

    长孙皇后终于又见到亲生孩儿，看这孩子去凶险莫测的大海之外走了一遭，现在不但全须全尾的回来了，而且太阳晒黑，反而比以前显得精干成熟了不少，心中不由大感慰藉。

    “你这孩子啊……”

    长孙皇后一进院落，就忍不住数落起李盛来。这母亲见了孩子，李二等人哪敢打断，自是一个赛一个的乖巧安静起来了。

    不过接着长孙皇后倒是说了一句让李二淡定不能的话，“这海外风高浪急，大海变幻莫测，一个不慎便有葬身鱼腹之忧。干嘛不就在长安好好呆着呢？”

    这话说来有些任性，但李二却是无从反驳。

    毕竟这是孩子他娘，自己还能说啥不成。

    李盛笑着摸了摸后脑勺，“这有何事？出海而已，夫人多虑了。”

