    “要不要把这两个小家伙也送过去？”

    欧隆古斯对着卡修斯说着，鹰眼和娜塔莎就在他两的身后。

    “你觉得他两个能和那两个家伙比？”

    卡修斯指了指罗夏和韦恩。

    目前最具有天份的新兵就是罗夏，其次韦恩和马修倒是在差不多的水准上。

    再其他的就没什么差别了。

    除了总是会被奥拉克开小炤的杰西卡以外，其他人并没有多么的惹人注目。

    “大不了到时候我去找塔力克，让他再来一次。”

    欧隆古斯转过了身子看了看鹰眼和娜塔莎。

    “小子，你之前放水得了什么好处？说出来让我一起开心下。”

    鹰眼听到欧隆古斯的话，好像有些尴尬。

    “我答应给他两个月的工资。”

    娜塔莎倒是直接回答了。

    回答的铿锵有力，毫无羞愧。

    “那你呢？就为了五瓶酒？”

    欧隆古斯朝着远处走着，语气平淡。

    卡修斯咧着嘴笑着，不紧不慢的和欧隆古斯保持着距离。

    “对，五瓶酒就能收买我。”

    说着卡修斯活动了一下手指，做好了战斗的准备。

    “你就这么放心不下我？”

    欧隆古斯站定不动，转过了身子。

    至于鹰眼则是被他暂时无视了。

    “我们太熟了，除非你再拿五瓶酒给我，我就让你走出五十步去。”

    卡修斯的尖牙都笑出来了。

    “你信不信我去找布尔凯索借大地之力？”

    欧隆古斯的脑门上青筋都暴起来了。

    “布尔凯索可不一定会借给你，况且借给你也没什么问题，我可不怕。”

    卡修斯说着拍了拍腰间那个巨大的腰带。

    “卡修斯的骄傲！我呸！”

    欧隆古斯骂骂咧咧的，他的传奇成了野蛮人的天赋之后，这些先祖一个个早就明白了。

    反正面对他的时候越近越好。

    “你信不信我用部族之刃当做筹码，肯定能从布尔凯索那里换来大地之力的使用权？”

    “我当然信，但是你舍得吗？”

    卡修斯搓了搓腰带，不屑地说着。

    然后摆出了格斗架势，即便是之后欧隆古斯能借来大地之力套装，现在这场痛打他也是挨定了的。

    “XXXX!”

    欧隆古斯随手就抛出了一个巨大的石头砸向了卡修斯。

    石头上带着火焰，像是一座小山一样落下。

    卡修斯大吼一声，右拳向着身后拉过去，然后猛的挥出了一记摆拳。

    拳头上发出的破空声快要赶上奥拉克使用猛击了。

    无视苦痛已经激发，巨大的力量将巨石直接从中间打成了两块。

    卡修斯的身体没有一丝动摇，随手驱散着空中的烟尘，只是手上的骨头已经扭曲了。

    欧隆古斯的巨石投掷对卡修斯能够造成不轻的伤势，但是却没办法阻止卡修斯的行动。

    所有伤势和痛苦对卡修斯都毫无意义。

    当时的卡修斯主要的对手可是带来折磨和痛苦腐化意志的痛苦女王，虽然不能获胜，但是卡修斯是最适合与安达莉尔纠缠的野蛮人。

    超乎理解的无视苦痛，让代表痛苦的安达莉尔伤透了脑筋。

    听到卡修斯死讯的时候，安达莉尔差点开宴会庆祝。

    “你有没有新东西！没有的话你就等着挨打吧！”

    卡修斯猖狂的笑着，站在碎石底下的他毫不在意那些残渣。

    等他从碎石中恢复视野的时候，欧隆古斯已经跑远了，只能远远看到一个半空中跳跃的人影。

    卡修斯张大了嘴，笑的都能看见小舌头了。

    然后笑容收敛，变得失落了起来。

    “又是这样，你总是掉头就跑，我连放水都没办法放啊。”

    卡修斯小声地念叨着。

    从一开始的乱拳打翻欧隆古斯到他收买了鹰眼和娜塔莎都是算计。

    他以为这一次就能让欧隆古斯这个家伙毫无遗憾的消散了。

    数千年的存在，实在是太漫长了。

    漫长的让人快要发疯。

    “看来我们没有帮上什么忙。”

    鹰眼认真的说着。

    在约战期限的前一天，卡修斯专门找到了他，说好了要演一场戏的。

    “不过先祖们都很有趣。”

    娜塔莎向卡修斯伸出了手拍了拍那只粗壮的胳膊，卡修斯有些无奈的取出了一瓶布尔凯索的珍藏递给了娜塔莎。

    这是说好的酬劳。

    “我们有趣？真是一个有些伤人的说法。”

    欧隆古斯这会已经在圣山的大门前了。

    他的手中除了部族之刃这件传奇之外，还有一双掳宝长靴。

    部族之刃能够让每一声战吼都激发山崩地裂和地震这两个大技能，掳宝长靴能够让跳斩这个技能连续跳跃三次，这两件装备搭配大地之力套装，能够形成强大的战斗力。

    连续的跳斩让他比科力克更快的来到了圣山的大门前。

    他当然察觉了卡修斯的打算，就像是卡修斯熟悉他一样，他也很熟悉卡修斯。

    五瓶酒的赌注其实已经很高了，卡修斯希望他主动动手，甚至不惜收买鹰眼和娜塔莎一起演戏。

    但是欧隆古斯不想这样消失。

    “欧隆古斯，看来你还是不想离开。”

    马道克正盘着腿坐在圣山的大门前，歪着脑袋闭着一只眼睛看着有些失落的欧隆古斯。

    “闭嘴小子！我的事轮不到你指指点点！”

    欧隆古斯一点都不客气的喊着，他的心情其实真的挺糟糕的。

    “你是逃过了卡修斯的暴揍之后皮痒痒了？要不我替卡修斯给你松松皮？”

    马道克没好气的说着。

    虽然马道克比起欧隆古斯这种先祖还挺年轻的，但是就战斗力来讲三先祖是仅次于布尔凯索那些旗帜的第一梯队。

    “准备开门吧！门卫！科力克带着罗夏和韦恩过来了！”

    欧隆古斯试图吐口水，但是在马道克的悲伤面前他又咽回去了。

    上次朝圣山大门吐口水的野蛮人被马道克吊起来打，打得老惨了。

    没错，上次挨打的也是他。

    马道克看着欧隆古斯咽下了口水，就收起了他的悲伤。

    “又是无聊的怀疑？我们什么时候出过阴谋家，这些家伙……”

    “好了马道克，对于这个世界来讲，我们是陌生的，别指望普通人会直接相信你的话。”

    塔力克按住了马道克的肩膀，语气有些深远。

    “就好像有人毫无缘由的对你好，你会怎么想？”

    “我会觉得那个人想上我，然后打掉他的牙。”

    马道克有些暴躁的说着：

    “我知道别人的看法不用在意，但是这里是哈洛加斯。”

    “这里也是另一个世界，没必要的。即便那个人真的想上你，估计得等你占够了便宜才会反应过来。”

    塔力克看着远处科力克的身影，挤兑了一下马道克。

    “我可是先知。”

    “你活着的时候是。”

    塔力克和马道克说着话，科力克终于走到了跟前。

    “开始吧，让这些小子打消一下怀疑。”

    科力克把手放在了圣山的大门上，朝着另外两个甩了一下头催促着。

    “塔力克，你去做解说。”

    马道克把手也按在了圣山的大门上。

    “就知道你两个会把事情推给我。”

    塔力克说着话也放上了手，一阵幽蓝的光从古朴的大门上闪动着。

    然后塔力克和罗夏他们就出现在了一个特殊的地方。

    圣山的记忆。

    三先祖合力能够呈现的奇迹，类似一场电影，可以倒放快进还有暂停之类的。

    “等他们出来，大概就不会无聊的怀疑了这些了，那里面可是‘真实’的。”

    马道克抽回了手，力量已经激发了，剩下的就是塔力克的事情了。

    “说不准，我看韦恩那小子心思多的很。还有那个罗夏也差不多。”

    科力克蹲在地上玩着雪，他现在只想变成石像什么都不想。

    “我原本喜欢这个世界的，因为人类的天真。谁知道七魔王也跟过来了，那种天真会害了他们。”

    因为能够变成石像的缘故，三先祖的痛苦是最少的。

    毕竟不需要无时无刻的对抗时间带来的枯燥。

    但是现在却不行。

    陌生的世界充满了未知，尤其是这个世界上还没有其他的奈非天当做战友。

    他只能作为护道者和守门人先活动着。

    “怀疑七魔王是否真实？所有看到那种规则的存在都不会怀疑这个的吧。”

    马道克悲伤的拿着他的悲伤在地上铲着雪，他打算堆个雪人。

    “就向你说的，你是先知。但是他们不是，我觉得还需要点时间。”

    科力克把一个巨大的雪球砸在了马道克的头上，把马道克整个淹没了。

    “等到他们看着同胞被腐化成恶魔的时候吗！”

    马道克有些无奈的从雪堆中爬了出来，然后换了个地方继续铲雪。

    他现在打算堆个超大的雪人，然后刻成自己的样子。

    “布尔凯索值得依赖。”

    “但是布尔凯索一个人可守不住一个世界。”

    ……

    “这是什么？”

    罗夏终于不冷着脸了。

    韦恩小心翼翼的打量着周围。

    “你们要的真相。”

    塔力克看了一眼灰蒙蒙的环境，一副怀念的表情。

    环境重现了庇护所世界的强度，地面坚硬的触感和无处不在的压力让塔力克露出了兴奋的神情。

    “除了罗夏之外，其他人都是为了对抗着这些家伙才被选择的。”

    塔力克看着地平线上升起的灰尘说着。

    “对抗什么？秘境里的恶魔？”

    韦恩拿起了手斧，顺着塔力克的视线看了过去。

    罗夏虽然没有说话，但是一样做好了战斗的准备。

    “你们遇见的那些，在接下来要面对的家伙面前连虫子都算不上。尽管长相可能差不多。”

    塔力克掏出了自己的耻辱之证。

    “亲身感受一下真正的恶魔大军，这是阿兹莫丹的部队。在这里你们是不死的，只要你们能杀死哪怕一只硬毛老鼠，就可以提前结束了。”

    塔力克这样说着，然后站在原地等待恶魔大军的冲击。

    杀死一只这里的硬毛老鼠，对于罗夏和韦恩来讲那是不可能的事情。

    地狱魔王的主力部队，和那些脆弱的秘境恶魔不是一个概念。

    尤其是这一次还是阿兹莫丹的军队。

    拥有最精锐的恶魔，最强大的战斗力，还有最高的战斗素养。

    阿兹莫丹的军队中，每六只恶魔中就会有一只勇士恶魔，每三十只恶魔中就会有一只精英恶魔。

    甚至还能看到阿兹莫丹所制造的各种战争怪物。

    像是贪嗜魔一类的高级恶魔。

    秘境中的一切都是循序渐进的，这里他们将看到地狱七魔王的气概。

    等到阿兹莫丹真正登场的时候，这场洗礼就算是结束了。

    因为罗夏和韦恩的不死，是建立在塔力克存在的基础上的。

    作为灵魂存在三先祖合力当然能轻易击败这个只有地狱魔王一半实力的幻象。

    甚至说三先祖要还是活着的话，这个幻境其中的一个前来都能打穿。

    活着的三先祖在哈洛加斯的加持下拥有让毁灭之王巴尔都退避的力量。

    但是现在不行。

    三先祖已经死了，单一个灵魂体的塔力克只能和一半实力的地狱魔王纠缠一下，就像是卡修斯对安达莉尔做的那样。

    好在这一次只是让两个疑心病重的新兵感受一下即将面对的真实，到不需要和阿兹莫丹展开厮杀。

    “阿兹莫丹。”

    罗夏念叨着这个地狱魔王的名字。

    “地狱中最强的指挥官，永恒之战中他的麾下不止一次的击溃了天使军团。因普锐斯每次都只能像现在的我一样，一个人冲上去厮杀来扭转局面。

    当然，偶尔他也会带上泰瑞尔帮他开路。”

    塔力克说到泰瑞尔的时候看了身边的罗夏一眼。

    正义所垂青的人有时候固执地难以想象。

    “杀死一只硬毛老鼠？提前结束？”

    韦恩感觉不太妙。

    “在这里死亡会疼么？”

    罗夏平静的说着。

    “和真的死了一样疼。不过死了之后能够得到一段时间的喘息时间，你们在死去活来中无缝衔接。”

    塔力克双手把耻辱之证举在身侧，现在他已经能看到恶魔大军最前边那只捶地魔的腿上的伤痕了。

    罗夏把手斧挂回了腰上，他不打算在这里战斗。

    毕竟塔力克已经告诉他们了，他们在这里连蝼蚁都不如。

    体验死亡，然后得到“真相”就是塔力克带他们来的目的。

    这种情况反抗是徒劳的。

    韦恩打算尝试一下，毕竟他不打算体验死亡的感觉。

    “哈！”

    “xia！”

    塔力克发出两种战吼，巨大的冲击波在这个地方扩散了出去。

    地面上的碎石随着冲击波飞远。

    罗夏和马修被巨大的风压给吹翻在地上了。

    这还是塔力克有意控制了一下的情况。

    远处的恶魔大军占满了他们的视线，

    两侧看不到恶魔大军的边缘，正面也看不到尽头。

    “这些家伙会来到我们的世界？”

    罗夏念叨着，身后湛蓝的光翼隐隐浮现。

    愤怒正在生成。

    “我倒是希望自己什么都不知道。”

    韦恩语气有种刻意的轻松感，他捏着手斧，然后死死盯着恶魔大军逼近。

    “力量怎么可能毫无缘由？我们不玩弄阴谋，因为玩弄阴谋权术的家伙很容易被阿兹莫丹和比列腐化。

    我们这些还存在于圣山的家伙，没有一个是在有心灵缺陷的。”

    塔力克随口说着，他不希望野蛮人被人所误解。

    然后塔力克就对恶魔大军发起了冲锋，手中的耻辱之证在地面上划出了一道深深的痕迹。

    跳斩·亚瑞特的呼唤！

    塔力克像是一颗炮弹一样落在了恶魔的中间。

    这个落点是塔力克精心挑选的，他的身边都是那种身体坚硬的恶魔。

    在他落点方圆近千米范围内的恶魔被陡然生成的冲击波向着塔力克的方向拉拽着。

    亚瑞特的呼唤这个符文，能够让野蛮人聚拢敌人，然后更高效的解决敌人。

    “哈！”

    塔力克怒吼着挥舞着手中的半截重剑，剑刃上发出了一阵彻骨的冰寒！

    顺劈斩·冰雪风暴！

    剑刃接触到恶魔身体的那一刻，冰晶就附着在了接触的地方。

    随着一阵冰块被敲碎的清脆声响周围一圈恶魔被斩断成两截，断口依然是冰晶，恶魔炽热如岩浆的血液都没能将冰霜融化。

    耻辱之证，让顺劈斩在怒气越少的情况下伤害越高，塔力克是最擅长控制怒火的传奇野蛮人，耻辱之证正是他续战能力的体现！

    顺劈斩生成怒气，大技能消耗怒气，借助天赋嗜血带来的怒火消退产生的生命回复，让塔力克在战场上就是一个永无休止的绞肉机。

    他掌握了顺劈斩这个技能全部的进阶符文，冰霜、火焰、雷电三种属性的伤害能够适应任何一种局面。

    生成怒火的技能已经释放完毕，接下来就是释放怒火的大技能！

    塔力克原地轻轻地起跳，只升起了一个火柴盒的高度。

    但是落地的时候像是流星撞击地面一样，掀起了比之前跳斩更加恐怖的冲击波！

    三千米范围内的地面深下陷了半米多，灰尘扬起，转眼就在塔力克的咆哮中被吹散！

    地震·天塌地陷！

    剧烈的冲击波从深陷地区的边缘升起，向着塔力克的方向的反冲回来。

    范围内那些身体脆弱的恶魔被猛烈的冲击波直接撕扯成了碎片，炎热的血液和残肢顺着冲击波浇灌在了塔力克的身上！

    那些强大的恶魔踉踉跄跄的被送到了塔力克的身边。

    顺劈斩·无边横扫！

    闪电包裹着耻辱之证，划过了周围所有恶魔的身体。

    电流交错，像是拉出了一片电网一般！在恶魔之间跳动着。

    在电流的影响下，恶魔们身体僵硬的迎来了灭亡的第二发顺劈斩！

    带着电光的重剑把周围的恶魔再次肃清，塔力克身上的血迹在电流间干涸，像是一次壳一样变得坚硬起来。

    旋风斩·飓风！

    已经被聚拢在塔力克身边的恶魔被一阵寒风席卷，立刻填补了死去恶魔的空缺。

    紧随其后的就是接连不断的顺劈斩与旋风斩的循环。

    短短三秒时间，范围内的恶魔无一幸存！

    “死吧！”

    塔力克再次腾空而起，瞄准了另一团恶魔的位置跳跃。

    这一场厮杀才刚刚开始！

    韦恩和罗夏看着被清扫出一片空地的恶魔，汗水淋漓！

    那飞溅出的恶魔血液让他们感受到了恐怖的能量。

    一滴血液落在了罗夏的脚面上，就让他感觉到了秘境中被数百行尸包围时产生的恐惧感。

    这一滴血液中的能量就超过了数百只低级行尸的总和！

    “哇！”

    恶魔中传出了一声呼喊，虽然韦恩和罗夏都不知道这只恶魔在喊些什么，但是这不妨碍他们从包围过来的恶魔身上明白情况。

    塔力克不死，他们就不会彻底死亡。

    现在轮到他们面对这些恶魔了。

    塔力克不间断的咆哮和成片死去的恶魔让他们真正感受到了那些和他们开着玩笑，想要听故事的先祖究竟有多么的强大。

