    一光一暗的气机相互碰撞，

    无声无息之间，将整个世界都是分割开来。

    一者深沉如若黑暗深渊，一者如鎏金般的神光笼罩！

    张清元从虚空之间走出，身影悬立在九天之上，

    周身金色的璀璨神光化作浪潮震荡冲击，在九天之上掀起一阵阵的涟漪，如同浪潮铺满了半个天空。

    望着身前那浩荡无边的黑暗，目光变得深邃起来。

    轰隆隆！！！

    两股浩瀚的气机相互碰撞，引发了天地剧烈震动，将那交界之处的真空，都是撕裂开了巨大的裂缝！

    不断碰撞的气机力量，立时间在九天之上掀起了一道接着一道的雷霆闪电，

    将真空撕裂，

    刺眼的光芒绽射开来，粉碎了虚无！

    “却是未曾想到，异族之王，竟也是人形？”

    潮起潮伏之间，张清元视线穿过了重重真空黑暗，看到了那汇聚了天上地下一切恶的人影。

    和人没有多大区别！

    张清元眼神微动。

    【吾早已及至无形无质，无影无念，超脱大自在之境，所现之人身，不过是为了契合天地法则，更好施展力量罢了。】

    异魔王沉着出声，解答了张清元的疑惑。

    【汝能在短短三百年时间之内达到这般境界，天资于诸天万界也称得上是不俗，不若就此投靠于吾皇麾下，以此界亿万众生为祭品，获取长生不死之能如何？】

    异魔王伸出手来，朝着张清元伸出手，做了个邀请的姿势。

    下方数百万的修士，

    也都是清晰听到了这话语声，

    皆是面露骇然之色，

    有人艰难咽下了一口唾沫，

    无数人心中由先前救世主降临般欣喜，迅速转为了惴惴不安，生怕天空之上的那个人真的转投了那一边。

    而此时，

    顶上高空，张清元双目瞳孔猛缩成针尖大小！

    诸天万界？！

    心神剧震！

    尽管在得知异魔似乎来自域外，得知苍蓝界只是上界南仙域几大仙门的苗床的时候，张清元内心也是隐隐有所感觉，

    但自己再怎么思考，都不及眼前异魔王亲口说出口来的震撼大！

    若是万界存在，

    那么是否意味着，自己前世的世界还存在！

    自己是否有机会真的回去那一个世界，弥补当初自己留下的遗憾？

    在穿越到这个世界的时候，

    张清元便是立下了一个目标，那便是要修炼到世间的巅峰，寻找回去的道路！

    正是有着这个目标，

    让他始终保持着勇猛精进，不至于获得了一些成就之后，就停留下来，开始在异世界享受人生，所以才有了这样大的进步！

    然而那目标太大，

    大到张清元直至如今修炼到了接近修行顶峰的层次，都没能看到一线的希望。

    这是三百年来的第一次，

    张清元看到了最初那个目标的一线曙光！

    “长生不死？我自可证，何须借助他人之力！”

    张清元压下心中的震动，他深深地看了对面的异魔王一眼，也没有询问其口中的诸天万界的消息。

    现在的他，还是有些弱小，

    那些天地之外的隐秘，待到自己达到一定的程度，也自然会有资格知道。

    现在，

    就此保留一线让自己不断向前的期待吧！

    “无需多言，唯战而已！”

    轰！！！

    磅礴的战意，在这一刻伴随着得见一线希望的欣喜，冲天而起，令得九霄为之震撼！

    【既然如此，那便死吧！】

    话语未落，

    一刹那间，

    在所有人世界当中的两道身影，彻底消失了！

    下一瞬间出现，

    两者皆是跨越了数千丈真空，一金一黑的两股恐怖力量，如同火星撞地球，在万分之一的间隙狠狠碰撞在了一起！

    万里天空，

    瞬间粉碎塌陷了！

    九天像是破开了一个巨大的窟窿，漆黑如墨的混沌显现！

    极致的能量相互湮灭之下，产生了恐怖无边的异象，漆黑如墨的黑暗深渊之中，仿佛有着什么大恐怖即将降临！

    但这还没完，

    碰撞之后的下一瞬间，

    两道身影一闪而逝，再度瞬间消失！

    轰轰轰！！！

    在千分之一的一刹那，两道身影不知交汇碰撞了多少次，能量的冲击瞬间将整个天穹都是化作了灭世般的天灾地劫！

    大道都被击穿了，混沌之间能量气机相互碰撞，化作毁灭神雷绽裂在混沌黑暗深处！

    “不好，快退！”

    有愕然看着天上交战的修士惊醒过来，瞪大了眼睛，眼中充满着骇然之色。

    只见恐怖的能量冲击席卷天地间的每一个角落，

    咔嚓咔嚓.....

    笼罩在防线上空的密密麻麻的阵法，那抵挡了无数魔兽进攻数年的坚固防线，瞬间仿佛遭遇了极为恐怖的无形力量冲击，接连崩塌了下去！

    防御阵线轻易被九天之上交手的余波给撕裂了！

    一道黑色的雷霆自天穹轰落，那让人感觉到心惊胆战的能量横扫，瞬间在大地上裂开一条延绵十里之长的巨大裂缝深渊，仿佛延伸至了九幽地狱！

    “快退！这等层次的交战，不是我们能够观战的！”

    有人大吼，化作流光飞速朝着远方逃去。

    无数的修士疯狂奔逃，

    如同潮水，

    在大地上竟是形成了波澜壮阔的景象！

    天穹之上，

    绚烂的光芒接连炸开，绽裂的雷霆，磨灭的大道，冲击开来的混沌能量，其中的每一丝每一缕都足以对低阶的修士们造成难以想象的伤害！

    轰轰轰！

    炸裂开来的光芒化作恐怖的足以灼穿真空的焰火绽放，

    霎时间，仿佛有着密密麻麻的流星坠落，天空像是燃烧起了火焰大雨，燃烧了半个天空，疾风骤雨般炸裂开来！

    有一颗火焰流星笼罩所在之处，

    正好有一队亡命逃窜的队伍！

    危急之际，

    已是法力大手击穿了空间，一掌卷起滚荡的真空气劲，将那几颗炙热的火球拍打炸开，如同烟花在半空中炸开消散！

    残余的星火坠落，仅是将一片数千丈的大地融化成岩浆湖泊！

    触目惊心，

    恐怖至极！

    “感谢前辈出手相助！”

    侥幸逃生的人逃跑之际连忙抬头感谢，正好看到出手的人赫然是云水宗的玄素道尊！

    玄素道尊没有理会对方，

    雄浑的神识，法力席卷，将另一边砸落下来的边缘力量隔开，掩护各地修士们的撤离。

    “师父，怎么样了？”

    仅是片刻钟的功夫，

    云水宗花费了全宗底蕴建立起来的防线，已经是彻底沦为了废墟，支离破碎的大敌上，勉强留存着一些光幕残片，阵法基础石的痕迹。

    而驻守在此地的数十上百万修士，也都是在这一刻钟之内逃散一空。

    十万里的防线，

    在战斗爆发的几个呼吸之内，便已是彻底被余波摧毁！

    眼见四周的修士基本上已经是逃散，已然无需再要他出手掩护，

    玄素道尊身影一闪，

    跨越了真空，

    身影如若瞬移般出现在某处山巅之上，此时刚好将最后的几人救下来，放在身边的丹阳老祖身边。

