她身材虽然发育的很标准，但脸庞还是稚嫩的。
　　苍穹玉围绕着她转了一圈，然后流氓似的吹了声口哨：“主人，你这叫不叫童颜巨那个啥*？”
　　顾惜玖的回答是一巴掌将它拍飞：“色玉，滚！”
　　破玉乱用比喻！
　　这胸发育刚刚好，不大不小的，哪里巨了？
　　“主人，左天师大人看到你现在的模样了吗？”苍穹玉八卦。
　　“没有。”顾惜玖开始在镜前化妆：“半个月以后才是他丢我进暗黑森林的日子，这几个月自然没有相见的必要。”
　　她已经小半年没见到这位左天师了，和往常一样，他的行踪成谜，偶尔听人谈论起这位天师，也是说他这半年压根没回过几次扶苍宫，连皇帝有事找他也找不到……
　　顾惜玖的易容术极为高明，也不过片刻的功夫，她就变了一个样子。
　　苍穹玉上下打量了她一眼，给了她两字点评：“真帅！”
　　又问了一句：“这次想去哪里？”
　　“玄冰原。”
　　顾惜玖要预备一些去暗黑森林的特别物品，所以她这几个月还是经常出去的。
　　有时是购置，有些东西则需要她自己亲自去采集，因为稀缺，有钱也未必能买到……
　　为免不必要的麻烦，她出去时一般是易容的，并不为人发觉。
　　这次她去玄冰原则是去采集一种特殊抗瘴气的花——冰修罗。
　　……
　　玄冰原上。
　　飞雪在怒号，狂风在呼啸。
　　顾惜玖在茫茫雪原上一路奔行。
　　风雪吹打在脸上刀子般凌厉。
　　远处的山丘，近处的冰塔冰柱都笼罩在这茫茫暴雪之中，让人几乎看不清周围的景致。
　　冰修罗虽然是这个地方的特产，但生长却没有特定的地方，冰谷，冰峰，冰川，都有可能生长。
　　所以要想寻找它，就得慢慢找，而不能用瞬移术转悠。
　　“主人，你来这里该找几个帮手的！”苍穹玉碎碎念。
　　“你出钱？”顾惜玖一句话将它噎回去。
　　玄冰原，飞星国有名的穷山恶水之地。
　　常年积雪覆盖，气温堪比北极，地形复杂多变，多恶兽猛兽，名声仅次于暗黑森林。
　　是普通百姓谈之色变的地方，灵力等级达不到四阶的人是不敢涉足这里的。
　　越穷山恶水越容易有极特别的药材，冰修罗就是这里的特产。
　　这种花只有这里有，而且只盛开在这个月份——三月份。
　　采集到这种花后，需要炼药师当场将之用特殊方法处理，炼化入药，要不然采集下来两个时辰则色变，四个时辰就完全失去效用。
　　因为这个特性，这个花市面上并没有卖的，只能靠炼药师自己采摘。
　　这花就算在玄冰谷也是很稀缺的，并不容易找，也不容易采摘。
　　周围往往还有大型猛兽守护，所以要采摘这种花只靠个人是不行的，除炼药师外，最少还要找四位以上的高手来保驾护航。
　　在飞星国灵力等级能达到四阶的人并不算多，而且大部分在各大门派或者效忠了皇室，任大内侍卫或者骠骑将军什么的。民间并不多。
　　当然，不多不代表没有。
