    不得不说萝拉说话有点一针见血，安洛尔之所以沮丧不是因为失败，而是因为觉得被一个名气不如自己的人击败而沮丧。

    单纯的只看战斗，这一战对安洛尔有多大的促进？

    这个心结一解，安洛尔也走出了失败阴影，话是这么说的，但是萝拉心里可不那么痛快，没想到事儿会闹这么大，安洛尔可是她的主力先锋，被人这么吊打，真的好吗？

    还有夏尔米这疯女人一直纠缠，好像安洛尔输了就是他的胜利一样，简直无语。

    萝拉本不想在op上浪费太多时间，今年的大赛对卡波菲尔学院同样至关重要，她已经收到消息，一些家族为了支持各自的城市把家族子弟都派了出来增强各自学院的实力，这次的排名影响个十年八年一点问题都没有，同时也能增加自己家族的威名和影响力。

    只是嘴强王者的存在让她无法集中精神，阿诺也出了置顶挑战信，但并没有被接受，她哪儿知道，自从安洛尔用了，一群人都用了，这年头真不缺有钱人。

    没多久王重的对手出来了，众人一阵沉默……吊死鬼。

    吊死鬼绝对是勇者段位赫赫有名的人物，在某种环境下，他的战斗力甚至比精英段的还要强。

    一上来吊死鬼直接就选择了战斗场景，丛林。

    登时围观区一阵叫骂声，这个不要脸的，敢不敢换一个战斗环境，简直就是恶心。

    吊死鬼在op里的名气很大，但并不是什么好名声，他拥有拟态异能，只要给他足够好的环境，根本让对手死都不知道怎么死的，而他也不知道是不是心理变态，就喜欢虐杀。

    后来但凡遇到对手，如果是他拥有战斗场景选择权的，对手就直接认输，而对手拥有的，直接就选择竞技场，他就认输，这也导致他一直停留在勇士段位，实际上他在丛林战的胜率高达百分之九十三，除非遇上某些具备分辨异能的战士，基本上是稳赢的。

    “嘴强王者对上猥琐之王了。”

    “今天这一战我是完全站在王者兄这边，弄死这猥琐男！”

    不得不说吊死鬼真的不得人心，很多人都被他的战斗方式恶心过，一旦进入丛林，完全就到了他的世界，拟态程度完全无法分辨，不要觉得拟态很鸡肋，拟态这种能力比隐身更厉害，隐身因为消耗魂力巨大，时间都非常短，但是拟态对于魂力消耗非常少，可以长时间消失，加上他身材矮小度快，枪法准，一旦进入这样的战斗场景，无论是战士、刺客还是远程战士、异能者都经常会被他戏弄到死，而他的魂力带有先天的贯穿效果，很容易破掉魂力防御，可以说是天生的狙击手。

    真正让吊死鬼成名的，还是跟精英段位的夏尔米一战，夏尔米的魂力在精英段位也是相当恐怖，很少有人敢和她正面对抗，op的存在让某些人可以肆无忌惮，吊死鬼就是其中之一，他就在论坛上意淫夏米尔的胸部，引起了火焰城的愤怒，纷纷起挑战，但是这人根本无视，直到夏尔米亲自约战。

    被约战者选择了战斗场景，不得不说夏尔米展现出了恐怖的火焰能力，打的吊死鬼完全不敢露头，吊死鬼的战术也非常清晰，就是消耗夏尔米，但是很快他就现这女人的火焰力量简直是源源不断，最后干脆就躲着不出来，夏尔米也不能把整个森林烧光，而且贸然深入也很危险，万一被他打冷枪打出了破绽就更完了，最后战斗以平局告终。

    这一直也是夏尔米的痛，这种恶心的对手再也不想遇到第二次，这家伙恶心的地方在于擦边意淫，但又不触犯联邦的法律，谁都拿他没办法，最终夏尔米只能选择无视。

    当嘴强王者的对手确定是吊死鬼的时候，夏尔米竟然有一种说不出的期待，由于和萝拉的斗争似乎两人已经在一边，至少夏尔米是这么认为的，如果只是新人，面对吊死鬼是完全无解的，但夏尔米认定嘴强王者是小号。

    “吊死鬼终于完了，嘴强王者肯定有办法，随便来个视觉系的异能就让他死去活来！”夏尔米挥舞着拳头说道。

    火焰战队的人面面相觑，大姐，你以为异能是泡面，随便来一碗，前面一百多场战斗了，嘴强王者毛的异能也没使出一根，不过心里也有点担忧，也许真的是受夏尔米的影响总觉得嘴强王者是和自己一边的。

    实力这东西很难评定，若说光明正大单挑，这吊死鬼恐怕也就那样，但放到丛林战场，真的跟鬼一样。

    现在的嘴强王者也小有名气了，上一战真的打出了技术，其实也不一定需要什么异能，以嘴强王者的枪法，只要在对手攻击的瞬间做出反应，绝对有可能躲过对手的攻击并起反击，拟态能力在出手的瞬间还是会显形的，对于一个远程战士，眼力是必须的。

    所以，上双枪吧，轰死他！

    所有人心里都是这么想的，然后嘴强王者开始了随机武器……

    这怎么说呢，若是以往肯定是各种喧闹，但这一次，不知怎么心里就涌起了深深的无奈，自信是好事儿，可也要看看对手，像吊死鬼这种对手完全吃环境的，到了合适的环境里，他的异能简直就是龙入大海，人品跟胜负根本没关系。

    萝拉也微微皱了皱眉头，这人自信过头了吧，哪儿有这样的，完全不顾及对手的能力，但凡遇到有异能的战士，针对对方的异能是第一位的，只要破解了异能，战斗力就变得普通了。

    随机武器，这要随机不到远程武器，完全就是活靶子，会被吊死鬼彻底玩到死，可以说半点机会都没有，毕竟不是谁都有夏尔米那恐怖的火焰喷射能力。

    （今天下午五点一个小时的篮球，骷髅要做一个阳光运动的小正太，储备好体能和魂力，为斗战而战！）