
　　第二天，萧云海吃了顿早餐，带着高翔风等十多个保镖，来到了埃尔维斯.贝西的庄园。

　　门外有四个人握着冲锋枪在那里站岗，看到三辆车子，连忙将枪口对准了他们。

　　萧云海笑道：“还真是够牛的。”

　　高翔风从车里出来，道：“车上是萧先生，他想与贝西先生谈一下。”

　　“有预约吗？”

　　“没有。”

　　“那就请你们离开。”

　　高翔风道：“我觉得你最好通报一声。萧先生不是一般人，相信埃尔维斯.贝西先生一定会见他的。”

　　那个保安似乎也知道萧云海的名字，道：“你等一下。”

　　拿起耳机上的耳麦，向他上级汇报了一下。

　　两分钟后，大门开了。

　　萧云海一行人的车子开进了停车厂。

　　在管家的带领下，萧云海在一个装饰华丽的大厅见到了正主埃尔维斯.贝西。

　　看到他身旁竟然站着六个保镖，而且还人人配枪，萧云海不禁乐了，道：“贝西先生，这种欢迎阵容让云海有些消受不起呀。”

　　埃尔维斯.贝西没有给萧云海任何好脸色看，闻言道：“谁不知道萧先生功夫天下第一，万一你要是暴起伤人，那我怎么办。还有这里并不欢迎你，所以没有欢迎阵容。”

　　萧云海道：“就算是敌人，我想您应该也不会让我站着说话吧。”

　　埃尔维斯.贝西做了个手势，道：“请坐。”

　　两人各自坐好，管家给他们端来了两杯茶。

　　埃尔维斯.贝西道：“我没想到萧先生会亲自到我的庄园，你就不怕出不去吗？”

　　这个庄园里一共有两百多个保镖，身上还携带着冲锋枪，各种武器装备一应俱全，如果埃尔维斯.贝西想要留下萧云海，还真是不一定做不到。

　　萧云海道：“凡在我二十米以内，无人可以伤我，而我可以杀死任何一个人。这就是底气。贝西老先生，你的这些保镖看起来英武不凡，实际上根本拦不住我做任何事情。”

　　埃尔维斯.贝西没有在这个事情上纠缠，问道：“你此来要干什么？”

　　萧云海道：“当然是谈判了。你应该知道特伦斯.贝西根本就不是我杀的。可你昨天晚上还是派出了人去杀我。你们父子一人一次，不觉得太过分了吗？”

　　埃尔维斯.贝西怒道：“你敢说那二百亿美金不是你放上去的？”

　　萧云海道：“是不是我，根本不重要。摄于你们贝西家族的威名，那些雇佣兵的胆子简直比老鼠还小，根本没人敢接。埃尔维斯先生，我觉得事情可以到此结束了。说起来我们算是两败俱伤，你的儿子被杀了，我受到了你们的两次袭击，而真正赢的人却没有露面。”

　　埃尔维斯.贝西摆摆手，道：“不是两败俱伤，而是你已经赢了。美利坚总统的位子，距离莱尔先生是越来越近，亚当斯已然无力回天。他一直以为莱尔的身体有问题，呵呵，殊不知这是人家给他下的圈套。”

　　萧云海没有否认，在这个节骨眼上，发生这么多恐怖袭击事件，加上他又绯闻缠身，亚当斯想要取得连任，根本就是一件不可能的事情。

　　“就算莱尔先生坐上了总统的位子，对你们贝西家族又能有多大的影响呢？之前亚当斯做总统，安德森家族照样发展的很好，不是吗？贝西先生，我知道你不会放过我，同样我对你们贝西家族也是非常的讨厌。但我希望的是不要再次出现此类的袭击事件，争斗应该在一个特定的圈子里，就像你们和安德森家族那样。”

　　埃尔维斯.贝西哼了一声，道：“你不是家族，没有资格跟我谈条件。也许十年之后可以，但现在不行。”

　　萧云海刀子般的目光望向埃尔维斯.贝西，道：“论底蕴，我确实是差的很远。但我有干掉你们贝西家族所有成员的能力，包括你在内，您真的想用整个贝西家族来试验一下吗？”

　　埃尔维斯.贝西没有说话，他很清楚萧云海确实有这个能力。

　　贝西家族人员众多，如果真的对付他们，并不麻烦。

　　而萧云海的家人只有那么几个，只要不出国，他根本就没有任何办法。

　　若是两方相抗，贝西家族确实受不了这个损失。

　　埃尔维斯.贝西冷冷的说道：“你是我见过的最厉害的年轻人。萧先生，你赢了，我们确实耗不起。不过，这并不代表我们怕你。”

　　萧云海点点头，给了他一个台阶，道：“我当然知道。家族大了，人多了，确实做不到面面俱到，这就是你们最大的弱点。”

　　埃尔维斯.贝西道：“但我会用其他方法击败你。”

　　萧云海丝毫不以为意，道：“希望你能得偿所愿。”

　　两人话不投机半句多。

　　萧云海站起身来，正准备要走，一个保镖突然拦住了他。

　　埃尔维斯.贝西把头转到了另一边，显然是默许了对方的行为。

　　萧云海摇头苦笑道：“有必要给我一个下马威吗？”

　　这个保镖说道：“萧先生，我虽然是意大利人，但也是学华夏功夫出身。你话里话外，视我们如无物，令我非常的生气。因此，我想领教一下。”

　　他用的是正宗的华夏语，普通话说的非常标准，难怪会华夏功夫，显然在语言上花了很大的功夫。

　　华夏功夫天下第一，但外国人却很少得到真传，就是因为他们语言关不行。

　　连拳谱都理解不了，那还怎么练。23sK.com

　　萧云海没有接他的话，只是从兜里掏出了一个硬币，道：“等你练到这个地步，再跟我比吧。”

　　说完，他的硬币朝着喝茶的桌子脱手而出。

　　埃尔维斯.贝西的桌子是用大理石做的，而萧云海的硬币却硬是插了进去，只有一小部分露在了外面。

　　那个保镖眼睛瞪的老大，露出了一个难以置信的神情。

　　其他人也都好不到哪里去。

　　用一枚硬币插进大理石桌面，这样的功夫，简直堪比神话。

　　埃尔维斯.贝西嘴角动了动，眼睛里闪过一丝忌惮，刚刚如果萧云海对自己动手，不需要任何手段，只需要这个硬币就可以轻而易举的把自己干掉。

　　太可怕了。

　　如果这个桌子不是自己的，他都以为会是个魔术。

　　萧云海坐车离开了，没有人再敢拦他。

　　贝西家族的事情搞定，萧云海让律师一纸诉状把华盛顿警察局给告上了法庭。

　　在莱尔的特意关照下，不到一个星期，警察局局长辞职，相关领导全部下台。

　　原本答应给亚当斯站台的好莱坞各大娱乐公司，在看到他的杀手锏失效，本身又陷入巨大的麻烦当中的时候，全都选择了沉默。

　　亚当斯黔驴技穷，在与萧云海的一场骂战过后，他的支持率在第二天便遭到了雪崩式的下滑，出局已经是必然，而莱尔将会成为美利坚新任总统。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1654章 再次会面免费阅读。https://xs.23sk.com 