    我去换衣服的时候，阿锦就去店门口挡了一下小花说：“我们店长不在，你找他什么事儿啊。”

    小花还拉着一个七八岁的孩子，她往店里看了看，确定没有看着我后就说了一句：“没啥，就是过来看看，等他回来了，你让他给我回个电话，这是我的电话号。”

    说着，小花给了阿锦一个电话号码。

    接着她往店里又看了看说：“没想到李初一找的店员都这么好看。”

    等着小花离开了，我也才换了衣服从房间里出来，一身休闲的衣服穿在身上远比第三种族的衣服舒服很多。

    阿锦把小花的电话给我，直接扔一边说：“她来找我，多半是找我算命，可惜她没有这个机缘，不是我小气，而是她的命格承受不起了。”

    阿锦笑着说：“你不用给我解释这些。”

    我掏出手机，放到柜台上，让阿锦给我充电。

    刚冲上电，我的手机就响了一声，阿锦说有一条微信。

    我让阿锦念一下。

    她点开微信说：“是宁浩宇发来的，他说今天晚上来县城，问你在不在，要和你一起吃个饭。”

    我点了点头说：“回给他，就说我在，让他来店里找我。”

    这些天，我把自己搞的有些紧张，宁浩宇来了正好可以放松下。

    一直到晚上，我都很清闲。

    差不多七点多的时候，宁浩宇才来店里找我，一进小店，他就对着我陪笑道：“不好意思，来晚了，来晚了。”

    我说：“不打紧，不打紧，你最近挺忙的吧。”

    宁浩宇就笑着对我说：“忙是有点忙，不过都是托你的福，南阳那边的玉石生意，让我这一年来挣了不少，这次来县城，正好，好好请你吃一顿大餐。”

    我笑了笑说：“大餐就算了，羊肉串配啤酒吧。”

    宁浩宇说：“好。”

    我们出门的时候，把李念桦也带上了，至于阿锦、安安和阿一则是留在店里，毕竟他们是鬼物。

    找了一个路边的烤串摊位坐下，要了一下烤串和啤酒，我和宁浩宇就吃了起来。

    说了一会儿，宁浩宇就对着我叹了口气说：“初一，我知道你的身份很特殊，我这次来找你并不是完全是来感谢你的，我没什么事儿，都不敢来找你的。”

    我对着宁浩宇笑了笑，然后端起一杯啤酒和他碰了一下说：“其实你刚来的时候，我就看出你有事儿了，耳根子发红，明显的采听官有状况，不过发红是吉兆，说明你会得到贵人的提点，那个贵人，多半就是我了。”

    宁浩宇自己又给自己倒了一杯，然后将其喝下说：“我就知道什么事儿都瞒不过你。”

    他喝了一杯，然后对我说：“李神相，我……”

    我打断他说：“咱们现在是朋友的谈话，你还是叫我初一的好，不然咱俩的关系，都要生疏了。”

    宁浩宇点头说：“是这样的，初一，我南阳的玉石生意不是做的挺好的吗，为了图个吉祥，我自己也养了一块玉。”

    说着宁浩宇从自己的脖子上摘下了一个玉观音。

    他将玉观音放到我手里说：“你看看。”

    我接过玉观音笑了笑道：“玉是好玉，不过这玉却不干净。”

    宁浩宇点头说：“就说这事儿，我自从带上这块玉，我一直在做一个梦，梦到自己开车的时候，后排座上忽然跑出两个老太太伸手掐住我的脖子。”

    “他们掐的我不能呼吸，每次我都被憋醒，然后发现，玉观音的红绳死死勒着我的脖子。”

    “后来我就选择不戴了，谁知道那绳子半夜又莫名其妙的跑到我的脖子上，然后继续勒住我，让我做那怪梦。”

    “再后来，试着把它放到店里。”

    “然而更奇怪的事情发生了，晚上睡觉的时候，我媳妇开始做恶梦，她睡醒了，那玉观音竟然跑到了她的脖子上。”

    “没办法，我只能自己再戴了起来，然后来找你，让你给想想办法。”

    我掂量了一下手中的玉观音说：“这玉观音并不是新货，而是老货，倒过几次手的，掐你的，也不是两个老太太，而是一个，只不过她对你的意识干扰有点深，让你产生了幻觉，它故意吓唬你的。”

    宁浩宇“啊”了一声说：“这么说来，真的有脏东西啊。”

    我说：“你都遇到这么多奇怪的事儿了，你说呢。”

    “不过你放心，缠着你的那个老太太，没有害你的意思，她只是看不惯你的生活作风。”

    “你带着玉观音，喝酒，吃肉，而且经常出入一些不正规的娱乐场所吧，这些和玉观音的佛性不符合，所以你就惹怒了那老太太。”

    宁浩宇“啊”了一声说：“喝酒，吃肉都是陪客户，至于出入那些娱乐场所，我也是陪客户，而且我什么都没有干，每次陪完客户，我就回家了，我……”

    我笑着说：“你不用着急解释，我信你。”

    宁浩宇问我能不能送走玉观音里面的老太太。

    我说：“我有一点要和你说清楚，那老太太是魂，从某种程度来说，已经是玉灵了，她的执念很深，怕是没有三五十年，没有办法去轮回。”

    “让她留在玉里面，是给她的修行，也是让玉变得灵性更足。”

    “你如果想要拥有这块玉的话，就要改变一下自己的生活习惯。”

    “少喝酒，少开荤，少去那些不正经的娱乐场所。”

    “而且，你现在的生意做大了，也不用老是用以前那一套谈生意了，多换点健康的方式。”

    “那样的话，你和玉观音的属性相符了，它不但不会捉弄你，还会保护你，以及你的家人，让你们平平安安的。”

    宁浩宇陷入了深思。

    我笑着说：“当然，我也会施法，消除一些她的执念，让她不要对你要求太过严苛。”

    “你选吧，一个是我强行送走她，一个是你把她当成玉灵来养。”

    宁浩宇想了好一会儿才说：“我选后者吧，毕竟这是她的执念，强行给人家送走，总觉得有点不厚道。”

    我对着宁浩宇笑了笑说：“你选后者就对了。”

    就在我准备给玉观音里面的老太太清除部分执念的时候，我忽然感觉到，那老太太的意识里，竟然有一部分有关姚昌武的记忆……

