    ［46：决战！］

    随后盖亚退开，迪迦紧接而上，右手化作掌刀狠狠地敲在泰兰特的头上，戴拿顺势松开手，往后退开好几步。

    而后跟着盖亚一起冲上去勒住泰兰特的手臂，毫不犹豫地将光能量汇聚到手掌化作一道利刃狠狠地砍在泰兰特的手臂上。

    一道极深的伤口霎时出现在泰兰特的两条手臂上，浓稠的血液喷溅而出，与泰兰特融为一体的雷奥尼克斯·莎特痛吼一声，发狂的甩动着两条手臂将戴拿和盖亚甩了出去。

    两奥连连后退了几百米撞击在一座山壁上才勉强的停了下来，而泰兰特在挣脱开束缚的那一瞬间冲向了迪迦。

    迪迦往天空跃去，翻了一个空翻躲避开泰兰特的撞击，抬手在额头上的水晶一划变成强力形态后立刻伸手拽住了泰兰特的尾巴，戴拿和盖亚跟着上前同时抬起脚狠狠地踹在泰兰特的胸口。

    巨大的力道仿佛要把泰兰特的胸口踹塌一般，本就止住了前冲的气势的泰兰特在这力道下腾腾腾地踩着沉重的步伐往后退去。

    迪迦见状立刻拽住泰兰特的尾巴猛地一拽，泰兰特的双脚在这猛地一拽下腾空而起，随着失去了平衡感重重地砸在地面上。

    尘土被泰兰特这么一砸震起砸落在泰兰特的身上仿佛给泰兰特换了一身颜色，剧烈的疼痛感刺激着泰兰特和雷奥尼克斯·莎特的大脑。

    全身上下泛起的无力感让雷奥尼克斯·莎特认清了事实，他们今天怕是得全部栽在这里！

    迪迦松开了泰兰特的尾巴，泰兰特拼命地挣扎着起来，可是早已被削断一半的手臂根本支撑不起它沉重的身躯，每一次都只能倒下。

    见状，迪迦、戴拿、盖亚三人不再犹豫，呈包围状将泰兰特包围起来。

    迪迦和戴拿分别变回复合型和闪亮形态。

    迪迦双手伸出至身前交叉缓缓地向着两边划开蓄积着能量，在手臂在两边张开后立刻组成了“L”字形发射出哉佩利敖光线直袭泰兰特。

    盖亚双手猛地张开，赤红色的光能量开始在盖亚的身前汇聚，盖亚渐渐的收拢了双臂，双手握拳，手臂弯曲，缓慢地举过头顶，在能量汇聚到一个顶点之后，红色的能量在盖亚的头顶上凝实成一道光线，如同鞭子一般拉长垂于地面，盖亚在这条光线垂至地面时，双手猛地一划，朝着两边张开，光线好似一条鞭子般被甩了出去，直击泰兰特！

    戴拿将体内的光能量逐渐汇聚在手臂上，两条手臂在一瞬间组成介于十字与“L”字形的姿势发射出索尔捷特光线袭向泰兰特。

    三道光线携带着狂暴的能量打在泰兰特的身上，灼热的温度逐渐的融化着泰兰特的身躯，狂暴的能量在泰兰特的体内摧毁着泰兰特的生机，将雷奥尼克斯·莎特的身躯也融毁在泰兰特的体内。

    泰兰特的身体逐渐的迸射出光芒，一道道裂缝出现在泰兰特的表面，泰兰特的身体被逐渐的撕碎，能量在一瞬间炸开，一朵火焰之花至落魄的地域升起。

    阿古茹抬起光剑挡住雷德王充满了力量的巨拳，在光剑挡住雷德王挥过来的拳头时手臂虽然被震的发麻也不影响阿古茹立刻抬起腿狠狠地一脚踹在了雷德王的身上。

    雷德王顿时往后退去，腾腾腾地迈着笨重的脚掌在地面印下几个深深的脚印，雷德王怒吼一声，随手搬起了一块大石头砸向了阿古茹。

    阿古茹立刻往旁边一闪，顺手将光剑一划将雷德王从美塔领域的地面扣下来的一块石头切成了两半。

    见随手扣下来的石头对阿古茹并没有造成什么伤害，雷德王愤怒地咆哮着，张开了嘴巴喷出爆炸性的岩石直袭阿古茹。

    阿古茹见状立刻离开了爆炸性岩石的攻击范围，来到雷德王的身后挥起光剑斜劈着劈向雷德王。

    锋利的光剑直接刺进雷德王的身体里，沿着往下斜劈的轨迹一路斜劈到另一边，浓稠的血液喷溅而出，剧烈的疼痛感几乎吞没雷德王的整个大脑，但也将雷德王的凶性彻底激发出来。

    雷德王在阿古茹的光剑划出的时候突然转过身，强悍的双手直接抓住了阿古茹的肩膀，其中所蕴含着的力量令得阿古茹一瞬间挣脱不开。

    雷德王将阿古茹缓缓地举起来，随后就像是扔石头一样的将阿古茹给扔了出去。阿古茹重重地砸在地面上擦着地面滑行了数百米，被雷德王抓住的双肩就像粉碎性骨折了一般的刺痛。

    手臂在剧烈的痛感下阵阵发麻，几乎无力举起。

    阿古茹嘁了一声，站起身来揉了揉肩膀，在手臂恢复知觉后再一次冲向了雷德王。

    但是这一次阿古茹并没有选择跟雷德王打照面，凭他的力气在雷德王的面前只有吃瘪的份，所以这一次他并不打算跟雷德王死磕。

    既然力气比不过，那就来比光线好了。

    阿古茹绕着雷德王挪步走着，与雷德王保持了一个相对来说较为安全的距离，右手缓缓地抬起，阿古茹没有犹豫直接发出一道手里剑砍向雷德王。

    光刃砍在雷德王的身上直接砍出来了一道伤口，突如其来的刺痛将雷德王的怒火击得更往上一个层次。

    雷德王愤怒地直接不管不顾的冲向阿古茹，阿古茹右手一划光剑重新自阿古茹的手背腕后延生而出，阿古茹在雷德王即将撞击过来的那一时机高高的跃起，在空中翻了个空翻右手伸出。

    光剑直接顺着阿古茹空翻的弧度刺进了雷德王的身体里，在雷德王的头顶上又划出了一条深可见骨的伤痕。

    雷德王痛得停下了脚步捂着脑袋倒在地面上连连翻滚嘶吼着，浓稠的血液自头顶流下。阿古茹见状，直接收起了光线，毫不犹豫地在额上的BrightSpot前将手臂组合成X状，并将积蓄的能源转移到头部，后伸展出右手引导能源扩展后，再直接从头部发射出光子粉碎机直冲倒地翻滚的雷德王。

