    李民华组织的工人意愿征集工作已经结束，春雨日化大部分工人是同意改革的，只有少数反对派也正被人做着思想工作。

    但就在这时，却意外的杀出了一个程咬金。

    有人也想参与春雨日化的改革！

    也就是说竞争对手出现了！

    KOSI公司是1988年由高斯集团在华国浙省成立的分公司。

    高斯集团是日国著名的化妆品公司，其名下拥有多个世界知名品牌商标。

    KOSI公司自然也是生产经营化妆品的子公司。

    也不知道这个KOSI公司从哪里得来的消息，知道了春雨日化要改革的消息后直接就向市委提出了申请，要求参与到这次的改革之中。

    日资公司想要参与改革，市里自然求之不得。

    现在正是改革大潮开端，市里对于招商引资可谓是格外渴求，更何况对方还是外资企业，一旦确定就是实打实的政绩了。

    于是一些人就心思活络了起来。

    比如王副市！

    自从跟李民华在争夺市长之位中失利，他就一直表现的很低调。

    但在暗地里他却在积极联合着旧部，加紧构筑防线对李民华严防死守，以防备李民华持续瓦解自己的势力。

    同时也在积极寻找机会想要把市长尊位夺回来。

    这次的改革计划被李民华牢牢握在手中，他早就眼红不已，却无法插手，只能干看着。

    随着李秀成名气愈大，和李民华的关系越密切，王副市也知道了李民华能够上位成功也有李秀成很大一部分功劳，更是视其如眼中钉！

    欲拔之而后快。

    当KOSI公司递出申请后，他觉得这是一个不错的机会。

    就算不能在里面捞点好处，也可以给李民华和李秀成添堵不是。

    在暗地接触了KOSI的代表后，这天在李民华主持的关于改革正式开启的会议上，他难得的站了出来，发表了意见。

    “各位，关于改革我是举双手双脚赞成李市的意见，机械厂的成功就是最好的证明。

    我认为经过这些天的准备工作改革也到了刻不容缓之时。”

    与会众人面色古怪，最近当惯了鸵鸟的王副市居然高调支持李民华，这是举白旗投降了？

    难不成李民华的兴蓉时代这么快就来临了？

    李民华也是很意外王庆林的表现，但却丝毫没有表露出来，只是静静的看着他，听他下文如何。

    而面对众人探究的目光王庆林微笑依旧，不疾不徐的说出两个字：“但是....”

    众人心头一跳，眼神变得玩味起来。

    这是有转折啊。

    看来事情没他们想得那么简单！

    “但是我觉得咱们也要重视一下改革承包方...不对，应该称为资本方。

    只有招来足够多的资本方，才能够带来更好的管理经验，带来更好的技术与发展理念，才能更好的为改革服务。

    所以，咱们应该多拉来一些诸如KOSI公司这样的国际公司！”

    原来如此！

    众人心中恍然，都是千年的狐狸，自然一点就透。

    瞬间明白王庆林打的是什么主意了，这是要给李民华和李秀成的合作增加拦路虎啊。

    这一手欲抑先扬玩的漂亮啊，刚才都把他们给唬住了！

    纷纷把目光投向了李民华，想要看他如何应对。

    然而让他们失望的是李民华的表情依然是平静无波，没有丝毫的变化。

    见众人看着自己，李民华起身，微微一笑：“王副市的提议非常好，这也是我在方案中着重强调的一点。

    说句不恰当的比喻，只有广撒网才能捞到大鱼嘛！

    所以资本方自然是越多越好，这样，咱们才有可挑选的余地！

    不过，在具体的选择上却不能以资本雄厚与否单方面来下结论。

    还要考虑到其它的许多问题，比如资本方的管理方法是否符合国情，比如工人的接受意愿等等。”

    这话说的软中带强，看似在赞同王庆林的提议，但实际却是在怼王庆林只看重资本力量，也是在告诉众人，他在方案中已经想到了这一点，用不着王庆林操心。

    但王庆林却像是没有听懂似的，赞道：“李市有先见之明，是我多操心了，我相信李市一定会为我们这次参与改革的企业挑选出合适的资本方的。

    大家拭目以待！”

    啪~

    说完，他还大力拍起了手。

    属于他的势力立刻跟着拍起了手！

    然后是一些中立方也跟着起哄，大家都想要看看王庆林这看似捧杀的手段，到底能不能给李民华造成障碍。

    听着满屋的掌声，李民华眼神微微有些幽深。

    这就是身为一个外来人的弊端，没有深厚的人脉基础，做起事来，少不了被人掣肘！

    但，以为这样就能把他难住？

    呵呵，那真是小看了自己！

    .....

    上海。

    李秀成过来已经三天，这三天里他处理了一些分公司的琐事。

    而与他约定的西北航空，中原航空，旧疆航空，华国通用航空....一共八家有意租用飞机的航空公司代表人员也陆续到达了上海。

    这几家公司所拥有的航线基本囊括了国内所有大城市。

    只要说服这几家公司航空公司计划第一步就算圆满完成。

    对此，李秀成极为期待。

    鸿运大酒店三楼，是与众人会面的地点。

    李秀成见到了久违的航管局局长龚义超。

    一见面，龚义超就热情的捧住了李秀成的手，“几日不见李总就搞出了大事件，真是让人意想不到啊。”

    “普通生意而已，龚局长过奖了。”李秀成微笑道。

    “李总就是大气，几个亿的交易还说是普通生意。”龚义超打趣了一句，然后笑道：“不过李总把所有人都约过来，这葫芦里又是卖的什么药？”

    他是真不解，这家伙开个航空公司，买了飞机不自己用，却满世界嚷着要出租。

    这是哪门子道理？

    李秀成神秘一笑：“谜语吸引人正是因为他的神秘性，知道谜底了可就没意思了。”

    “好家伙，还卖起关子来了！”龚义超哈哈一笑，也越发期待起来：“行，我不问了，但待会儿要是不够惊喜，我可就什么忙都不帮啊。”

