    “我劝你们最好不要冲动，冷静下来把事情想清楚，奴修来黑狱这么久了，连你们家的主子到现在都按兵不动，没有找他麻烦，这里面肯定是有他们的理由。”

    王霄脑袋飞快转动，疾言厉色的说道：“谁都知道奴修与我们梁王府的关系，谁敢动他，就是在动我们梁王府，就是在动梁王，你们承受得住梁王的怒火吗？你们想死吗？”

    “要不是在给梁王面子，你认为这条老苟能活到现在吗？”吴顺声调如芒，锐利万分。

    杀机腾腾，这是难以抑制的，奴修就像是把马蜂窝给桶破了一般，激起了南北两域强者的无穷杀意，难以压制，难以消散。

    不等王霄说话，奴修抬起手掌，把王霄给推了开来，他跨前一步，态度强势的直面南北两域强者。

    他开口道：“你们是不是很想杀我？”

    不等对方开口，奴修又嗤笑了起来，道：“可你们又忌惮梁王的存在，不敢轻易杀我，对吗？因为你们身后的主子也在忌惮梁王，这就是他们到现在都没有着急动我的主要原因之一。”

    “奴修，你欺人太甚，你会死的很惨。”吴顺咬牙切齿。

    “想杀我？没问题，我现在就可以给你们这个机会，我亲自帮你们创造这个机会。让你们南北两域一雪前耻帮你们主子出气的机会。”

    奴修舔了舔干涸的嘴唇说道。

    王霄和竹篱、枪花三人都惊了，惊的颜面失色，天知道奴修这是抽的什么疯，怎么好好的玩出这样的幺蛾子，把他们的胆子都吓的一颤一颤。

    “老疯子，你疯了？你到底想干嘛？你想找死吗？”王霄狠狠的拽了奴修一下，压低声音嘶吼道，那恼火程度，就像是想要当场把奴修给掐死一般。

    奴修只是静静的看了王霄一眼，什么都没解释，他直接把王霄拽到了一旁，然后直面对方众人。

    “说吧，你想怎么样？你的葫芦里卖的什么药？我今天还真要看看，你在玩什么花样。”吴顺厉声说道。

    “你以为你还是当年的你吗？一个实力跌到这等不堪境地的人，你已经日落西山，就凭你还敢当众口出狂言？你真是不知道死字怎么写。”赵烈也是阴鸷无比的说着。

    “只要你们答应我一个要求，我就给你们能够杀了我的机会。”奴修一字一顿的说道。

    “说！”吴顺和赵烈两人几乎同时开口。

    “在给陈六合一些时间，我要的也不多，一天就够！”奴修说道。

    “你算老几？你说给就给吗？”吴顺道。

    “当然，让你们给陈六合时间，我会给你们相应的交换筹码。”

    奴修咧嘴冷笑，道：“只要你们点头答应了，我今日便和你们上这生杀台，生死有命！”

    听到这话，奴修和赵烈两人的神情都是微微一震，眼睛瞬间变得无比锐利，眼角都上扬几分。

    他们眯着眼睛，死死的盯着奴修，似乎想看清楚这老东西说的话是真是假。

    而王霄跟竹篱还有枪花等人则是更加惊骇。

    王霄一把抓住奴修，呵骂道：“老疯子，你特酿的有病吗？上生杀台？你不要命了！”

    “你以为你现在还是当年的实力？你以为你还具备无敌之姿吗？以你现在的实力，上了生杀台就是找死，必死无疑，他们不会给你半点活路。”看得出来，王霄是真的急了。

    别看他平常表面上对奴修万分不待见，可实际上，他和他那个便宜兄长，都把奴修当做了一生的恩人。

    奴修在他们的心目中，有着不可估量的重要地位，这一点是毋庸置疑的。

    可以说，如果没有奴修，就没有现在的梁王府，就没有现在的梁王与王霄，由此可见一斑。

    奴修看都没看王霄一眼，他一脸的镇定，眼中也是坚毅凛凛，很显然，他的态度很认真。

    “我刚才所说的每一个字，都没有在跟你们开玩笑。”奴修盯着吴顺与赵烈道。

    “此话当真？”赵烈心潮澎湃，甚至有些激动涌现。

    要知道，他们南北两域对奴修的恨意，是非常浓烈的，只不过他们忌惮太多，不能轻易去动奴修罢了，要不然的话，又岂能让奴修活到现在？

    他们早就想收拾奴修了，奈何一直没有机会，现在如果有这么一个绝佳的机会摆在面前，他们怎么舍得错过？

    宰了奴修，必然是大功一件！

    “我奴修说话，一口吐沫一个钉，当着众目睽睽之面，做不得半点虚假。”奴修态度铿锵的说道。

    “好！很好！你很有勇气！嘿嘿，老东西，我还真是小瞧你了，小瞧了你的胆量，小瞧了你跟陈家那个余孽的感情啊。”

    吴顺狞笑了起来：“啧啧，真是师徒情深，真是让人感动。”

    说罢，吴顺歪头看了赵烈一眼，道：“你南域怎么说？”

    赵烈凝视着奴修，道：“既然你愿意为了陈六合去死，那我们没有不成全你的道理。”

    “天堂有路你不走，地狱无门你非要闯进来，我们一定不会让你失望，会送你去死。”赵烈道。

    “你们在玩什么？现在谈的是让他们把陈六合交出来的事情，而不是你们的陈年旧怨！”太阳神不乐意了，面色冷冷的说道，他可不想看到一件板上钉钉的事情再横生出什么节支。

    吴顺斜睨了古神教众人一眼，道：“那有何妨？就算答应了这个老东西，那也只是让陈六合多安全一天罢了，一天之后陈六合的下场依旧无法改变，无伤大雅，不会影响大局。”

    “一个奴修的命，换陈六合多苟活一天，这笔买卖怎么算都划得来。”赵烈也说道。

    看的出来，南北两域的人已经做出了决定，如奴修心中所想的那样，他们抵挡不住这么巨大的秀惑。

    “不行，我不答应。”王霄忍不住了，大声呵斥。

    奴修眉头深皱，道：“我的命，自然是由我自己来做主，什么时候轮得到你来左右了？”

