    “隆隆隆！哗啦哗啦！”

    海潮翻涌，惊涛怒冲，在无数道惊骇目光的注视下，只见那巨大的漩涡不断地回旋急转，一个壮阔的磨盘平台，随之透水而出，直接升至半空中。

    当然，随着古老平台出世，澎湃的水浪，也顿时往十方倾涌而去，让无数靠近的战船、海兽，可谓首当其冲，立刻四散而退。

    “海浪扑过来了！”

    “后退！都后退！”

    “快快快！后面的船，别在这里挡路啊！”

    人群喧哗，各自飞退，海面出现短暂的混乱。

    从空中俯瞰而下，这就好像一股喷泉冲上高天，让得包围在四周仿若蚁群的战船海兽，都忙不迭地的趋吉避凶，往四面八方散开。

    好在这只是普通的巨浪，便是一般的战船都能抵挡得住，之所以看起来动乱，是因为聚集在此地的势力太多了，简直是密密麻麻，水泄不通。

    而楚云所在的船只，也受到一定波及，整艘船摇摇晃晃，让众人差点站不稳，要开启阵法稳定。

    “云，漩涡上空的海市蜃楼消失了。”月舞说道，略有些讶异。

    “嗯，那个新出现的平台是什么？难道那就是死戒岛？”楚云也是充满好奇，目不转睛地看着远方。

    事实上，在场的不论是灵路武者，还是武道前辈，都感到啧啧称奇，显然都没想到死戒漩涡中，居然藏着一个古老的平台。

    要知道，过往死戒岛的位置，虽然的确就是在这里，但未必能够见到这个漩涡的，如今的异变场面，着实是奇闻，让人叹为观止。

    “哗！”

    “那又是什么东西？”

    “一只手……不！两只？！”

    “天啊！这是什么古物！”

    随后，各方人群再次轰动起来，因为所有人都见到，那漩涡区域，竟然有十根巍峨的石质手指，在海底里穿刺而出，恰好环绕平台一圈，指着苍穹缓缓高升。

    十指如山岳，崩开海面，指尖朝天，伟大而恢宏！

    当十根石柱停下，刚好卡着中央的古老平台，远远看去，宛如一个海底巨人，伸展出略微合拢的遮天巨爪，双手托着磨盘。

    场面太浩大了，很多人都看得目瞪口呆！

    “那里有人，有人！”

    “十根石柱的顶端，都站着一个人啊！”

    “那是谁？咦……不对，只是石像而已。”

    随后，无数人定睛看去，就见两只托盘指爪的最上方，分别屹立着形态各异的神秘石人，纷纷面朝中央平台，古韵苍茫，写满岁月的痕迹。

    那是十个雕像，也不知存在多少年了，就像守护者，在十指山柱上沉眠，坐镇万古，直到永恒。

    很多人瞠目结舌，心潮起伏，原来所谓的死戒岛，是一个磨盘石台吗？那十个神秘的雕像又是什么？第三试炼地，就在那广阔的平台上进行？

    无数人疑惑，连一些老前辈都不明所以。

    但随后，巨爪石台上的异变，便是再让全场轰动，哗然不已。

    “嗡！”

    随着道音乍响，虚空生电，在无数道目光的凝望下，只见十指山上的雕像，竟是尽数复苏过来，顷刻间睁开双眼。

    那无情的瞳孔中，沧海桑田，日夜流逝，天地混沌。

    “嗡嗡嗡……”

    旋即，雕像的瞳孔纷纷发光，圣辉激射，神虹交炽，照亮乾坤，在平台上方汇聚在一起，虚空顿时被裂开了，那里混沌气澎湃，朦朦胧胧。

    “轰轰轰轰轰！”

    霞光纵天，苍宇共颤，一个黑暗大日，在平台上方诞生，孕育神华，古电缭绕，那庞大的光滑表面，竟是扭曲的宇宙，内里星海摇动，无尽而深邃。

    最终，一幕指山托盘，承载暗日的奇景，便有如一幅上古画卷，呈现在众人眼前。

    全场惊动不息！

    原来，世间十大绝地之一，所谓的失落古迹——死戒岛，恐怕是一个被封印的小世界星球。

    “现在我们该怎么办……”

    “是要进去那个地方吗？”

    “鉴星道种，完全没有提示啊。”

    “老实说，我有点怕了……”

    很多人傻眼了，紧张兮兮，计划真的赶不上变化，无论事前准备有多么周全，等到试炼地揭晓的时候，还是要吓人一跳。

    等到变化停止，全场议论纷纷，都望着那死戒之星，心中充满敬畏。

    但，一波未平一波又起。

    “滋滋滋……轰隆隆！！！”

    突然之间，晴天霹雳，雷霆滚滚。

    一道霸烈的剑气，从远方穿梭而来，太迅猛了，神光蔽空，长虹万里！

    “铮！”

    随后，这一道惊雷般的虚幻古剑，直接插在平台大星前方，轰隆的一声，乱石穿空，镇压四方，震撼所有人的心灵。

    “轰隆隆……”

    诸人再抬头看去，就见古剑释放出一道宝光，映照长天，一双纯粹由电芒组成的眼睛，便顿时在平台上空睁开了，威严盖世，神仪无边。

    “诸位，吾乃雷尘剑圣，此次终极试炼的基本规则，就由本座来解释。”

    一道肃穆的人声，突然间响彻十方，嗡嗡震耳，让很多人喉头发紧，差点就被这股威压给吓倒。

    而这一次，就连一些镇定的前辈，诸如九阳天师、藏剑上仙等等，都纷纷坐不住了，露出恭敬的神色，朝着那一双雷眼仰望过去。

    “是雷尘圣尊！”

    “此次试炼，神若宫居然请动这一位大能来解释，当真是不枉此行了！”

    “圣人出世，天地拜服啊！”

    诸人顶礼膜拜，神色要多恭敬有多恭敬。

    要知道，此前磐圣仙壁上的虚灵，只是一缕圣者孤魂而已，早就失去昔日的荣光与威名，然而如今降临的存在，乃是货真价实的当世圣人啊！

    这可是武圣！世界至高点，超脱帝王，俯瞰生灵，高处不胜寒！

    虽然，到来的雷尘剑圣，只是他的一个投影分身而已，但仅凭这一手剑气寄魂，隔空传音的大手笔，就显露出武圣的超凡神能。

    此时此刻，不仅是众多前辈，连稍微年轻一些的武者，都霎时间发懵，因为多少人终其一生，都没有会见武圣的资格，但如今，居然能亲眼见到！

    “这就是剑圣！一道剑气，足可横跨千万里，神威不减，如本人降临！”

    “难道……这是传说中人剑合一的剑道至高境界？”

    楚云深吸一口气，同样是首次见到武圣级别的存在。

    此际，海潮平稳，船队整齐，十方俱静，井然有序。

    万事万物，仿佛都被雷尘剑圣的威压镇压住了，一些人就算想开口说话，都完全发不出声来！

    寂静，肃穆，紧张！

    这般场面，就好像课堂一样，无数学生战战兢兢，在等待严厉尊师的授教。

    “这一届，不错。”忽然，雷尘剑圣开口点评，那虚幻古剑闪闪烁烁，嗡嗡震空。

    随后，剑圣宛若阅兵，那横贯苍宇的雷眼，缓缓扫视全场，顷刻间，个个灵路武者都昂首挺胸，好像讨要表扬似的，既紧张又期待。

    但雷尘剑圣却是一视同仁，目光只有在掠过楚云的时候，才特意停留了那么一瞬。

    虽然仅仅是一瞬，但如此特殊的待遇，就已经让很多人都羡慕无比了，包括那自恃资质盖代的夏元龙在内，皆是悻悻然的样子。

    很明显，楚云的横空出世，可谓有目共睹，那般恐怖的成长速度，让武之圣者都微微侧目！

    “诸位，本座不喜废话，我现在就跟你们讲解，关于死戒岛之行的基本规则。”

    雷尘剑圣严肃开口，令全场顿时寂静，连海浪声都完全听不到。

    所有人洗耳恭听，不敢吱声！

    “首先，正如诸位所见，你们将通过这颗贤者暗星，去往死戒岛里面，那里就是你们终极试炼的场所，而此行的任务，有且只有一个。”

    “那就是在十日的限期以内，你们必须收集到足够的‘星魂’，让鉴星道种记录在案，只要在试炼结束之前，星魂达到一定数量，就算顺利过关，届时道种也会有所提示。”

    “而过关者，即为神若宫的圣子候选。”

    听得此话，无数的灵路武者，都顿时深吸一口气，露出向往的目光。

    只要过了这一关……就是圣子候选？

    这也意味着，只要通过终极试炼，就有资格进入神若宫，地位将会扶摇直上，更能让成圣机会大增，这可是所有武者，都梦寐以求的资格啊！

    无视众人的火热眼神，雷尘剑圣继续沉声解释：“星魂的获取途径，只有一种。”

    “就是在死戒岛中，找到各种各样的奥义结晶，并将其直接捏碎，这样鉴星道种就会自主吸收，进行星魂力的纪录。”

    “而所谓的奥义结晶，即是寄宿着武道意志的哑光晶石，分布在死戒岛各处，可能是埋在遗迹宝库里，也可能是藏于泥土下，甚至有可能是放在荒古死灵身上。”

    “如果想得到大量的结晶，那就要依靠武力、智慧乃至机缘，缺一不可。”

    “至于荒古死灵，则是一种寄生在死戒岛中的戒律尸骸，在里面可谓随处可见，且形态各异，大小不一，但唯一的共同点，就是它们的实力，至少达到地级武王以上，而且多半厌恶生灵，故此只要它们碰见你们，就会发起至死方休的攻杀。”

    “呜哇！！！”

    雷尘剑圣说到这里，全场终于爆发出一阵惊呼声，很多人都愕然失色！

    因为，在场的灵路武者，别说是地级武王了，连人王都没有多少个，大多数都只是天府境武者而已，但死戒岛里面的荒古死物，居然都起码有着地级武王以上的战力？

    如此一来，岂不是进去就是送死？！

