    “嘀嘀嘀，嘟嘟嘟......”

    x-8“妖孽”变形翼战斗机驾驶舱内响起了各种警报声，这是机体在对抗紊乱气流时的异常状态警告。

    若是再这样持续3o秒，也许战斗机将面临着解体的危险。

    当然，这也仅仅是对于普通的战斗机而言，林默却一点儿也不担心，他反而关闭了大部分警报提示。

    金属疲劳和金属应力什么的，对于金系巨龙来说，完全就是一个笑话。

    “妖孽”内部早就留有它的一个分体，足以让机体的强度提升不止一个数量级。

    只要林默愿意，这架变形翼战斗机甚至可以变得比坦克还皮实。

    高迎角减机动成为了林默抢占先机的先手，以错身而过的一瞬间，他再次猛力一推节流阀推杆，同时控制着机身中央的微型脉冲爆震引擎爆出全功率输出。

    若是有人在附近的话，完全可以看到那一对后掠翼竟然在生大角度偏转，这种巨大的气动力变化是副翼和襟翼都无法做到的，这一瞬间产生的机动力过了人类目前任何一款战斗机。

    这个类似于眼镜蛇的战术机动推过了迎角的极限，“妖孽”机头眨眼之间完成了后仰机动，轻而易举地调换了机头和机尾的方向。

    完美的后仰转向，狂暴如潮的正负过载力来回震荡，“龙将”战术铠甲抵消了一部分，剩下的依然能够对普通飞行员产生致命威胁，可是龙骑士却凭借着自己的身体素质硬生生承受了下来。甚至连光战气的起伏都没有引动。

    林默的视界依旧一片清晰，他已经看到了身后冲过去的那两架fa-xx战斗机重新进入了机头前方视界。对方依然在滚转抵消交汇时的紊乱气浪。

    比起大动量机动，可以增幅气动力变化的变形翼机构还是略胜一筹。

    先下手为强。后下手遭殃。

    两枚空对空导弹抓住了天赐良机，如同火龙一般激射而出。

    刚完成转向的一瞬间，“妖孽”变形翼战斗机恰好处于亚音状态，因此导弹的点火并没有任何延迟，和正常状态下一样，刚被推出挂架就喷射出炽热的火烟，爆出澎湃的推动力。

    控制着fa-xx战斗机的原生“亚当”智能核心系统显然没有想到自己的对手竟然在这么短的时间里就抢到了有利攻击位置并趁机起了攻击。

    美国波音公司为研第六代战斗机，能够借到空军王牌飞行员陪练和采集数据就已经是谢天谢地，他们的空战数据库里怎么可能会有龙骑士和这架独一无二的变形翼战斗机的相关参数。

    即使是中国人自己。遇到龙骑士这样的对手也要难免手忙脚乱，更何况林默还是参加过国际飞行员死亡格斗大赛“深渊涅槃”实战洗炼的国家注册战略级飞行员。

    滚转中依然保持着整齐编队的fa-xx就像在跳双人舞，动作整齐一致地挥撒出一枚枚明亮的红外热焰弹，在身后编织出一道道阻拦网。

    轰轰！～

    密集无比的红外热焰弹成功阻挡住了两枚空对空导弹，连续两朵火云在fa-xx编队后方炸起。

    如果e-1o预警机还能正常运作的话，这两枚空对空导弹也未必会被如此轻易的拦截。

    导弹不是机枪子弹，“妖孽”变形翼战斗机在完成射后，其攻击几何夹角内就已经失去了目标，双方都在高机动中。只有经验最丰富的飞行员才能在短距激烈对抗中抓到那转瞬即逝的机会。

    为自己争取到足够时间的fa-xx在数秒钟后成功地脱离出滚转补偿，双机编队在顺利改变后，不约而同的一左一右高分开，让人不知道到底该追哪一个。

    虽然失去了双机编队的攻防一体优势。可是对于“亚当”智能核心系统来说，这并没有任何区别。

    两架战斗机本来就是受同一个智能核心系统控制，哪怕默契程度再心有灵犀的飞行员组合也没可能与“亚当”相比。

    “不怕被各个击破吗？”

    林默还是第一次与智能核心系统控制的战斗机展开空战。除了机动能力和防御能力，双方的性能参数几乎相近无几。

    而且对方还拥有可以威胁到斥力盾的粒子光束炮。这意味着只要稍不小心，就有被击落的可能性。

    无论是先收拾左边。还是先收拾右边，这并无太大区别。

    “裁判所”的战术参谋们早已经提醒过龙骑士，“亚当”智能核心系统控制的战斗机打起配合来，绝非一加一等于二这么简单。

    如果是四架以上的fa-xx战斗机群殴龙骑士和他的变形翼战斗机，想要完成这种个人英雄主义式的逆转，几乎是一件不可能完成的任务，而且成功率不会过13%。

    这些评估答案是采集林默在“深渊涅槃”中的表现结合“妖孽”的性能参数，与波音公司提供的更加详实数据进行对比和计算过的结果。

    若非如此，“裁判所”也不会专门给林默配上一架ea-18g“咆哮者”电子攻击机和e-1o预警机作配合，如此豪华的辅助阵容足以支持一支战斗机联队轻易应付一场高等烈度的大规模战争。

    既然无论选左选右都没有任何区别，林默干脆选择了左边的那架敌机，变形翼尾部的脉冲爆震引擎爆出惊天动地的巨响，度陡然提升，直追敌机6点钟方向。

    人类的注意力往往最适合从左边开始，林默这一选择倒也符合生理学。

    “龙将”战术头盔锁定光标紧紧跟着前方式4公里外的fa-xx战斗机，试图将其彻底锁定。

    那架fa-xx战斗机驾驶舱里若是有飞行员的话，恐怕早就被威胁告警系统的警报声给吵个半死。

    无垂直尾翼和翼身一体化气动力设计使fa-xx在滚转机动中拥有天然的优势，而且“亚当”智能核心系统的作战字典里可不会有天旋地转和头晕目眩这些词，一旦展开滚转，自然是规避效率怎么高就怎么来。

    尽管“妖孽”变形翼战斗机成功地追在了fa-xx战斗机身后，可是对方的战术规避机动狡猾无比，死活不让“龙将”战术头盔瞄准系统和光电瞄准系统（eots）成功锁定。

    龙骑士应对的战术也极其小心，刻意保持着距离，避免对方突然做出眼镜蛇机动或者小半径筋斗逆转被尾衔攻击的劣势，抢回有利的攻击位置，最需要提防的是避免被前方的战斗机引领到另一架敌机的攻击几何夹角内。

    不仅仅是敌机在竭尽所能的规避，连林默也在寻找有利攻击位时，依然也需要做出大过量力的机动，三架战斗机之间完全就像是螳螂捕蝉，黄雀在后。

    对方的表现远远过了空战王牌ace的水准，完全挥出了fa-xx战斗机的作战性能，亦是相当难缠的对手。

    一时间让龙骑士有一种再次回到“深渊涅槃”大赛中的感觉，双方都在殊死搏斗中寻找着致命一击的机会。

    猛一推操纵杆，“妖孽”变形翼战斗机反应极快，几乎就在瞬间猛然向右下方一沉。

    说时迟那时快，一道蓝白色粒子光束擦着变形翼战斗机驾驶舱上方的斥力盾激射而过，甚至直接穿透了斥力盾。

    也许只需要向下再移一尺，就能够成功命中这架变形翼的驾驶舱，宣布战斗结束。

    林默依然目不斜视，刚才那道凶狠无比的攻击完全在他的意料之中，充斥着整个驾驶舱的光镜术阵列让他拥有36o度全向视角，自然没可能留下视觉盲区，因此另一架趁机抢位攻击的敌机根本没能逃得过他的视线。

    面对正面角度的粒子光束，斥力盾的力场显然就不够看了，完全没有抵抗住拥有强大贯穿力的攻击。

    贯通性的损伤清晰无比，仿佛无数电火花般的蓝白色细纹飞快弥补着被击穿的痕迹，直到填充完毕才再次消散，虽然看上去那里什么都没有，可是用特殊的设备可以检测到，贴近这架变形翼战斗机的表面，有一层持续向外扩散的力场，通过互相牵制形成了一层坚不可摧的“铠甲”。

    棱角分明的斥力盾力场显现出形状，出现了一片衍射状的琉璃色彩，两秒钟后才再次恢复正常。

    尽管“妖孽”变形翼战斗机拥有雷达和光学隐形能力，可是其雷达隐形能力在fa-xx装备的疑似合成孔径激光雷达前面有些不够看，特别是如此近的距离内，其红外反应也犹如黑夜里的明灯，极其醒目。

    在近距狗斗中，耐心寻找致命一击的机会是空骑士应该具备的素质。

    林默并没有被怒火冲昏了头脑，反而依旧死死追着前方的敌机身后。

    不过来而不往，非礼也。

    遭到攻击后数秒，林默也抓到了自己想要的机会，在出拳打击敌人的同时，自己也将空门大开，空战经验极其丰富的龙骑士并没有错过这个千载难逢的机会。(未完待续。。)

