    围观的真要笑死了，或者想骂几句！

    裴家是什么状况？

    就算私下里有将人卖到窑丶子里，也不会直接说。

    现在就敢当着众人、卖东宫的女官！

    有人疑惑：“裴家莫不是要谋丶反？”

    也有直接说：“看来裴娘娘真不是裴家的啊。”

    钱氏尖叫：“我没有她那种女儿！”

    围观的嘲讽：“你自然是生不出的，大家早就看出裴娘娘和你们不像。其实岂止是长得不像，这品行更不像。说明她如松柏，你裴家再烂，也影响不到她。”

    钱氏更疯狂：“没有裴家能有她？”

    钱氏的话不算错，她自己的女儿也能这么说。

    但围观的不傻：“裴家是个什么破落户谁还不知道？要不是裴家，裴娘娘肯定更好！”

    大家使劲猜，或许皇太子妃的出身不算好。

    但出身这种事，是能变的，裴府可不是多好的梯子。

    一边逗钱氏：“明明是裴家要沾裴娘娘的光，偏要搞得裴娘娘欠你似得。”

    “别说是裴娘娘，就是个下人，也不该非打即骂。”

    “裴府那么多小姐，有哪个比得上裴娘娘吗？”

    “裴府满门都指望裴娘娘，竟然还这么不识相。”

    钱氏气疯了，想着女儿趴在床丶上，疯狂的吼：“谁说我女儿比不上那个贱丶人？”

    看热闹都是不嫌事大。

    基本能肯定了。

    一边继续逗：“不是说裴环凤吧？她哪儿比得上裴娘娘？”

    “裴家莫非还指望裴环凤飞上枝头变凤凰？”

    “裴环凤打算飞哪个枝头？”

    裴家的秘密好多。要不是笃定能飞上枝头，能底气这么足？

    但能成枝头的，除当今、皇太子、还有谁？

    裴家和董家关系非常，所以指董后嫡子齐王？

    所以裴娘娘和东宫是什么意思？裴家有意欺辱裴娘娘向董后献媚？

    “裴家的水也太深了。”

    “故意让裴娘娘做踏脚石，每天变着花样的踩？”

    “这样的话对东宫是不用敬着。”

    “裴家也太绝了，故意捡个女儿回来给自己女儿当踏脚石。”

    八卦的力量是无穷的。

    大家基本将裴家弄清了。

    然后就搞笑了。

    裴环凤有可能飞上枝头变凤凰？董后能看上她？脑子也磕了？

    裴家是有些秘密，但脑子不好使。把皇太子妃欺到这样，裴愬都死了。

    有人好奇：“朝廷没封赏吗？”

    有人乱笑：“昨天才削爵为民，今天赏什么？”

    裴家自己乱的，大家在这儿八卦也不觉得不好意思。

    反正一群都不是太正经的。正经人缩在一边也想八卦。

    对裴府的态度还不好拿，皇太子妃很特殊，虽然大家猜的，但最终要圣人说了算。

    厉氏又气又怕，恨死了钱氏！

    钱氏现在也有点清醒，因为裴府什么都没捞到。

    尽吃亏不说，对裴环凤也有危险。

    若是裴环凤名声真毁了，她恨裴桓樾也没用，钱氏以前也是能忍的。

    夏氏激动，发丧都不急了。

    裴愬已经死了，怎么也得给裴家捞些好处。

    裴愬若是追封、赐谥，丧事就是不一样的办法，若是再赠官那更好。

    虽然裴镈没用，但裴桓照是嫡长孙，夏氏还有嫡子，这就是祖荫。

    因为裴府有皇太子妃，所以祖父赠东宫官如三师三少就挺不错。

    裴府若是有人，是可以去争的。

    按说，皇太子妃、皇太子也该争这个体面。

    但现在的情况，皇太子妃就别想了。

    不过朝中还有别的，裴府到底还有一点气数。

    厉氏期待着。按说，也该给她这个老母一点安抚。赐一品国夫人。

    这么说起来，裴愬死了比曹氏管用。至于曹氏，以后再和她算账。

    围观的并不是那么确定。

    毕竟皇太子妃送回来的树，大概也代表了宫里的态度。

    皇太子妃给了最后的脸面，但裴府不打算要。就是所谓的给脸不要脸。

    皇太子妃大概知道了自己不是裴府的，所以干脆不来了。

    **

    梧桐院，裴环凤住在这儿。

    凤栖梧桐，她就是那凤。

    梧桐院很大，一个大二进，钱氏宠裴环凤，院子里金碧辉煌赶上宫里。

    前后院几棵高大的梧桐树，现在正开花，非常的美。

    树上有一些鸟窝，鸟在上面脆生生的叫着，不知人间愁。

    正房内室，裴环凤趴在拔步床丶上，怒气旺。

    钱氏特地为女儿打造的红木拔步床，整个非常的高贵，非凤女不能睡。

    裴环凤睡不着！

    挨了五十板子，脸也打的亲娘都不认识，她娘认不认识不好说。

    丫鬟在一边小心翼翼。

    裴环凤脸很疼，说话不清晰：“那贱丶人回来了？”

    丫鬟说：“娘娘没来，翠珠和猫儿来了。”

    裴环凤喊：“叫两个贱婢过来！”

    丫鬟小心解释：“庆隆堂情况不太好。”

    裴环凤皱眉，疼。

    丫鬟看着她脸也疼。真挺惨的，这会儿还有劲儿。

    丫鬟惹不起裴环凤，小心的说：“外边都传遍了，娘娘不是咱裴家女，夫人承认了。”

    你说什么？裴环凤大怒，好疼！

    丫鬟看她半条命了还脾气大，平时不是装吗？好好装着呗。

    裴环凤急：“让我娘过来！没脑子！”

    丫鬟劝（幸灾乐祸）：“夫人是疼你。”

    裴环凤没被安慰到，使劲喊：“就说我昏了。让我娘赶紧来！”

    行叭，丫鬟去传话。

    裴府里有好多不知来历的，虽然之前裴府察觉，现在又一团乱了，根本没人管。

    裴环凤恨她娘！

    当初若是不养裴桓樾，就少多少的事儿？什么盛安双姝、她不行吗？

    裴桓樾没把狄宝瑟比下去，反而将裴家女都比下去。

    简直是引狼入室！

    她娘虽然磋磨裴桓樾，又不把人弄死。现在又不忍了，让事情变得更糟。

    很快，钱氏嚷嚷着过来。

    她没注意到身后跟了一大群。

    那些看热闹的，正好来看裴家的凤凰。就看几棵梧桐树，花儿飘来清香。

    有人问：“裴娘娘以前住在哪儿？”

    有丫鬟指着梧桐院后边一个小院子。看起来比较整齐。

    就不能比，和梧桐院一比，那就是捡来的。

