    第262章262不管是哪个世界都是一样的

    还没等电话那头的经纪人先开口，翟颢穹直接先开口对着电话那头的经纪人就是一顿臭骂。

    经纪人：“……”

    经纪人也没有说什么，只是默默的听着，等翟颢穹骂解气之后，他才出声。

    “颢穹啊，网上说的事情是不是真的。”

    虽然经纪人在心里已经大致的猜测到了，但是还是想听翟颢穹是怎么说的，如果是误会的话，他会让公司帮忙澄清，至少不让翟颢穹在大众心里没有那么的……

    可是翟颢穹根本没意识到自己的经纪人在说什么，自以为他说的是自己跟太古妤在一起的事情。

    “当然是真的！”翟颢穹的语气都变得有些高高在上起来，“等我跟妤妤在一起，你就别跟着我了，像你这种经纪人有什么用？”

    经纪人在电话那头没有说话了。

    他怎么了？

    不就是因为当时翟颢穹给自己介绍对象的时候他没有同意嘛！

    而他是为了谁？

    现在翟颢穹的事业正在上升期，他要是去谈恋爱了，不止是对女方的不负责，也是对翟颢穹的不负责。

    他每天要跑多少场，要见多少人去看有没有适合翟颢穹的剧本。

    每天根本连一点时间都没有给女方剩，也根本挤不出来。

    谈恋爱的话，要么把时间用在女方身上，要么把时间用在翟颢穹的身上，两者不可兼得，他又没有什么分身术，他也恨不得自己一个人能掰成两个人用好吧！

    而翟颢穹对经纪人的态度也确实是从他拒绝他给他介绍对象开始变差的。

    经纪人最终还是叹了一口气，让翟颢穹先去看一下V博上的内容再说。

    听刚才翟颢穹说的话，他也大致的知道了翟颢穹肯定从刚才开始就没有去留意V博上的动向，不然的话也不会是这副势在必得的语气了。

    翟颢穹没有说话，挂断了经纪人的电话。

    “呵，说这么说还不是觉得我现在身价高了，后悔了。”

    翟颢穹在挂断电话后冷笑了一声。

    他根本没把经纪人的话放在心里，还什么等看了V博之后再给他打电话，他以为他是谁啊？

    就算没有了系统，他也不是经纪人这种普通人能够比的。

    果然，不管哪个世界都是一样的，只有钱和权才是最重要的。

    想到现在时间已经过去一个多小时了，翟颢穹点开了V博，准备去回复网上议论的他跟太古妤在一起的事情。

    翟颢穹并没有去看网上的评论，他想都不用想就能知道说的是什么了。

    他发布了V博。

    【翟颢穹V：关于我跟妤妤的事情，其实我们现在还没有在一起，不过我一直在追求她，希望我们能跟粉丝期待的那样，早日在一起。@太古妤】

    翟颢穹将V博发出去后，躺在沙发上心满意足的笑了。

    他都这么发了，估计用不了多久，太古妤就会在舆论的压力下向他妥协！

    跟翟颢穹想的一样，在他发布V博后没过多久，V博评论的消息提示音就疯狂的开始响动起来。

    (本章完)

