    “煤球！”

    初宜到宠物医院，狗狗住院区里最黑的一只小狗开始疯狂摇尾巴。

    它的右前脚还绑着夹板和绷带，腹部贴着手术后的纱布，身体不太能自由活动。

    但是串串狗的生命力旺盛，比普通宠物狗的恢复能力强，它现在已经精神奕奕，看到初宜就开始嘤嘤撒娇。

    “初小姐，它认得你了呢！”

    护士刚说完，另一个护士领着的一个高大的男人上来。

    初宜站直，有些无措：“骆少。”

    “艾米说狗在这里，我顺路来看看。”

    骆恒走近初宜，看到小笼子里黑黢黢的那一团，露出了嫌弃的表情。

    “汪！”

    煤球凶他，还呲牙。

    只是一个才两三斤个头的小奶狗呲牙，一点威慑性也没有。

    初宜护短，将骆恒推远一点，“骆少，狗狗很聪明的，你那表情，人家看得懂。”

    骆恒看了眼自己胸口的衬衫，那里是刚才初宜落手的地方。

    初宜也后知后觉的意识到自己刚才的动作，尴尬的将手放到身后，假装自己刚才什么都没有做，弯腰逗笼子里的煤球。

    煤球今天就能出院，后期可以在家恢复。

    初宜在医院买了一个航空箱，将煤球装进去，小黑狗探头探脑的到处看。

    航空箱加上一只狗，重量不小，初宜提着有些费力。

    “我来。”

    骆恒左手接过航空箱。

    男人的皮肤温度偏高，触碰到初宜微凉的手。

    初宜心中一跳，感觉那热度迟迟不散。

    明明……更亲密的事情都做过，现在却被这种小动作拨弄心弦。

    初宜觉得自己挺没出息的。

    “汪！”

    “汪汪！”

    煤球发现提自己的人变了，在航空舱里不满的大叫。

    初宜生怕它在里面折腾到伤口，赶紧伸手向航空舱：“骆少，我自己提吧！你身上的伤还没好！”

    伤是其次。

    主要是怕煤球伤到。

    骆恒轻而易举的避开初宜的手。

    他恹恹的看了眼笼子里的黑崽，凉凉道：“惯得它！”

    “汪！”

    初宜在航空箱内蹲下身，对里面的小黑狗说：“煤球乖哦，一会儿就回家了。”

    女人看起来格外的耐心，声音也温柔。

    骆恒以前不太能理解女生这样的行为。

    你和一只狗说话，狗听得懂？

    但是现在看到初宜这么做，忽然觉得一切都理所当然，甚至有些可爱。

    航空箱里的狗崽就在这一秒奇迹般的安静下来，黑脑袋恹恹的趴在小黑爪子上，湿漉漉的圆眼睛盯着初宜。

    从决定养煤球开始，初宜就在家里置办了不少宠物用具。

    骆恒第一次来初宜的这个处所，里面有很明显的女生生活的痕迹。

    沙发上是可爱的南瓜抱枕，餐桌上插着一束洋桔梗鲜花，电视墙两侧放着小女生喜欢的瓷器摆件，沙发旁放着一个柔软的狗窝，狗窝旁还放着一些狗玩具和磨牙棒。

    阳台上是一个吊椅——他在自己家经常能望见的那个。

    骆恒把航空箱放在狗窝旁，初宜打开航空箱的门，小黑狗就从里面一瘸一拐的出来。

    初宜把它抱到狗窝里放着，把装着狗粮和水的狗碗给拿到狗窝旁。

    一切不紧不慢，井然有序。

    “你的房东允许你养狗吗？”

    骆恒非常‘自觉’的在沙发落坐，把狗送到并没有要离开的意思。

    初宜愣了愣，说：“不允许。”

    骆恒刚要说‘可以把狗养在我这里’，下一秒就听到初宜道：“所以我把房子买下来了。”

    骆恒：“……”

    也是，跟着盛晚棠混的，不可能是穷人。

    “我去洗个手，给你倒水。”初宜转身去洗手间。

    骆恒见状，不免有些好笑。

    敢情她原本是以为他来了就走，所以进来就没有给他倒水的意思。

    初宜一离开，煤球就颠颠着小身子想去追。

    “别动。”

    骆恒冷声呵斥。

    “汪！”

    煤球非常不满。

    感觉它在骂人。

    骆恒垂眸看它：“你再叫，我把你丢出去。”

    初宜端着水出来，就听到骆恒如此威胁她家宠物，而煤球一脸戒备的盯着沙发上的男人。

    一人一狗看着天生不对盘。

    “骆少，你别吓它，它还小。”初宜将水放在茶几上，蹲下身摸煤球的脑袋。

    煤球撒娇的蹭蹭她的手。

    骆恒眉心紧蹙，觉得当初不应该答应初宜养这狗。

    “你……还有什么事吗？”

    初宜撸了一会儿狗，发现沙发上这位还没有要离开的意思。

    骆恒沉默两秒，说：“我还没吃饭。”

    初宜看了眼时间，“现在都快八点了。”

    八点了还没吃饭？

    骗人还差不多。

    “我八点了还没饭吃。”

    骆恒的语气让人听出几分可怜巴巴的味道。

    初宜狐疑的看了他几秒，最后认命的打开冰箱。

    “家里没有什么菜，给你煮面可以吗？”

    “好。”

    初宜很快煮好一碗阳春面，另外卧了一个鸡蛋。

    之前两个人在一起的时间很短，骆恒没有尝试过初宜的厨艺。

    夹了一口面放进嘴里，味道竟然格外的不错。

    “这是江南那边的做法，你也是那边的人？”骆恒问。

    “是。”

    和你同乡，曾经同一个学校，住同一条街。

    可惜，你都不记得了。

    初宜脸上那点因为骆恒夸赞厨艺的笑意消失。

    吃过面，骆恒没有再多待，初宜送他到门口。

    “上次你救我的事情，真的非常感谢你！”

    骆恒点头，“刚才那碗面，就当谢礼了。”

    房门关闭的瞬间，初宜靠着墙壁，狠狠的舒了口气。

    她分不清刚才骆恒在时自己紧张得心跳加速到底是为什么。

    明明她已经决定放下，她的理智也告知她不要靠近骆恒。

    然而，真实的她就像是处于割裂的边缘，一个自己在不停的雀跃，一个自己在极力的劝说。

    “嘤嘤~”

    煤球养着小脑袋，一年好奇的望着初宜。

    初宜在煤球身边坐下，摸它的头。

    “煤球，你说他是什么意思？嗯？”

    “嘤。”

    “他来找我，是……觉得我还不错吗？我会成为他感情史里的例外么？乖，如果是，你就叫一声。”

    小黑狗小嘴紧闭。

    初宜：“……”

