    第142章 准备征服四单属性家族

    落日森林，史莱克营地内，已经开启武魂真身的弗兰德正在和爆炎狼王缠斗。而弗兰德的身后，十多头年限在七八千年的爆炎狼则在玉小刚、戴沐白、马红俊和奥斯卡四人周边来回穿梭，时不时还朝他们吐出几枚威力不是很大的火球。

    “该死的，这群畜牲到底想干什么？逗我们玩吗？”

    吐出一口火线将对面飞过来的火球抵消，马红俊大口喘着粗气的说道。虽然马红俊现在并没有受到什么伤害，但他魂力却已经消耗的了大半，显然是撑不了多久了。

    “少说几句，小心别让它们冲进来了。”

    使用白虎金刚罩将一颗火球拦下，挡在玉小刚身前的戴沐白开口说道，此时的他也是累的不行，毕竟有玉小刚和奥斯卡这两个没什么战斗力的人在，他只能挡在他们的身前。

    “沐白、红俊，你们先坚持一下，等你们弗院长或者是刘院长赶回来就没事了。”

    怀里抱着罗三炮的玉小刚沉声说道，虽然他心里并没有多少底，但现在也不是说丧气话的时候。

    几分钟后，就在戴沐白等人魂力耗尽，且身上都受到了一定伤害的时候，还在和弗兰德缠斗的爆炎狼王突然退后并大吼一声，其他的爆炎狼也因它的吼声而迅速后退，接着就在狼王的带领下向落日森林的深处跑去。

    “唉？它们这是怎么了？为什么不继续攻击我们？”

    伸手将早就做好的大香肠送到戴沐白和马红俊的手里，奥斯卡有些疑惑的说道。因为刚刚的战斗实在是太激烈导致戴沐白和马红俊都没有什么停顿的时间，所以奥斯卡才会现在把香肠拿出来，给他们恢复。

    “不知道，总之这群畜牲走了就好啊，刚刚可真的累死小爷了。”

    吃了一口大香肠，马红俊神情略微放松几分的说道。

    “先别过那么多，此地不宜久留，我们快走。”

    解除武魂真身状态的弗兰德开口道，如今的他已经因武魂真身的副作用而陷入了虚弱期，暂时失去了和万年，乃至千年魂兽的战斗能力。

    “嗯，弗兰德说的对，我们现在赶紧离开这里。”

    收回罗三炮的玉小刚开口道，他现在是没功夫去落日森林的其他柳二龙了，毕竟跟自己的性命比起来，女人什么的都不重要了。

    “好，我们快走吧，院长我来扶你。”

    听到玉小刚的话，心里想法跟他差不了多少的戴沐白立马说了一句，然后就搀扶这表情有些难看道弗兰德朝着落日森林外的方向大步走着。

    只是，还没等他们走出几步，数道身披紫袍，头戴面具的身影就来到弗兰德的面前挡住了几人的去路。

    “你们是什么人？为何要挡住我们的去路！”

    玉小刚开口说道，五人的心里也再次因她们的出现而再度紧张起来。

    玉小刚说完，站在他们面前，也就是比比东、千仞雪、柳二龙、小舞、宁荣荣、朱竹清六女却在相互传音聊天，丝毫没有在意玉小刚他们。

    (本章完)

