
　　萧云海猜的没有错，富兰克林的事情发生后，埃尔维斯就立刻将卫斯理叫了过来，同时在一个大银幕上，与温妮莎.贝西展开了视频通话。

　　“温妮莎，你一直在洛杉矶，这到底是怎么回事儿？”埃尔维斯的话虽然用的是疑问的口气，但心里却是在怀疑这个事情是不是这个女儿搞的鬼。

　　富兰克林是派拉蒙的ceo，除非是个傻子，要不然怎么可能会突然干出这样的事情。

　　而温妮莎与卫斯理互换职务也就是这两个月的事情，会不会是她在背后支持，所以富兰克林才会这么做呢。

　　温妮莎是个绝顶聪明的女人，立刻明白了埃尔维斯的意思，道：“父亲，你是在怀疑我吗？”

　　旁边的卫斯理脸色异常的难看，道：“姐姐，难道不是你？你是不是想把我搞下去，自己做贝西家族的组长。我告诉你，别说这点事情奈何不了我，就算我进去了，你也休想做这个族长。”

　　埃尔维斯皱了皱眉头，斥道：“卫斯理，怎么跟你姐姐说话呢。温妮莎，你弟弟现在的心情糟透了，希望你不要介意。”

　　温妮莎摇摇头，道：“我当然不介意。卫斯理，就像你说的，这点儿事情根本就奈何不了你，你觉得我会傻到用它来攻击你吗？就算要找你麻烦，我也不可能用我手下的人做，更何况这人还是执掌派拉蒙的ceo。”

　　听到温妮莎的话，埃尔维斯沉思一番，道：“温妮莎，你说的非常有道理，只是我不明白富兰克林干的好好的，为什么会突然做出这样的事情呢？还有就是他会不会有什么后手？“

　　温妮莎想了想，道：“我感觉这是一个阴谋，似乎有一张网在向我们贝西家族袭来。富兰克林的做法，很明显是受了他人指示。而这个他人应该是有了致富兰克林于死地的把柄，富兰克林没的选择，才会这样做。我相信他们一定还有后手，只是不清楚会是什么样的后手。”

　　不得不说，温妮莎能够成为争夺贝西家族族长的继承人之一，能力确实是出类拔萃，猜的一点儿都没错。

　　卫斯理此时也冷静了下来，双目微微一眯，道：“会不会是功夫萧？”

　　温妮莎道：“应该不是。功夫萧是明星，不会做这种遭人诟病的事。我猜应该是安德森家族出手了。”

　　埃尔维斯哼了一声，道：“温妮莎，我和你的意见一致。眼前这个事情，已经闹得全美利坚都知道了。富兰克林既然敢告，很显然是有证据。我们不能被他们牵着鼻子走，更不能给他们留下大肆宣传的时间。卫斯理，你什么时候下过这样的指令？”

　　卫斯理想了想，道：“我真的不记得我说过这样的话了。”

　　埃尔维斯问道：“那派拉蒙到底有没有偷税漏税？”

　　温妮莎道：“一个小时前，我让人去查了，确实存在这种问题。数目不大，只有五亿美金。”

　　埃尔维斯皱了皱眉头，道：“对于一个电影公司来说，五亿美金已经是非常高的数目了。这样，既然他们告卫斯理，那我们就去告富兰克林，就说这些事情都是他抓住卫斯理的话头，陷害卫斯理的阴谋。”

　　卫斯理眼睛一亮，道：“叔叔，您真厉害。如此一来，我们就可以反客为主了。就算我说了一些不合适的话，我也可以说是醉话，派拉蒙的事情，我一概不知。”

　　埃尔维斯道：“就这么办。卫斯理，你去找律师吧。”

　　卫斯理点点头，快步离开了。

　　埃尔维斯望着一脸平静的温妮莎，道：“我的女儿，你是不是特别讨厌卫斯理？”

　　温妮莎道：“你如果把贝西家族的未来交到他的手里，我可以百分之百的肯定，贝西家族会走下坡路。”

　　埃尔维斯叹了口气，道：“温妮莎，如果你是男子就好了。你的才智、能力确实要比卫斯理强，可惜你终归是要嫁人的。我不能让外姓人进入贝西家族。更何况，卫斯理年轻还小，在商海中锻炼几年，相信一定可以成才。”

　　温妮莎冷笑道：“他再成长，也不可能是阿波罗的对手。如果真的选择一个对贝西家族最有利的族长，还不如选付罗达呢。”

　　埃尔维斯怒道：“我绝对不允许付罗达登上族长的位子。”

　　温妮莎不解的问道：“为什么？”

　　埃尔维斯一直不待见付罗达，这是贝西家族所有人都知道的事情，只是大家都不知道什么原因。

　　埃尔维斯道：“是时候让你知道了。因为付罗达体内流的很可能不是贝西家族的血。”

　　“什么？怎么可能？”温妮莎大惊。

　　埃尔维斯道：“没有什么不可能。当年，你大伯去世后，一直侍奉他的私家医生偷偷向我出具了你伯父不能生育的医疗单。我找了很多专家看了一下，生育的几率是0。”ŴŴŴ.23sk.com

　　温妮莎张着性感的嘴唇，似乎有些难以相信，过了好一会儿，才道：“这么说，付罗达很可能是伯母和其他男人的野种了？”

　　埃尔维斯点了点头，道：“没错。只是你伯父已经死了，无法进行亲子鉴定。可无论付罗达多么的优秀，我都不会冒险把贝西家族交给他，明白吗？”

　　在国外，大家族比国内的老百姓更加保守，对血脉更加的注重。

　　温妮莎道：“我明白了。父亲，卫斯理的事情不可能这么简单，一定还有什么我们不知道的阴谋，您要小心一些。”

　　埃尔维斯道：“我知道。”

　　关了视频，埃尔维斯给亚伦.安德森打去了电话。

　　“亚伦，是不是你做的？”埃尔维斯问道。

　　亚伦.安德森笑道：“埃尔维斯，你说的是什么事情？”

　　埃尔维斯冷哼一声，道：“你不用在这里装。亚伦，这样的手段，你不觉得很无聊吗？”

　　亚伦道：“埃尔维斯，我真的不知道你再说什么。没有其他事情的话，我就挂了。”

　　埃尔维斯冷冷的说道：“亚伦，我警告你，千万不要把我惹急了。否则，后果不是你们安德森家族能够承担的。”

　　亚伦沉默了一会儿，道：“埃尔维斯，我会把你刚刚说的话，当作是对我的宣战。”

　　埃尔维斯呵呵一笑，道：“原来你早就打算好了。卫斯理只是一个开始对不对？好，我等着你。”

　　说完，埃尔维斯便挂了电话。

　　虽然他说的硬气，似乎对安德森家族很不在乎，但实际上他的心里已经有了非常大的危机感。

　　他感觉安德森家族很可能已经找到了自己的破绽，而且问题的关键必然是出在花旗银行。

　　只是他不清楚，亚伦为什么要单独对付卫斯理？

　　要知道卫斯理不过是毕业没有几年的大学生，执掌公司权柄也不过有一年而已。

　　若是找付罗达或是温妮莎的麻烦，埃尔维斯倒是能理解，可找卫斯理的麻烦，实在是让人摸不着头脑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1955章 反应免费阅读。https://xs.23sk.com 