    “裕子，没事的，我已经和陶君谈好了。我回京都一趟，将陶君所需要的东西准备好，就会来交给陶君，接你回京都。”

    北雪裕子看着一脸诚恳郑重的木岛元一，凝视了他一会，只是轻轻点了点头。

    小池隆也仍然非常不愿意的模样，临走前还回头看了看北雪裕子。

    陶知命留意着这一切，等木岛元一带着小池隆也离开了，陶知命看着恬然处之的北雪裕子，并没有先问什么。

    什么都不确定，万一问了打草惊蛇呢？

    先看看崛川信彦会怎么做。

    陶知命让北雪裕子干脆先留在了陶然亭，回星野铃那边的路上就拨电话给崛川信彦。

    “木岛桑到东京来见我了，提了不少条件……”他一点都没有隐瞒，显得对崛川信彦十分坦诚，随后就问道，“我还没考虑好这件事要怎么处理，木岛桑却直接来提了这样的建议。崛川桑，现在我越来越迷惑了啊。”

    “陶君，接手春野家的股份，就让你这么为难吗？”崛川信彦似乎早料到木岛元一会这么做一样，“木岛桑都提出了那样的条件，你为什么不接受？”

    陶知命呵呵一笑：“他将这个北雪裕子留在我这里，冰山一角就已经涉及到田中大人，我难道不该慎重一点？”

    崛川信彦沉默了。

    两人的合作关系确实非常平等，陶知命目前只是代表了春野家本身持有的那一小部分股份的话语权。这部分过去记在春野家的名下，在八幡研究会里的表决权由崛川信彦行使。

    崛川信彦亲自行使权益的部分，自然不会沾上污点，所以陶知命可以放心大胆地拿回来。

    但崛川信彦非要陶知命接手木岛元一那边的股份，陶知命这一句话也理所当然。

    他前脚暗示了陶知命除掉木岛元一，后脚木岛元一主动上门谈交易，还把一个涉及到田中荣大案的关键人证留在那边，怎么看怎么像是给陶知命下套。

    因为那个司机的自杀，田中荣在洛克希德事件后既退出了党派、遥遥影响，现在更是被判了4年、罚款5亿円。前年二审了，田中荣已经再次提起上诉。只不过现在他得了一次脑梗，身体已经每况愈下了。

    冰山一角就涉及到田中荣的案子，其他黑料呢？陶知命如果接手了那些股份，崛川信彦准备让他帮着料理哪些事情？

    崛川信彦悠悠说道：“所以，陶君你也见识到了，木岛桑现在做事已经越来越欠考虑了。该不会以为这是我让他这么做的吧？”

    陶知命轻笑道：“那倒没有。如果那个女人真的牵涉到田中桑，他这是将一个有可能让崛川桑也为难的筹码送到了我这里。只不过崛川桑，他这样做，就算觉得可以破坏你我之间的默契，但必定也不会担忧你的愤怒。你们之间的矛盾，已经明显到了这种程度了吗？木岛桑这要么是出于你的授意根本不需要担心，要么就是有了完全的准备呢。至于我，对田中桑的陈年旧事并不感兴趣，那个女人，我什么都没有问。”

    “其实，这样也挺好。”崛川信彦沉默了一下，就做了决定似的笑着说，“陶君，你既然将那个女人留在了东京，那我也明白了。北雪裕子留在了你那里，那么你就保护着她吧。现在，那个案件已经转给霓虹最高院终审了，田中桑司机的自杀始终是最大的疑点，千万不要让人追查到她那里。至于其他部分，给我一周的时间，无论如何，我们之间商议的计划才更重要。”

    他说完就道了晚安，挂掉了电话。

    似乎接手了一个烫手山芋，陶知命却泰然处之。

    反正木岛元一说了，由他负责说服崛川信彦。可木岛元一这一次似乎没够格参与到第一劝银图谋其他财团的大计划里，只是为了自保，误判了崛川信彦和陶知命的关系。

    当然，也不见得就这么简单。至少那个小池隆也，可不像只是有勇无谋，分明也演得一手好戏。

    木岛元一这一手到底是昏招还是妙招，就先看他们两个先怎么窝里斗吧。

    ……

    崛川信彦语气里的轻松，实在是花了不小的定力才能做到。

    挂断电话的他却陡然阴沉起脸，身旁美丽的女人感受到压抑的气氛，畏惧不已。

    随后，崛川信彦就冷冽地起身穿衣服了，准备出门。

    屋子里的女人一句话也不敢说，现在她更害怕的是另一件事。

    她宁愿没有听到刚才那个电话，没有听到什么田中桑司机的自杀，什么霓虹最高院的终审。

    看崛川信彦已经穿好了衣服似乎要离开了，女人不知道哪里冒出来的勇气，爬过去抱住了他的脚小声说道：“崛川大人，不论是去哪里，不论是做什么，请您吩咐，我一定会听从的。我什么都没听到……”

    崛川信彦冷漠了看了看脚下这个光溜溜的女人，沉声喊了人进来，只是平静地回复：“手脚干净点，让她消失吧。”

    “不要……不要……救命……唔……”

    女人的声音随后就被捂住了，美好的身躯只剩下无力的挣扎，而崛川信彦已经头也不回地出了门，阴沉着脸。

    陶知命是绝想不到自己一通电话，就有一个妙龄女子因为听到了不该听的内容，就此丧命。

    再沾一桩杀孽的崛川信彦丝毫不在意。

    因为今天晚上，还有很多人会因为木岛元一这突然的举动而见不到明天的太阳。

    而崛川信彦本想借陶知命的手去做这件事的，现在陶知命既然敢于就这么将那个北雪裕子留下，崛川信彦自己出手也无妨。

    木岛元一是越来越过火了，他以为这样会是一张让自己投鼠忌器的牌？

    他根本就不知道，自己与陶知命谋划的是什么样的大事。区区春野家的那部分股份，只是双方加深关系和羁绊的一个工具而已。

    陶知命既然很清楚北雪裕子牵连到的事，又将她留了下来，那意思就是只接这一个最重要的事帮着崛川信彦料理。

    其他那些，就是崛川信彦需要搞定的了。

    关西那边，一个个电话打出去，很多力量趁夜出动了。

    而东京通往京都的各个交通要道，自然也都安排了人手。木岛元一的几处住所，外面都隐匿好了人。

    时间渐渐到了凌晨四点多，崛川信彦的眉头却越皱越紧。

    木岛元一既然和陶知命谈好了一个可以“共存”的方案，不是说了连夜回京都说服自己吗？

    他想要安享晚年，但不来见自己的话，哪里还会有什么晚年？

    ……

    木岛元一消失了，任凭崛川信彦发动了不小的力量，一时半会也找不到他。

    毕竟还没有什么互联网、监控等各种手段，纯凭人力，想要找到一个蓄意隐藏起来的人，非常难。

    崛川信彦感觉脸上有点挂不住。

    其实他并没有放松对木岛元一的警惕，要不然，也不会第一时间知道木岛元一去了东京见陶知命。

    但他有点没料到木岛元一对自己的心思猜得这么准，准备也这么足，决心还这么大。

    他这样又能躲到几时？他手底下的人都还在这边，还在照常运作。资金总归是在流动的，很多事他底下的人总归是要他做主的。只要撕破了脸面，正面去追索他，也不会是什么难事。除非他所谓的安享晚年，就是隐姓埋名，凭过去那一点点小积蓄过着自己的小日子，连后代都彻底抛弃在这边。

    陶知命那句话说对了，木岛元一敢这么做，似乎是笃定了自己也不敢撕破脸大肆追索。

    毕竟想要清除掉他，就是因为他掌握了太多对自己不利的秘密。

    现在这个局面，竟然被动了起来。

    崛川信彦找到了第三天，仍旧一无所获。

    “以会社里的事要联络他，也办不到吗？”

    “已经尝试联络过很多次了，包括小池君，同样联络不到。”被崛川信彦收买的木岛元一部下战战兢兢，现在的局面他们也感到很害怕。

    崛川信彦阴沉着脸，毕竟是合作多年的人了，现在虽然仰仗着自己，但也不能把木岛元一当做一个待宰的囚犯对待，随时随地紧密地控制着他。

    木岛元一当初可就是与儿玉士夫交往密切的人，提前将气氛搞得紧张起来有百害而无一利。

    儿玉士夫死之后，他这十三年的姿态摆得越来越低，还是麻痹了崛川信彦。

    不该尝试让他发挥一下最后的作用，把陶知命拉下水的。谁知道遥从八幡神社离开，陶知命进入了八幡研究会，木岛元一就直接来了这么一手。

    眼下他的亲人、后代、部下都还好好的在这里，所以这不是真的想鱼死网破，这是无言的示威了。

    用这种方式说服我吗？崛川信彦反而定下了心来，反正他总会出现的。

    ……

    关注着这件事的陶知命，自然也通过关西那边上田正裕、奈良尤马和植野洋介的各种渠道，知道了木岛元一并没回去的事实。

    但他也万万没想到，居然会在夏国驻霓虹大使馆的招待会上看到木岛元一。

    “陶先生认识田中先生吗？”会场里，正在陶知命面前微笑着问的，真是此时担任政务参赞的王奕。

    陶知命收回了目光，随后笑着说：“只是有点意外，他也能来参加这个招待会。”

    因为陶知命觉得离谱，木岛元一是和田中荣一起来的，现在正由大使亲自接待着在那里寒暄。

    陶知命对他骚操作的认识上了一个台阶，这是真的在搏命了。

    北雪裕子与田中荣司机的自杀有关，他居然还能跟田中荣一起来参加这个招待会。

    对于田中荣出现在这里，陶知命也有点意外。虽然这是促成了两国建交的人物，但现在毕竟是戴罪之身，居然从从容容地出现在了这里。

    陶知命一时从中嗅到了很不寻常的味道。

    王奕和煦地笑着，嘴里说的还是霓虹语：“今天的招待会规格很高，不仅田中先生，海部相首和桥本干事长也确定了会来。”

    “哦？”陶知命听完恍然，随后赞叹地说道，“一定为此做了很多工作。”

    “对这次招待会，国家确实很重视。”王奕和他握着手，意味深长地说道，“陶先生是海外夏裔的杰出代表，能够安排出时间前来，我们也深感荣幸。”

    “这么多人，我来参加也能认识不少朋友，不来才奇怪。”陶知命笑呵呵地回答，彼此心照不宣。

    陶知命最终确定过来，因为仔细想了想就明白了。

    这是一个公开场合，以他在霓虹的名声和身份，以夏国现在亟需从封锁中打开个口子的诉求，陶知命没有被邀请才会奇怪。

    而且听说海部俊和桥本太郎等人会亲自到场，陶知命也确认了自己的判断。

    霓虹这是要借力表达一下态度了：今年把我们折腾得太狠了，稍微歇一歇嘛。你制裁我们，但霓虹还是要发展啊，我们跟西边这个武常做做生意总行了吧？

    平衡策略而已，所以就连田中荣也能出现在这里。要知道这可是一力打破了米国设计好的世家门阀政治体制格局的猛人，虽然在位时间很短，但其后这二十年，仍然可谓是田中时代的人马。门阀世家的人真正重新上马，都得等到2000年之后了。

    听王奕这么说，陶知命觉得以他此时的级别，似乎也不应该知道陶知命在那桩原木交易后续“维护”服务中所扮演的角色，因此就有点奇怪他了然于心的理解表情。

    “王先生，今天你们的工作应该很繁重吧？我这边自己找个地方坐就行。”

    “准备工作更多，今天倒只是走个流程。”王奕反倒要留在他这里多聊几句的模样，还笑着说了一句，“说起来还要感谢你向我们推荐小林过来，她很聪明，也得体大方。”

    陶知命目光一动，随后就笑着说：“她确实很聪明，可惜在我那里实习了一年多，还是一心想回去报效祖国。”

    顿了顿之后，陶知命看了看远处作为志愿者在帮忙的林栖羽又说道：“我在霓虹这边，地位也比较稳固了。以后公事公办，如果我能出得上力的话，一定会尽一份心的。”

    “那就先感谢陶先生的拳拳之心了。”王奕这才看着远处与霓虹政经两界大人物交谈的大使说道，“这次海部相首和桥本干事长都来了，希望能从这里打开缺口。听说海部相首就任后，立场是倾向于接触封锁的，只是还有些阻力。”

    陶知命就坦然一笑：“霓虹的经济现在被房地产和金融绑得太紧，制造业很难。封锁对霓虹是不利的，那些阻力也只是担心米国的看法。既然田中先生能出现在这，说明海部先生还是非常有魄力的。所以我看，这事不会很慢的，也许一两个月内就会有结果。”

    “但愿如此……”王奕看到入口处的动静就说道，“陶先生，抱歉，我得过去一下了。”

    “他们到了啊。”陶知命微微一笑，“那我也一起去迎接一下吧。”

    此时来的，自然正是海部俊和桥本太郎等人。

    王奕意外地看了看陶知命，却没有多说。

    等那边见面寒暄结束，海部俊看到了陶知命，露出恍然的表情，随后又笑着对驻日大使说道：“陶君也受邀前来，这正好。由他作为一座桥梁的话，一定会对我们两国的友谊很有帮助的。”

    陶知命微笑以对。

    关西那边自然也有人来参加这场招待会，够资格的人自然知道海部俊确认会接任后第一站去京都是为了什么，对他们之间有私交不奇怪。

    但落在王奕眼中，心里就更加诧异了。

    这个陶知命在霓虹，接触到的层级居然如此之高了？

    桥本太郎下一句话更让驻日大使和王奕等人震惊：“陶君，后天大藏省的政策咨询会，还期待你的发言。其中就有关于对外投资和出口的议题，你也不需要讳言。”

    陶知命都有点惊了，你们这么公开捧我是什么意思？

    这也不像是在驻日使馆的人面前给我上眼药，显得我和霓虹高层走得很近，要多提防着点。

    话里话外，明显都是爸爸的话不听了，要重开对夏国封锁的意思。

    人群不远的地方，木岛元一看着在海部俊和桥本太郎面前不卑不亢但谦虚着的陶知命，目露奇光。

    许久之后等陶知命看了过来，他才微微一笑。

    陶知命也露出了莫名的笑容，崛川信彦应该已经知道木岛元一出现在这里了吧？

