    顺利出府。

    坐上马车，邵佑嫣听到了鲁凝最后的话，虽然明白她的意思，但这么直白的，还真是第一次碰到。

    人人都爱财。

    但爱的光明正大，坦坦荡荡，敢诉之于口的，不仅稀少，而且令人眼前一亮。

    但也仅仅如此罢了。

    她掀帘，朝着鲁家回望一眼，估计要不了多久，那个自私至极，也坦荡至极的鲁凝，就会随着整个鲁家的湮灭，而成为众多陪葬品的一个。

    而现在。

    该是邵国公府掀起一场风波了！

    马车停住。

    她一下车。

    一排列坐着的守门人，都是府里聘用了好多年了，立刻这是二小姐回来了，进去报信的报信，过来拴马车的拴马车，端的是笑容满面。

    果然，还是家里好。

    一进门。

    邵佑嫣不曾休息、沐浴，便气势汹汹的朝着静慈堂走去，沿路的丫鬟下人见了，皆是为其气势所摄，退避三舍。

    到了地方。

    报信的早就来过，因此看门的几个小丫鬟，皆堵在门前，彼此推搡叽咕，终究推出一个人来。

    战战兢兢道：“二小姐，老夫人刚才吩咐了，您此时应该待在鲁家，请您速速回去。”

    她无意为难丫鬟。

    直直走过去，轻轻推她一下，那丫鬟也上道，大声痛呼，闪到了一边。

    如今进了内室。

    祖母正坐在小榻上，矮桌之上累积了许多账本，旁边香炉白烟袅袅，她看了许久，却始终凝不起神来，速度还不及从前的一半。

    果真是老了。

    在见孙女闯进来的时候，甚至都生不起气来，只觉脚下如绵，眼中似醋，惫懒的不行。

    捏着眉头问道：“又不是将你送人，叫你在舅公家待十天半月，都待不住，这才几天，就急急回来，跟你舅公说了吗？”

    提到鲁熙。

    邵佑嫣心里的火“蹭蹭”冒起，但见祖母脸色发白，不住哈欠，半是愤怒，半是心疼，走过去替她轻揉脑袋穴位，委屈道：“孙女才刚回来，祖母不问孙女这几天过得怎么样，就开口责问吗？”

    若是换作平常。

    祖母最重规矩，听见此话，也免不得将她教育训导一番，讲些大道理。

    但此时受炉灰影响许久，甚至这几日，还略有加重，意识早不似从前坚定，闻言，反倒像是溺爱孙辈的老妇人般笑了笑。

    十分慈爱的说道：“在这国公府中，唯独嫣儿讨人喜欢，但你终究是要长大嫁人的，总不能老跟在祖母身边，叫人笑话。”

    这些教人软弱的话。

    往常祖母清醒时，是从来不对她说的。

    “孙女明白。”

    邵佑嫣眼中一酸，低低说道，余光注意到百草已经将香炉弄灭，里面的炉灰掏出来，然后在一旁燃烧薄荷、冰片等让人提神醒脑的药材。

    于是更加认真揉捏祖母脑袋上的穴位。

    过了一会儿。

    时间差不多了。

    她冷不丁开口道：“祖母，舅父在您的香炉里下毒，联合江姨娘，私底下用邵国公府的名义放贷，已经逼死许多人了。”

    老夫人此时已经清醒，听到这话，先是顿了顿，然后面色迅速阴沉下来，让她站到面前，脸色十分难看的问道：“怎么回事？”

    她只是容易受影响，但还不是痴傻。

    时机已到。

    邵佑嫣一五一十，将鲁熙替勋贵们要债的事情，还有利用有毒炉灰，试图控制邵国公府的事情，全部说了出来。

    只是隐去了遇见齐承景，还有宋简竹的事情。

    听完后。

    老夫人盯着那堆炉灰，沉默良久，然后终于恢复了一些往常的雷厉风行，先是命令丫鬟，请来几名医术高明的大夫。

    然后派人封锁惊鸿院，再去细查江姨娘放贷之事。

    有邵国公府的名头在。

    大夫们来得很快。

    老夫人令她先退到屏风后，随后脸色如常，看不出半点异样，客气的说道：“老身最近新得一种香料，想献给皇上，又不知其材料，所以劳烦诸位大夫，帮老身看看，这香料可有问题？”

    这时。

    旁边的鸳鸯将那堆有毒的炉灰倒进香炉，点上。

    大夫们闻了一会儿。

    便有人脸色大变，直接起身将香炉压灭，转身语气严肃的说出这其中古怪之处。

    虽不知其原料。

    但皇上每天政务繁忙，日理万机，若是长久闻此香料，困乏易懒还是轻的，若是身边有奸臣毒妃，岂不是危害江山社稷。

    表达完震惊与后怕，直接命人将那炉灰扔的远远的后，老夫人才“心有余悸”、“后怕不已”的将那群大夫送走。

    屏风内。

    一起暂时躲进来的春晓等三人，见此皆是露出笑容，有种沉冤得雪的感觉。

    邵佑嫣却一时出神。

    莫名有些难受。

    炉灰有毒，鲁熙罔顾亲情，试图拖邵国公府下水，这些无一不是关系重大。

    谨慎些，请来大夫，一一查验再做决定，本是再正常不过的事情，哪怕祖母，肩上担负许多，也不应该无条件信任自己。

    从理智上讲，她能接受。

    可从情感上，自己有些矫情了。

    邵佑嫣暗自叹了一口气，无缘故的想起当初齐承景对自己请求合作的要求：夺了祖母的权，成为邵国公府真正的主人。

    念头闪过。

    她心中倏然一冷，自己到底在想什么？

    “嫣儿，出来吧。”

    听到声音。

    邵佑嫣连忙将脑海里各种纷杂的念头挥散，从屏风后走出，面色认真的问道：“祖母，您现在相信孙女所说的了吧？”

    香灰有毒，是最关键的证据。

    在知道结果的前提下，再去继续寻找证据，总不会像上次一样，随随便便就放弃了吧？

    老夫人久久不语，并没有回答，而是面色复杂的问道：“嫣儿，你想怎么样？”

    闻言。

    邵佑嫣一愣，突然攥紧拳头，有些恼怒起来，祖母若是想彻查的话，根本不会是这个态度。

    既然这样问，那只说明一件事。

    “鲁熙毕竟是我的弟弟，江姨娘，她也是你的生母，而且，此事闹大，于国公府的面子上，也并不好看。”

    老夫人深深叹了口气，不知怎样说服孙女。

