
　　仙界六圣于混沌之中碰头，一番交谈后，便全都返回了仙界，打算闭关不出，以避世来面对接下来的‘劫’。

　　不过，东神州的圣人古神，在返回之后，却并未避世，而是叫来了古神宗宗主，询问了起来。

　　……

　　古神宗，一处隐秘的石洞之中。

　　圣人古神在这里见了古神宗的宗主。

　　“我让你去办的事情，怎么样了？”

　　古神看着自己前方的古神宗宗主，沉声问道。

　　“圣，圣人，没办妥。”

　　古神宗宗主头缩得和乌龟一样，回答道。

　　“嗯？”

　　古神皱起了眉头。

　　他早先就想要投靠无道宗，曾经亲自求见那位诸天至高无量圣人，但是被拒。

　　所以他换了一种方式，想要讨好无道宗，借机再投靠。

　　在古神看来，只有投靠那位诸天至高无量圣人，才能免除被‘劫’波及。

　　古神就派遣古神宗宗主去无道宗，想要和无道宗瓜分东神州气运，让无道宗先成为霸主势力。

　　结果听这古神宗宗主所说，被拒绝了，所以没办妥？

　　“回圣人，他们无道宗的代宗主是个实在人，他们说，无道宗还是发展中势力，不是霸主势力，所以拒绝成为霸主势力。”

　　古神宗宗主露出了一抹苦涩笑容，这般说道。

　　“嗯？难道隐天岛无道宗的底蕴还很弱，所以不愿意成为霸主势力？”

　　古神不解的问道。

　　听到此话。

　　古神宗宗主眼中露出了恍惚之色，仔细回忆了一番。

　　然后脑袋摇得和拨浪鼓一样。

　　“没有，无道宗弟子数千，近来一直在招收强者，有了上百位大罗客卿，更有诸多天骄，还有太一剑尊那等诛杀圣人的存在，还有诸天至高无上圣人……”23sk.Com

　　“根据宗内一些长老对比下来，若是我们古神宗与无道宗开战，在诸天至高无上圣人不参战的情况下，我们也敌不过无道宗……”

　　古神宗宗主低声说道。

　　“也对，似乎是敌不过，那太一剑尊已经算是一尊圣人战力了，我不参战的话，你们的确敌不过。”

　　“不，圣人，我们是把你也算上了”

　　古神：“？”

　　把他也算上了，还是打不过？

　　那不就是在说，他打不过太一剑尊么。

　　可……

　　太一剑尊能诛杀世如来。

　　真要打起来，谁胜谁负，还真说不准，那就当做打不过吧。

　　“既然如此，那无道宗已经是霸主势力，为何不愿意当霸主，不愿意享受东神州气运？”

　　古神静静看着宗主，问道。

　　“不知道，他们的代宗主怎么说，怎么劝，就只给一个回答，说是发展中势力，不是霸主势力……”

　　宗主想起这番话，他自己都感到深深的无奈。

　　对方都算发展中势力，那他们算什么？起步中势力？

　　“这……”

　　古神陷入沉思。

　　他不知道该怎么回答了。

　　这条路子走不通，那他该如何才能投靠无道宗？

　　要不亲自去见一见诸天至高无量圣人？

　　可万一对方不愿意见他呢。

　　古神犹豫了许久，最后还是打算暂且作罢。

　　他在将古神宗宗主叫出去之后，一个人坐在了石洞之中，望着前方的石壁，长长叹了一口气。

　　“劫……”

　　“在这场动乱里面，我到底该何去何从。”

　　古神声音有些颤抖。

　　他有种感觉。

　　若是他真的什么都不做的。

　　他恐怕真的会陨落在这场劫数之中。

　　届时，他一身修为，都将化为灰飞烟灭了。

　　古神皱紧眉头思索着。

　　他想了许久许久。

　　最后忽然想起了什么，不由瞪大了双眼。

　　“对了！这个东西！”

　　古神从怀中取出了一枚石珠。

　　这枚石珠很是普通，上面没有任何气息，像是一个小玩具。

　　但古神知道，这个石珠内含大秘密。

　　他曾经也是一个资质平平之人，但后来得到了一位远超圣人的前辈指点，才有了今天。

　　这枚石珠便是联系那位远超圣人的前辈的东西，只不过那位前辈曾答应过他，只会帮助他一次，所以他一直藏着，也不肯拿出来。

　　眼下他觉得，正是这枚珠子发挥效果之际。

　　古神没有犹豫，他在布下一些禁制，以免有人打扰之后，当即捏碎了石珠。

　　石珠被捏碎，一道银白色的神光顿时照亮了整个整个石洞。

　　如果楚缘在这里的话，他就会发现了，这银白色的神光与楚缘身上的神光如出一辙。

　　不过可惜，楚缘并不在这里。

　　这道银白色的神光出现的片刻之后，一道模糊的身影于神光之中出现。

　　这道身影只是一道背影，模糊不清，他人根本无法看得仔细，可任谁看到这人，都会有一种超脱的感觉。

　　仿佛这道身影超脱了一切，世间万物，任何一切，都无法阻拦此人般。

　　“何事？”

　　一道古老而沧桑的声音缓缓的响起。

　　“老师！弟子此番遭遇大劫，特来请问老师，生机何在！”

　　古神当即面向那道身影，跪了下来。

　　“我不是你老师，你我之因果，自今日之后，便消散，你不必称我为老师，你之生机，在于一人，你往北走去，寻一名徐御之人。”

　　那道身影轻飘飘的留下一番话。

　　下一刻，神光直接化作无数光粒子消散而开，那道身影也消失不见。

　　石洞之内，只剩下古神还跪在原地。

　　他望着那道身影消失的地方，沉默了许久。

　　而后才回过神来。

　　刚刚那位所说。

　　往北走，寻一个叫徐御的人？

　　这人有什么特殊的么？

　　古神细细回味了一番，还是不太明白。

　　最后还是想不明白，决定亲身前往，往北走过去，找这个叫‘徐御’的人。

　　既然那一位说，生机在这个人身上，那就肯定能在这个人身上找到生机。

　　等他找到这个人，一切迷雾就尽皆解开了。

　　古神说走就走，打开禁制，走出石洞，在传音吩咐了古神宗宗主，继续和无道宗那边打好关系。

　　而后他便往着北方飞了过去。

　　古神不知道目的是哪里，所以他只能一直往北，也生怕速度太快，所以他是以一个普通仙王的速度进行飞行的……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第八百零七章 发展中势力免费阅读。https://xs.23sk.com 