
终于，这艘无比巨大的海盗船，停靠在了涂悠悠一行人的身旁。

看着船头那些脸上泛着兴奋与贪欲的人影，帝天歪了歪头，轻声问道：“要把他们都杀了吗？”

闻言，佩恩的眼中露出了些许的希冀。

刚刚那个老人所说的话语，深深的触动了这个从小历经了苦难的小丫头。现在佩恩的心中，充满了对于这个海盗船的敌视。

但涂悠悠却轻轻的摇了摇头，“那个老人口中的波塞冬应该会出现的。不必动手，除非他们招惹到了我们的头上。”

帝天了然的点了点头。

而佩恩则是露出了一抹失望的神色。

看着凶神恶煞的从海盗船上跳下来的海盗们，佩恩情不自禁的握住了涂悠悠垂下来的手。

感受到了自己手中那双有些冰凉的小手，涂悠悠歪了歪头，看到了佩恩脸上的那一抹不解，“怎么了？”

听到了涂悠悠的声音后，佩恩抬起了头，看着涂悠悠那张远没有读者优秀，但却还是俊秀不凡的脸孔，咬了咬嘴唇，有些犹豫着说道：“为什么不把这些恶人都杀掉呢？”

涂悠悠愣了一下，随后便明白了佩恩纠结的事情。

面对着佩恩那张疑惑的小脸，涂悠悠轻笑着说道：“因为对于我来说，虽然他们如同一群蝼蚁一般，随手便可镇压，但却并没有招惹到我。我没有理由去帮助一群我并不认识的人。”

“可是...他们会欺负很多人啊...”

佩恩的小脸上充满了不解。

在她的心中，将她从那个边陲小城之中解救出来的涂悠悠大人，不光人长得好看，心也是极为善良的，所以此时的她心中十分的疑惑。

听着佩恩的话语，涂悠悠的声音变得低沉了几分，“这，就是这个世界的残酷。这是任何地方，都不能避免的。想要改变这种悲惨的事情，那就只有变得更强。只有你变得更强了，你才能够改变这个世界。”

看着佩恩脸上那懵懵懂懂的神情，涂悠悠语重心长的说道：“我希望，让这个世界做出改变的人是你，而不是我。懂了吗？”

带有蛊惑意味的话语令还很年幼的佩恩情不自觉的认同了涂悠悠的话语。而涂悠悠话语中的期待，也让佩恩十分坚定的点了点头。

见佩恩认真的点了点头，不再纠结自己为什么不出手杀掉这群海盗，涂悠悠这才松了口气。

幸好现在的佩恩年纪还小，要是年纪再大一点的话，恐怕就不太好忽悠了呢。

想到这，涂悠悠的嘴角勾起了一抹笑意，将双手按在了佩恩的小脑袋上。

见识到这个世界的残酷，然后改变这个世界吧。

我很期待，你能在这个时代，掀起多大的波澜呢。

而今天，就算是给你上的第一堂课吧。

海盗们跳下了海盗船后，脸上全都洋溢着兴奋的神色。但尽管兴奋不已，这群海盗们也还是有条不紊的抢夺着海岸附近存放着的粮食。

很快，一名海盗便注意到了站在一旁的涂悠悠一行人。

看到了紫姬的容貌后，这名海盗顿时眼神一亮，脸上也露出了一抹淫邪的笑容，“嘿嘿，没想到瀚海城里居然还有这种姿色的大美人啊！要我说，船长就应该早点下令来瀚海城的嘛！”

说着，这名海盗便吆喝起了几名同伴，朝着涂悠悠一行人的方向走来，嘴里还在口无遮拦的谈论着紫姬的容貌。

“啧啧啧，这个娘们还真是绝色啊！献给船长的话，船长一定会多赏赐给我们一些财宝的！”

“嘿嘿，这脸蛋，这身材，还真是极品啊！”

“你们就没发现，那个小女孩儿也是个美人胚子吗？”

“少废话，老规矩。女的抢走，男的杀掉！”

看着步步逼近的海盗们以及他们口中不堪的话语，佩恩的小脸上露出了一抹惊慌，情不自禁的便躲到了涂悠悠的身后。

谁料，这个动作反而引起了海盗们的笑声。

“哈哈哈哈哈！小妹妹躲这个小白脸后面有什么用啊！快来哥哥这里，哥哥才能保护你啊！”

“哈哈哈哈哈！”

听着耳旁聒噪的声音，涂悠悠眼神微冷，低喃着说道：“放了你们一马，你们居然还主动来招惹我啊！”

紧接着，涂悠悠便揉了揉佩恩的小脑袋，安慰了一下她之后，将她拽到了自己的身前，“看好了，这就是我要教给你的第一课！”

说着，涂悠悠上前了两步，手上出现了一抹淡淡的银色光芒。

看着涂悠悠的动作，不知死期将至的海盗们甚至还大笑着嘲讽道：“哈哈哈哈，这小白脸居然还想反抗啊！他还想...”

话还没说完，他便感觉到眼前白光一闪。

随后，他便感觉到自己身体的一个地方好像掉落了下去。

那是...自己的脑袋！

一名海盗，瞬间死亡！

同伴的死亡令其余的海盗们瞬间警惕了起来，连忙摆出了一副战斗的姿态。

但对于已经成为了万年魂兽的涂悠悠来说，他们的修为，就如同螳臂当车一般罢了。

同样的方式，所有的海盗瞬间死亡！

杀光了靠近他们的所有海盗后，涂悠悠重新回到了佩恩的身旁。

此时的佩恩，早就吓的脸色煞白，用小手遮挡起了自己的眼睛，不再敢去看那些血肉模糊的尸体。

涂悠悠强行扒开了佩恩的小手，强迫着她去看这些死状惨烈的尸体，“这是我要教给你的第一课，杀人。当然，是杀恶人。这，是你想要改变世界，最最重要的一堂课。睁大眼睛，适应眼前的这一幕！”

涂悠悠严厉的话语使得佩恩丝毫不敢再闭上眼睛，只能十分惊恐的看着眼前这可怕的一幕。

一旁的涂悠悠也不太好受。

第一次杀人的他，还是以这种极为残忍的方式杀人，不可避免的出现了后遗症。看着这样血腥的场面，涂悠悠感觉自己的腹部一阵翻涌，好像随时都会吐出来似的。

但他强行的忍住了。

而年幼的佩恩，心理承受能力还没有那么强大。再多看了两眼后，顿时忍不住跑到一旁吐了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="69193148"  chaptername="61.  这是教给你的第一课">加入书签</a>
</div>
