    宋美莲的视线在糕点盒上定格几秒，双手接过：“谢谢。”

    又说：“见面礼我没有准备，过两天我请大家吃饭。”

    “美莲，你这么说我都有点不好意思了，我也没有准备啊，就施烟和常茹准备了。”

    施烟给她们准备糕点，常茹给她们带她家乡的特产。

    任可馨说话间，施烟把糕点递给她和常茹。

    道谢接过，任可馨笑说：“美莲说了请大家吃饭，施烟和常茹带了礼物，我再说请大家吃饭或是去给大家买礼物，都显得很没有诚意。不然这样，等国庆长假我邀请你们去我家玩吧。我不是本地人，我家在南市，我们小镇是一座古城镇，风景不错。”

    江南古镇，烟雨水乡。

    任可馨说着，目光就落在了施烟身上。

    总觉得施烟该去她家所在的小镇走走，古镇古典美人一定很配。

    任可馨又看向坐在那里的姜蕊：“到时姜蕊同学如果有时间，也可以一起去玩。”

    “谢谢，若是那时你们有这样的安排，我一定跟去。我听说这几年南市的旅游业发展得极好，早就想去看看了，可惜一直没有机会。”

    “那就这么说定了，到时大家如果没有别的安排就去我家玩！”

    常茹打开施烟给的糕点拿出一块咬了一口，眼睛一亮。

    吃到好吃的东西，她心情好，说话的语气也跟着轻快起来：“好啊，反正我家离得远，我国庆不准备回家。”

    宋美莲也表态：“我还不确定有没有别的安排。”

    施烟打开柜子取衣服，也回头微笑应了一声：“我也暂时不确定，不过我应该能去。”

    “不着急，明天才开学，还有一个月时间呢，到时再说呗。”任可馨很是无所谓地摆摆手。

    见施烟拿了套衣服在手里，不是睡衣，是白T黑裤，还拿了件休闲外套，任可馨不由问：“施烟，你是还要出去吗？”

    “嗯，今天刚来学校报到，对学校还不熟悉，时间尚早，我和蕊儿打算到处逛逛熟悉熟悉环境。”

    顿了下问：“你们要一起吗？”

    “一起啊，反正我也没什么事。”

    任可馨说着，问宋美莲和常茹：“你们呢？要一起去逛逛吗？我虽然提前了两天来，但说实话，我这两天都在忙着添置要用的东西，都没怎么好好逛过新学校。”

    “去啊！”常茹吃着糕点，很高兴地应。

    宋美莲打开笔记本电脑，闻声回头：“我都可以。”

    施烟笑笑：“那你们聊着，我去换个衣服。”

    说着看向姜蕊：“蕊儿，你如果觉得无聊，桌上有书。”

    姜蕊头摇得像拨浪鼓：“不不不，我哥好不容易不在身边盯着我看书，小烟你就让我先放松两天吧，我从家里出来的时候就打算好了，开学军训这段时间，除了整理东西，其他时候我绝对不碰书本！”

    “你快去换衣服吧，别管我了。”

    施烟见她这副对书唯恐避之不及的样子，不由笑笑：“那你等我几分钟。”

    拿着衣服往卫生间去。

    她去卫生间换衣服，常茹继续吃糕点，边刷手机边吃；宋美莲打开电脑像是在浏览网页，没有凑近看，不知道是在浏览什么网页；任可馨什么也没做，就搬了凳子坐在姜蕊旁边和她聊天。

    大意是问姜蕊是哪里人，怎么会选择海城大学，和施烟是怎么认识的之类，都是些很寻常的话题。

    姜蕊也是个健谈的人，两人聊得很投缘，没一会儿就熟悉了。

    不过姜蕊说话还是有分寸的，只说施烟是她祖母喜欢的晚辈，祖母多次在她耳边提起施烟，这次施烟来海城上学到他们家住了几天，她这才和施烟熟悉的。

    如此，施烟的三个室友就都知道了姜蕊是本地人，而施烟不是，但施烟和姜蕊的关系很好，并非是因长辈介绍认识表现出来的客气友好，是真的好朋友的感觉。

    “姜蕊，早前好像听你你提到了你哥，你还有哥哥吗？”

    “嗯。”

    “真羡慕，我是独生女，做梦都想有个哥哥。”

    任可馨一脸艳羡。

    姜蕊没有说有哥哥有什么好、总是管天管地的这种话，因为她一直很庆幸自己有一个哥哥，她从来不讨厌她哥对她的管束。在她看来，她有个那么好的哥哥，确实是值得人羡慕的，所以她没什么好否认的。

    只说：“这种事也强求不来，而且没有哥哥有没有哥哥的好处。”

    “话是这么说，可我还是好羡慕你啊！不过我刚刚听你说，你哥好像管你管得很严？”

    “那可不，我从来没找过补习老师，基本都是我哥亲自辅导，我初中的时候我哥正好在上大学，每天晚上都要给我打视频盯着我看书做作业，周末或是放假都会回家亲自盯着我。我上高中我哥就大学毕业回来了，更是每天盯着我，那段日子简直就是我的噩梦。”

    嘴上这么说，姜蕊面上却半点没有对此不喜或不耐烦的表现。

    从她的表情可以看出，她和她哥哥的感情很好，对于她哥哥对她的压榨，她虽然有点小抱怨，却并未有丝毫不喜或不耐烦。

    “不过如果没有我哥这么盯着，我高考怕是也考不了这点分数。”

    “看得出你和你哥感情很好，我又羡慕了。”

    姜蕊笑笑。

    任可馨说：“你说你高中都是你哥亲自辅导，你哥的学习成绩是不是很好啊？”

    说起姜晟，姜蕊好像很乐意多谈。

    很是自豪地说：“嗯，我哥学习成绩很好，他是他那一届的理科高考状元，他大学念的是京都大学，本硕博连读。”

    任可馨：“……”

    “你哥这么厉害的吗？”

    猜到她哥的学习成绩会很好，没想到会这么好！

    连宋美莲和常茹都朝姜蕊看过来，显然也是惊到了。

    姜蕊笑了笑，她哥一直都很厉害，所谓的京都大学本硕博连读还是在她哥开始涉猎家中生意的情况下。

    她哥上大学期间，待在海城的时间比待在京都多。

    “厉害是厉害，就是对我太严格了。”

    “我要是有个这么优秀的哥哥，对我严格一点我也乐意啊！蕊儿你是不知道，我能考上海城大学都是运气好，分数刚好卡在我们专业的录取分数线上，差一点我就和海城大学失之交臂了，你都不知道我有多羡慕你有个这么厉害的哥哥。”

    这一聊，任可馨对姜蕊的称呼就从姜蕊同学到姜蕊再到现在的蕊儿，这进展可谓是非常快了。

    “蕊儿你长得这么漂亮，想必你哥哥颜值也不会差。有颜有才的男生多讨女孩子喜欢啊，你哥的追求者很多吧？”

    姜蕊一愣。

