    眼下，墨凉羽被应菲菲的一席话震住了。

    　　他从未想过以后，更没想过他和她的身份，会带来这么大的影响。

    　　墨凉羽捏着她的指尖，思忖见不禁微微用力。

    　　他在很认真地思考着以后的可能性。

    　　天下美女他见过无数，该玩的，该闹的，也都体验过了。

    　　虽然他过往只对凌宓一人专情，但千帆过尽后，也不禁疲于应对麻烦的女人。

    　　如今，应菲菲所说的一切，都是他不曾思考过的。

    　　墨凉羽想了很久，直到掌心出了汗，他才目光沉深地望着应菲菲，说出了自己的答案，“我觉得，我不会动摇。”

    　　“可我，不信！”

    　　应菲菲浅笑着说出了心里的担忧。

    　　他这样的男人，实在很难给身边人带来安全感。

    　　这时，墨凉羽平静的眸光暗淡了下来。

    　　他抿着唇一言不发，手中的力道也渐渐松懈。

    　　看到这一幕，应菲菲唇角泛起一丝了然的笑意。

    　　他也许从来没想过要和自己长长久久吧。

    　　正当应菲菲心里略有难过时，墨凉羽再次郑重地开腔，“我会让你信的，如果你现在不答应也没关系，我用时间来证明，行吗？”

    　　应菲菲诧异地看向他，目光很复杂。

    　　她没说行，也没说不行，但从这天开始，两人的相处模式还是变得比以前更亲密了。

    　　……

    　　三天后，在家养伤的墨凉羽，终于接到了酒庄的电话。

    　　对方表示可以录用他，但试用期的工资只有八千块。

    　　墨凉羽几乎没有犹豫，兴致勃勃地允诺，第二天一定会准时去上班。

    　　而另一端的人事经理，看着手里八千到一万二的工资区间，笑了笑便挂了电话。

    　　她还以为墨凉羽会讨价还价，结果没想到八千块就招到了一个优秀的品酒师。

    　　这显然就是个职场小白，不知道自己的价值所在！

    　　墨凉羽找到了工作后，当晚就拉着应菲菲出了门。

    　　这么值得高兴的事，自然要庆祝一下。

    　　几天的平凡生活，让墨凉羽很清楚地知道了金钱的重要性。

    　　所以两个人驱车在街上转悠了一圈，最后墨凉羽指着街头的一家必胜客，建议道：“去吃披萨吧！”

    　　这个价位的餐厅，最符合他现在阶层。

    　　应菲菲欣然应允，摸了摸自己的钱包，小心翼翼地松了一口气。

    　　她还以为大少爷要去豪华餐厅呢，幸好他有自知之明。

    　　六点半的披萨店里，人满为患。

    　　正值用餐高峰期，门口的椅子上还坐着许多等位的食客。

    　　这样的场面，墨凉羽没见过。

    　　往常他所去的餐厅，只需要打一通电话，就能直接用餐，根本不存在排队的现象。

    　　看着门前拥挤的人群，他蹙眉咕哝，“这么多人，要不要换一家？”

    　　“还好吧，不算很多！”应菲菲环顾四周，又望着墨凉羽嫌弃的神色，打趣道：“这个时间出来吃饭，不管哪家餐厅，可能都需要排队。

    　　你有点耐心好不好，要不我先去问问前面有多少人，不多的话我们就等一会！”

