
　　柯南随手拿出手机浏览了一下新闻。

　　倒是有条关于那个小偷的怪盗基德的新闻比较感兴趣。

　　他还是工藤新一的时候有一次去抓过，但结果还是被那个小偷给跑了。

　　怎么说呢，算是个有点意思的，会送预告函的复古小偷，不知道自己现在这副身体，能不能去给他一个惊喜，趁机抓住他。

　　...

　　江古田高中，2年级B班。

　　除了发型外，脸和工藤新一有几分相似，甚至某种情况下会让人误认错，暗地里为怪盗基德的高中生，黑羽快斗。

　　老爸是黑羽盗一，传授了贝尔摩德，工藤有希子，以及雨宫纪子易容术的著名魔术师，也是初代怪盗基德。

　　目前正在为引出有可能是杀害了自己父亲的神秘组织，而作为怪盗基德，到处偷窃着珍贵的宝石。

　　除了偷窥女更衣室外有一个爱好就是查看与自己有关的新闻。

　　看到新闻上说着他怪盗基德又一次从警方手中偷走宝石并且逃脱，黑羽快斗哼哈哈的得意一笑，没有人，可以抓住他怪盗基德。

　　只不过刷到一条新闻视频后他顿时脸色一黑，号称全欧洲第一铁血警官，只要是为了抓捕犯人，就算开枪也在所不惜的德隆警官。

　　在面对新闻采访的镜头前留下了对他怪盗基德的宣战。

　　“我要向怪盗基德宣告！虽然你在我的国家拥有日本的亚森罗顿这样的传闻，但在我眼前你也不过是个小偷罢了，如果你想得到公主胸前的那颗辉煌宝石‘巴黎艳阳’，就尽管来吧！”

　　“我会在3秒之内就逮捕你！哈哈哈哈哈！！！”

　　“什么！！”

　　黑羽快斗霍然起身，居然敢用这种得意的笑声，我一定要让你知道我怪盗基德的厉害！

　　“...”

　　全部的同学们看着这位在上课期间勇敢起身的黑羽快斗，你的真的勇。

　　“黑羽快斗！！现在是上课时间了！！”

　　讲台上的老师拧着眉毛，粉笔直指黑羽快斗。

　　“啊哈哈...”

　　黑羽快斗反应过来，看了一会儿新闻这都已经上课了，他挠了挠头抱歉，连忙又坐了下去。

　　旁边座位的中森青子翻了个白眼，看着他的手机：“像个笨蛋一样，反正一定是因为看到可爱公主的照片吧？！”

　　黑羽快斗疑惑，将新闻继续往下翻，确实看到了那位可爱公主的照片，不由得出声道：“哦豁，真的耶，好可爱唷。”

　　他偏头看向中森青子：“青子，我说你该不会是在吃醋吧？”

　　“才、才没有啊！！”

　　中森青子只是小小的吃一下醋，关注可爱公主更多还是因为他老爸中森银三原本是负责那位公主和宝石的安保措施的。

　　但是却因为被怪盗基德多次逃脱，这次被那个德隆警官嘲讽了一波，而排除在了这次行动外。

　　心情有点低落，所以她有点操心自己老爸这次再被那个德隆警官把怪盗基德抓住了，估计会相当难受吧。

　　黑羽快斗看了一下中森青子烦恼没有精神的样子，便哈哈的出声道：“像你老爸那样一点用也没有的警官，被排除在外也是合情合理啦。”

　　“哈？你在说什么啊，人家可是在认真的烦恼，笨蛋快斗！！”

　　“你说什么，笨蛋青！！”

　　“...”

　　上课的同学们将视线望着这两个拌嘴的非常专注的人，老师眉头跳了跳，“现在还是上课啊！！！”

　　黑羽快斗和中森青子互相哼了一声，重新坐了下来。

　　某种程度上来说快斗和新一，直的非常相似。

　　虽然是拌嘴了一下，但放学后在回家的路上黑羽快斗遇到了非常失落，烦恼的比较明显的中森银三，还是上前去用小魔术安慰了一波。

　　毕竟是未来岳父，也是为了让青子打起精神来。

　　携带着宝石的那位公主因为喜欢魔术，所举办的派对只要是会魔术的人，不管业余还是专业都可以参加，被排除在这次行动外的中森银三正好可以借快斗会魔术一起获得参加派对的资格。

　　黑羽快斗扯了扯嘴角，正好，可以正大光明的去偷宝石了。

　　中森银三和他说好后，忽然想到:“说起来，我有看到经常来我们警视厅玩的纪子也会变你这个魔术诶！”

　　挺有印象的，路过搜查一课的时候见目暮十三那群人在看雨宫纪子给他们变魔术。

　　“...纪子？”

　　黑羽快斗脸色一凝，确定道：“雨宫纪子？”

　　“是啊，快斗你也认识？她和我家青子也是好朋友来着。”

　　“认识...”

　　黑羽快斗能不认识吗？

　　第一次听这个名字还是有一次他老爸去见学生工藤有希子阿姨的时候把他带上了，有听到这个名字。

　　那个工藤有希子还捏着自己的脸强迫自己不能叫欧巴桑，要叫姐姐。

　　记忆比较深刻。

　　然后就是他和老爸学魔术的时候，周末时不时会多一个雨宫纪子出来。

　　一开始他还觉得这个女孩子真的很可爱，而且是很乖巧的样子，不由得想在她面前秀一下，表演自己学会的魔术。

　　雨宫纪子那个时候才六岁，小时候不会易容术，所以没得化妆，都是真正的脸蛋。

　　然后一边非常可爱的咯咯咯的笑着，一边把他的魔术轻松戳穿了。

　　这是最让玩魔术的人自闭的事情。

　　黑羽快斗自闭了一阵但是不服输，发愤图强，从自己老爸那里学会了更厉害的魔术。

　　发誓要让雨宫纪子目瞪口呆，露出吃惊崇拜的表情！

　　“咯咯咯，快斗好棒啊，但是人家也会，还会这个诶，这个，这个，这个也都会哦。”

　　反手被复制，同时并被秀了一脸魔术的黑羽快斗双目无神的望着天花板。

　　雪花飘飘，北风萧萧——

　　来快斗家玩的中森青子倒是给雨宫纪子鼓起了掌：“纪子你好厉害啊，比快斗还要厉害！”

　　雨宫纪子歪了歪脑袋，笑的单纯又可爱：“是的。”

　　黑羽快斗一口老血：“…”

　　中森青子拍了拍黑羽快斗的肩膀：“快斗你要加把劲啊，明明纪子是后学的，都超过你了。”

　　黑羽快斗翻了个白眼，谁知道她怎么学的，明明老爸也没仔细教她，只是偶尔魔术表演会带上雨宫纪子一起去看，平时她更多是在看著书学。

　　这也行？

　　不过都被青子这么说了，不加把劲可不行了！

　　所以快斗现在的魔术水平拜雨宫纪子所赐，相对是提升了很多的。

　　同龄人的良性竞争，大概也是黑羽盗一会同意雨宫纪子的原因之一。

　　只不过他也看的比较清楚，自己儿子从头到尾还是被吊打了……

　　得亏雨宫纪子主要是学易容术，魔术手法为辅，更多练个手速和障眼法。

　　到后面曾经也是响彻一时的怪盗淑女，已经隐退的黑羽快斗的老妈，黑羽千影也下场教导过雨宫纪子。

　　因此算她和黑羽盗一一起的半个徒弟，所以去国外调查神秘组织前，特地来把一套怪盗基德的装备送给了雨宫纪子。

　　因为她原本是不想自己儿子知情的，也不准备让快斗继承怪盗基德，雨宫纪子则是天赋很好，非常优秀，又知道黑羽盗一的身份，所以她有继承的资格。

　　至于为什么不是她怪盗淑女的装备，因为她的装备，被雨宫纪子嫌弃过…

　　可能确实是过时了，比较复古，但是纪子真的也太诚实了。

　　不只是怪盗基德，怪盗淑女的名号雨宫纪子打出去他们都没什么意见的。

　　纵使优秀，但让一个女孩子继承这种名号，也不见得是多么得意的事情，所以黑羽盗一和黑羽千影都没主动提及。

　　能教就交给雨宫纪子就好了，让她以后自己选择。

　　两人已经将雨宫纪子当成女儿一样看待的，雨宫纪子学习的时候除却周末外，小长假，包括寒暑春假都挺长一段时间直接住在他们家。

　　这也是黑羽快斗看清了雨宫纪子本性的原因，他看到了好多次隔壁的小孩子向雨宫纪子告白！

　　又不是女生的那种恋爱脑，他用自己理智的在线的智商想想，加上雨宫纪子本身也以逗他为乐趣，和工藤新一一样没认真隐瞒。

　　所以黑羽快斗看到了雨宫纪子拒绝告白后唱着歌，步伐轻巧愉快的场景。

　　想起自己被一副单纯模样的雨宫纪子反秀了好几次魔术，他不由得当场就跳了出去：“你这家伙，一直在伪装吗？！”

　　“快斗哥哥，马—鹿—~（笨蛋）”

　　终于被发现了，也问题不大，雨宫纪子吐了吐舌头还是用自己之前一直和黑羽快斗说话的语气，特意调皮的眨了眨眼。ŴŴŴ.23sk.com

　　大家以后都是大盗，只不过你偷宝石，我偷心。

　　说起来，还是自己更有格调。

　　“...”

　　黑羽快斗发现雨宫纪子骂人的模样还挺可爱的...啊不对！自己完全被耍的团团转了！

　　之前不知道也就算了，被她可爱的外表所欺骗，一定要揭穿她才行！

　　黑羽千影看了一下乖巧的站在边上好奇疑惑的纪子，拍了拍儿子的脑袋，把他拉到纪子旁边让两个人站在一起：“不行哦，快斗，不能因为纪子魔术比你厉害就说人家坏话，要好好相处。”

　　“...”

　　黑羽盗一则是看着报纸，也发表了一下看法：“不用你让着人家女孩子，现在是纪子让着你，要有男子汉的模样。”

　　“...”

　　“那个，其实快斗哥哥对我很好啊，很喜欢教我魔术的，还会把我已经会了的魔术再表演一遍，怕我没学会呢。”

　　雨宫纪子小脸单纯的帮快斗解释着，一只手拉着快斗，要维护她的快斗哥哥。

　　黑羽千影见雨宫纪子还向着自己儿子的模样，便笑了一下，招招手让雨宫纪子过去，然后轻声和雨宫纪子说道：“快斗的话，非常害怕鱼哦，如果快斗欺负你的话，就尽管吓他吧。”

　　雨宫纪子眨了一下眼睛，虽然她早就知道，不过被赐予了尚方宝剑呢。

　　她回去快斗边上，好奇的小声问道：“快斗有害怕的东西吗？”

　　黑羽快斗撇了她一眼，你这么光明正大的问我的弱点是什么意思，你觉得我真的会告诉你吗？而且我没有弱点！！

　　雨宫纪子单指抵着下嘴唇，举了个例子：“像是，鱼？”

　　“...”

　　黑羽快斗看了一下自己老妈，懂了懂了，自己老爸老妈已经坚定的站在了雨宫纪子那边，这或许就是亲女儿和干儿子吧。

　　黑羽千影和黑羽盗一看着两个孩子之间的小动作，对视一眼，这样挺好的。

　　当时两个人都是认为，雨宫纪子长大了之后如果要继承怪盗基德的名号，是非常容易的事情了，如果她想的话。

　　这样子快斗就不用知道他们曾经的故事。

　　只不过事情发展的一般都在人意料之外。

　　到了现在，他们儿子黑羽快斗却是已经发现了自己老爸是怪盗基德的事情，而且为了引出那个神秘组织，决定继承成为了怪盗基德。

　　在雨宫纪子的压迫下，一直在奋起反抗，刻苦磨练自己魔术水平的黑羽快斗技艺精湛，已经随时有了和雨宫纪子再比试过的想法。

　　怕？从来没有怕过。

　　只要雨宫纪子别在他面前再一边吃烤鱼一边变魔术，他什么都不怕。

　　当天晚上，夏布丽娜公国所举办派对的庄园内。

　　因为那位喜欢魔术的安公主，会变魔术的人都可以获得参加派对的资格。

　　黑羽快斗凭借自己轻巧的魔术获得了参加派对的资格，同时他的同伴是中森银三，还有中森青子。

　　一身黑色礼服，红色领结的黑羽快斗看向中森青子：“话说回来，为什么青子你也在啊？”

　　“这也是没办法的事情嘛，因为我担心我爸爸一个人嘛，比起这个，我的礼服好看吧？”

　　中森青子向黑羽快斗展示了一下自己的礼裙。

　　黑羽快斗撇嘴：“你跑去跟戏剧社的人借来的吗？”

　　中森青子满头黑线，握着拳头道：“你在说什么，啊？”

　　“就是，快斗你怎么可以这样说青子的衣服嘛？”

　　黑羽快斗偏头看向一边出声的方向，雨宫纪子一袭小礼裙可爱的嗔怪着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第一百五十九：派对免费阅读。https://xs.23sk.com 