    （的www..)    （的www..)    
    第十七卷  第二十章  神术

    ‘风霜城’被毁不久，娇娇瞬移赶到，使用‘国王令’，召唤无敌大陆全体国民。

    两股大军战到一处。

    在一开始，无敌大陆玩家势头很猛，轻易就突破了聚神大陆玩家的防线，只是好势头没过多久，情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）就变得有点不妙了。

    聚神大陆这边玩家，只要倒下，立刻原地复活，他们身上的‘圣光护符’似乎无穷无尽，而无敌大陆玩家身上却没有那么多原地复活道具，死了只能跑尸，或者借助圣殿复活。

    面对数百万打不死的小强，强横无比的无敌大陆军团也渐渐被磨到溃退，直至被清。

    花裤衩带着数千名法师赶到，施放禁咒‘陨石降临’。

    陨石降临技能说明：召唤外太空陨石，无差别打击地面方圆千里的恐怖禁咒！

    这是一招不分敌我的禁咒，只要处于禁咒攻击范围，不管你是友军还是敌人，通通被陨石打击。

    一招‘陨石降临’下去，聚神大陆玩家数量锐减了三分之一，只是好景不长，被陨石砸死的玩家立刻就从地上站起，原地复活了。

    无穷无尽的‘原地复活’，让琥珀剑心率领的大军无人能挡。

    另一方面，李逸身上的‘冰封状态’解除，利用‘瞬移’快速移动到‘风霜城’战场，加入战斗。

    烈火凤凰出现，张开翅膀向聚神大陆玩家飞去。

    李逸一招‘真霸王箭’射出，至少倒下数百名聚神大陆玩家，当他开启神人模式，全力展开‘时光领域’的时候，处于他领域光罩下的敌对玩家，全都变成了待宰的羔羊。

    根本没有还手的能力！

    就算强如‘琥珀剑心’，在他的时空领域光罩下，也只能慢如蜗牛般行动，至于其它领域弱小，或是根本不会领域的玩家，则连动一下的资格都没有，完完全全被‘定’在了里面。

    一个人扭转战争局势，李逸暂时做到了！

    趁着李逸控场，娇娇重新集结人马，采用包围战术，将琥珀剑心率领的大军全部困在其中。

    释放领域的持续时间，会随着领域中的敌人数量多少而产生变化，如果领域光罩里面只有一个敌人，那么，以李逸的10级领域为例，他可以控制领域二十四小时存在，但如果领域里面的人数增加，变成上百数千，甚至过万过十万的时候，领域光罩的持续时间就会急速缩减，别说控制二十四个小时，能控制十几分钟，就己经算得上逆天了。

    李逸的10级领域，只持续了5分钟，就开始龟裂崩溃。

    里面的敌对玩家数量太多，抗不住了。

    在李逸的时空领域消失之后，由无敌大陆数万名法师旋放的禁咒又发动了。

    放禁咒就是烧钱，可现在的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）如果不放禁咒，根本无法和对方抗衡，所以现在的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）就是对方逼着你放，逼着你打。

    一招超大型‘天火焚城’砸下去，聚神大陆数百万大军几乎全部躺在了地上。

    只是，让无敌大陆玩家感到崩溃的事情又发生了，死去的聚神大陆玩家全部原地复活，精神抖擞，再次投入战斗。

    “这他妈是圣光护符吗？”

    “有点不对劲呀，我日了！”

    “搞搞毛，有一个小子我一直盯着他呢，他都复活九次了，不是最多连续五次复活就会被强行传送回国吗？”

    “啊啊啊啊，受不鸟了。”

    看到对方诡异的无限复活，李逸的眉头也皱了起来。

    无限复活？是圣光护符的作用还是其它？

    怎么回事？

    前世众神之王运行了八年，可从来没发生过这种诡异的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）呀！

    “兄弟们，擒贼先擒王，给我干了琥珀剑心那傻b！”

    华山派赶到了，贱人忘骑着黑驴手中挥舞菜刀，带着八百华山派，悍不卫死的冲了上去。

    “贱头回来！”

    “二货别过去！”

    “我日，你们搞毛？”

    盟会频道刷出一大串，结果仍然没能制止贱人忘，眼睁睁看着它们冲了上去。

    头顶天空变成墨色漆黑，无数陨石从天而降，疯狂砸向地面……

    “陨石降临！”

    禁咒又发动了！

    法师职业每隔一个月时间，才能发动一次联合禁咒，而在发动禁咒之后，还要被迫忍受自身属性下降20持续一个月的惩罚，可以这么说，如果不是万不得已，谁都不会使用这种烧钱自损的东西。

    连续释放三个禁咒，这已经是无敌大陆玩家全部的底牌了。

    购买材料花费的金钱至少超过2个亿，数十万法师属性下降20，代价很惨重……

    八百华山派连同贱头，全部躺在了已方释放的禁咒下面。

    贱人忘躺在地上大叫：“**，老暗，快叫他们把模式改成国家啊！”

    大片陨石无差别落下，将聚神大陆刚刚复活的玩家又砸倒在地。

    只是，充满诡异的事情继续上演，那些被砸死的玩家，又都原地复活站起，像没似人一样，再次投入战斗。

    糊涂狐狸在盟会里高喊：“诸位，有点不对劲呀。”

    “退!”

    “娇娇，传送圣城5221441：254444111。”

    李逸向娇娇发去一条私聊，瞬移到达坐标地址，没过3秒，娇娇也传送了过来。

    李逸道：“拉令，把咱们的人都拉出战场，不能再打了!”

    娇娇发动‘国王令’，将正在和琥珀剑心大军作战的国民拉回圣城。

    没法打下去了，现在不是打过打不过的问题，以无敌大陆玩家的实力，打琥珀剑心率领的大军很轻松，可对方可以无穷无尽原地复活，如果这时和他们玩消耗，简直就是找虐。

    “不太对劲，打了这么久，他们无限原地复活，这还不算，我还发现他们连一件装备都没有往外掉，倒是咱们的人，掉了好多装备，损失有点惨重。”

    矮人女指挥上官白露摇晃着小脑袋，分析对手的诡异之处。

    “没法打了，我一招大魔法放下去，能干死好几百人，可他们马上就能站起来，一人一下，直接就把我秒了。”小醉猫公会第一冰法师旺旺馒头很无奈。

    李逸道：“去查一下，他们为什么能无限原地复活。”

    涉及一支数百万军队的无限复活，调查起来很容易，没过多久，就有消息传了过来。

    “好像是飘流雪在他们身上加持了什么‘神佑之术’的buff，效果是十二个小时之内，不掉装备，死亡时可以无限原地复活。”

    “神佑之术？”

    李逸心中一动，这个buff他曾经听过，是凌驾在领域之上的‘神级法术’，玩家想要释放出来这个法术只有两个可能，一种是利用珍贵的‘神佑之术卷轴’，一种是由神人直接释放。

    如果是‘神人’直接释放，那么神人会受到神力消失半个月之久的严重惩罚，只是现在众神山还没有开放，众神大陆上应该还没有神人出现的踪迹……

    难道是利用‘神佑之术卷轴’？

    李逸联系了一下火冰儿。

    “马上收购释放冰之女神叹息的魔法材料。”

    火冰儿是国家财政大臣，铁盟公会的一切资金运转，均要经她手进行。

    ‘神佑之术’的持续效果只有十二个小时，而且这个强力buff不可以连续使用，每名玩家，每隔一个月，才能享受一次神佑之术的效果。

    面对琥珀剑心的无限复活大军，竟然不能力敌，那就想办法拖延好了，让他们没有时间继续破坏。

    在无敌大陆玩家全体集结圣城之时，国家频道上面主城被攻击的消息不断传来，仅仅一个多小时，就有十一座主城被毁。

    在收购魔法材料期间，李逸一直在观察着琥珀剑心的行进路线，不出所料，他们就是奔着圣城方向来的。

    如果‘圣城’被毁，整个国家系统都会陷入瘫痪，对全体国民来说，绝对是一个严重的不能再严重的损失。

    “其它主城全部可以舍弃，但圣城一定要守住!”

    情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）危机，只能做出抉择。

    糊涂狐狸和花裤衩用满怀激情的声音，狂刷国家频道，召唤全体国民守卫圣城，在这种危难时刻，多一个人，就多一份力量。

    “国家有难，兄弟们，速速赶往圣城，共同悍卫无敌大陆的尊严!”

    身在圣城的玩家数量越来越多，人头涌动，国家频道刷新信息都变成了一秒数千条，看的人眼花缭乱，最后还是娇娇出手，封掉普通玩家在国家频道喊话的权利，只允许国家官员发言。

    很快，释放‘冰之女神叹息’的魔法材料布置完毕，五万多名先前没释放过的禁咒的法师聚集在圣城门外，等待琥珀剑心大军的到来。

    半个小时过后，聚神大陆大军赶到，‘冰之女神叹息’随即释放，将数百万大军全部冰封……

    咔咔咔咔咔……

    诡异的事情又发生了，‘冰封’并没有困住聚神大军多久，只用了两三分钟，包裹身体的寒冰就开始破碎消失。

    原地满血满状态复活的琥珀剑心长剑一指圣城方向，气势十足吼道：“杀!”

    杀!杀!杀!

    吼声震天，数百万聚神大军突破法师防线，像潮水般冲进无敌大陆圣城。

    ……

    ……

    

