
捏着手里这张精致的信纸，江涛还是有点不敢相信，苏沫沫居然主动约了他！

刚刚他走到声乐练习室的时候，一个男生走过来，递给了他一张小小的信纸，说是代人转达的。

他在看了署名和信的内容后，直觉得自己如同在梦中般，那样的不真实。

苏沫沫从来对他都是躲着的，可是现在居然会主动约他？

再一次掐了自己一把后，他终于确认他不是在做梦，他确实收到了苏沫沫的一个信纸，她确实约了他！

狂喜在瞬间湮没了他，他几乎忘记了苏沫沫现在正跟石子宸浓情蜜意到谈婚论嫁了，竟天真地以为苏沫沫的心底还是有他的！

如约前往天资学院的那片小池塘，江涛的心里还是不断猜测着苏沫沫找他的可能目的。

小池塘边上的花开得正艳，伴着轻轻的微风，让江涛觉得空气是那样的新鲜，他似乎明白了苏沫沫以前为什么总是喜欢在这里看书了，这里确实是一个好地方！

“不好意思，让你久等了！”苏沫沫远远地看着已经等在那里的江涛，笑着走过去。

“没事！没事！我也刚来不久的。”江涛也笑着说道。“沫沫，我没有想到你会约我的！”

“我找你，不是为了我！”苏沫沫在江涛的身边坐下。“不过也可以说是为了我！路倩是石子宸的表妹！”

“什么意思？”江涛警觉地说道，难道说路倩接近他是有目的的吗？而且对于苏沫沫说不是为了她，他的心里居然有种莫名的不舒服。

“路倩喜欢你！你可以试着接受她，这样或许对你有好处！”也许他跟路倩再一起了，石子宸会因为路倩的关系，而不在计较他之前对她所做的事情。

一听苏沫沫这话，江涛算是明白了，她来找他，是为了路倩而来！但是他喜欢的人是她苏沫沫啊！他从未因为什么原因而改变自己对她的喜爱之情的！路倩虽然不错，但是做个朋友行，他无法将她做女朋友的！

“你知道我……”江涛想要将心中的想法告诉苏沫沫。

“别说！”苏沫沫似乎猜到了江涛会怎么说，及时打断了他的话，“你恭喜我吧！我毕业后就会和石子宸正式结婚的！路倩是个不错的女孩子，她很活泼，也很优秀！你何不试试和她交往？”

结婚？苏沫沫的话，让江涛惊得抬起头，愣愣地看着她，她真的决定要嫁给石子宸了？她真的从没有喜欢过他吗？

“你希望这样吗？”江涛突然哀怨地看着苏沫沫说道。

“我希望什么？”苏沫沫被他突然的话搞糊涂了。

“你希望我跟路倩在一起吗？”江涛又问道，如果跟路倩在一起能够让她高兴的，那么，　他愿意！

苏沫沫点点头：“我很喜欢路倩，当然我也很欣赏你！你们在一起，我当然是高兴的！”

“好！那我就去追求她！”听了苏沫沫的话，江涛接口就答应。

看着他这个样子，苏沫沫知道他心里还是没有放下她，然而她很无奈！

“先不说那个了，沫沫，我还没有恭喜你写出那么一篇轰动上海市的论文呢！”他看到苏沫沫发表在S周刊上的论文时，心里当时就为她很高兴的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1609981"  chaptername="第三十五章  你希望我跟她在一起吗">加入书签</a>
</div>
