    二楼。

    陆言和上官海棠相对而坐，饮茶闲聊。

    收好赏钱的方大平用托盘端着沉重的铜板和碎银子来到陆言的身边，说道：“陆先生，这是今日的赏钱，共计四百二十两六钱。”

    陆言轻轻点头，说道：“放下吧。”

    等到方大平放下托盘，陆言便随手从托盘里抓起一把铜板递给方大平，说道：“这是你的。”

    方大平收下赏钱，道谢之后，并没有立刻离开。

    他望着陆言，有些犹豫，似乎是有话想说。

    陆言瞥了一眼方大平，淡淡的说道：“有话直说。”

    方大平深吸一口气，鼓足勇气，说道：“陆先生，我想离开！”

    说出这番话，方大平脸上的神色不禁变得十分决绝！

    陆言看着方大平脸上那决然之色，又从托盘里拿起两粒碎银子递给方大平。

    方大平看着陆言递过来的碎银子，咬了咬牙，说道：“我不是觉得钱少，我……我不想继续留在七侠镇了！”

    这些日子，每天和陆言朝夕相处，方大平表面上风平浪静，实际上内心却是饱受折磨。

    每当有人看到他，对他指指点点的时候，他都仿佛听到这些人在嘲笑他，在讽刺他。

    他身为嵩山派弟子，因为他的狂妄自大，导致嵩山派走上了灭亡之道。

    而在嵩山派灭亡之后，他却苟活在覆灭嵩山派的仇人身边，这对于他而言，太痛苦了！

    陆言摇了摇头，说道：“我多给你两粒碎银子，是给你的盘缠，并非工钱。”

    听到陆言的话，方大平的脸上露出惊讶之色，问道：“陆先生，愿意放我离开？”

    陆言点了点头，说道：“走吧。”

    ……

    七侠镇城门前，方大平背着行囊，回首望向同福客栈的方向，脸上神色复杂。

    他低头看了一眼手中的两粒碎银子，咬了咬牙，忽然伸手将这两粒碎银子抛在了地上。

    “我只要我应得的，你给的，我不要！”

    “君子报仇，十年不晚！”

    “十年之后，我一定会再回来找你，为嵩山派报仇！”

    说完这番话，方大平便转身走向官道。

    轰！

    毫无征兆的，晴空之上陡然降下一道天雷！

    ……

    客栈，二楼。

    上官海棠看着突然拔刀又收刀的陆言，又听到有隐约的雷声从城外传来，她似乎是想到了什么，说道：“你杀了他？”

    陆言坦诚的点了点头，说道：“我不杀他，难道要等他学成归来，找我报仇吗？”

    如果方大平愿意留在他的身边，安心当一个仆从，那他自然不会对方大平动手。

    但是偏偏方大平心怀仇恨，时时刻刻都在想着离开他，然后再回来报复他。

    虽然方大平隐藏的极好，但是又怎么能瞒得过他。

    所以今天方大平主动提出要离开，他便以两粒碎银子相赠，将自己的气机附在碎银子之上，用于锁定方大平的方位。

    原本他是打算等方大平走远了再动手的，不曾想方大平才离开七侠镇便丢掉了那两粒碎银子。

    不得已，他才突然拔刀，以方寸雷隔空击杀方大平。

    陆言看着上官海棠，问道：“你觉得我做的不对？”

    上官海棠摇头，说道：“斩草不除根，春风吹又生。”

    陆言微微一笑，给上官海棠倒上一杯茶，人生难得相知心，有一个了解自己又志同道合的人在身边，实乃人生幸事。

    扑棱棱。

    忽然，一只信鸽从窗外飞来，落在窗台上面。

    上官海棠看到信鸽，便伸手将信鸽抓过来，从信鸽的腿上解下密信。

    她在看过密信的内容之后，不禁皱了皱眉，说道：“出云国使者即将入京面圣，义父急召我回去调查出云国使者。”

    陆言微微一愣，问道：“要立刻走吗？”

    上官海棠点头，说道：“十万火急，必须立刻启程。”

    ……

    七侠镇，城门口。

    陆言看着换成一袭男装的上官海棠，目光微妙。

    “没想到这么快就又要送你离开，还是那句话，路上小心。”

    上官海棠点了点头，不过这一次她没有立刻翻身上马，而是从衣袖里取出一个月白色的荷包佩戴在腰带上。

    她低头看了一眼荷包，又对陆言说道：“你上次给我的那张纸条，我放在这里面了。”

    陆言闻言微微愣了一下，旋即脸上露出笑意，说道：“好。”

    上官海棠深深地看了陆言一眼，说道：“芙蓉不及海棠妆，窗前风来云鬓香。我想知道下一句是什么？”

    陆言摇了摇头，回答道：“下一次见面，我再告诉你。”

    ……

    紫禁城。

    曹正淳进入宫廷之中，面见正德皇帝朱厚照。

    “陛下，出云国使者乌丸和利秀公主即将入京，奴才以为，为彰显天家气度，应当派遣身份足够尊贵之人前去迎接。”

    朱厚照想了一下，说道：“你说的有理，那你觉得朕应该派谁去比较合适？”

    曹正淳回答道：“护龙山庄铁胆神侯贵为王叔，理应为陛下分忧。”

    朱厚照轻轻点头，说道：“既然如此，那你就去护龙山庄走一趟，下达朕的旨意吧。”

    曹正淳闻言并没有离开，又说道：“陛下，奴才还有一件事情要禀奏。”

    朱厚照大手一挥，问道：“还有何事？”

    曹正淳回答道：“早前奴才曾经向陛下禀奏说书先生陆言和剑神西门吹雪约战紫禁之巅的事情，提议由铁胆神侯来处理此事，最近奴才收到消息，铁胆神侯麾下玄字第一号大内密探上官海棠一直常住在七侠镇，而且和那个说书先生关系莫逆……”

    朱厚照听到曹正淳的这一番话，不禁皱起眉头来，沉声说道：“你这是什么意思？”

    曹正淳闻言立刻跪下，叩首道：“奴才不敢说。”

    朱厚照冷哼一声，说道：“朕要你说，你就说！赦你无罪就是了！”

    曹正淳抬起头来看着朱厚照，说道：“奴才以为，上官海棠只是一个小小的大内密探，应当没有胆量主动接近那胆敢挑衅天家威严的说书先生，这背后也许有铁胆神侯的示意，就是不知道，这示意究竟是要调查那说书先生，还是要结交那说书先生了。”

    听到曹正淳这一番话，朱厚照的脸色不由得变得极为难看！

