    暂停回来，弗兰克选择将科斯蒂奇换到场下，然后在大前锋的位置上摆出了埃里克?威廉姆斯。

    埃里克?威廉姆斯身高两米零三，体重220磅，虽然横移速度同样并不出色，但如果与科斯蒂奇相比较起来，那么威廉姆斯明显更加灵活。

    不过弗兰克选择拿上埃里克?威廉姆斯的缺陷也很明显，那就是威廉姆斯整个生涯就是一名标准的低能球员。

    这次换人一定会让篮网在进攻端变得更加挣扎。

    即使埃里克?威廉姆斯拥有一定程度上的投射能力，甚至在三分线外还可以进行一些空位出手。

    但重点是威廉姆斯作为一名标准的内线球员，其生涯投篮命中率常年保持在百分之四十以下。

    这种低廉的进攻效率让埃里克?威廉姆斯完全不被信任。

    换人过后，威廉姆斯虽然可以在脚步上跟紧加内特的步伐，可只有两米零三的身高还是在面对加内特时处于劣势。

    再加上加内特本场比赛的手感十分火热，所以篮网在局面上依然处于被动。

    整个首节，森林狼在防守端的重心非常清晰，那就是坚决对卡特和杰弗森两人进行夹击，然后放其他人参与进攻。

    尤其是在埃里克?威廉姆斯被换上场之后，这更让森林狼可以肆无忌惮的上前夹击。

    毕竟埃里克?威廉姆斯的进攻效率比基德还要离谱，只要威廉姆斯在场上能够发挥稳定，那么篮网就是标准的四打六格局！

    随着加内特在场上用中投、空切、转身后仰等各种方式完成得分，篮网一直被森林狼处于压制状态。

    场上的比分同样也被森林狼逐渐拉大，直到首节结束时，森林狼已经手握了8分的领先优势。

    “不要紧张，博基，在场上只需要正常发挥，我相信以你的能力一定可以在NBA闯出名堂。”

    “而且篮网的第二阵容很差，与你对位的球员大概率会是罗德尼。”

    “放开了去打，在场上打出你“欧洲大鸟”的名头，我就先提前庆祝你首秀顺利。”首节结束后的调整阶段，卢克拍了拍内赫巴尔的肩膀，整个人对其充满着信任。

    “放心教练，以前我就没让你失望过，相信以后也不会！”拍了拍胸口为自己加油打气，内赫巴尔一脸期待地走向赛场。

    次节回来，双方换上第二阵容开始较量。

    本赛季篮网队的轮换阵容比较一般，替补席场均得分最高的就是罗德尼?布福德的7.1分。

    而接下来布福德将会成为内赫巴尔NBA首秀的正面对位球员。

    并且卢克之所以没在第一节下半段就派内赫巴尔上场，就是为了让他在第二节好好表现，争取打出一场难忘的个人首秀。

    第二节一上来，率先进攻的篮网还是将球权更多的交给基德进行处理。

    由于篮网的轮换深度很差，所以弗兰克会在首节就将三巨头的上场时间错开，以此来保证在任何一个阶段都有核心球员进行带队。

    随着篮网跑位后由贝斯特执行的中距离投篮不中，保护下后场篮板的埃迪?格里芬第一时间就将球交给内赫巴尔进行处理。

    这一点是卢克在之前特意交代的，因为内赫巴尔拥有出色的传球视野，这一点正好可以弥补哈德森组织上的缺陷。

    从这个角度来看，内赫巴尔无疑比哈德森更适合充当一名主控，而哈德森也可以彻底解放自己，将所有的重心全部放在进攻端。

    说起来内赫巴尔与后世的东契奇球风比较相似，两人无论是在身高还是体重上都相差无几。

    最主要的是，两人都是斯洛文尼亚出身的篮球运动员，如果不是时间线相差太大，卢克还以为这两人是师出同门。

    持球度过半场，内赫巴尔一边控球，一边在观察场上队友的跑位。

    由于内赫巴尔刚刚与球队签约，与队友之间的磨合基本为零，所以接下来内赫巴尔的所有选择都称得上是临场应变，与队友之间完全没有默契。

    借助埃迪?格里芬的挡拆，内赫巴尔在三分线内一步远的位置做出了投篮假动作，即使这记拜佛并没有将防守球员布福德点飞，但还是打乱了布福德的防守节奏。

    看准机会，内赫巴尔直接全力提速，贴着布福德的身体直直的向内线杀去。

    布福德的失位让篮网球员不得不第一时间补上位置，而当内赫巴尔看见科斯蒂奇对自己协防，观察到格里芬位置的内赫巴尔直接将球向天上高高一抛。

    至于后者则凭借炸裂的身体天赋跳起来接住传球，隔着斯卡拉布莱恩完成了一记空中接力的隔人暴扣！！

    这一球身高两米零六的斯卡拉布莱恩完全被埃迪?格里芬压在身下，无法起跳的斯卡拉布莱恩只能十分憋屈地充当为背景板，并且被格里芬扣出了一记惊艳全场的扣篮。

    落地后，格里芬兴奋的对着观众席仰头呐喊，随后在退防时又一脸笑意的与队友内赫巴尔击了下掌，因为这一球内赫巴尔传得非常漂亮。

    在篮网防守露出破绽的那一瞬间，内赫巴尔就牢牢抓住机会，与格里芬上演了一出空中连线，这种阅读比赛的能力实在是让人感到震撼。

    接下来一段时间，第二阵容本就处于劣势的篮网逐渐开始不支。

    这也让弗兰克不得不在第二节仅仅开打三分多钟的情况下就将杰弗森再次拿到场上，与基德两人同时上场进行带队。

    否则一旦被森林狼持续拉开比分，那么按照本场比赛的情况来看，篮网将很难追回比分。

    整个第二节，内赫巴尔在场上显得十分灵动，无论是与队友挡拆后的进攻选择，还是大范围的传球转移，内赫巴尔都完全展现出了欧洲球员过硬的基本功。

    并且无论是里突外投，还是分球快攻，内赫巴尔身上的这种全面性同样让球迷眼前一亮。

    明明内赫巴尔的身体素质非常一般，可当他在场上开始主导比赛时，内赫巴尔所展现出的大局观实在是让人惊叹。

    就算有两个回合与队友之间的配合出现失误，可内赫巴尔已经很好的用一节比赛就征服了明尼苏达的球迷。

    别的不说，最起码签约下内赫巴尔，这简直就是平白为森林狼增添一笔战力，且还是首秀惊艳众人的顶级战力。

    最终半场比赛结束，凭借内赫巴尔在第二节出色的带队能力，森林狼在狂人上半场只出战13分钟的情况下，依然领先着篮网9分结束较量。

    整个第二节卢克让内赫巴尔打满了整整12分钟，而获得大量球权与信任的内赫巴尔同样不负期望。

    在第二节单节6投4中，其中三分线外4中2，个人贡献出10分3篮板以及4次助攻，只用一节时间就打出了自己“欧洲大鸟”的威望！！

