    无数首领们早已在外面齐聚，小兵们也在通过精神连接频道，观看着现场直播。

    整个亡灵帝国，如今都在庆祝着第一位主神的诞生，期盼着靠谱的白骨先锋官，能够带领大家做大做强，再创辉煌。

    然而身为万众瞩目的焦点，白骨先锋官此时却显得一点都不开心。

    面无表情站在原地的他，就和刚打了败仗一样，浑身上下都在散发一股生人勿近的气息。

    尤其是看到某个挂着三军总指挥勋章，跑去找疾风走破驹麻烦，却被对方追着打，迅速从身前飞过的乌鸦后。

    白骨先锋官的臂铠，已经捏的嘎吱作响了。

    血乌鸦的要求，白骨先锋官最终还是同意了。

    相对于陛下的安危，区区一个虚职而已，根本算不了什么。

    毕竟如果没有了陛下，给他再多虚职也是无用。

    然而虽然是自愿做出的交易，但是眼看着属于自己的荣耀被拿走，白骨先锋官还是怒火蹭蹭上涌。

    但是碍于颜面，他又不可能真的跟那只肥乌鸦翻脸。

    毕竟人家什么过分要求都没提，就是要走了一个虚职而已。

    一个主神之位，换一个毫无卵用的指挥官名号，这能说是亏了吗？

    你看旁边巫妖王阿兰德那副表情就知道绝对不亏。

    如果可以的话，巫妖王那家伙绝对不介意拿自己的第一谋士名号，去把这个位置换过来。

    抬起头深吸一口气，白骨先锋官不再看眼前那只被撵到到处乱跑的肥乌鸦，决定眼不看心静。

    那家伙已经废了，它甚至都不指望能在战场上建功立业了。

    这只肥乌鸦现在唯一的目标，也就是弄点糊弄人的名号，去新人那里作威作福。

    就这种货色，自己跟它斗气，简直是在给整个亡灵帝国丢人。

    迅速调整好心态，白骨先锋官在万众瞩目之下，大步登上了高台。

    而在高台之上，没有禁卫军，也没有其他将军。

    有的只是一个王座，与一道身影。

    古二蛋手持宝剑静静站在原地，默默望着下方的人影走到面前，目光很是复杂。

    没等他开口，站在最后一个台阶上的白骨先锋官已然单膝跪地。

    高大的身躯低沉，跪在最后一节台阶上，恰好比古二蛋低了一头。

    “先锋官！拜见陛下！”

    低沉的声音响起，引得四周禁卫军与御林军迅速低头行礼，四周将领们也急忙单膝跪地。

    古二蛋望着跪在身前的魁梧骷髅，目光不禁有一丝迷离。

    恍惚之间，他仿佛又看到了那个临危受命，在绝望之际撑起了整个帝国的场景。

    还有那一声誓死如归的吼声。

    在当年如同儿戏一般，随手将一个立功骷髅兵提拔为将领，并随意赐下一个临时想出的名号时。

    古二蛋绝没有想到，这个随处可见的骷髅兵，居然会陪伴自己走出如此之远，并一直跟在自己身边。

    缓缓闭上眼睛，在四周一片寂静之下，古二蛋突然发出一声叹息。

    “先锋官，当年跟本王起家的那些老兄弟，如今还剩下多少了？”

    这边话音刚落，白骨先锋官就毫无犹豫的给出了回答。

    “骷髅兵共四万三千五百七十七人！成为将军者三人！成为正规军将领者五百一十二人！彻底战死者八千一百六十七人！余下如今皆为白骨御林军一员！”

    白骨先锋官斩钉截铁的回答，让古二蛋一阵沉默。

    看到这一幕的白骨先锋官缓缓抬起脑袋，深深凝视着自己的王。

    “陛下，吾等，从未离开过您的身边。”

    “从未离开过？”

    “从未离开过！”

    震耳欲聋的声音，从四面八方的白骨御林军口中传出。

    望着四周那些虽然样貌没有任何不同，但目光却异常灼热的骷髅兵们，古二蛋低头一笑。

    “没有离开过好啊，那就再也不要离开了…………传本王之令！今日特封本王麾下第一战将！白骨先锋官为第一主神！将军！起身说话！”

    “将，不可与王平等。”

    “今日本王让你与王平等！起身！说话！”

    “…………遵命！”

    魁梧的身躯缓缓站起，高大的体型迅速将古二蛋笼罩在阴影之下。

    望着自己只能仰望的庞然大物，古二蛋突然点头一笑。

    “身为盾，这样才有安全感，不是嘛。”

    打开系统，将庞大能量注入其中。

    伴随着能量的汇聚，已经在之前被古二蛋吸收的主神之力迅速沸腾。

    所有能量全部经过主神之力，转换成一种极其另类的力量，朝着白骨先锋官体内汇聚而去。

    吸收掉主神神格的系统，并没能获得新的系统分支力量。

    但也不是一无收获。

    随着融合完毕，古二蛋终于彻底满足制作主神的要求了。

    只不过他如今能够制作的主神类型只有一种，那就是拥有黑日根源之力的主神。

    不死不灭，生生不息，散如星火，聚成骄阳。

    这种独特的力量，恰好和白骨先锋官的灵魂连接之力相辅相成。

    让他成为新的黑日之神，倒也正好合适。

    随着能量彻底汇聚完毕，白骨先锋官的头颅之中，散发出淡淡的黑色光辉。

    额头之上更是浮现出了一个扭曲的黑色太阳纹路。

    帝国的第一位主神，诞生了。

    虽然因为有人分享力量的原因，白骨先锋官的整体实力不如正规主神。

    但他至少拥有了和主神一较高下的资格，如果在发挥特殊力量，汇聚火焰万众一心，甚至能在短时间内压制住其他主神，甚至是以一己之力弑神！

    如今的亡灵帝国，终于有了和主神对抗的资本，和古老神系坐在棋盘前斗技的资格。

    关闭系统的胡二蛋，望着眼前的心腹爱将，郑重开口。

    “从今往后，你便是帝国的第一主神！黑日之神！本王特许你提出一个条件，任何一个条件，只要帝国能够做到的，哪怕拼尽全力也定然会为你完成。”

    默默接受着能量赐福的白骨先锋官，闻言眼眶中的黑色火焰一抖。

    “任何要求？”

    “对，任何要求。”

    此话一出，四周将领们面面相觑。

    某只肥乌鸦更是吓得浑身一抖，连滚带爬的掉头逃跑，却被疾风走破驹幸灾乐祸的一脚踩住。

    就在那边二者撕打之际，沉默许久的白骨先锋官终于抬头开口。

    “那就请陛下收回黑日之神的称号吧，末将不想当亡灵帝国的主神，能当陛下的先锋，此生足以。”

    “…………你还真是一点都没变。”

    “陛下，又何曾不是呢。”

