    “桀哈哈哈哈！！草帽小子，你真的以为你们赢了吗？？”

    被藤虎靠上枷锁的多弗朗明哥，看着草帽一伙丧心病狂地大笑。

    “你说什么？？”

    山治吐出两个烟圈，冷冷地问道。

    明哥瞥了一眼草帽一伙哈哈大笑起来。

    “哈哈哈！！”

    “你以为你们就是正义的吗？大海早在二十多年以前就已经暴动的！！那些活跃在大海的海贼们换了一茬又一茬，洛克斯D吉贝克，哥尔D罗杰，爱德华·纽盖特, 还有现在的凯多、大妈、香克斯~~”

    “最多不过五十年，他们就会被彻底取代，甚至有些人还用不到二十年！！他们就会被人遗忘！！消逝在时间的长河里！！但是有两个势力是一直存在的！！那就是世界政府还有海军！！你们就算是打败了我又如何！！难道就不会有第二个我出现吗？？或许这里的人们过的生活将会更加的凄惨！！”

    “等你们到了他们的地盘，你们就会知道什么叫做荒诞和恐惧！！”

    听到这话，草帽一伙神情变得有些凝重，因为多弗朗明和说的是实话，就像是罗杰和他的船员, 随着时间的流逝，也渐渐退出了历史的舞台，那些年轻人逐渐登上了历史的舞台。

    十一位超新星在大海上掀起了一阵阵波动，像极了对方所说的话。

    不过在草或一伙中，有一个人并没有因此动容，只是平静地看了他一眼，那就是罗宾。

    有些事情除非知道，否则根本无法想象对方到底有多强。

    就像东泽，甚至能够穿梭时空，这样的事情，除非是亲身经历的那几个人，其他的人或许根本就不信这种天方夜谭。

    “玆哈哈哈~~你是剑皇东泽的人吧！！剑姬——小衣！”

    “他那个混蛋才是真正霍乱大海的源头！不说是剑意，还有他的想法，老子本来就是神的后裔，那些贱民乖乖听话不就好了！！居然敢反抗我~~”

    “呵呵！！纵横黑暗世界的小丑也会相信血统论吗？？”

    罗宾冷冷一笑，颇为嘲讽地说道。

    不得不说罗宾这话还是非常有杀伤力的。

    “六年前，我上了东泽的船，我只在他的船上呆了三年~亲眼见证了那个奇迹！！一开始他也只是一个海贼猎人，实力甚至只是一个普通的斩铁剑豪！”

    “他没有你所说的什么高贵的血脉, 只有持之以恒的锻炼，还有一次次浴血奋战，一天之中大约有三分之二的时间都是修炼，现在呢！他的一根指头就能摁死你！甚至说句不客气的话，就算是你全盛时期，我能也将你斩杀，无非是费点力气罢了！”

    听着罗宾的话，在场的众人不由愣在当场。

    “这不可能！！”

    多弗朗明哥到现在已经不再相信对方是那种一步步修炼来的苦修者了，心底里他已经认为对方是个游戏人间的老怪物，否则在短短三年之内，他怎么可能拥有如此的力量。

    当初发生在玛丽乔亚的那一战他知道更多的黑幕，一击撼动了整个世界，这不扯淡吗？

    草帽一伙的其他人也是一脸的懵逼，玛丽乔亚一战他们知道的并不多，但是神灵之战他们可都是见过，东泽那一剑造成的恐怖异象，比之前的那一击更加的恐怖。

    剑气如天河倒灌，将伟大航道的天空都击穿了, 其后卷起的滔天巨浪宛若灭世灾难。

    乌索普结结巴巴地说了一句, “这怎么可能？？？只是用了三年就~~”

    娜美咬了咬嘴唇, 没有说话，当初东泽救她的时候，实力并没有现在这么强。

    当她第二次得到对方的消息时，对方就成为了七武海，再来就是那惊天一战了，她相信罗宾说的，尽管有些难以相信，东泽或许真的只用了三年就达到了如此的实力。

    山治眼睛一蹬，嘴里叼着的香烟都掉在了地上。

    “只用了三年时间？我这是在做梦？？？”

    弗兰奇听到这话，眼神有些恍惚，他与这些人也不一样，他是听过自己的师傅说起过东泽的事情的，任谁也想不到，在二十多年前，东泽便已经出现在大海上了。

    布鲁克一身骨头架子嘎吱作响，无他，是被吓得，剑皇东泽现在有多强他现在已经知晓了，之前在德雷斯罗萨见了一面，面对这一位，光是心平气和地站在那里就非常的艰难了。

    很难想象只是短短三年对方就拥有了冠绝整个大海的实力。

    最有意思的当属草帽一伙的船医了，就是那一只只值五十贝利的驯鹿，托尼托尼乔巴。

    听到罗宾无情地道破了这个事实，乔巴像是吃错药一般，开始在地面上来回的跑，一边跑还一边喊道：“不好了！！不好了！！那个东泽不会是怪物变得吧！这会不会是一种只要呼吸修为就能增长的病~~”

    听到这话乌索普一脸的无语，不由反驳道：“乔巴！！这怎么可能！！要是有这种病，那我是一定要得的！！”

    藤虎在一旁听着，神色有些古怪，自己早在十年之前就加入了苏斯特王国，也是在那里见识到了苏斯特的崛起，而罗宾却说对方只是三年时间，不过他没有反驳，自己与东泽的关系别人最好还是不要知道的好。

    路飞听到这话，惊愕地有些说不出话，三年时间他可以算是一刻都没有休息，基本上就是吃饱了睡，睡好了挨揍或者揍动物，本来以为自己的成就已经算是非常的高了，不想听到罗宾的话，他却发现自己取得成绩在东泽面前那就是小打小闹。

    明哥听到罗宾的话，脸色一沉，有开始大笑起来，“玆哈哈哈！！我不信，你骗我！！”

    罗宾呵呵一笑，继续道：“我们当初是什么情况，想必你应该是知道的，你知道我并没有说谎！别以为自己办不到，别人就办不到！”

    “还有，别以为世界政府一直都存在下去，空白的八百年历史，世界政府不是一直都明令禁止，海贼的更替和政权的更替又有什么区别，不过是时间长短的问题！”

    “大海终究会迎来新的希望~”

