    “耀灭，见过魔祖大人！”

    耀灭府主心中惊悸，急忙恭敬行礼，单膝跪地。

    “这还差不多，耀灭，你别忘了，是谁让你突破的尊者境界，没有黑暗之力，你觉得你能在短短这万年里突破？”

    魔祖冷哼，声音如同晴天霹雳，轰落在耀灭府主脑海，震得他灵魂都在隆隆轰鸣。

    他心中惊悸，骇然无比，这就是渊魔族老祖吗？太强了，仅仅是一道气息，就让他差点崩溃，这就是他与天界最顶级高手的差距吗？

    这是魔族的巨头，真正执掌万古的存在，从远古时代，一直存活至今，竟然找上了门来？

    须知，他只是和死魔族进行合作，可在渊魔老祖面前，死魔族一个种族，都不算什么。

    只是，这渊魔老祖突然出现在自己面前，究竟是为何？

    “不知道前辈有何吩咐？”

    耀灭府主低下头，目光闪烁，恭敬说道。

    上一次，魔族将魔尸老祖通过他进入到了虚空潮汐海，后来遭遇陨落，难道这一次渊魔老祖是来兴师问罪的？

    耀灭府主心中忐忑，低着头，目光深处闪烁冷芒。

    “本祖并非是为魔尸尊者来兴师问罪。”似乎知晓耀灭府主的想法，渊魔老祖淡淡出声，“那魔尸胡作非为，进入虚海，乃是自寻死路，非但未能完成本祖任务，还暴露了一些天机，实则该死，本祖此次跨越虚空而来，是想让你替本座做一件事。”

    “还请渊魔之祖前辈吩咐。”耀灭府主急忙躬身行礼，心中却是疑惑，难道渊魔之祖是想让自己完成魔尸老祖没有完成的任务，追杀那人族天骄？

    “本祖需要你去一趟南天界天荡山脉，替本祖夺得远古通天剑阁的遗址之地，不让某些东西落入人族手中，你可能做到？”

    “通天剑阁遗址？”

    耀灭府主倒吸冷气，呼吸急促，他这等人物，自然听说过通天剑阁，那是远古天界，人族最顶级的势力之一，后来在人魔大战之中，销声匿迹，难道通天剑阁的遗址就在南天界。

    嘶！

    这可是大机缘。

    “晚辈义无反顾。”

    耀灭府主立刻道，心下激动，那可是远古人族顶级势力的遗迹，其中还不知道有多少宝贝，一旦被他得到，将来的发展远超常人。

    “不错，本祖就知道你会答应，除此之外，本魔祖盯住的人族天骄，应该也会出现在南天界附近，因果循环，天道轮回，甚至通天剑阁的出现，都与此人有某种联系，若能将其斩杀，本魔祖会赐予你来自黑暗源头本源之中的黑暗之力，足以让你的实力更进一步，成为我魔族之中的高层。”

    本源黑暗之力？

    耀灭府主心下激动，他甚至黑暗之力的可怕，而来自黑暗势力中的本源之力，又会有多强？他甚至不敢想象。

    “敢问魔祖大人，那人族天骄究竟是什么人？大人你为何……”耀灭府主小心翼翼的问道。

    他心中充满了疑惑，之前魔尸老祖前来，倒也罢了，现在连渊魔之祖大人都亲自询问，此人究竟什么身份？

    “此人的来历，你不需要管，本祖会在你身上留下指引，届时你跟着指引，便能发现对方。”

    嗡！

    那混沌的双眸盯着垂下头颅的耀灭府主，突然一道无形的黑色流光，骤然之间，倏地爆射向耀灭府主。

    耀灭府主身体一寒，浑身寒毛都竖了起来，有一种生死间的大恐怖升腾，他惊骇看着那黑色流光，如同无形的幽灵一般，要掠入他的身体，令他浑身都惊颤，忍不住要后退。

    可是，在渊魔之祖的气息之下，他竟连动弹都不能，眼睁睁的看着这一道黑色流光，直接没入他的身体，然后消失不见。

    这是……

    耀灭府主心头惊怒，渊魔之祖在他体内留下什么东西？

    “你不必介意，这是本祖在你体内留下的一道指引之力，凭借此指引之力，你便能感知到那人族天骄的位置，除此之外，此物在你遇到危险之时，也会护你一次。”

    “去吧，完成本祖的使命，你将获得无上的荣光。”

    轰！

    一道隆隆的轰鸣响彻，最终，渊魔之祖的混沌双眸，骤然隐入虚空之中，消散不见。

    天道压迫下来的恐怖异象，也就此消失。

    耀灭府主站了起来，吐出一口气，目光涌动狰狞的光芒，这渊魔之祖直接神念跨越无穷宇宙虚空，从魔族之地，降临到了这里，这等手段，即便是突破了尊者境界的耀灭府主，也不敢想象。

    他虽然和魔族勾结，可并未想着完全成为魔族的手下和奴仆，可不曾想，渊魔之祖竟然盯上了他，并在他的体内留下了一道指引。

    想到自己体内有着那一道黑色流光，耀灭府主心中便是阴沉不已，他目光狰狞，恐怖的尊者之力在体内涌动、流转，试图找出那一道流光的所在，可搜寻许久之后，却根本没有任何结果。

    他心中颓然，知道自己再找下去也不可能有丝毫结果，魔族老祖这等盖世人物，存活了无数万年，甚至横跨了一整个纪元，果然恐怖。

    “南天界么？”

    轰！

    耀灭府主一步跨出，瞬间步入虚空，朝着南天界疾速掠起，耀灭府主心下激动，通天剑阁的传承，那是在远古天界都不逊色于魔族的最顶级人族势力，若是能得到通天剑阁的宝物，在遥远的未来，他未必不能成为渊魔之祖级的顶级高手。

    秦尘根本没有意识到，他剑之规则突破之后，体内无名剑典和剑牌的共鸣，竟会引来剑冢的异动，导致天界无数高手汇聚而来。

    此时，他还完全沉浸在无名剑典和剑牌的共鸣之中，两股力量融合，形成一种独特的剑符，秦尘仿佛看到了无数的剑光在轮回，如同生命之轮转，生死之阴阳一般。

    一种玄之又玄的气息，呈现在秦尘感知中。

    嗡！

    陡然间，一股磅礴的剑气波动，扩散开来，秦尘所在的修炼之地彻底崩塌了，碎石乱飞，气流如剑。

