    “你，有没有好一点？”白雪上前小声问道，也不知道她和慕辰现在这个样子会不会刺激到向美华。

    “你放心，我已经彻底清醒过来了，你们随便坐，我现在身体还很虚，没有精力招呼你们。”向美华看了白雪一眼，又转过了头看着头上的天花板。

    白雪看向慕辰，向美华这个态度，也不知道她会不会答应将她知道的事情说出来，若是向美华还是不肯说的话，那他们所做的岂不是瞎忙活了？

    “三年前盗取公司资料的事情是我指使我妈去偷的。”在白雪还想着该怎么开口问三年前的事情的时候，向美华倒是先开口了。

    “我知道你们让我恢复过来是为了问清楚三年前的事情，你们放心，我一定会将我知道的一切都告诉你们的。”向美华自嘲一笑。

    这大半年的时间她一直都处于一个混沌的状态，不知道自己要做什么，每天被药物控制着，心里最大的仇恨就是要找宋静和报仇！

    从那种混沌的意识中清醒过来，向美华清清楚楚的记得在这期间发生过的每一件事情，知道是宋静和害得自己精神失常，也知道自己一向不亲近的妈妈为了她，替她顶了罪，也知道自己最亲近的慕夫人在她出事之后，却再也没有出现过，也没有过问过她的情况。

    所以，她还有什么可以留恋的？就算是要死，她也要拖着那些人一起死！

    向美华知道的事情还不少，虽然很多事情向美华并没有直接参与，但是却也是其中的重要的一个环节，这让向美华知道不少的事情。

    当向美华将所有的事情都说出来之后，白雪都意外了，竟然还有很多是他们都不知道的事情，看来宋静和隐藏得还真是够深的。

    “宋静和大概是怕我将她的事情说出去，所以才让我变得神志不清吧，可怜我自己什么时候中了宋静和的圈套都不知道。”向美华苦笑着说道，都怪她自己太傻了，竟然会相信宋静和的鬼话。

    “从表面上，谁也看不出来宋静和到底是什么样的人，更何况她是有意欺骗你，更加会隐藏好自己了。”白雪在旁边说道。

    第一眼看到宋静和的时候，白雪只觉得她是一个很温和，却又有个性的女人，不像别的女人那样，一看到慕辰就像是老鼠看到大米似的。但是后来白雪也发现这宋静和也是看上了慕辰的，只是将自己隐藏得很深而已。

    “现在我能说的都已经说了，你们要是让我出庭作证人我也可以答应，但是我有一个条件。”将事情都说出来之后，向美华这才再次看向慕辰和白雪说道。

    “什么条件？”慕辰并不意外向美华会提出条件，她要是不提出条件，慕辰都要怀疑向美华说的是不是真的。

    不过，他也不是没有准备的，要是向美华的条件过分的话，他不需要向美华出庭作证也是可以的。

    “我妈是为了我才做了那样的事，我希望等你们将三年前的事情有了了结之后，能不能帮我妈上诉，帮她减刑？”向美华苦笑，“我知道我自己之后一辈子都有可能会在牢房度过了，可是我妈做的一切都是为了，我不能眼睁睁看着她在牢房受苦。”

    之前她很嫌弃自己的亲生妈妈，觉得她只是慕家的一个下人，又目不识丁，没读过什么书，又不能给她优越的生活，哪里比得上慕夫人给她的？

    可是到现在她才知道，真正对她好的，只有那个一直被自己忽视的人。

    “可以，不仅可以帮她减刑，等她出来之后，我还会再给她一笔钱，让她的晚年生活不至于太过凄凉。”对于向美华的这个要求，慕辰还是能够做到的。

    “那就谢谢你了，我的事情知道的事情都已经告诉你们了，你们没有别的事了就走吧，我想睡一会儿。”向美华说完之后就将头扭到了另外一边，不再看慕辰和白雪。

    “那你好好休息。”被慕辰拉着离开，白雪回头看了向美华一眼说道。

    在慕辰他们离开之后，向美华脸上早已经泪流满面，在知道白雪回来了之后，向美华就已经知道慕辰是绝对不会再和除白雪外的其他女人在一起了，慕辰喜欢的只有白雪，一直都是。

    这次慕辰虽然帮了她，但是也是因为白雪的事情，要不然慕辰怎么会理会她？只是在清醒过来之后，向美华整个人都很清醒，就感觉自己像是死过一回了似的，以前执着的事情，如今好像已经变得不怎么重要了，她只想好好的过完以后的日子。

    “老大，怎么样，有了向美华的口供，我们是不是就可以起诉宋静和了？”等在外面的刘能看到慕辰他们出来立马问道。

    “可以起诉了，根据我们之前搜集的证据，再加上向美华的口供，已经可以说是证据确凿了。”慕辰说道。

    “那我马上就去找律师安排，老大，其实我们暗中将宋静和弄走不就可以了？为什么非要费这么大的劲。”刘能又嘟囔道，其实他们有的是办法让宋静和生不如死，但是老大却偏偏选择了最麻烦的办法，真是不明白。

    刘能刚说完就被慕辰狠狠瞪了一眼，刘能这才留意到慕辰身边的白雪，尴尬的笑了笑，自己刚才大概是说错话了，老大不是不想让宋静和生不如死，只是因为白雪想通过法律途径来解决这件事吧。

    在慕辰和白雪离开之后，又去了另外一间病房，那里的病床上还躺着慕老爷子。

    慕辰站在外面没有进去，只是静静地站在门外，“慕辰，老爷子一定会醒过来的，现在慕子敬已经被送进监狱了，我相信老爷子知道了也会欣慰的。”白雪拉着慕辰的手小声劝道。

    “医生那边也说老爷子的情况很好，说不定随时都有可能醒来。”刘能也在旁边说道。

    “祖父一定会醒来的。”慕辰也坚定说道。

    祖父一直想看到他们兄妹结婚生子，祖父到现在都还不知道自己已经有个孙子了，或许可以带小庭旭来看看祖父，或者祖父就能早点醒过来了。

    “既然回来了，那我们回去看看小庭旭吧。”离开医院的时候，慕辰拉住了白雪，好不容易回了一趟海市，也该回去看看小庭旭了。

