    “太浅薄了。”邬行钧又摇摇头道。

    话音刚落，邬行钧手掌一翻，朝着林天轻飘飘地拍去。

    然而就是这轻飘飘的一掌，却让林天全身汗毛倒竖，一股凉意从尾椎骨升起。

    他体内法元不由自主地运转起来，但是想到方才邬行钧的叮嘱，立马又压了下去。

    嘭！

    林天直接被拍飞了出去，重重地砸在身后的墙壁上。

    一道道裂缝如同蛛网般散发开来，林天也从墙壁上重重摔落在地上。

    还没等林天站起身来，邬行钧便伸手一抓，直接将他扔了出去。

    他翻滚出去几十米远，猛地一口血吐了出来。

    唰！

    下一刻，林天瞳孔猛地收缩。

    一股极度危机的感觉将他笼罩，他不敢停留，从地上一跃而起。

    轰！

    一声炸响声中，地面上多了一个坑洞。

    若是刚才他慢上一步，只怕是要身受重伤了。

    然而紧接着林天眉头猛地皱起，因为他已经动不了了，一股强大的压力将他笼罩，无论他怎么用力都无法移动。

    不仅如此，他体内的法元好像也被禁锢住了，他自主运转都没办法调动。

    嗤！

    一道凝实的掌印猛地飞来，带着恐怖的能量波动。

    林天双眼瞪得老大，身上气势不断升腾，身体表面的那层淡红色光芒变得越发浓郁。

    他的眼神变得无比狠厉，身上杀机涌现。

    因为他从那道掌印上面，感受到了一股致命的威胁！

    这一刻，他眼前的一些都变得慢了起来，体内血流比刚才更快了，心脏的跳动声如同隆隆的鼓声。

    一道淡淡的红色虚影在他身后浮现，与此同时，一股恐怖的威势自那红色虚影中散发开来。

    周围的空气在不断颤抖，在不断被撕裂！

    撼天拳！

    撼天拳势爆发！

    轰隆！

    随着林天拳头和那掌印轰击在一起，一道如同天神擂鼓般的巨响轰然响起，让周围的几间房屋都猛地震颤了一下。

    即便是全力爆发血脉之力，林天也没有抗住那道掌印。

    他直接被轰飞了出去，撞在远处的一块巨石上面，口中连连喷血。

    刚走出房屋的邬行钧双眼微微一眯，他再次抬起手掌，掌中法元凝聚，很快形成了一道新的掌印。

    “院长您怎么了？为什么要对林天出手？”

    这时，谭忆秋从屋子中跑出来，当她看到满身是血的林天，又看到凝聚掌印的邬行钧，一时间惊慌失措。

    然而很快，她发现自己也动不了了。

    邬行钧手中凝聚的新掌印已经飞出，朝林天急速拍去。

    掌印飞过，带起一连串的爆鸣声，空间都在剧烈震颤！

    饶是被禁锢在一旁的谭忆秋，在感受到那掌印上的能量波动时，都有些惧怕，因为威力实在是太强了！

    这一掌若是拍在林天身上，只怕会把他活活拍死！

    谭忆秋脸上满是担忧，她眼中闪过一抹厉色，似是做出了什么决定。

    “你最好老实待在那里，这小子死不了。”就在这时，邬行钧的声音在她耳边响起。

    谭忆秋看了一眼邬行钧，顿时冷静下来。

    若是邬行钧真的想杀林天的话，她也不可能阻止得了，差距实在是太大了。

    而林天心里都在骂娘了，这算是怎么回事？

    不是你让我攻击你的吗？怎么反过来你下手这么重？

    然而林天已经管不了那么多了，面对这道掌印，他没有任何的选择。

    因为他不知道邬行钧葫芦里卖的是什么药，若是被这掌印结结实实来一下，他就算不死也废掉了。

    林天猛地发出一声厉啸，身上肌肉全都紧绷了起来，体内的至尊血脉被调动，一股股狂暴的力量从身体深处涌出。

    感受着那些无比强大的力量，林天脸上甚至浮现起了一抹陶醉。

    没有人会对力量不着迷。

    林天疯狂地催动着那些力量，他现在已经忘记了自己在哪里，甚至忘记了自己是谁。

    他脑海中只有一个念头，那就是撕碎眼前这让他感到危机的掌印！

    随着他一拳轰出，他身后那道淡红色的虚影变得凝实了几分，爆发出震慑九天十地的恐怖威势！

    轰隆！

    林天一拳轰在那道掌印之上，狂暴的力量撞击在一起，如同九天雷霆炸响！

    仅仅坚持了片刻的时间，林天便再次被轰飞出去。

    他身上的血肉寸寸炸开，鲜血在半空中飘洒。

    他重重砸落在几十米外的地方，直接昏死了过去。

    他的身体大面积炸开，不少地方骨头都暴露了出来，模样很是凄惨。

    一旁的谭忆秋看到这一幕，直接愣住了。

    她一双明净的眸子中充满了震惊之色。

    林天方才抵挡掌印爆发出来的力量，完全超过了一个人法境修士的范畴，甚至就算是地法境大后期的修士，也不一定能爆发出来这么强的力量！

    而邬行钧眼中光芒闪动，有些失神般地喃喃道：“这是什么的血脉，竟然这么恐怖。”

    过了好一会，他才回过神来，将禁锢谭忆秋的法元撤去。

    “你将他带回屋里去，帮他处理一下伤口，这些符纹给他疗伤。”邬行钧说着，扔给谭忆秋一个储物袋子。

    随即，他皱着眉头拿起挂在腰间的酒葫芦，猛地灌了一口酒，转身走进屋内。

    谭忆秋拿着储物袋子跑到林天身边，俏脸上满是惊惧。

    林天的伤势简直太重了，全身上下就没有一块好地方，用惨不忍睹都不足以形容。

    谭忆秋伸出微微颤抖的手，从储物袋子中拿出一枚符纹，塞进林天口中。

    她都有些不敢去看林天，因为她怕林天随时都会断气。

    好在那符纹的品阶不低，效果不错，林天身上的血很快止住了。

    谭忆秋伸手试了试林天的鼻息，发现还有气之后才长出一口气。

    她下意识地往周围看了看，却发现这里没人能帮她。

    谭忆秋咬了咬牙，低下身来，将林天的手臂放在自己肩膀上，有些笨拙地将林天从地上抬了起来。

    她脚下一个踉跄，差点没摔倒在地。

    此时，林天整个人都靠在她身上，鲜血将她的衣裳染红，刺鼻的血腥气不断钻入她鼻腔内。

    谭忆秋有些茫然地站了一会，因为她还从来没有遇见过这种情况。

    但是在看到林天身上那触目惊心的伤势时，还是马上反应过来，抬着林天，笨拙地朝屋内走去。

