    李明石来南州考察调研，利用CQ南州落地和科大进行产学研合作，程燃当然也不是冤大头，灵域游戏的火热，渠道的畅通，带动了CQ的现金流，但实际上现在李明石的CQ账目上也没有躺着八千万。

    今年CQ的利润总额大概在三千万左右，李明石张口喊出八千万，其实是虚张声势。

    但本身这笔钱在真正建立合作后也是分批次投入，饼这么一画，也可以消化，无伤大雅。

    更何况程燃根本就不会让这笔钱落到科大手里，转一圈到头来还是自己在手上运作，而且通过这么一个形式，还赚取了实验室的声望和官面上的资本。

    李靖平和张松年，都上了船。

    相对于这点，在转化成果之后按照情况给予科大10%的份额，产业重大突破上和科大分享申请国家重点项目的期头，也是科大愿意的原因。

    科大的话语权是在出成果后在学术界和产业领域打江山的推动力，若无科大的积极参与，成果出世后转化的力度，推进的难度，阻力各方面都会大大的增加。所以类似于管理费用，成果转化的份额，还有其他项目的投资，都还是要给予科大校方以甜头，换取回报。

    但无论如何，今天这一战的过程和结果，在在场的科大人士看来，简直可以说提心吊胆，结果更是让他们刷新眼界。

    CQ的总裁李明石到科大的消息才刚刚起了个头，结果今天这场市领导和互联网企业总裁调研考察的事件就很快传扬开来。

    因为尽管陪同领导调研的都是学校高层领导，但实际上没有密不透风的墙，领导走访了研究中心，研究所等等相关科大的单位，这些单位的负责人团队执行人早通过自己的关系，和前方搭上了线，毕竟今天调研后讨论的内容，才是各方会关切的重点，虽然不至于就等着米下锅，但是关系到经费和扶持，多少也还是要上心的。

    然而谁知道从前方传回来的消息，等到的居然是爆炸性新闻。

    “计科院的学生程燃引领的在校团队被CQ公司相中，意向是四年过亿经费投入共建实验室，黄副校长没能争到经费分配，老黄都没办法从一个学生手上拿到控制权！碰了一鼻子灰！”

    “据说会议上面明显团队和CQ总裁相互之间都达成了深切意向了，科大很被动，选项不多，要不然就承认程燃团队的相对独立，科大方面还能得到实验室，还有成果转化的占比。要不然就是程燃团队彻底独立出去，和科大切割，那就是彻底没戏。”

    “程燃团队价值真这么高？他们到底做了什么？”

    “不是做了什么，而是要和企业做什么，还有别人看中他们什么……”

    “意向金太高了，能不能拿到手再说吧。一个学生组成的团队，凭什么值这么多？他们做了什么了不得的研发和拿得出手的科技成果了？”

    “拉倒吧，别嫉妒了，互联网是新兴行业，全世界发展势头都很猛，这里相关的知识技能都是在不断演进的，正是如此才打破了既有的学术分层，更何况，人家一家著名互联网企业的老总，眼光不比你好？人家砸钱砸这么多，是嫌钱太多搞希望工程？这种企业的战略部门肯定做了详细规划……有的科技价值，对行业的发展是相当重大的，没准就会从这样的团队中诞生……”

    ……

    校团委办公室，团委副书记贾正声正和校学生会的人整理报表资料，就有另一位团委老师梁坤走了进来，团委是两人共用一个办公室，梁坤和贾正声搭班，进门看到办公室里不少学生，抬头对他喊“梁老师”，梁坤就笑，“张静你也来帮贾老师啊。”

    张静亦是资料整理人之一，对梁坤笑笑。

    梁坤也顾不上其他，径直指了指外面，道，“你不知道今天市领导调研会上面的事情，那个天行社搞团队的程燃今天就被召见了，你猜怎么着，前段时间不是闹得说他们团队对外接私活被审计吗，结果人家是给CQ公司做项目，现在CQ公司老总今天和科大达成了大项目，据说大几千万的项目，未来都交给这个团队来做！这事在研究中心那边传开了……多少人眼红啊，我们科大这个团队不得了，估计全国都找不出几例吧！”

    贾正声愣住，还在消化这件事，“市领导调研……天行社那个程燃参加了调研会？”

    “企业意向讨论的时候，他直接从正门进去的，和市长，CQ老总，朱校和黄校在一个会议桌上研讨！……我刚刚从三所那边过来，事情参加调研的校管办骆主任说的！应该是坐实了，估计过不了几天校方就要出正式公告！”

    “所以，对天行社的审计……结束了？”贾正声多少知道些之前情况的询问。

    梁坤没声好气回应，“你说呢！？”

    贾正声又想起了自己当初不批准天行社成社，他的老师也是副校长的赵宏建当时到办公室劈头盖脸给他一通训斥的过往。

    一度贾正声心头有些委屈的，而且说实话你要说对此事没有半点心头淤梗，不现实。

    都是成年人了，不说做到忍辱负重，最起码也要学会形式比人强的忍气吞声，还有知道什么时候把事情藏心底不露分毫的城府。

    但现在回想起来那件事后自己心头还有些存续的不服气，想到当时赵宏建为什么对自己不客气的一番让他脸靑面白的训斥。

    这是自己从鬼门关走了一趟回来啊！

    办公室里学生会的人别看在帮忙埋头干活，但两个老师对话更是一字不漏入耳，其实学生会也有这样的好处，平时经常跟着老师搞行政上面，有些学校的高层动向啊，八卦啊，政策之类，都会提前知晓。

    只是此时埋头整理资料的学生，都在手头干活的时候彼此眼神交流，面面相觑。他们入学生会，多数也希望这种经历能填充自己，甚至未来在自己履历上也能添一道光彩。但是今天听到的事物，忽然有种疏离感。

    现在在给校团委整理档案的他们，如果换位出现在市级领导和校长的会议桌前和他们对话……这里面藏着的是多大的距离？

    一个女生用手肘撞了张静，保持着对两位团委老师敬畏的神态，埋头低声对张静传口形：“他们说的那个人，你认识的？”

    张静没有回答她，看向窗外，那里是小湖，树林和掩映间的楼房。

    是放目望去的半座科大。

    风声萧萧！

    