    “你是什么人！”阿丽娅看着面前出现的怪人，咽了口口水，有些畏惧道。

    很好，没有姚杰担心的语言不通的情况，和电影里一样，除了念咒之外，说的是英语。

    不过姚杰并没有直接回答阿丽娅，而是仔细的打量着这个精灵公主。

    电影中阿丽娅的演员，和生化危机2中的吉尔·瓦伦丁是同一个。

    但因为影视世界现实化的原因，两者的相貌并不完全相同，只有五六分相似，气质也有很大的差别，毕竟一个是中古世界的精灵公主，另一个是现代都市的警察。

    在生化世界，虽然因为姚杰自己的原因，他并没有和吉尔这位美女警察直接照面，但是在蜂巢的时候，他还是通过红后那无所不在的监控，见过对方几次的。

    而且姚杰还知道，虽然没有了爱丽丝这个主角，但是这位美艳的女警依然活着逃离了浣熊市。

    至于这位美女警察逃离浣熊市之后的事情，姚杰就不了解了，也不知道对方是不是还活着。

    相比于精灵公主阿丽娅，喜欢穿牛仔超短裙和蓝色裹胸小背心的吉尔拥有的是都市丽人的时尚感。

    而精灵公主阿丽娅则更有一种轻灵、高贵的感觉。

    不过两者也有共同点，那就是一样的冷艳十足，英姿飒爽。

    “你到底是什么人！”被姚杰那肆无忌惮的目光上下打量，阿丽娅的恼怒很快就战胜了恐惧喝问道。

    “啧，精灵没有尖耳朵，差评！”姚杰砸了砸嘴道“别担心，我只是路过，看不得一群糙汉子欺负一个千娇百媚的小美人儿，所以帮了点小忙，不用太感谢我。”

    “路过？刚刚那种攻击，是你做的？”阿丽娅狐疑道。

    “当然！”姚杰说完也不解释，举起手中的巴雷特，摆好射击姿势，对着一旁的一颗十几公分粗的树就是一枪，虽然巴雷特的制退器很先进，但是后坐力依然不小，不摆好姿势可吃不消。

    彭的一声巨响，吓得阿丽娅一个哆嗦，然后朝着树看去，树干上已经多了一个碗大的空洞……树木比人体要坚韧的多，除非是只有几公分的小树，否则一枪想要打断还是有点难度的。

    “现在相信了？”姚杰笑着对被吓得如同鹌鹑一般的精灵公主问道。

    阿丽娅表示不敢说话，连连点头。

    “阁下，非常感谢您的帮助，那么我能离开了吗？”过了好一会儿，阿丽娅才缓过神，战战兢兢的问道，同时目光一直惊恐的盯着姚杰手中的巴雷特，这种武器实在是太恐怖了，就算是巨龙，恐怕也无法抵御这种攻击吧？

    “哎，别急啊，你手里那玩意儿卖不卖？”姚杰看着阿丽娅手中的龙蛋问道。

    “抱歉，阁下，这件东西事关整个阿拉盖西亚的和平，恕我不能交给你！”见姚杰盯上了自己手中的龙蛋，阿丽娅立刻将龙蛋藏到身后警惕的说道。

    “别紧张，你看，如果我真的想要抢的话，你也没有反抗能力对不对？”姚杰笑着说道“我也不白要你的，你之前也看到我手中这把神器的威力了吧？我那它和你换，怎么样？”

    “真的？”听到姚杰的话，阿丽娅楞住了，对方居然愿意用如此强大的神器和自己换龙蛋？

    “当然是真的，你看，它就放在这里了！你就说换不换吧！”姚杰将巴雷特放到了地上，依然一脸和煦的微笑。

    阿丽娅看了看地上的巴雷特，又看了看姚杰的表情，目光不由得有些闪烁“好，我跟你换！”

    说着她走上前，将龙蛋放到了巴雷特的旁边不远处。

    然后两人相视一笑，分别朝着自己要的东西走去。

    “很抱歉，阁下，虽然你救了我，但是无论是龙蛋，还是这把神器，都非常的珍贵，对于我们反抗哥巴塔尔的统治有着极大的意义，所以，这两件东西恐怕我都要拿走了！”当姚杰捡起龙蛋的时候，阿丽娅也捡起了巴雷特，然后按照之前姚杰使用的方式，将其对准了姚杰。

    “啊？你说这是龙蛋？”面对这种局面，姚杰却是一点都不慌张，反而一脸悠闲，好整以暇的对着月光，欣赏着手中的龙蛋。

    通体幽蓝的龙蛋，在月光下散发着令人迷醉的光芒。

    众里寻他千百度，得来全不费工夫，真是秒啊。

    “我说，把龙蛋给我！”阿丽娅咬着牙道。

    “啧，你就这么迫不及待的毁约吗？身为精灵公主，你的信誉也太差了一点！”姚杰仿佛这时候才听见她的话一般，转身看着她皱眉道。

    “抱歉，我也不想这样，但是我没有办法！”面对姚杰的指责，阿丽娅的脸上闪过一丝愧疚，但是很快就变成了一脸的坚毅。

    “我知道你想反抗哥巴塔尔的决心，其实如果你求一求我的话，我也未必会介意帮帮你们，但是你千不该，万不该，采取这种毁约的错误方式！”无视了阿丽娅手中的巴雷特，姚杰从腰间抽出了一把泰瑟枪。

    “你要干什么？”见到姚杰拿出的东西，阿丽娅心中泛起一丝不妙，心中一狠，学着之前姚杰的动作，扣下了巴雷特的扳机。

    然后……什么事情也没有发生。

    开玩笑，真当姚杰脑子秀逗了会拿巴雷特这种大杀器和对方交易啊？

    真实的情况是，此时的巴雷特不但保险是关着的，而且里面一颗子弹都没有。

    民用版巴雷特最大的限制，就是一个弹匣只能装五颗子弹，之前姚杰狙杀了黑巫师德萨以及18个魔人士兵，用掉了4个弹匣，19发子弹，剩下一颗子弹也被姚杰拿来打树了，刚好全部用完。

    没有子弹的巴雷特，就是一坨废铁，重达14公斤的枪身，用来砸人都嫌太重。

    只能说，这个精灵公主真单纯，真好骗。

    见到“神器”没有反应，阿丽娅就算再蠢，也知道自己上当了，当即丢掉这件“神器”，抽出自己的佩剑就朝着姚杰冲了过来。

    见状的姚杰冷笑一声，手中的泰瑟枪激发，如此近的距离阿丽娅连闪避的机会都没有，直接抽搐倒地。

    “真是只可怜的小野猫！”姚杰蹲下，拍了拍被电得表情不能自理的精灵公主的脸颊，从腰间掏出两幅不锈钢手铐，手脚全部拷上。

    这还不够，姚杰又掏出了一个封口球……别误会，他准备这个东西绝对没有什么坏心思，他是一个正直的男人，准备这种东西，只是因为这个世界是有魔法的，比如这个精灵公主就会魔法。

    但是魔法的施展需要念咒，所以准备封口的道具也是有备无患，看，现在这不就用上了？

    确定了这个精灵公主彻底没有了反抗的能力之后，姚杰直接将对方扛到了肩上。

    不过刚一扛起，姚杰就发现了不对劲，怎么那么湿？

    一摸，一闻，淡淡的臊臭味传来。

    再看看精灵公主那羞得通红的脸色。

    我擦，不会吧？

    姚杰傻了。

    嗯，还是那句话，别误会，我们的精灵公主殿下只是因为电击失禁了，而不是发生了别的什么状况。

