    

    他们生怕这些杀红了眼的士兵再把他们弄死。

    战争是残酷的，他们清楚作为战利品的俘虏接下来会有什么样的待遇，有人传言突厥人怎么对待战俘，大唐的士兵就怎么对待他们。

    实际上大唐对待战俘并没有那么残忍，一般很少会有集体超度的情况存在。

    对于俘虏的士兵们来说，处理办法很是简单，挖矿，炮灰军，家奴等等，不会随意打杀也不会有坑杀俘虏的行为，至少会留下他们的性命。

    一般的大部落酋长，则会抓回去当成吉祥物养着，一日三餐有吃有喝，李二还会给个爵位。

    义成公主被苏定方抓了回来，颉利没有和大唐拼死一战的勇气，因此骑上千里马便逃之夭夭。

    李靖看着眼前的义成公主，内心说不出的心酸。

    义成公主作为隋朝和亲公主。在599年，与突厥启民可汗和亲的安义公主没了，为发展与突厥和好关系、扶植亲隋的启民可汗，隋文帝将义成公主嫁给启民可汗。

    义成公主在突厥生活近30年，先后嫁给启民可汗、始毕可汗、处罗可汗、颉利可汗。

    615年，始毕可汗率领数十万骑兵南下，隋炀帝在雁门被突厥军包围。隋炀帝派人向始毕之妻义成公主求救。公主遣使告知始毕可汗“北边有急”，始毕在九月撤围而去。

    义成公主，几乎是感恩戴德地远嫁突厥，她恪尽职守，把瑰丽的青春献给了陌生的突厥可汗，也献给了隋朝的“靖边事业”，在《隋书》和《资治通鉴》也时常浮现出她“救世主”般的身影。

    首先，她救过落难的隋炀帝。当初杨广跑到太原附近的汾阳宫度夏，夏末北巡的时候，竟然被突厥的始毕可汗团团围困，眼看就要束手就擒了，君臣忽然想到了义成公主。

    经过秘密联络，义成公主极为仗义地出手搭救，她冒着被杀的危险，谎称突厥边境有情况，这才骗走了可汗的部队，隋炀帝像一只疯狂的兔子，逃回了雁门关，从此，被突厥人吓破了胆。

    其次，她收留过隋炀帝的遗孀——萧皇后。萧氏，国色天香，宇内驰名，杨广一死，她先落到宇文化及手里，后来，被农民起义领袖窦建德接管。

    正在走投无路的时候，义成公主便代表突厥可汗前来要人，窦建德不敢得罪兵强马壮的突厥人，就乖乖地将萧皇后及其小孙子，送给了义成公主，此外，还带上了谋害隋炀帝的叛臣——宇文化及的脑袋。

    按照隋朝这边的老关系，义成公主应该叫萧皇后一声“嫂子”，就这样，姑嫂二人，一同归了突厥可汗。

    萧皇后在塞外生活了18年，因为替隋炀帝报仇的事儿，小姑子主张打，嫂子主张罢手，于是，产生隔膜。

    这个女人最为可悲的是他的婚姻，义成公主奇特的婚姻，既是“和亲”，便无所谓感情，为了完成隋文帝托付的任务，义成公主不惜把全部根须扎在塞外草原上。

    她先后嫁了四位突厥可汗，从父亲到儿子，从哥哥到弟弟……男人，像一根又一根刺疼的钉子，扎进她柔弱的生命里。

    以汉人的观点，突厥，野蛮的“胡俗”实在令中原人心惊肉跳，在没有血缘的前提下，儿子可以继承父辈的女人，弟弟能够再娶兄长的妻妾。

    胡俗当头，女性就更像牲口了，但是，处在那个时代，就不能讲条件，只能无条件地服从。

    义成公主的原配是启明可汗，没过几年，丈夫就死了，义成公主立刻由启明可汗的儿子始毕可汗收入囊中，可惜，始毕可汗也是个“短命鬼”，他撒手西去之后，接下来的继承人是他的弟弟——处罗可汗和颉利可汗。

    李靖本就与义成公主相识，当初其远嫁突厥时，便是由李靖送了最后一程。

    只是现在曾经的金凤凰变成了被人双手反绑的阶下囚。

    义成公主两鬓微微发白，脸上已经出现了不少黄斑，完全一副老妇人的形象，任谁也无法想象这位是前朝的和亲公主。

    义成公主昂起高傲的头颅，泛着血红的双眼死死盯着李靖。

    没有过多的话语只是简单交代了一句将她埋葬在马邑后便嗑下了藏在舌下的毒药。

    吩咐手下，将其尸骨收敛完成，李靖便命令大军休整完毕后原路返回。

    没有按照不小的建议将其鞭尸，虽然大唐当初不少的灾祸有一半都是这个女人教唆的，但如今人死灯灭，自己的部下这次也没有损失多少，李靖便熄了心思。

    两队士兵各自骑着快马向不同的方向驶去。

    一路是向李勣报信，里边有关于李靖对于颉利过两天逃跑路线的预测，以及在哪里布置埋伏的安排，一路自然是向后方营地传回捷报。

    今日一战，已经标志着突厥这个曾经不可一世的帝国消亡了大半，只要正式抓住颉利，大唐便可以向全天下宣布图这个困扰中原王朝数百年的游牧民族的覆灭。

    营地内传来阵阵欢呼，不仅如此，还有士兵们抢夺东西的争吵声。

    按照行军管理来看，李靖这是正是需要整顿军纪的时候，大唐士兵不可能去强奸杀戮这些人，但抢劫是一定的。

    军队一向是是有组织有纪律的强盗，士兵们经历了战争与死亡，巨大的战争带来的创伤让他不想去制止这些。

    一旁随行的官员也将李靖纵容部下抢夺财货的行为一字不差的记录了下来。

    作为聪明人的唐俭则是啥话都没说，但凡对朝堂情况清楚的官员都清楚李靖此举的深意。

    功高盖主历来是很尴尬的事情，尤其是这次剿灭突厥，李靖作为兵部尚书，平时干啥都是闷葫芦的状态，早朝的时候更像个透明人。

    当初没跟着李二一同逼宫，虽说后面依旧被人重用，但他依旧不敢让自己处于太风光的位子上。

    纵容手下抢劫是一个很好的自黑手段，别的不说，李靖很早就想这么干了。        

