    时间倒回两刻钟前。

    宁荣后巷内，焦家的门板被拍的山响，屋里却是静的针落可闻。

    那传信的家丁又扯着嗓子喊了几声，见里面依旧没人回应，只得悻悻的去了。

    来人这一走，堂屋里正裹着棉被捧着手炉的隆儿，立刻一骨碌爬了起来，摸黑钻进了里间，压着嗓子道：“二爷、二爷！外面那人好像已经走了，要不要把灯点起来。”

    “先别急。”

    贾琏和多姑娘裹在一床被子里，惊魂未定的道：“等他走远了再点灯不迟！”

    随即又追问：“方才是什么人？我明明给那吴贵派了巡夜的差事，却怎么还有人半夜找上门来？！”

    “好像是咱们府里的。”

    隆儿努力回忆着方才听到的喊声：“说是吴贵巡夜撞见了贼人，结果挨了那贼人一刀。”

    “什么？！”

    多姑娘原本正倚在贾琏怀里撒娇，听到这话急忙坐正了身子，慌急的追问道：“吴贵伤的怎么样？！”

    她虽是个惯爱肉身布施的活菩萨，却也晓得自己的根基在吴贵身上，真若是吴贵有个好歹，等自己年老色衰之时，怕就要无依无靠了。

    因被夺了宠爱，隆儿对这多姑娘实有三分敌意，听她发问便把嘴一撇，鄙夷道：“那人就隔着门喊了几句，又怎会说的如此仔细？”

    多姑娘闻言更是放心不下，顾不得还有两个男人在场，掀开被子取了衣服穿戴，嘴里道：“我要去工地上瞧瞧，二爷也赶紧起来收拾收拾吧！”

    “怎就这么不凑巧？”

    贾琏也嘟囔着自床上起身，又宽慰多姑娘道：“你也不用太过着急，既说是伤了，多半不会有性命之忧。”

    多姑娘却顾不得理会他。

    摸黑把衣裳穿戴整齐，又用火折子点亮了灯，对着镜子简单归置了归置，边提起灯笼往外走，边随口交代道：“我先走一步，二爷回家时记得把门锁上！”

    贾琏嘴里应了，也坐到了那梳妆台前整理襟摆发髻，同时又命隆儿把明显的痕迹都清理了，免得那吴贵回家后看出什么来。

    等归置好了，主仆两个这才吹熄了灯烛，摸黑出了宁荣后巷。

    却说那多姑娘风风火火赶到西角门前，跟门子说清了夜里入府的缘由，这才被准许进到了府里。

    谁知提着灯笼走出没多远，迎面就撞见一伙明火执仗的主儿，为首的却正是自家小姑晴雯。

    这多姑娘心下本就有鬼，又见这杀气腾腾的架势，下意识便往后退了几步。

    偏这时晴雯也一眼瞧见了她。

    眼见多姑娘步步后退，直往路边的灌木丛里闪躲，晴雯当即叉腰喝道：“你躲什么？！有脸做出那些事情来，倒没脸见我不成？！”

    她早看这嫂子不顺眼，如今更是打定主意要拆散二人的姻缘，故此也便没有避讳旁人。

    多姑娘吃她这一喝，愈发的慌了手脚，只当是事情彻底败露了，于是来不及多想调头就跑。

    后门晴雯见状，也是想也不想就带着人追了上去。

    这一追一逃，很快就回到了西角门。

    多姑娘一脚跨过门槛，不想却和进门的贾琏撞了个正着。

    她这下可是见到了救星了，顺势扑入贾琏怀里，泣不成声道：“二爷、二爷！咱们的事情发了，求二爷快救救我吧！”

    晴雯自后面赶到，见她扑进个男人怀里，便知必是奸夫无疑，气的跺脚道：“好个不知羞的奸夫**！快、快给我绑了，同那贼人一并押到顺天府去！”

    要说和贼人搏斗，那些家丁未必踊跃向前，但换成捉奸他们可就精神抖擞了！

    一个个吆喝着围了上去，七手八脚就要将二人拿住。

    连门房里几个当值的，听说是在捉奸夫**，也都纷纷出来呼应助威。

    贾琏原本自被多姑娘撞入怀里，便下意识低头想要掩饰身份，可这时候再不亮明身份也不行了。

    当下他把脊梁一停，硬着头皮呵斥道：“都反了不成？还不赶紧给爷退下！”

    众人这才发现那‘奸夫’竟是琏二爷，忙又慌不迭的退到了两旁。

    家丁们这一退，晴雯便与琏二爷对了个正着。

    “琏、琏二爷？！”

    看清对面是谁，晴雯不由惊愕的睁大了美目，满脸的难以置信：“怎么会是你？！”

    这时贾琏用力推开了多姑娘，色厉内荏的辩解道：“爷我外出回来，偏遇见你们追她——这妇人到底是怎么回事，莫不是偷了府里的东西？”

    他虽是极力撇清，且也勉强给出了一个貌似合理的借口。

    然而方才两人相拥的那一幕，在场众人可都看的真真儿的！

    一时家丁、门房、仆妇们，你看看我、我看看你，竟是全都没了言语。

    静了半晌，才听晴雯不敢相信的再次发问：“怎会是你？！”

    她原以为自家嫂子勾引的，多半是府里的小管事之流。

    谁成想奸夫竟是贾琏！

    可二奶奶何等品貌出身，他却怎么放着家中的牡丹不要，偏去采那人尽可夫的狗尾巴花？！

    “什么你你我我的！”

    贾琏被问的恼羞成怒，咬牙骂道：“仗着有宝兄弟撑腰，就连尊卑都忘了不成？！”

    晴雯虽不服不忿的，可到底不敢将贾琏如何。

    而贾琏有心脱身，却又怕多姑娘把今晚的事情抖出来。

    双方是麻杆打狼两头怕，竟就在门洞里僵持不下。

    时间一久，自然便有人禀报到了贾政面前。

    等金钏儿奉命赶到，传双方去贾政面前回话时，贾琏心下不由暗暗叫苦，十分后悔自己没有及时脱身。

    可他毕竟不敢无视叔叔的传召。

    只得悄悄交代隆儿看管好多姑娘，硬着头皮和晴雯一起去了贾政院里。

    此时贾政也刚问完智能儿的事情。

    这小尼姑当初被秦钟的父亲赶出家门，又冷又饿又是伤心，竟就在街头晕了过去。

    结果被那木人张捡回家中，硬是逼着她做自己婆姨。

    智能儿咬死了不肯答应，便被他锁在地窖不见天日。

    就这般被折磨了月余，赶上荣国府上门招工，把木人张叫去了别院工地，又拘束着不让回家，竟是连食水都断了顿。

    这三天两夜下来，智能儿几乎已经到了极限。

    错非是焦顺多长了个心眼，叫人押着木人张回家搜索，只怕不等天亮她就要香消玉殒了。

    而听完这前因后果，贾政便开始批判小尼姑不该‘思凡’，说她若肯在佛前清心明志，又怎会落到如此田地？

    正数落着，贾琏和晴雯便鱼贯而入。

    贾政见果然是那妖媚的丫鬟，心下先就存了三分不喜，于是冷着脸质问：“你这大胆的女子，却怎么敢当面顶撞主子爷们儿？！”

    晴雯下意识瞥了眼宝玉，再看看一旁的贾琏，却是欲言又止的低下了头。

    若只是多姑娘，她倒也没什么好顾忌的，左右这府里该知道早都知道了。

    可牵扯上贾琏却又是另一回事了。

    一旦撕破了脸，自己被琏二爷恨上也还罢了，若再连累了宝玉……

    “你说啊、你快说啊！”

    贾宝玉却哪里知道她的心思，眼见父亲面色愈发阴沉，忙在边上催促道：“有什么你就说什么，老爷还能冤枉了你不成？！”

    话音刚落，贾政就抬手指着他喝道：“来人，把这孽子给我叉出去！”

    宝玉直吓的一缩脖子，讪讪的退到了旁边。

    这时贾琏突然抢着开口道：“回叔叔的话，这不过是场误会罢了——我方才看他们在府里追着个女子乱跑，就想着拦下来问问，结果他们一时没认出我来，所以起了些冲突。”

    贾政听了他这话，捋须问晴雯道：“果真如此？”

    晴雯有扫了贾琏一眼，垂首咬牙道：“回老爷的话，确实是这么回事。”

    “哼！”

    贾政拂袖道：“虽说是不知者不罪，可你也太没规矩了——再有，那被你们追赶的又是什么人？”

    “是……”

    晴雯又迟疑起来，却是怕招出多姑娘后，又要被问起追她的原因。

    见她仍是吞吞吐吐遮遮掩掩，本就不耐的贾政愈发恼了，将袖子往外一挥：“罢罢罢，在我面前还吞吞吐吐的，可见是个有心机的，我也不问你什么了，你打那儿来的回那儿去就是，我府上容不下这等刁钻古怪之人！”

    听他这话，宝玉急的脱口叫道：“使不得、使不得！还请老爷开恩，不要把她……”

    “嗯？”

    贾政偏转了目光，质问道：“你这孽障怎么还在这里？！”

    宝玉被他拿眼神一逼，登时又怂了，鹌鹑似的蜷缩着。

    这时就见晴雯以头抢地，哭喊道：“求老爷开恩、求老爷开恩！我宁愿死在国公府里，也绝不生离！”

    她本就生的娇俏风流，如今哀求起来更是我见犹怜。

    “哼~”

    但回应她的却是贾政的冷笑：“若下面人都学你这般动不动就以性命相逼，难道这府上倒该由下人说了算不成？！来啊，把她给我撵出去！”

    眼见事情到了绝处，却把个宝玉急的什么一样。

    又见外面几个如狼似虎的家丁，已经冲进了客厅里，他急中生智突然想起了上回的事情，忙悄默声凑到焦顺跟前，可怜巴巴的扯住焦顺的袖子，做声作色的哀求着。

    焦顺依稀记得原书当中，这晴雯貌似被赶出去不久就死了。

    虽说这剧情貌似提前了许多，但谁知会不会还是一样的结局？

    如此标志的少女，若就这般丢了性命岂不可惜？

    再者……

    于情于理他也该卖宝玉一个面子。

    故此扬声道：“且慢动手！”

    等那几个家丁止步后，他上前冲贾政拱手道：“那因为拿贼而受伤的巡夜管事，正是晴雯的哥哥，这时候把他的妹妹赶了出去，似乎有些……”

    顿了顿，又道：“正所谓不看功劳也要看苦劳，何况琏二爷也说是误会，不妨就饶了他这一回吧。”

    宝玉听了这话，也忙在旁边瞧边鼓：“是啊、是啊，看在她哥哥面上，老爷就饶了他这一回吧。”

    贾政瞪了他一眼，再看看地上连连磕头的晴雯，长出了一口气道：“也罢，这回就饶了你，若再敢撒泼使性子的胡闹，便天王老子求情我也不答应！”

    晴雯松了口气，忙又磕头如捣蒜：“多谢老爷、多谢老爷！”

    “别谢我，你该谢顺哥儿才是！”

    晴雯忙又调整角度，结结实实给焦顺磕了几个响头。

    “起来吧。”

    焦顺指着宝玉道：“事情也算是了了，赶紧陪着宝兄弟回去，伺候他安歇了吧。”

    宝玉偷眼看看贾政，见父亲并没有反对的意思，便如蒙大赦的领着晴雯匆匆逃了。

    贾琏也推说要去别院里巡视巡视，喊了焦顺一起告罪出来。

    出门后他长出了一口浊气，转头对焦顺交代道：“这一晚上闹的，我先回外书房洗漱洗漱，要再有什么事儿，你就派人去外书房寻我就是了。”

    焦顺悄悄翻了个白眼，暗骂这厮还真会躲清闲！

    “呦~”

    这时东厢廊下却有人拿腔拿调的道：“这怕是不成！那外书房里连个人气儿都没有，哪里是咱们二爷待的地方？顺哥儿真要过去找您，岂不是要跟我一样扑个空？”

    循声望去，却见王熙凤俏脸含煞的领着平儿自廊下步出，一双三角丹凤眼刀子似的往贾琏身上割。

    更让贾琏胆寒的是，平儿身后两个小丫鬟挟持着个妇人，却不是多姑娘还能是哪个？

    却原来府里闹出这么大动静，王熙凤这个管家奶奶如何能视若无睹？

    早在小半个时辰前，就派了人去外书房寻找贾琏，想让他设法弄清楚别院里发生了什么。

    谁知派去的人却被昭儿拦在了门外，说是有急事禀报都不肯放行。

    王熙凤得了回禀，自然便起了疑心，于是亲自去外书房登门‘拜访’，结果自是毫无意外的扑了个空。

    当时昭儿还狡辩，说是二爷已经去了别院。

    结果他这话刚一出口，外面又有人禀报说是琏二爷从外面回来，不知为什么竟和晴雯闹了起来。

    王熙凤命人拿下说谎的昭儿，又急往角门处赶，结果再次扑了个空，却把多姑娘和隆儿逮了个正着。

    到如今她虽还未问出具体细节，却早推断出了七七八八！

    故此才会带着人，将贾琏堵了个正着。

    贾琏见这阵仗，心下不由暗暗叫苦，回头看看屋内，再看看一旁的焦顺，强笑道：“有什么话咱们回去再说。”

    “回去做什么？”

    王熙凤冷笑一声：“干脆进去，当着二老爷的面好生掰扯掰……”

    “算我求你了行不行？！”

    贾琏一面软语相求，一面上前扯住王熙凤向外拖。

    王熙凤虽然喝骂挣扎，却到底没能拗过他。

    故此焦顺也没能亲眼看到，他夫妇二人究竟是如何掰扯的。

    事后贾琏托病不出，在外书房窝了能有十来天，除了身边的小厮，竟是谁也不肯见；王熙凤虽然第二天就出来理事了，却戴上了个半透明的面纱，似是在遮掩什么。

    据府里传闻，两人竟是互相动了手、撕破了脸面！

