    发生在西部海岸的事情，迅速传遍了北风市的大街小巷。

    面对海兽的威胁，所有靠近西部海岸的居民一天之间，已经全部迁徙到了内陆。

    距离西部海岸50里的范围已经拉起了一条长长的封锁线，二十四小时戒备，严禁所有人员出入。

    而与此同时，市政厅召开了一场紧急会议, 召集了一众专家和军部首长们出席会议。

    市政厅，会议室。

    台下乌泱泱的坐满了人，众人窃窃私语，这一间会议室里萦绕着一股不安的情绪。

    “巨型海兽登陆这件事就是这样，大家都说说你们的看法。”

    台上的张斌首长作为最高领导人开口。

    略显焦躁的语气，表现出其内心有些不是很淡定。

    尽管这位老首长身经百战，但是对于这种量级的生物，他也没有多少经验, 此刻他同样如坐针毡。

    而随着张斌的话音落下，台下的众人开始各抒己见，各自都发表了自己的看法和对形势的分析。

    而张斌则是一言不发，认真的倾听着众人的意见。

    “目前来看，这些巨型螃蟹在登陆海岸以后，似乎没有继续往内陆深入的意思，暂时还算安全，所以我建议我们先按兵不动，免得激怒了它们不好收拾。”

    一位身着军装的中年男子讲道。

    “根据我们的观察分析，螃蟹这种生物，应该不能在陆地上久呆，尽管它的变异情况暂时不得而知，但既然它是从海中来，按照我们目前对于生物变异的规律来看，它应该还是保留了这一特性才对。”

    王立林院长侃侃而谈，他是研究所的权威人物，他说的话也比较有力度。

    “而且他们的行动速度十分缓慢，它们暂时应该不会往陆地更进一步, 只会在海岸附活动捕食。”

    听到这里，所有人都松了口气。

    王立林作为研究所的最高负责人，

    然而这时王立林话锋一转。

    “但是如果赶上暴雨天气就麻烦了，以之前观察到的降雨量，湿度应该足够支持这些庞然大物远离海岸。”

    “暴雨一下就是三四天，这个时间已经足够这些家伙们进入到城市中心来。”

    这话一出，所有人的心弦再度紧绷起来。

    有人忍不住问道。

    “那王老，下一次暴雨大概是什么时候？”

    “距离上一次的暴雨已经过去了半个多月，目前按照对空气湿度成分的检测，可以推断暴雨的频率是一个月一次，而下一场暴雨的到来估计还有一周左右的时间。”

    “所以，我们还有一个星期的时间做一些准备工作。”

    王立林缓缓说道。

    “一个星期？还行，趁着这个时间我们可以做很多事情了。”

    “布置火焰陷阱怎么样，用火烧死它们。”一个国字脸军人建议。

    “这不太现实，现在的凝胶燃烧弹虽然杀伤力不错，但是这些海兽体型太过庞大，也许并不能造成有效的杀伤，而且海兽太大的带来的另一个问题就是，我们很难接近到它们，而如果想要通过远程发射的方式，这个距离又太长了点。”

    另一位军人否决道。

    “不考虑进攻，防御工事应该尽快搭建起来，不过该怎么设计才能阻挡这些螃蟹呢？”

    而这时，又是一位军人站起身发言。

    “我想我们还要考虑一下，如果这些海兽真的对付不了的话，我们或许应该考虑迁徙，离开北风高原。”

    这话一出，人群里仿佛炸开了锅。

    “迁徙，迁到哪里，陆地已经很少了，我们能去哪里？”

    “北风高原是我们的家，我哪里都不去。”

    “大不了跟海兽拼了，五只海兽而已，我们那么多人呢，我就不信拿不下。”

    “可是如果连有效杀伤都做不到，人数再多不过只是这些怪物的口粮。”

    “我们必须要保存有生力量，等到我们实力壮大，再回来收复失地。”

    “别忘了，海里面可还有只更大的海兽，那种级别的家伙要是真上岸，我们拿什么对付它？”

    ……

    看着台下乱成一团，正在争吵的众人，一直沉默不语的张斌皱了皱眉头，说实话他现在也心乱如麻，但是他又不能乱。

    张斌重重的拍了一下桌子，看着台下渐渐安静下来，接着他又转头看向王立林，开口问道。

    “王院长，你们研究所最近有没有什么新发现，可以用来对付眼前的海兽。”

    “最近我们正在全力攻关自爆鱼，如果顺利，就可以制作出热武器。”王立林回答道。

    王立林的话，宛如一石激起千层浪。

    台下的众人突然神情振奋，他们都明白这意味着什么。

    “王院长，这可是真的？”

    张斌同样神情激动，习惯了热武器作战的他们太渴求这项研究的成功了。

    “只不过现在研究出现了些难题。”王立林慢吞吞的说道。

    “王院长，需要什么，我们都会尽可能配合你。”

    “目前对爆炸的研究，只要源自自爆鱼，而最近我们发现自爆鱼有巢穴，那里面或许隐藏着解开问题的关键，只不过自爆鱼巢穴位置暂时不明，而且在自爆鱼巢穴的附近想必会有大批自爆鱼，想要接近恐怕很困难。”

    听完王立林的话，原本吵闹的会议室突然安静下来。

    众人都明白这其中的危险性。

    而张斌又问向另一位中年男子。

    “王参谋长，还是没有三阶的进化者出现吗？”

    “没有，进化到三阶真的很难，根据那些比较强大的进化者所说的，二阶和三阶之间隔着一条巨大的鸿沟，和从一阶进入二阶时的难度，差距大的离谱。而如果有三阶的进化者，说不定就可以直接对付海兽了。”

    “不然，我们启动那个方案……”

    “不好吧，代价太大了。”

    “只要有战争就会有牺牲，这个代价是必须要付出的。”

    张斌沉默了，不去理会台下再度陷入吵闹的众人。

    很久过后，他才让众人安静，接着缓缓开口道。

    “对于这些海兽，还是要做两手准备的，一个是战，一个是撤。”

    “我们自然要尽量保卫我们的家园。”

    “但是如果是要战斗，我们必须要有更强大的火力手段才保险，这些海兽可能只是个开始。”

    “因此，两害相衡取其轻，虽然自爆鱼带来的麻烦很大，但是一旦等到海兽肆虐，会造成无数的人员伤亡，我想我们别无选择，必须尽快完成对自爆鱼的攻关。”

    “现在已经没有时间再从长计议了，赶紧把任务发布出去，先想办法寻找出自爆鱼巢穴的位置，再派精英小队过去处理。”

    顿了顿，他又沉重的说道。

    “必要时，启动那个方案吧……”

    “另外，张团长，麻烦你组织人手尽快的建造防御工事，防止海兽进一步侵入内陆。”

    “收到！”

    “王团长，这段时间加紧巡逻，看看其他地方有没有海兽登陆的苗头，有的话汇报给张团长，让他加固防御。”

    “收到！”

    “王参谋长，最后需要你做一下北风高原附近情况的勘测。”

    “收到！”

    最后，张斌又严肃的说道。

    “如果事情真到了不可收拾的地步，我们也只能走为上策了。”

