    家里的气氛快变成了高压锅，不过王太卡现在是全然不知道，.C公司的摄制团体讨论拍摄方面的事情。

    　　当然了，这不是一次就能商量成的，这一次也只是提前交换一下意见，然后回去各种消化，这样会减少正式拍摄的时候的磨合问题。

    　　都是专业团队，所以很多事情讨论起来都很顺利。第一次的碰头会，算是很顺利的完事了。

    　　事情很顺利，王太卡说完了事情，.C公司，准备先回公司，然后等等白菜练习完，带着她一起回家吃个饭，算是对她每天的贴心早餐的感谢。

    　　当然了，王太卡也觉得最近白菜瘦了点，估计算了练习太累了。自己也帮不上什么忙，干脆就给她改善一顿伙食，也算是为了白菜的出道大计添枝加叶了。

    　　......

    　　蠢卡懒洋洋的靠着休息室的椅子上，无聊看着手里的时尚杂志。自从决定要好好学习设计之后，蠢卡就一直用心培养自己的时尚感。所以最近总是在看各种各样的新锐设计类杂志，也算是开阔视野了。

    　　看着看着，蠢卡忽然觉得有些口渴，转头看了看屋子里的其他成员们，找到了目标。

    　　“允儿啊，给我拿一瓶水......”蠢卡语气很是娇气的叫了一声。

    　　此时此刻，充儿正在一旁盯着桌子上的小麋鹿玩偶发呆。这只小麋鹿的玩偶身材比例其实有点怪怪的，脖子有点长，不知道的还以为是长颈鹿。头上两个小犄角，表情也是一副不开心的样子。

    　　嗯，这是王太卡那天送给她的。可是她连王太卡的面都没有见到。

    　　以往都是组合里面的开心果，最不安分的家伙，这几天却安安静静的喜欢发呆，这倒是让少时的其余人都不太适应了。

    　　不过说起发呆，这屋子里还有第二个人，那就是泰妍。

    　　作为一个纠结又反复的人，泰妍现在真的是纠结的要死。之前还觉得自己和王太卡的距离没有那么遥远，但是这个世界上的事情变化实在是太大了！怎么好端端的，自己的鱼达欧巴，就变的和自己更加遥远了？

    　　说真的，泰妍忽然有点后悔。直到这时候，她才开始做那些已经无用的猜想。如果王太卡现在还是之前那一个籍籍无名的摄像师，哪怕依旧是最开始那样神经兮兮的样子，哪怕依旧是个躁郁症严重的家伙，那该多好？

    　　如果当初的自己有现在的记忆，那么就会毫不犹豫的去真的霸占那份遥不可及的感情了吧？

    　　可惜现在，已经没有了那样的勇气。最重要的障碍其实都不是Victoria，而是泰妍过不去心里的坎。自己和白贤那段失败的感情，被王太卡眼睁睁的看在眼里。所以......会因此看不起自己吗？自己又怎么去面对呢？

    　　泰妍很纠结，一旁的Sunny看在眼里。其实之前泰妍和白贤的事情，组合里面Sunny就是第一个知道的，这种事根本瞒不过她的眼睛。

    　　不过Sunny没有多说话，现在说什么也没有用，还不如晚点陪着泰妍一起去亲眼见识一下，看看王太卡到底是什么情况。然后再作打算。

    　　而此时蠢卡发现没有人搭理自己，不开心了，又叫了一声，还带着几分幽怨：“允儿......”

    　　充儿这时候才回过神，茫然的问道：“怎么了？”

    　　“给我拿一瓶水好不好？”蠢卡的语气有点可怜巴巴，丝毫不在意自己比充儿大的客观事实。

    　　本质上也是如此，每个人在不同的人面前，呈现的角色也不一样。比如王太卡在面对绝大多数人的时候，都是一副无所谓的样子。但是面对宋香菜就变成了舔狗。再比如大猪在绝大多数人面前是个团妻，而在王太卡面前依旧是个团妻！

    　　而充儿在王太卡面前，是个可爱的调皮鬼，又是还贼气人。但是在蠢卡面前，那就是一个男人了！因为她总是照顾蠢卡。

    　　充儿这才从旁边的袋子里拿了一瓶水走过来递给蠢卡。

    　　“谢谢！”蠢卡把手里的杂志往面前的桌子上一方，接过了充儿的水。

    　　充儿眼神下意识的一扫，随口问道：“西卡欧尼最近一直在看这些东西？”

    　　“嗯，最近想关注一下设计品。”蠢卡含糊其辞的说道：“忽然觉得设计是一件很有意思的事情。”

    　　充儿顺手翻了翻，不过她对这些东西都没有什么兴趣，所以又顺带着合上了。

    　　蠢卡看着充儿心不在焉的样子，问道：“看不下去吧？”

    　　充儿笑了笑：“觉得这上面的东西都差不多，变来变去也就是那样。”

    　　“有不一样的啊！”蠢卡忽然想到了什么，从一旁自己的包里拿出另一本刚刚看完的杂志，翻了几页，说道：“看，这个怎么样？”

    　　充儿视线一扫，下一刻就动不了了。

    　　“惊讶吧？”蠢卡笑道：“这件项链不是用钻石这样的东西，而是用的石头。真的是一件奇特的设计品。可惜只有一张图片，这家杂志对于这件事作品的了解也不是很深，很遗憾，要不然真的很想认识一下那位设计师。”

    　　充儿愣愣神，问道：“这很贵重吗？为什么会在杂志上面？”

    　　蠢卡笑道：“当然贵重了，据说最后一次出现，是在前几年港岛的拍卖会上，这件项链被一位神秘买家买走，花了一个天价呢！而且寓意也深刻，亏设计师能想的出来，心形岛屿的美丽传说，简直比钻石什么的还珍贵。”

    　　充儿看了看图片上的照片，笑着点点头。然后回身坐回到自己的位置。再看看面前放着的小麋鹿玩偶，心中却觉得空空的。原本已经平静下来的心情，再度掀起了波澜。

    　　杂志上那件项链，充儿认得出来。因为那正是王太卡之前送给她的“塔斯马尼亚之心”啊！

    　　如果仅仅是作为礼物，这实在是太贵重了。可是如果不是作为礼物的话......充儿忽然有点想不通，臭十七为什么要把这件项链送给自己？

    　　忽然之间，充儿回想起了过去的种种事情，还有臭十七送项链的时候，对自己说的那些话。

    　　回忆的画卷再度展开，一桩桩一幕幕，那些细枝末节的东西也展露出来！

    　　如同一个阀门被打开，无数的念头相互碰撞，慢慢的变成了一个有些荒唐，但是又无比合理的所谓真相。

    　　那一刹那，充儿只感觉浑身的细胞都如同针扎一般刺痛，如果自己猜想的是真的，那么岂不是说......

    　　太残酷了，残酷到充儿觉得可笑，荒唐。以往的那些折磨和痛苦，与这细思极恐的真相比较起来，更像是小儿科的经历，如同是一种嘲讽！

    　　这些，现在都是只是充儿的猜想。所以......

    　　今天要去找臭十七，问个明白！

    　　.。m.

