    1、暗流

    真正的危机都是深水下的潜流，不动声色地杀人。

    学校也好，这个世间也好，没有什么耸动的事件发生。只是偶尔，电视或报纸会报导一场奇怪的交通意外，或某处河流死掉许多鱼之类的新闻。

    天心办理了休学手续，一个人住在空荡荡的家里，她翻阅自己手镯中的天隐秘籍，居然找到了关于学校周围那上古大阵的秘密。它封印的是一种极其特殊的妖魔。

    在寂静的深夜，天心拿着遥控器，调着电视频道。

    她心里觉得累。自己穿越时间，为寻找青来到这世界，却永远失去了青，并导致天妖复活。

    看着电视屏幕上的爱情偶像剧，天心觉得寒冷。朱炎死在自己怀里，让自己的心疼痛得无法跳动。爱带来的不是幸福而是别离。

    换到午夜新闻，天心被画面所吸引。甜美的女主播正报道着一起本市东郊大湖一夜消失的奇闻。

    东郊大湖自古就有，千亩水波，映着湖光山色，透着清新美态。这样美丽的大湖居然在一天一夜里干涸，只留下池塘大小的无底洞窟。

    电视上播着人们欢快冲进大湖里捡肥鱼的景象。大家都笑得很开心，还有人抱着几十公斤重的大鲢鱼，让朋友不断拍照。

    望着镜头特写里那黑暗空虚的无底洞窟，天心沉吟良久。《列子·汤问》记载：渤海之东，不知几亿万里，有大壑焉，实惟无底之谷，其下无底，名曰归墟。八站九野之水，天汉之流，莫不注之，而无增无减焉。

    没想到就在本市也有着一个小型的归墟。它通往的并不是地下暗河，而是幽冥深处。

    天心抱紧自己的肩，缩在沙发里。

    电话铃声刺耳地响起。她拿起话筒。春日约清朗而有磁性的声音传到耳边。

    “你爸爸妈妈就在楼下，马上会上来。他们没事。”春日约站在楼下的阴影里，俊秀的脸上是温柔和痛苦交织的神情，“这是我唯一能为你做的事情。”师傅赤夜行的力量已经能够部分溢出那个古老的法阵。那是庞大的充满魔性的力量。

    “谢谢你，春日约。”天心的唇边是一抹极浅的微笑。

    “你就和伯父伯母好好生活下去吧，不要再去管那些事了。”春日约眉宇之间的妖息更重，让他看起来俊美中透着邪异，宛如地狱魔君。父亲被天心重伤，春日家族的人叫嚣着要杀死天心，自己极力阻止，恳求师傅将父亲治好。只是，隐约知道，天心不会放下她的责任，一切不过是徒劳。

    “你明明知道我不是那种独善其身的人。天隐一族，本来就是为了守护这世间的人而存在的。”天心的额头上，奇异的光纹浮现，“即使是死，我也会努力到最后。仅仅是天妖复活并不可怕，可怕的是上一代天隐巫女的预言……”

    天心一字一顿地说道，“天妖降世，妖王灭世。”她站在窗口，往楼下望去，看到了孤独的春日约。不知道为什么，心中有怜惜的感觉。

    春日约看着出现在窗前的天心，目光无法移开。忘记是从什么时候开始了，自己发现自己居然喜欢上了天心。这个可怕的事实让他想逃避，却逃避不了自己的心意。

    天空上星星寂静无语。

    春日约望着天心，对着手机轻声说，“我喜欢你。”

    在这寒冷的夜，因为你感觉到温暖。

    天心没有回答，眼泪却默默流下。

    春日约关掉手机，望着天心流泪的样子，然后，转身离开。

    我的爱情，自说出口就已经死亡。

    我明明知道她爱的是那个苏青。前世今生，魂牵梦萦。

    活着的人无法和死去的人争夺那个位置。

    更何况，也许明天，我就不得不和她对立。

    喜欢一个人，原来这么忐忑，这么悲伤。

    2、背叛者

    爸爸妈妈安全回来。这让天心由衷地高兴。

    连公寓也因此有了家的味道。

    看着爸爸比前段日子苍老了不少的容颜，天心觉得一阵心酸。

    自己代替爸爸死去的女儿活在这世界上，带给爸爸妈妈的不是幸福安宁，而是意外和折磨。

    贪婪地搂住妈妈，天心忍住眼底的泪，声音轻快地说，“妈妈，我好想念你的菜哦。外面的菜我都吃不惯。”

    妈妈嘴角含笑，“你这丫头。”她温柔地理了理天心的头发，眼中是无限的温柔与慈爱。

    爸爸拿了拖把拖地，“天心，爸爸不在，你这地板就没拖过吧，灰还真够大的。”

    “明天再说吧，天晚了，该睡觉了。”天心抢过爸爸的拖把，笑意盈盈地眨眨眼。

    钻进被窝，天心长长地舒了一口气。

    月光从窗外流了进来，如梦如幻。

    天心想起了春日约。那声轻轻的“我喜欢你”，居然让自己的心动了。

    因此觉得伤心，宛如背叛了青一般内疚。

    隐约记得，自己被蛇灵附身时，他曾经在自己的额头轻轻印下一个吻。

    那火热的，抵达灵魂的热度似乎还在记忆里。

    这个人和青并不相同，却让自己有相似的感觉，那是喜欢的感觉吗？

    与此同时，本该在卧室里安睡的天心爸爸和妈妈却睁着眼睛，彼此对望着，展开一个诡异的微笑。

    晨光中，阳台上的花花草草都鲜嫩欲滴。

    天心神清气爽地站在客厅门口，餐桌上是她亲手为爸爸妈妈做的早餐。

    “爸、妈，我上学去了。”天心为了不让爸爸妈妈担心，假装自己没有休学，收拾书包上学去。

    “注意安全呀。”妈妈微笑着叮嘱。

    天心点点头，带上门。

    今天路上的人和车依然很多，嘈杂一片。

    城市的巨型电子屏幕上不断地播放着歌手娜娜的歌。美丽高亢的歌声，让人的灵魂迷醉。

    天心望了望电子屏幕，刚刚自己好像在上面看到了一个男人的影子。

    轻笑声在天心身后传来，她回过头，看到了靠在宝马MINI旁的阿蜜。街边公园，绿树成阴，衬着这女人妩媚动人，让人心情恶劣。

    阿蜜，或者说木婉伊适应这个社会非常快，她似乎很享受这一切。舒心的美容SPA，方便的交通工具，充满诱惑的美食华服。

    穿着去米兰时装展购回的衣服，阿蜜笑得满足而邪气，“天心，你骑着破车去哪里？”

    天心望望阿蜜可爱精致的车，再看看自己的脚踏车，“看来你很满足目前的生活。”这个世界上，自己最想杀的人就是阿蜜。仇人相见，真是分外想念。

    “你该不会想在这里和我打架吧。你我一时之间谁也奈何不了谁，可是，善良的天心巫女一定不忍心让这些无辜的人被你我的战斗波及吧？”阿蜜笑得天心牙痒痒。

    “你找我有事？”天心觉得阿蜜的微笑阿蜜的发型阿蜜的衣服和高跟鞋都是那么讨厌。

    “我想和你商量怎么除掉妖王。就是你们学校大楼下那个幻影空间里的怪物赤夜行。”阿蜜的眼神里藏着一丝很深的恐惧。

    天心的神情发生了奇妙的变化，她懒洋洋地笑着，“背叛似乎已经变成了你的习惯。”

    阿蜜的脸色白了又红，红了又白。

    她恨声说，“妖王一旦成了气候，就会将这世间的一切能量全部吸收掉，供他打开妖魔空间，去新的世界杀戮。你身为天隐巫女，难道会坐视不管？”

    天心笑了，“你不笨嘛，知道那妖王的特别之处，我就说以你前世跟随我长的见识，应该会察觉到那妖王的不妥。你这么大摇大摆来找我，不怕你的妖王的眼线看到？”

    阿蜜神色复杂，“他对我很放心，更相信我们不能合作。因为我杀了你最爱的人。可是，他没有我了解你。在你心中，除了青，还有众生。”

    天心讽刺地笑着，望着眼前的阿蜜，心底有疯狂的声音在叫嚣着。杀了她！不管其他，杀了她！

    只是，不能。

    “你想我做什么？”天心问。

    “虽然我用我的灵魂和赤夜行交换了我想要的东西。但是，恢复前世记忆的我还记得木家独有的秘技‘生生不息’。”阿蜜得意一笑，“灵魂恢复自由之后，我才发现赤夜行真正的目的。他吸取了上古异种妖魔的记忆和部分能力，融合他本身研究的巫术，企图超越这个空间，成为命运之外的存在。”

    微弱的风吹过这城市，带着不祥的命运的气息。

    天心的眼睛明亮，她走下脚踏车，站在阿蜜的面前，“手机号码给我，保持联系。”

    阿蜜将名片递给天心，“听说你爸爸妈妈回来了，你要小心，春日约可不是什么简单的人。他和那地下的赤夜行关系非常密切。我听到过他叫赤夜行师傅。别被帅哥迷惑哦。”

    天心突然抬手给了阿蜜一耳光，她甜蜜地笑着甩手，“你杀了青，这是你欠我的。这次只是利息。”

    “我最讨厌你了。”阿蜜忍了又忍，凶狠地低叫。要不是只有天心能想办法阻止赤夜行灭世，自己才不会这么让着她。这花花世界这么好，怎么能就此毁灭。

    “彼此彼此。”天心微微一笑，转身骑上脚踏车离开。

    学校的地下幻影空间里藏着的果然就是赤夜行。那个把自己的照片挂在综合大楼长廊上供大家瞻仰的变态富商。

    这些日子以来，自己想的就是怎么修复这上古大阵，将赤夜行永远地镇压在阵心。

    时光流逝，人虽然如蚂蚁一般渺小，却能在大地上留下痕迹。移山填海后，大阵被破坏了一部分，但是，有形的物体被破坏，却可以用无形的力量去修补。

    天隐一族本就是神遗留在这世间的一步棋。棋子自然有棋子的力量。

    3、娜娜

    黑暗深处。

    从东郊大湖下的小型归墟里获得能量的赤夜行已经褪出茧壳。他的容貌发生了质的变化，古朴英俊而魔魅。

    广袤的黑色宫殿已经凭借他的妖力矗立在幻影空间的大地上。

    大殿之前，挺拔的身影带着孤单的感觉，是春日约。

    “小约，你找我？”赤夜行含笑走到殿前。紫色的眼睛如同神秘的紫水晶。

    “师傅，我……把天心的父母放了回去。她虽然是天隐巫女，但根本没有能力阻碍师傅的大计。”春日约的心底有小小的忐忑，师傅的威势一日盛过一日，性情也更加反复无常。这件事也许会引发他的雷霆之怒。

    没想到，赤夜行听了之后，心平气和，没有一丝怒气。

    “你不用再烦恼天心的事情了。因为，很快她就会消失掉。”赤夜行诡异一笑。天心是这个世间的不稳定因素之一，最安全的做法就是将她彻底毁灭。

    春日约神色一变，张口欲问，却被赤夜行截过话去，“比起男人的野心，一个女子算得了什么？”

    春日约紧盯着赤夜行，神色冰冷，“师傅，你不能伤害她，她是我的底线。”

    赤夜行的笑容消失，狂怒自他的眼底升起。他头顶的天空在刹那之间变得灰暗阴森。

    “你，是在威胁我么？”他的声音带着华丽的冰冷，充满着上位者的压迫。春日约并不是一个好控制的人。如果他知道了自己真正想要做的事，一定会毫不犹豫地站在自己的对立面。杀机从赤夜行的心底升起。

    “我只是在陈述事实。”春日约从不惧怕死亡。成为妖魔猎人，游走在生死线上，让他无惧任何事物。他冰冷地笑着，带着高贵冷漠的美丽。

    赤夜行的神色缓和下来。很多事情，自己还需要春日家族为自己完成。这该死的上古封印比他想像得牢固，以至于自己到现在也不能完全脱离大阵的束缚。

    “你下去吧。”他淡淡地对春日约吩咐。

    春日约转身离开。

    师傅的野心向来很大，只是，他不会寂寞么？为了达到巫术的最高境界，不惜用自杀的方式，得到上古妖魔的一缕意识，在这束缚之地修炼。

    赤夜行望着自己的手掌，掌心渐渐凝聚起碧绿的液体。他望着头顶虚幻的天空，轻笑，“这‘碧落’之毒，即使是天隐巫女也无法解除。”

    无边落木萧萧下。

    金色银杏叶子铺满了草地，天心躺在草地上，望着碧蓝的天空。

    很小的时候自己就喜欢这样躺在草地上望着天空发呆。天隐巫女的眼睛能够看到白日里星辰的光辉，命运的倒影。

    时机即将到来。只要星星的位置再度移动一点点。这大阵即将迎接到万年前初成时刻的星象！利用这最初的星光之力，就可以修复这上古大阵。

    一颗星在虚空处破裂，释放出光与热。天心知道，不久后，有人会死。

    “沙沙”的脚步声传来。

    天心侧过头，是春日约。

    他带着温柔的笑意，也学天心的样子躺在草地上，望着天空。心底是从未有过的宁静和快乐。

    “春日约，恢复天妖身份你打算干什么？”天心懒洋洋地问。

    “让自己变强，可以欺负你。”春日约剥去他那假面王子的皮之后，露出的是一个性格恶劣的别扭男。

    “如果这世界都不存在了，你怎么欺负我？”天心的心底有一处变得柔软。

    “你的意思是……”春日约问。

    “地下的那妖魔的气息越来越浓厚。我从秘藏的典籍里发现，这上古大阵锁的是一种天妖。它最大的爱好就是灭世。当这种天妖成熟的时候，它会吞噬天地，毁灭这空间，得到进入新世界的能力。这是它独特的进化方式。”天心叹气，这是一种被所有其他生灵反对的进化方式。

    春日约神色巨变，他刚才在赤夜行身上隐约感觉到了杀机，还以为是自己的错觉。毕竟那是自己认识多年的师傅。

    只是，现在，也许它已经不再是师傅了。

    “我马上告诉我父亲！”春日约跳了起来，开始拨电话。电话孤独地响着，没有人接。

    天心也站了起来，“如果可能，我希望我们联手对付赤夜行。我等你的电话。”

    夕阳似火，疯狂迷人。

    骑着脚踏车回家的天心看到一个头发火红，拿着KITTY猫包包的女人正站在自己家的楼下。

    “你好，我叫娜娜，是灵异警察。”美丽成熟的女人笑着递上自己的名片。

    天心凝视着娜娜大姐，“灵异警察？”

    “就是以保护世界和平为己任的异能者的官方机构。”娜娜大姐自嘲地笑着，“福利很好，有医疗保险啦，养老保险啦，还有丰厚的退休金。”安又橘那丫头不就以17岁高龄拿到了退休金么。她拿着退休金开了一个好舒服的咖啡店，好嫉妒！

    “你找我是？”天心觉得娜娜大姐真风趣。

    “我们发现最近的电视广告里参杂着特殊的妖力波动。它非常巧妙，能够在不知不觉间吸取普通人的灵力。我们发现，妖力波的源头是你所在的学校的综合大楼。”娜娜大姐有些不好意思地笑笑，“我们终于维修好了我们的专用卫星，发现了几个月前，卫星之所以突然进入休眠是因为记录到了你在学校能力爆发的能量。能量峰值太高，让电脑程序无法理解，就死机啦。”

    “啊，真不好意思，被你看到我发疯的样子。”天心微笑，眼底是深深的痛苦。那一日，自己失去了青。

    “很多奇怪的事情发生在你突然病愈后。钻石商人的死亡、蛇蜒感染事件、飞头恶灵袭击事件、许多人在某刻突然返古，等等等等。你似乎和四大家族有神秘的联系。”娜娜大姐从她的可爱包包里拿出一叠资料。

    天心脸红心跳。这个世界还真是没有秘密。

    “娜娜，我属于以保护世界和平为己任的异能者的民间机构。”天心笑得可爱，“我需要你的协助来疏散人群。因为，明天就是一个最好的时机，可以将妖王封进这城市上古大阵阵心的好时机。”

    “妖王？”娜娜大姐眨了眨美丽的大眼睛，心情变得沉重。

    “他以前叫赤夜行。”天心将脚踏车停好。

    “是他！”娜娜清楚记得灵异警察数据库里有赤夜行的资料，“天心，这次事件完结之后，你有没有兴趣加入我们灵异警察部队？我们不仅福利好，薪水也很高哦。”挖人是娜娜大姐的乐趣。

    天心望了望秋天美丽的天空，露出淡定的微笑，“对不起，我不能加入。因为，这个事件的完结是以我的灵魂和身体为代价。我才是修复并启动上古大阵的唯一动力。”

    4、夺舍

    回到家。

    屋子里已经满是饭菜的香气。

    爸爸刚刚泡好一壶茶。

    “天心，这是爸爸才买的绿茶，味道很不错。你试试。”天心爸爸殷切地递上一盏热茶。

    天心点头，接过茶杯，闻了闻，“好香。”

    “你妈妈正在做你最喜欢的红烧牛肉，等一会儿就可以开饭了。”天心爸爸拿起报纸。

    “爸，你报纸拿反了。”天心好笑地提醒。

    天心爸爸愕然地一看，“是吗？哎呀！”

    天心笑笑，端起茶杯正要喝，却看到天心爸爸的手在轻微地颤抖，“爸，你是有心事吗？”

    天心爸爸勉强地笑笑，“我没事。喝茶喝茶。”

    “哦。”天心点点头，“我看看今天有什么新闻。”她放下茶杯，拿着遥控板选电视节目。

    天心爸爸的额头上已经有了细密的汗。

    天心妈妈走了出来，看了天心爸爸一眼，又看了看天心面前的茶杯。

    “喝茶润润喉，准备吃饭啦。”天心妈妈把茶杯递给天心。

    天心的手机却响了起来。

    “是我，春日约？”天心听到电话那头春日约的声音，感觉到了他愤怒悲伤的心情。

    “我的父亲和春日家的长老已经……被赤夜行吃掉！你要小心，他说过会让你很快消失这样的话……”

    春日约只听到天心那头电话摔在地上以及杯子破裂的声音。

    天心捂着心口，剧烈的毒素正侵袭着她的身体。虽然她只喝了半口茶，但已经受到了重创！

    天心爸爸和天心妈妈露出了诡异的微笑。

    他和她的眼睛居然如猫一般变成了暗绿色！

    温柔的会做菜的妈妈。

    担心自己却小心不表达的爸爸。

    全部都消失了。

    这两个躯壳里住着的是别人。

    闯进别人的身体，将灵魂消灭，然后住下，这是修真者才会的夺舍之法。

    天心心痛欲裂。

    望着最后一抹夕阳，她感觉到生命正在流逝。

    她的飞剑在半空中浮起。

    “天心妈妈”眼中有了一丝恐惧，“这可是你母亲的身体，你忍心伤害？”

    天心积聚起最后的力量，弹出两粒小小的火星。

    菩提火，能烧尽一切罪孽。

    整个屋子被金色的火焰所包围。

    天心盘坐在地上，将一根黑色的针插进了自己的心脏！

    有了这根定魂针，就是死亡，自己也能呆在这身体里三个时辰。

    三个时辰之后，斗转星移，正是万年前上古大阵初成的星象。

    也是封印赤夜行的时机！

    黄昏即将结束，黑夜即将来临。

    整个综合楼都坍塌掉了！赤夜行已经不再需要综合大楼的聚灵大阵。他吸取了这个城市看了电视广告的人们的部分力量，再加上春日集和春日家长老的妖力，已经有了逃离上古大阵的能力。

    灵异警察部队在娜娜大姐的带领下疏散了人群，包围了整个学校。

    他们有序地使用着秘密研制出的零空弹，将整个学校方圆一公里都裹进了一个特殊灵力构成的防爆膜里。

    即使发生大爆炸也不会波及到膜之外的任何地方。这可是根据以前的灵异警察安又橘的秘技“心之枷锁”防护原理设计的新防御武器。

    一股黑气如蘑菇云一般自地底窜起！

    赤夜行那魔力聚集而成的庞大的身体已经大部分移出了上古大阵。它所在之处，土地一下子失去了灵力，变得死气沉沉。

    四大家族组成的防御线不断后退。力量稍弱的族人被赤夜行的魔力腐蚀了灵魂，无声无息地倒下，死亡。

    其余的天妖不敢有一分懈怠，都使用着灵异警察研究中心提供的妖力中和喷头。

    赤夜行因为吸收天地灵气，增加的妖力被一分分削弱，又一分分加强。

    春日约穿着黑色长袍，手中是是闪亮的红色长剑。阿蜜银白袍子配着她的绿色短刃，居然美艳又威风。

    他和阿蜜左右夹击赤夜行，势如破竹。

    “老娘为了香奈尔，为了海景别墅，为了逍遥的人生，拼了！”阿蜜的短刃割破了赤夜行的身体，伤口处居然有绿色蔓藤疯狂生长。这是木家的秘技。

    遮天蔽日的飞蝗自东南方向飞来。它们像是一朵满载恐惧与邪恶的乌云，逐渐靠近。

    赤夜行多年前驯养的蛊蝗在这一刻发挥了作用。

    它们密密麻麻地落在围着的灵异警察的身上，毫不客气地张开它们的大牙。

    手忙脚乱的灵异警察让娜娜大姐气得柳眉倒立，“给我稳住！你们背后就是没有任何反抗能力的普通市民！”

    队伍安定了下来。

    擅长驭兽的警察开始集中能力！

    月亮已经升起来了，万物都在梦乡里。

    星星以奥妙难解的轨迹在夜空里俯视众生。

    春日约心情复杂地望着赤夜行。就是他杀掉了父亲！那个会摸着小时候的自己的头，鼓励自己的师傅彻底消失了吗？

    他的剑逐渐发亮，整个人被裹入红色的剑光之中，然后，他按照娜娜刚用卫星进行数据分析后得到的赤夜行可能的弱点——心脏，发起了攻击！

    远处的灵异警察们只看见一个红色光球狠狠地撞进了赤夜行巨大的魔体中，然后狠狠地摔了出来。

    中毒的天心强振精神，祭出飞剑！

    雪亮的飞剑如闪电如露水，刺进了赤夜行的心脏！

    赤夜行并没有如众人想像的那样倒下，他悍然伸手拔出了飞剑。

    被他手中黑气玷污的飞剑微微颤抖，却无法逃脱他的控制。

    下一刻，那飞剑居然在赤夜行的手中化为星星一般的碎片。他仰天狂笑得意万分。

    中了碧落之毒的天心，根本不堪一击！

    天心猛地喷出一口血，委顿地倒在地上。

    另一边，使用了全部妖力的春日约觉得自己的身体已经没有一分力气。他拼命地想爬到天心的身边。

    就算一切都结束。我也要握住你的手。

    天心望着如魔神一般的赤夜行，转过头对着春日约淡淡一笑。

    那眼神里是微微的羞涩和深深的歉意，以及下定了某种决心的坚定。

    月亮的光从天际降落在天心的额头上。

    她知道，那个时刻已经到来！

    星辰的位置刚好，她的长发间有淡薄的星光在闪烁，天心拔出了心脏处的那枚针。

    她的额头上，紫色的花纹浮现。

    “以吾之力，以吾之魂，化星辰斗转之指引，封魔……”古老的咒语自她的唇中吐出，化为更浓烈的星力。

    春日约突然明白了天心那一眼的意思，那是告别！

    他心痛欲裂，挣扎着爬向天心。

    原来，你从一开始就做了决定，那么，让我和你一起吧。

    细密如丝线的星光将赤夜行束缚住，它异常痛苦地嚎叫着，身上涌出浓烈黑暗的魔息却无法撼动那光线分毫。

    星星点点绿色的光也落在了春日约的身上，滋润着他的经络。

    层层星光，无穷无尽，如枷锁一般将赤夜行拉扯着，逼入阵心。

    天心的身体和灵魂都如同烈阳下的积雪，渐渐消融。

    她望着春日约，眼神温柔如春日湖水。

    在最后的最后，她发现自己在失去青之后，这个世界还有一个人让自己的心，跳动欢呼。

    “其实，我……也喜欢……你”

    这是天心对春日约说的最后一句话。

    一年后。

    几乎所有的人都忘记了那次所谓的“天然气爆炸”事件。

    学校里又来了新生。

    春日约却再也遇不到那个人。

    她如彗星一般来到这世界，照亮自己的人生，却也如彗星一般消失在世界尽头。

    躺在银杏叶铺就的金黄地毯上，春日约仰望着碧蓝天空。

    他深深记得自己身边不到十公分处，曾经有一个女孩子也这么躺着，望着天空微笑。

    学校广播站正播着一首新歌：

    我曾经以为，我失去一切

    后来，我发现

    我可以为你付出一切

    也许我们之间只有一个拥抱，或一个吻

    但是，我却陷入了永生永世的爱

    ……

    不知道什么时候，春日约发现碧蓝天空变得模糊。也许是因为眼泪的缘故。

    心还是那么痛。

    可我希望它一直痛下去，即使转世，我也会因这心痛记得你。

    番外天心·前世

    1、夜变

    秦末。战乱不断。

    “亿万星辰，世上众生……一切的一切都有着千丝万缕的联系……”长老的声音在大殿中回荡。一百零八朵火焰花将整个神殿照得亮如白昼。

    神殿外不远处的大河传来阵阵涛声。

    水青铜人面像矗立在神殿里，带着黯淡蒙昧的光。

    穿着雪白衣裙的巫女候选人们端正地坐着，聆听着夜蜀长老的教诲。

    她们都有着长长的，丝缎一般美丽的黑发。巫女的头发蕴藏着魔力，力量越纯，头发越黑。

    十二个巫女候选人里，最耀眼的自然是第一排正中的长发少女木婉伊。她宛如清莲，高贵出尘。

    最后一排的角落里，天心努力睁开睡意朦胧的眼睛。夜蜀长老的课真的很无聊，让人无聊到想睡觉。星辰也好，众生也好，关自己什么事情？仔细想想怎么去偏殿的食室偷点宵夜才是真正有意义的事。

    “天心！”夜蜀长老的声音宛如惊雷一般炸响。

    天心懒散地笑笑，“什么事？”

    “再过三天就是终极筛选日。你这样下去一定会被筛选掉。”夜蜀长老的胡子和衣服都气得一起发抖。他从来没看到过这么漫不经心的巫女候选人。

    “尊敬的长老，我可是非常非常认真地在听您讲课。”天心努力让自己的表情显得无辜又可怜。

    “你你你……”夜蜀长老脸部的肌肉也跟着抖动了起来。天心这丫头是夜承推荐来的，据说是战乱里无父无母的孤儿。她天生就拥有充沛的灵力，却从来不肯努力学习巫术。这样浪费自己的天赋，简直等于谋杀。

    天心的神色突然变得凝重了起来，她侧过头，望向大河的方向。难以形容的黑暗和危机自她的心底升起。大河里，有什么可怕的东西正爬了上来，一步一步地靠近神殿。

    “蓬”地一声，水青铜人面像上冒出一阵火花，明丽的光线将神殿里的十二尊铜像连接了起来，整个神殿被白光笼罩了起来。这是神殿的防御机制因为邪恶的靠近而自动启动。

    “敌袭！”夜蜀长老的声音里有着藏不住的震惊。巫神殿应该是这广阔平原上最神圣最安全的地方。敌人是如何来的？来自何方？

    黑暗恐怖的气息铺天盖地。巫女候选人们觉得一阵寒意自脚底升起，深入骨髓。

    好冷，冷得似乎连魂魄也要冻住了。

    天心跳了起来，奔到靠近大河的神殿侧门。

    月亮已经变成血红色的了。

    红月光的照耀下，神殿外的一切如常。没有什么可怕的妖兽。

    只是，除了大河涛声，就再也没有一点声音。

    天心屏住呼吸。可是，自己的心为什么在狂喊着退后呢？

    “葬月术？！”夜蜀长老恐惧地后退，眼里全是无法置信的绝望。葬月术是传说中的禁术，为什么会出现在这里？

    “葬月术是什么术呀？”天心站在神殿侧门，心底害怕却也好奇。能让夜蜀长老的脸扭曲到这个程度的葬月术到底有多大的威力？

    就在这个时候，神殿的保护光罩猛地一闪，巨大的声响仿佛从天地之间，又或是人的心底传出！

    神殿里的人全部站立不稳倒在了地上。那巨大的声波宛如实质重击在众人的心神上。

    天心捂着耳朵蹲下，“太大声了吧。”那声响虽然巨大，却似乎在袭击自己的时候，被什么东西抵挡了一下，搞得自己耳朵有些回音而已。

    她浑然没有发现，她的额头上有紫色的花纹隐隐透出，接着又蛰伏回了眉心。

    “没有人知道葬月术如何破解……惟一的方法是积聚强大无匹的灵力抵御它的攻击，直到太阳升起。只是，我们的力量根本不够。”夜蜀长老握紧手中的玉堞，“现在我们唯一的屏障就是历代巫女在铜像上的念力。”

    “不会这么惨吧？夜蜀长老，您不是说天下间没有什么力量能超过巫门吗？”天心觉得郁闷。自己根本不想参加这个巫女集训，最后是抵挡不了狡猾的夜承那赤裸裸的收买。要知道金子对自己这样的孤儿来说，是无法抗拒的疑惑。

    “葬月术百年来都没有出现过。”夜蜀长老叹息，“也许它来就是为了消灭掉巫门的新生力量。”这些孩子十年后都会是巫门的中坚力量。而现在的她们，还太脆弱。

    “听起来很有阴谋的味道。夜蜀长老，我可没有坐以待毙的习惯。”天心嘴角微扬，“我们逃跑吧。”

    夜蜀长老惨然一笑，“红月笼罩，怎么逃走？他扔出一道符纸，那符纸飞到殿外，居然在红色的月光下慢慢被腐蚀掉！

    天心下意识地倒退半步。

    殿外红月高悬，杀机密布。

    木婉伊缓步走了过来，“夜蜀长老，我们可以去求援。只要熬过今夜，待到朝阳升起。葬月术就会消失。”巫神殿西北方百里处正是巫门高手聚集之地。

    夜蜀长老淡淡一笑，“我也这么想。只是……”只是……也许自己的灵力根本不够自己飞出红月笼罩之地。

    “哎呀，我去吧。”天心拍拍夜蜀长老，“您年纪大，身体没我好。灵力也没我强。”而且你说话的时候一副要出去送死的样子，让我看了心里不爽。

    木婉伊的雾样双眸亮了起来，她摸了摸腰间的软囊，“我和你一起去。我的软玉囊应该可以抵挡一阵子红月光的腐蚀力量。”

    夜蜀长老心中感动，面上却是严厉之极，“你们少在这里搅和。木婉伊，我走之后，你一定管好大家，无论如何，不要走出神殿一步……”

    他的话音还没落下，就倒在了地上。

    天心无辜地挥了挥拳头，“反正夜蜀长老也不会答应我们，不如让他失去发言权。”

    木婉伊沉静的面容上有着浅浅的笑意，“我们走吧。西北方百里处。”

    天心点头，木婉伊将软玉囊抛在半空。它浮在空中，如同巨大的白玉荷叶，宝光流动。

    她们在软玉囊的庇护下，踏出了神殿。

    红月当空，神殿因为不停的攻击，璀璨如烟火。

    2、逆转

    月光落下，居然如刀锋一般。

    两道小小的身影投入血色黑暗，直奔西北方。

    木婉伊握着天心的手，心中一惊，天心的灵力如大江一般汹涌澎湃。这群巫女候选人里，天心的灵力原来是最强的！

    就在这个时候，天心的心上一动，她侧了侧身，只觉得有什么看不见的东西从自己身边晃过。而木婉伊低低地叫了一声，她的左臂居然多了一道伤口。

    天心凝神一看，嘴里“咦”了一声。红色月光中有半透明的影子在晃动。

    “有什么东西吗？”木婉伊问。

    “你看不到吗？那些影子……”天心诧异地反问。

    “……我看不到……”木婉伊垂下眼帘。

    天心右手上多了密布咒文的软剑，“我来保护你好了。”软剑带着天心的灵力划破空气，居然将那些红影化为乌有。软剑上的咒文一直在闪烁，说明这些红影是秘术束缚的魂魄。

    天心回头望了望神殿的方向。果然，那些撞击神殿防护罩的力量里是密密麻麻的红影。

    她心中一动。葬月术中夹杂的这些魂魄到底是起的是什么作用？施术人到底在哪里？

    “木婉伊，等一等。”天心站定，手指伸出了软玉囊的结界。

    炽热的月光如同火焰一般在指尖灼烧。但是却远没有腐蚀一切的恐怖威力。

    充沛的灵力在天心的皮肤上形成了薄薄的一层保护膜。

    “木婉伊，我来挡住这些影子的攻击，你去求援。”天心轻松地笑着。

    “你要活着，在这里等我。”木婉伊的眸子宛如融化的春水。她知道这个方法的胜算更大。为了神殿里的同伴们，天心的选择是最有效率的。只是突然心里不希望她就这么死掉。自己生于四大守护家族的木家，自出生开始就被教导成为最优秀的灵能者，甚至替代天隐者，成为四大家族公认的精神领袖天隐巫女。

    “我答应你。”天心扑向了那些骚动的影子。雪白的衣裙在红色月光下那么飘渺。

    木婉伊头也不回地奔向红月光的边缘，头顶上的软玉囊异光闪烁，开始发出细微却可怕的裂声。

    月光赤红如血。整个神殿以及方圆十里都被浸泡在血海里。

    大河那边，一名白衣少年静静地坐着，白色斗篷遮盖了他的容颜。无法形容的清华气质自他身边荡漾开来，偏偏映着这赤红的月亮，透出隐隐的诡异。他的面前是一个悬在半空的红色水波。

    那水流蜿蜒起伏，中间居然有座小小的闪烁着异光的神殿，宛如这葬月术下四周的微缩景致。

    水波中，一个亮点自西北逃逸，另一个亮点居然向着大河而来。

    “这一次的巫女候选人的实力真是令人惊讶。”他的声音说不出的清朗悦耳，熨贴人心。他的手指微动，水流居然涌向奔来大河的那个亮点。

    另外一边，天心用三道伤口的代价换到了靠近大河的机会。

    好痛！

    天心皱眉。自己最怕的就是痛，经常觉得那些动不动就决斗的家伙们肯定是痛觉出了问题。这个世界还是和平好一些，大家没事散散步，喝喝茶，谈谈对世界的看法就很好嘛。

    就在这个时候，巨大的红影组成的手掌蓦地自半空拍了过来。它宛如无数怨灵组合成的新生命，声势浩大。血红的巨掌拍下，天心狼狈地翻滚着从巨掌的指间逃出。

    月光照在身上，那刺痛的感觉几乎令人发狂。

    天心只觉得脑袋里有什么东西碎掉，一个自己也不知道的阀门就这么轰然开启。她的额头上，紫色的花纹浮现了一瞬。

    那红色的月光带来的刺痛居然全部消失！

    红月之下，天心清丽的眉眼有着于往日不同的神圣气息。

    大河那边，白衣的少年术师诧异地望着水波。那个亮点的气息完全消失掉了！

    “她不会死了吧？没道理啊……”困惑的少年在月光下发呆，“还是……她找到了完全隐藏自己气息的办法？又或者，她发现这个葬月术只是空有其形？不行，我要去看看。要是这么优秀的巫女候选人死了，长老会的人一定会把我念到崩溃。”

    天心闭上眼睛，世界完全不同了。

    一滴又一滴的红色月光精华自天宇飘落，被大河方向的一个旋涡吸收，然后绽放出极其美丽的花火。灰色的怨灵们凭借这花火的力量，在月光中游走，不断摄取任何有灵力的东西，壮大自己。

    可是，天心没有感觉到怨力。如果怨灵们本身的怨恨被术师引发，转换为怨力。这个葬月术的威力将大上不止十倍。

    天心睁开了眼睛。她找了启动葬月术的术眼。

    “不管你是何方神圣，但是，对敌人仁慈就是对自己残忍。”天心一边碎碎念，一边奔向大河。此刻的她宛如和红月光同化一般，连影子都消失了。

    红色月光在河边宛如一道光的墙壁。

    天心伸出手指，毫无障碍地穿出了这光之墙。

    大地寂静无声。星辰默默无语。

    天心的心灵被什么触动了一下，她抬头四顾，却什么也没发现。

    她专注地低下头，望向大河。

    一个巨大的漩涡正在河水里缓慢地旋转。

    这冷冷的夜，大河的水寒冷彻骨。

    天心咬了咬牙，慢慢走进了河水里。

    冰冷的河水里，天心终于靠近了那术法制造出的旋涡。

    它带着某种符合天道的节奏，缓慢地旋转着，持续地吸收着月能。

    天心心中焦急，自己该如何打散这完美的旋涡。自己的灵力已经剩下不到一半，根本无法和这浩大的力量对抗。

    “亿万星辰，世上众生……一切的一切都有着千丝万缕的联系……”

    天心的脑海中居然流出之前夜蜀长老上课时说的话语。她的嘴角绽放出一丝笑意。

    不用打散，只需要反转！

    天心催动灵力，将漩涡旋转的方向扭转。

    巨大的冲击力让她的胸口一痛，一口血到了喉咙又被她硬吞了下去。

    在所有水青春少女都该入睡并梦到心上人的夜晚，自己居然在冰冷的河水里，牛一样推着旋涡！这还真是悲惨的人生写照。

    天心用尽了最后的灵力，漩涡开始反转。

    她松开了手，河水带走了她身上的最后一丝温暖。

    与此同时，白衣少年找不到天心的身影，却发现天上的红月开始转白！

    “咦……”白衣少年发现今夜的惊奇太多。

    他身影如电，返回到大河上。自己布下的不完全版的葬月术居然被人破了一大半。

    漩涡旁边，那穿着白衣的“浮尸”是……

    白衣少年用灵力将昏迷的天心自河水拉了出来。

    眼前的少女那小小的身躯正无力地垂在自己的臂弯。她长长的头发不断地滴着水。小小的雪白脸庞没有一丝生气。

    白色斗篷下的脸出现在恢复皎洁的月色下。那是一张令人惊艳的少年的脸。琥珀色的眸子里全是惊讶的情绪。

    “终级筛选测试居然有人通过。天心，真的很期待看到你的眼睛。”少年唇边的微笑比月光还要动人。

    他轻轻地亲吻上天心的唇，将灵力带给她，为她治疗受损的经脉和内脏。不过，他承认，他的目的不纯。

    月色太美，心中的惊讶太多，所以心也不经意地动了动。

    在梦境的边缘，天心又一次地看到了一个女人。她在舞蹈，宛如壁画上的飞天。那些姿态如潮水一般涌来，又全部消失掉。

    只剩下深深的遗憾。

    3、飞云渡

    距离巫神殿百里的别院。

    “居然被夜蜀那个老头子耍了！他的演技还真是高明。”天心恨恨地躺在树下的草地上，额头痛得快裂开了。

    这次所谓的葬月术夜袭，居然是真正的巫女终级筛选测试。木婉伊突破红月屏障顺利到达神殿西北百里处求援，而自己破掉了葬月术，因此，自己和木婉伊都通过了终级筛选测试。

    刚才，夜蜀长老还说要去欢迎贵宾，把自己丢进书室命令自己背好礼仪条例。

    木婉伊完全不需要学习礼仪，她本身就是巫女礼仪的典范，所以，她就和夜蜀长老一起去迎接贵宾了。

    哼，自己没和他算帐已经是非常宽宏大量了。礼仪这东西，自己从来不认为和自己有什么关系。再说，自己能够在筛选测试胜出也够莫名其妙的。

    反正要成为天隐巫女还必须能通过长老会四大家族的首肯，还要学会传说中的祈神舞。完全一跳舞就同手同脚的自己是铁定过不了的。

    头好痛！难道是破掉葬月术的后遗症？

    “你怎么了？”温和悦耳的声音在天心的头顶响起。

    水青有些担心地望着脸色惨白的天心。

    他伸出手，用手指感觉眼前女孩子额头的温度，“你病了么？”自己把春日雅留下会客，想到园子里来看看书，没想到居然在树下发现了一个可爱的女孩子。

    她皱着眉，脸色有些苍白，长长的睫毛弯弯地翘着。

    天心睁开眼睛，看到的是一双温润如玉的黑眸。眼前的男子穿着水青色的衫子，眼神干净，微笑的样子让人眷恋。他拿着一卷书俯视着生病的自己，眼眸温柔。

    奇妙的甜美感觉电一般穿透手指，直达水青的心脏，“你……”水青惊讶地望着天心。自己对眼前女孩子的感觉那么古怪，那么强烈。

    天心望着水青的温柔眼眸，心底有熟悉的感觉。她虽然第一次看到眼前的男子，却有莫名的熟悉感觉。似乎已经遇到过他很多次。

    “水青！”花丛边的白衣少年在喊。

    水青转过头去，对着白衣少年轻笑，“小雅，你也出来了？”

    小雅露出一抹羞涩而温和的笑意，比女孩子还要令人惊艳。

    他看了看天心，眼底是一抹好奇和了然，“你好，我是春日雅。昨夜，我的葬月术伤了你，你还好吧？”

    “是你救了我？”天心睁大眼睛。自己本来就要以落汤鸡的姿态永远地死在大河里，是眼前的少年救了自己。他看起来那么无害，却拥有那么高深的灵能，能够使出葬月术。

    春日雅有些羞涩，他垂下眼帘，掩饰眼底狐狸似的笑意，“是的。当时你情况不太好，我……还好你现在没事。”

    清俊羞涩的少年让园子里所有的花朵失去了颜色。

    水青望着天心，“原来你就是夜蜀长老赞不绝口的天心。”

    天心疑惑地问，“你说的就是那个经常被我气得发疯，昨夜还被我打晕的夜蜀长老？”夜蜀长老吃错药了吗？居然……对自己赞不绝口？

    水青眼底的笑意更深，“是啊。她说你是难得一见的天才。”

    “呵呵……”天心尴尬地笑笑，对春日雅说，“我要怎么感谢你呢？”

    春日雅抬起头来充满渴望地说，“我听夜蜀长老说，你的琴技十分了得。”夜蜀长老的原话是这样的：那丫头除了弹琴还能听听，其他的书画舞简直惨不忍睹。

    一具古琴凭空出现在春日雅的手上，他的微笑依旧羞涩，澄清的眸子里是切切的渴望，让人不忍拒绝。

    天心摸摸鼻子，最后接过春日雅手里的琴。谁让自己欠了别人救命之恩呢……

    “《飞云渡》是我娘生前常常弹的，我很喜欢。”天心记得那是自己五岁的时候，娘一个音符一个音符地教自己弹奏《飞云渡》。那音乐高飞入云，逍遥自在。朗朗云天，碧水白涛。娘说，这是让人幸福的曲子。爹爹当年就是用这首曲子打动了娘的心。虽然爹爹不在这个世界上了，但是娘和自己可以用这支曲子怀念他。说着这话的娘的眼睛里是柔柔的波光。天心自从知道了爱情的模样。

    只是，世间争斗不休。战火烧到了自己所在的小城。魔兵冲破城门，将恐惧与绝望带到每个平民的心底。

    娘以这曲《飞云渡》杀光了所有进入这院子的魔兵，然后力竭而亡。

    天心记不得之后发生了什么事情了。只知道，当自己遇到了夜承后才恢复了神智。

    夜承是这个时代最伟大的预言师，她说，自己和她有一段师徒缘分。

    只是，因为有了联系，所以夜承也无法看清楚天心的命运。

    《飞云渡》里有着娘所有的爱恨情仇。

    天心弹的《飞云渡》里有着她对娘最深的眷恋和回忆。

    水青和春日雅听着天心的琴声。这三个人都没想到，这一刻居然成为了他们最深刻的记忆。

    余音还在缭绕，天心长长地叹了一口气。

    水青放下手中的书，“这曲子我也很喜欢。”他望着眼前的少女，眼底有悲悯。这曲子里的感情太深。情深不寿。不知道为什么水青想到了这句话。

    木婉伊的声音响起，“天心，你的琴弹得真好。水青，小雅，你们两位溜得可真快。”她似乎和水青、春日雅都很熟悉，一双眼眸含着笑意。

    她的手里拿着一颗烟灰色的水晶，手指纤纤，无一处不美好动人。

    春日雅晶莹的双眼一直望着天心，他走了过去，“天心，你使用灵力过度，一定觉得头疼。我帮你治治。”

    天心抬头笑笑，“我说这头怎么像裂开了一样。”

    春日雅握住天心的手，将她往自己怀里一拉，嘴唇落在了她的眉心。

    天心呆若木鸡，只觉得温暖的白光自眉心透入，头痛渐渐消失无踪。她望着春日雅那张极近的宛如天人的脸，视线移开，落在水青的脸上。她的心中一急，伸手就将春日雅推开。

    春日雅美丽而无辜地望着天心，“你……为什么推开我？”

    水青的手落在春日雅的肩上，他眼底是警告，“因为女孩子的额头是不能随便亲的。”一向从容的自己刚刚居然想把小雅拉开。这样的心情……这样的心情……

    木婉伊轻笑，“天心，小雅不是故意的。”小雅很少对陌生人如此亲切。他是金家的天才术师，不爱搭理人的。四大家族中，有两大家族的继承人已经认识了天心。说不定，天心也可以得到四大家族的认可。天隐巫女的头衔，自己是志在必得。

    天心叹气。这么漂亮的孩子，就算是故意的，也会被大家原谅吧。

    木婉伊扬了扬烟灰色的水晶，“天心，这是祈神舞的片段，我们一起看吧。”

    春日雅双眼微眯，“祈神舞？”就是那个舞吗？

    木婉伊将水晶抛到半空中，“小雅，就算你是天才中的天才也学不会。祈神舞会自己选择要传授的人。”

    水青淡淡一笑，“去年我见过一次这影像，看的时候惊心动魄，看完之后居然什么也不记得了。”

    春日雅眼睛发亮，“青，你居然不告诉我！”

    天心懒洋洋地望着旋转得越来越快的水晶。反正自己学不会，当看表演好了。

    四周一暗。

    绝对的黑暗里，水晶里的幻影是唯一耀目的存在。

    4、洪荒之怒

    那是一个穿着白衣的面目模糊的巫女。身姿翩跹，如露如电。

    她的举手投足间带着某种天地至理，偏偏又让人目眩神移。

    天心呆呆地看着影像，心中波澜起伏。在梦里，自己曾经看到过这样的舞。而且，不止一次。自己小时候也做过这样的梦，还把这梦说给夜承听。夜承没有说什么，只是轻轻抱住自己。

    时间似乎很长，又似乎只过了一瞬。

    水晶里的幻影消失，四周恢复光明。

    天心发现，木婉伊失魂落魄地站在原地。

    而春日雅的脸上是挣扎不甘的表情。

    水青带着淡淡的笑意坐在一旁，似乎刚刚欣赏了一出绝妙的舞蹈。

    “天心，你记得那舞的姿势吗？”木婉伊挣扎良久，问天心。

    天心愣了愣，“不记得了。”自己记住的是那舞蹈里的感觉。一种超越这世界的规则。

    木婉伊放下心来，微微一笑，“也许多看几次就能记住。”她招手将半空中的水晶纳入掌心。

    巫神殿东南方三百里处的荒城发现了妖兽踪迹。水青本是要和春日雅前往荒城探察。没想到，夜蜀长老居然拉了春日雅和水青当免费劳力。

    春日雅用葬月术来考察巫女候选人的反应和灵力。

    水青负责救助冲出红月屏障的巫女。按照夜蜀长老原定的计划，他会鼓动所有候选人突围求救。只是，他千算万算，没算到天心会将演技精湛的他打晕。

    用尽全力冲出红月屏障的木婉伊倒在了水青怀里。水青身为四大家族中的水家继承人，自然认识木家的大小姐木婉伊。木婉伊被水青妥贴地送到别院照顾。

    春日雅早就把天心的底细打听得清楚明白。他知道她的琴音动人，他知道她无心巫女之争。这么一个懒散的人居然能破解葬月术，这让春日雅惊讶里带着兴奋。

    那是遇到对手的快感！

    只是，春日雅发现，水青似乎初见到天心就对她有了好感。

    认识水青多年，春日雅知道他温柔微笑下到底藏的是客套又或是真心。他对天心，与对别人不同。

    春日雅天真烂漫地问，“婉伊，你为什么不把水晶给天心呢？”木家的女孩子是典型的世家女子，拥有雄心，姿态高雅。天隐巫女本身就是一种荣耀和权力的象征，木婉伊怎么舍得在最后关头输给一个孤儿。

    木婉伊瞪春日雅一眼，风度极佳地一笑，“小雅你误会了。夜蜀长老那里另有一块记忆水晶，他让我叫天心自己去拿。”

    别院密室里，夜蜀长老脸上的皱纹在烛光中越发深刻。

    他收到了夜承给他的秘信，心中的震惊、喜悦、疑虑交织在一起。

    夜承是巫门最强的预言师，她的预言从未错过。这一次，她要自己将“洪荒之怒”传给天心。

    “洪荒之怒”是天隐一族的秘技。只有四大守护家族的继承人能够参详。

    夜承为什么对她捡来的孤儿那么用心？

    不过，天心的天赋在这次的甄选里得到了验证。她破解了葬月术。

    假以时日，天心一定会成为巫门最年轻的高手。

    她的天赋甚至比木婉伊还要强！

    天心百无聊赖地坐在夜蜀长老的对面，看着他玩变脸游戏。

    “天心，你想变强吗？”夜蜀长老把所有的情绪都藏了起来。

    “想。”天心毫不犹豫地回答。多少个夜晚，天心都在想自己如果能在城破的那一天拥有保护娘的力量该有多好。

    “那你为什么不认真听课？”夜蜀长老咬牙。

    “大概是……”天心认真地想了想，“您讲得太无聊了吧。”

    一块火红的水晶被递到了天心的面前，“你自己在这里学上一夜。天亮的时候，它会自己碎掉。我什么也不知道。明早我接你出去。”

    夜蜀长老悠然离去。

    “喂！……喂！”天心叫了两声，叹气，“您好歹也该准备个宵夜吧……”

    她握着火红的水晶，脸上的表情凝重了起来。

    深夜。

    梦境甜美。

    恐怖的爆炸声让别院里的所有人都惊醒。

    夜蜀长老被爆炸的余波直接从床上掀起。他好容易站稳，发现爆炸点就在密室。

    密室的墙壁和天花板是经过秘术处理过的。即使地震也不会损坏分毫。

    这么可怕的爆炸是怎么搞出来的？

    夜蜀长老脸色一变，他想到了天心！天心不会练“洪荒之怒”，练得……走火入魔……自爆而亡吧？

    望着自己变成废墟的院子，以及废墟上无辜的天心，夜蜀长老说不出话来。

    水青匆匆赶到。他担心地抓住天心的手，“你没事吧？”

    天心因这指尖的温暖愣了愣，“还好。”水青的样子有些狼狈，青色袍子的领口还敞开着。他的头发有些凌乱，这让他在儒雅之外，多了动人心魄的缭乱美丽。

    仿佛中了魔一般，天心缓缓伸出手指，轻触水青的脸，“你是在……担心我吗？”

    水青的眼睛一亮，似乎今夜所有的星光都自他的眼底闪耀。他轻轻地柔和地回答，“是的。”

    原来，等待那么久，都是为了等到这一刻。

    有人在咳嗽，是可怜的失去住所的夜蜀长老。

    天心如梦初醒，她也跟着咳嗽了两声，“对不起。我也不知道那个什么‘洪荒之怒’的威力这么大。”

    水青一呆。“洪荒之怒”不是四大家族的继承人才能学习的吗？而且，这威力也太大了一点吧？

    夜蜀长老内心喜悦而激动。天心居然一夜时间就领悟了“洪荒之怒”的精髓，这令他激动得想仰天长啸。天心过往的种种劣迹通通被他自动从脑海中删除。

    “天心，本来我觉得木婉伊更适合成为天隐巫女。现在我改变了我的看法。”夜蜀长老激动地抓住天心的双肩，“你要好好努力！”

    刚刚赶到的木婉伊注视着眼前的一幕，心沉了下去。

    这么大的动静，春日雅却一直没有出现。

    事后，木婉伊发现，和春日雅一起消失的还有记载祈神舞片段的烟灰水晶。

    是谁能将拥有高深巫力的春日雅无声无息地带走呢？又或者是他带走了烟灰水晶？

    不知道为什么，春日雅失踪的消息被长老会压了下来。

    而在巫神殿的地下祭坛跳祈神舞来选择天隐巫女的仪式将在三日后举行。

    天心根本不在意这个仪式，因为，她的眼里只有水青！

    是的，她和水青彼此吸引。虽然忐忑着，却也甜蜜着。

    5、祈神舞

    巫神殿。

    小小的神殿地下，是十倍于地面建筑的广阔空间。

    巫门真正的秘密都藏在固若金汤的这里。

    长老会四大家族的信物齐聚才能开启这地下宫殿。

    地下宫殿中心的祭坛藏着巫门最大的秘密。

    它的核心是三千年前天隐一族一位巫女的魂魄结晶。因为这祭坛的存在，巫门才能够在天隐者无法找到的时候，继续巫门的传承。

    能够在祭坛跳出祈神舞的巫女候选人将成为被选中的天隐巫女。

    祭坛会改造被选中的天隐巫女的身体，让她能够拥有天隐者的灵魂印记，代替天隐一族延续和四大守护家族的契约。

    如今魔族势强，长老会希望能够诞生一位强大的巫女，带领大家将魔族驱逐。

    天心揉了揉发红的眼睛。她其实对是否能成为天隐巫女并不太在意。“洪荒之怒”的威力惊人，这在战场上足够令她成为一个骁勇的战将。

    只是在梦里，天心再度梦到了红月亮。那恐怖而黑暗的气息令她非常不舒服。而烟灰水晶里那些翩跹的舞姿又再次出现在梦里，迷乱了天心的双眼。

    今天的木婉伊神情肃穆，气质高华。她没有看天心一眼。昨夜，父亲派人送来了密囊，带了了学会祈神舞的方法。她的衣服下藏着一件不起眼的玉手环。这是天隐一族的遗物，能够帮她学会祈神舞，得到祭坛魂魄结晶的认可。

    12位长老已经在祭坛四周站定。

    祭坛的中心是一块巨大的水晶，古老的花纹如流光飞云一般在祭坛的地面上流动，闪烁。

    祭坛上空，一束月光落了下来。

    水晶吸收了这月光，从内部开始发亮。

    祭坛地面上的花纹亮了起来，似乎有玄妙的力量开始在月光的带动下运行。

    天心和木婉伊同时踏上了祭坛的地面。

    金色的光华将她们淹没。

    天心再次看到了祈神舞。远比上次记忆水晶里的舞蹈更动人心魄。

    她忘记一切，只看着那玄妙的舞蹈，手和脚如同被绑住一般无法动弹。

    另一边，木婉伊已经开始轻扬手足，舞姿曼妙。

    水青含笑站在祭坛外。对他来说，天心会不会祈神舞并不重要，重要的是，他会陪在天心身边。

    想到这里，水青的眼底有着微小的不安。小时侯，父亲曾经带着自己去晋见巫门最伟大的预言师夜承。她说，自己会为了保护所爱的女子而死。

    天心的眼里居然出现了四只巨大的天妖的幻影。

    一个渺小的人类女子正在这四只天妖的注视下舞蹈。她在跳舞，那些天妖的身形在缩小。

    华丽的舞蹈偏偏带着极其神圣的气息。四只天妖的妖气被舞蹈带到了巫女的身上。

    巫女在微笑，四只天妖在渐渐变成四个人类！

    这是祈神舞的作用吗？封住天妖的力量，将它们变成人。

    契约之海里，有古老的光纹在晃动。

    天心的手动了动。

    水青发现，天心的眼神变了！她如同被某个神灵附身一般舞动着。她的背后是深渊的幻影。来自天隐一族灵魂之海的幻影。

    古老的金色文字在闪动，和祭坛地面上的文字呼应。

    “那是……”夜署长老动容。那是只有天隐一族的巫女才能跳出的祈神舞。

    千年之前，就是天隐一族的巫女和魔界四大天妖签定了古老的契约。她让它们变成真正的人，而它们负责守护天隐一族。

    木婉伊衣服下的玉手环开始碎裂，掉落在地上，化为玉屑。她被金色光芒推出了祭坛。

    木婉伊茫然地望向祭坛。天心的祈神舞还在继续。

    夜蜀长老的眼角是泪，“终于找到了天隐一族的人。天心居然就是天隐一族的后代。只有这样，她才能跳出这样的祈神舞。”天隐一族的后代不是靠血来传承的，而是依靠灵魂的印记来传承。巫门最初建立的原因就是为了寻找天隐者。只是这一百年间，巫门并没有找到真正的天隐者。只能依靠祭坛的力量延续契约。

    就在这个时候，水晶上方的月光变成了红色！

    木婉伊失声叫了起来，“葬月术！”

    只是，这一次的葬月术不是上一次甄选时候那个没有什么大威力的葬月术。

    整个神殿因为葬月术剧烈的攻击而颤抖了起来。

    水青若有所悟，“春日雅！”

    天心睁开眼睛，她望向上方，“祈神舞并没有完成，月光必须恢复它的圣洁，仪式才能继续。”

    她望向长老会中的春日现任家主春日哲，“小雅，你等这一刻一定等了很久了吧？”

    在众人惊异的目光中，春日哲的身影渐渐模糊，取而代之的是春日雅。

    “真正让我惊讶的是你，天心。”春日雅带着微羞的笑意，“我一直以为自己喜欢的不过是一个灵力强大的孤儿。没想到，你居然就是长老们找了百年的新的天隐巫女。”

    天心没有被春日雅迷惑，“你苦心潜伏在这里为了什么？”

    “我不想伤害你们。我只要你们离开这里。”春日雅淡淡地回答。他的身影被一层罡风所环绕，连他身边的长老也被猛烈的罡风吹得无法站稳。

    水青叹息，“小雅，你的七窍无心大法居然修到了第六层。你父亲也只是第四层。”

    “四大守护家族的祖先本来就是力量强大的天妖！在祭坛跳祈神舞就是为了让天隐巫女延续当初的契约，四大家族才得以继续维持人类的身体。”春日雅的微笑如陌上白雪，“祈神舞？根本就是封魔舞！我根本不想做一个人。人的生命太短暂，我无法达到春日家七窍无心大法的最高境界。”

    “现在收手还来得及。”水青眼底是痛楚和不忍。

    “水青，我很喜欢你，你让我感觉到了亲情。而天心……”春日雅没有把话说完，他的微笑越发灿烂，“只要我能下手杀了你们，我就可以练成七窍无心大法。只要我获得天隐巫女在祭坛里的魂魄核心，我就可以解除掉契约，变回天妖！”

    春日雅的手上是木婉伊失去的那块烟灰水晶。他把它扔进了祭坛。

    烟灰水晶被春日雅改造，里面藏了无数冤灵。

    它还没落到地上，就激起了层层光华。只是，整个神殿的防御力量都被用来阻止葬月术的攻击。此时的祭坛，力量只有平日的十分之一。

    水晶炸开，冤灵四散。

    水青挥袖，居然将这些碎片连同怨灵收入袖中，“天心，你去停止葬月术。我来阻止小雅。”

    他的声音柔和如春日煦阳。

    天心点头，笑意盈盈，“好，你要活着，等我回来。”她头也不回地冲出了地下宫殿。

    春日雅注视着一直如哥哥一般照顾自己的水青，“你这么自信我不会杀你？”

    水青淡定地笑着，“小雅，即使变回天妖，你孤零零一个人又有什么意义？”

    春日雅恶意地笑了，“那你把天心给我。”

    水青轻叹，清朗雅致的微笑令人忘记一切，“预言师夜承说，我会为了保护所爱的女子而死。没想到就是今日。”

    地下宫殿。

    水青已经伤痕累累。罡风的每一次旋转都能带给他伤痕。

    其余十一长老联手对决春日雅，却不能突破他的罡风。

    春日雅再一次走向祭坛。而水青依然挡在他的面前。

    就在这个时候，水晶能上方的月光居然由红转白！

    “天心真的很厉害！”春日雅由衷地佩服着天心。脆弱又坚强的天心，自己唯一觉得可爱的女孩子。只可惜……

    天心上气不接下气地冲了回来，一眼就看到自己被虐待的心上人。

    “小雅，你给我适可而止！”天心带着强大灵力的拳头根本无惧春日雅的护体罡风。

    春日雅退了一步，“你是怎么破解我的葬月术的？”

    “上一次天心破解掉葬月术用的是反转。可是这一次的葬月术威力巨大，我根本无法在短时间内到达阵眼。所以我汲取冤灵们的怨气，超度了这红月屏障里所有的怨灵！”天心看了看狼狈的水青。水青对上高深莫测的春日雅，怎么想也不会是好的结局。相爱不过三日，自己却想要和青在一起生生世世。阻止自己爱情之路的人，都要通通踩下去。

    “要不是时间不对，我们会成为很好的朋友。甚至，你会爱上我。”春日雅含着笑，带着小小的调皮，“你知道吗？夺走你初吻的人是我。就在把你从河里救出来的那夜。”

    天心一怒之下，使出了“洪荒之怒”！

    春日雅真正的实力在这一刻显现。他的力量和天心的力量在半空中对撞，撞击的余波将这地下神殿毁得七七八八。

    天心被春日雅放出的凶灵反噬，跌落在祭坛上。

    天心的血一滴一滴地溶入地上的古老文字里，异变发生！

    魂魄结晶上空居然陡然洞开一个青色的大洞。洞中云卷风急，电闪雷鸣。

    “轮回通道！”夜蜀长老不敢相信自己的眼睛。这是祭坛的魂魄核心在自发地保护天心！天隐巫女拥有穿越时空的终极力量。而轮回通道就是天隐巫女才能打开的时空通道！

    轮回通道将春日雅一点一点扯向洞口。移动中，春日雅的身体居然在一丝丝地融化！

    “我们会再见的。下一次，天心，我会让你爱上我。”春日雅的身体在通道中化为乌有，他的魂魄被卷入了通道，不知所踪。

    “他去轮回转世了吗？”天心不知道为什么，内心惆怅。

    “是的，也许是一百年后，也许是一千年或更久的未来。”夜蜀长老回答。春日雅不想再受契约的约束，想成为天妖。可是他不知道的是，天妖们成为人，是经过了多么艰辛的过程。

    角落里，木婉伊的神色黯然。她怜惜地扶起水青，心痛却无法说出口来。

    原来天心是天隐者，爱着水青的自己要守护的居然是情敌天心。

    不管是巫女甄选还是爱人的选择，自己都是输的那一方。

    一个月后。

    碧蓝天空下的巫神殿威严而神秘。

    地下宫殿修复后，天心和水青以及木婉伊前往荒城探察妖兽袭人事件。

    本来该去的人是春日雅和水青。只是，春日雅已经消失在世界的尽头。

    天心毫无争议地成为了天隐巫女。水青和木婉伊则成了她的护卫。

    正好是荒城的水神节，四周笑语宴宴，红灯高挂。

    三个人信步走在流光异彩的街道，看着人们平凡热闹的生活。

    木婉伊望着在不远处看花灯的天心，突然开口对水青说，“我喜欢你很久了。”

    水青望着天心的背影，轻声回答，“对不起。我在这世上唯一喜欢的人只是天心。”

    木婉伊垂下眼帘，眼中幽光一闪，“你望着她的眼神是那么温柔，我早知道你不会爱上别的女人。”

    就在这个时候，凌厉的杀气自右侧突现。

    敌人拥有着极其强悍的力量。他们疯狂地围攻着三人，却仍然无法顺利得手。

    天心玩着自己才得了一个月的飞剑，心情愉快，“这玩意儿的确比拳头更有威力。”

    “你伤还没好完，别过度使用灵力。”水青温柔提醒。

    木婉伊心中一痛。

    荒城的地底传来妖兽的吼叫声，它似乎被这杀气相激，从地底要爬上来。

    夜市大乱。

    地面裂开，赤红的枭言跳了出来。它原本是栖息在无人海岛地底的凶兽，喜欢吞噬掉经过海岛附近的船只。枭言如同巨型的穿山甲，能够抵御飞剑的攻击，而它的长舌完全像一条威力巨大的毒鞭，给天心三人造成巨大的压力。

    枭言的加入让三人开始觉得吃力。

    天心为了毁灭掉强悍的妖兽，用尽灵力使用了天隐一族的战技“洪荒之怒”。

    强悍如枭言，也因这力量，身体外的鳞片全部碎裂。它轰然倒下。

    天心脱力倒下，木婉伊发现天心倒在自己身边，而水青正背对着自己抵御杀手的玩命进攻。她拿过一个杀手的剑，向虚弱无力的天心痛下杀手！

    千钧一发之际，水青推开了天心，为她挡住了这致命一击！

    天心眼睁睁地看着水青的心脏被剑刺穿。

    幸福原来那么短暂。

    “天心，水青永永远远地属于我了……呵呵……”木婉伊疯狂地大笑。

    天心惶恐地抱着面色雪白的水青，手指间是温热的血。水青的生命就随着这温热的血流失。

    水青闭上眼睛，停止了呼吸。不舍就这么永恒地停在了他的眼底。

    那一夜，荒城街市上空无一人，十年不遇的雨水将街道上的血迹清洗得干干净净。

    天心去见了夜承。白云深处，夜承的脸永远如少女一般。

    如果你放弃一切，去寻找水青的魂魄，也许你能再见到水青。

    这一次，你会死。

    巫神殿的地下。

    祭坛一如当日。

    天心戴上能够追踪魂魄所在的紫金手镯，开启了轮回通道。

    跨越千年的时光，我也要再度见到你。

    一个拥抱，一个眼神就好。

    我抛弃一切，追逐你的灵魂而来。

    只希望再度见到你，然后将你拥入怀中。

    即使这一刻的幸福要用很长的悲伤来换。

