    他之所以无法保持平静，除了这个能力在大筒木中都很少有人掌控以外，还因为这个能力非常克制他！

    谁叫他只是一个几十岁的孩子呢！

    如果是那些活了几千年的老家伙，逆流回溯个几十年根本无伤大雅，但他要是被逆流几十年，说不定人都没了！

    不过，他却是高估漱石了。

    以漱石现在的实力，时间倒退几个月就是极限了，逆流几十年？打死他都做不到！

    桃式下意识看向擂台外的金式，要用金式当盾牌吗？

    听到桃式的问话，漱石微笑道，“让你见笑了！”

    桃式冷哼一声，“区区下……人类能掌握这种能力，我可……”

    然而，不等他把话说完，漱石便笑道，“我还有事，下次再说吧！”

    说完，漱石直接朝自己的裁判席飞去。

    桃式留在原地石化了，说什么见笑，原来只是一句敷衍的客套话吗？

    “奇耻大辱！奇耻大辱！”桃式眼中燃烧着火焰，喃喃自语道。

    宁次在一旁揉揉胸口，“你以为你是谁啊？你搭讪别人，别人就一定要回？老师事务繁忙，能回应你两句话已经算非常客气了！”

    桃式怒火中烧，“你信不信我毁灭世界啊？”

    “信信信！”宁次叹了口气，“但你毁灭世界之前能不能先下擂台啊？其他人还要比赛呢！”

    桃式怒吼道，“混蛋！我要吃了……”

    就在这时，场边的金式突然一个飞扑把桃式压倒在地上，“桃式大人，冷静啊！”

    桃式这次是真的要发疯了，“混蛋，从我的身体上离开啊！”

    “是是！”金式急忙起身，顺带将他拖离了擂台。

    “如果你不给我个解释，我现在就吃了你！”看着金式，桃式恶狠狠的骂道。

    金式急忙解释，“就在您刚才大展神威的时候，我听见那些下等生物提到一个人——大筒木浦式！”

    “浦式？”桃式勉强从震怒中冷静下来，“他为什么会来这里？难道是想抢在我之前完成神树祭？”

    “我也不清楚，不过……”金式继续说道，“我听了以后非常在意，以一种温和的方式窃取了他们的记忆，结果发现，浦式被刚才那个男人打败了！”

    “竟然能打败浦式那家伙！”桃式略有些惊讶，但还是不放在心上，“不过，我可不是区区一个中级战士可比的！”

    “这是自然，尊贵如您当然不是浦式可比的！”金式连连点头，接着话锋一转，“可是，那个男人是在浦式变身后，将他一击打败了！”

    “什么？将变身后的浦式一击打败？”桃式瞪大眼睛，就是他也很难做到这一点吧？

    金式有些心悸的点点头，“您看一下就知道了，我将偷到的记忆传输给您！”

    下一刻，漱石的惊天一击在桃式脑海中浮现，让他有种身临其境的感觉，右腿下意识的哆嗦了一下。

    清醒过来后，桃式心中倍感羞耻，他竟然被一个人类吓到了！

    为了掩饰尴尬，桃式假装抖着腿，恨声骂道，“又是体术！”

    他非常不喜欢修行体术的人，除了体术能伤到他们以外，还因为修行体术的人就像田野里的杂草，占据了本应该属于稻苗的养分！

    金式劝说道，“桃式大人，外面的世界太危险了，我们还是回母星吧？”

    桃式想也不想就拒绝了，“开什么玩笑？要是被一群土著吓回母星，我以后还怎么在族里立足？”

    金式急道，“可敌人的实力太强了，而且他们也知道我们的事情，等大会结束，那个男人可能就会对我们下手了！”

    “哼，我承认他现在的实力是比我略微强了那么一丝，但对我而言，要超越他轻而易举！”桃式自傲道。

    金式问道，“您是说，查克拉丹？”

    桃式点点头，“那个野种的血脉还算精纯，只要将他炼成查克拉丹吃下，我就可以打败那个人类了！”

    金式还有些担心，“可他不是那么容易打败的吧？而且，那些人类多半也不可能看着他被您炼化！”

    桃式笑道，“这就要多谢他们举办的大会了！我会在擂台上打败他，然后在比赛结束的瞬间将他吃下去！”

    在他们讨论舍人的同时，远处的舍人也满脸无语的看着两人。

    “羽村先祖留下的记载中，说大筒木本家是最自大、最骄傲的一群人，根本无法沟通，怎么他们两个直接萎了？该不会是和我一样流落在外的血脉吧？”

    香燐叹了口气，惋惜道，“我还以为他们会打起来呢！”

    “他们不打，就只能我们打了！”舍人面带寒霜，揉捏着拳头，“这混蛋竟敢抢我们的风头，不可饶恕！”

    香燐环顾四周，发动神乐心眼，果然发现暗中注意那两个大筒木的人是最多的，其次才轮到她和舍人。

    自从三年前那个天外来客大闹上忍考试后，大筒木的存在就已经不再是秘密。

    而他们三个被确认是大筒木的人，自然得到了最多关注！

    “大人可是要我们扬名的，任何敢阻止我们出风头的人都全部打死！”香燐挥舞着小拳头叫嚣道。

    “没错，全部打死！”舍人重重点头！

    ……

    随着时间的推移，第一轮比赛全部结束。

    在这轮比赛中出现了很多黑马，比如全员晋级的虚组织，又比如头上顶着犄角的外星二人组！

    也正是这些人的出现，让许多备受关注的选手被提前淘汰，比如，惨遭一轮游的日向家族！

    日足表情漠然的站在场边，参赛选手足足有一千多人，正常情况下，稍微有点实力的上忍都能进入第二轮，可他日向一族偏偏第一轮就全部淘汰了！

    这是什么运气？

    富岳站在他身边，拍了拍他的肩膀，“早点退出也好，我现在都有些后悔，要是最后进入决赛的都是我宇智波一族的人，不是惹得高层忌惮吗？”

    日足心中呵呵，以领袖的器量，会忌惮你宇智波？想炫耀就直接说嘛！

    就在这时，广播内传来声音。

    “第二轮比赛开始，1号擂台，宇智波鼬对阵宇智波佐助！”

    富岳脸上的笑容凝固了！

    日足则是拍着手掌笑道，“这个匹配好啊，铁定淘汰一个，这下你可以不用那么担心了！”

