    

    看到skt五人拼命清线，lck的解说纷纷动容。

    咆哮哥：“虽然skt在这么短的时间里就被edg推成了这样，但我还是想请大家，为skt加油！把元气交给skt！！”

    虎牙休息室。

    这里也停下了笑声。

    小花生握着拳头，眼神凝重的道：“faker哥，你要是在这里就倒下，我小花生可不会原谅你！”

    ……

    赛场上，妹扣见到skt死死的将基地护在身后，脸色一滞，道：“他们竟然还有斗志。”

    厂长：“大龙大龙。”

    叮！

    厂长下意识的一点大龙，但是，龙坑空空如也。

    哦，还没到二十分钟。

    那没事了。

    这可是打skt啊！！

    竟然也有这种时候。

    厂长开心得跟个孩子一样，道：“哈哈，或许skt刚刚创下的最短比赛记录要被我们刷新了，直接团吧！”

    要是等大龙刷新，skt的中路小水晶都复活了。

    厂长不想稳了，干就完事了！

    “嗯！”

    叶一修点头。

    但，却不是很积极，还泡在泉水里头。

    Mmp！

    上一波我竟然直接被秒了，这样不行啊。

    这波连拆五座塔，叶一修也是有了很多钱。

    打开商店，直接掏出金身。

    旋即，稳健的走在队伍最后面。

    pdd：“skt五个人不出去了，不过edg也没有要拿资源的意思，直接往skt高地冲，看来是想一波了，这次能不能成功？”

    周姐：“rita没开口，那skt估计是没有什么翻盘的希望了。”

    周姐见到skt为自己的傲慢付出了代价，连淘汰赛都要进不去了，一高兴，便是开了个玩笑。

    Rita白了眼周姐，道：“周姐这场比赛开口少也挺关键的，没有让edg的小伙子们萎了。”

    塑料闺蜜情。

    赛场上，Skt怕edg偷塔，五个人都不敢出去。

    一路畅通无阻，edg很快来到了skt的高地。

    这个时候，skt的人才离开基地，在中路高地堵着edg。

    他们想在这里开团，否则，edg可以直接点基地。

    “鲨鱼！”

    Faker率先动手。

    “嘶！”

    叶一修一慌，下意识的往后踩。

    W。

    顺利躲掉了这只鲨鱼！

    “嗨呀！”

    叶一修大喜。

    只要不吃小鱼人大招，应该就没人秒得了我。

    那么，就该我秒人了。

    叶一修准备动手，可身后，藤蔓出现。

    大树藏在高地围墙后面开大了。

    而大树大招的效果，藤蔓移动的距离越长，禁锢时间就越久。

    如果这个距离被禁锢住，edg很麻烦的。

    iboy等人下意识的往前躲。

    但是前面有鲨鱼的大招！

    厂长的眉头一跳，道：“糟了，要么吃禁锢，要么吃鱼。”

    妹扣：“没事，修神往后拉了，他可以帮我们挡藤蔓，我们站成一条线！”

    Iboy：“还好有修神的操……”

    啪。

    叶一修又回来了，一脸无辜的眨了下眼。

    这谁能不下意识的跑呢？

    厂长等人脸上的笑容戛然而止，旋即，脸色大变。

    叶一修回来了，中招的就得是小学弟或者iboy了。

    而这两个C，edg谁都不能失去啊。

    Faker：“好机会，把xiu这个不稳定因素弄走。”

    Duke：“收到！”

    咚！

    Duke的波比从侧面打出，蓄满的大招一砸。

    啪！

    然后，叶一修就回去了。

    R技能复制W魔影迷踪，叶一修一闭眼，选装回去帮队友吃藤蔓。

    这导致波比空大了。

    妹扣：“诶，修神又回去帮我们吃大招了。”

    厂长：“波比也没大了，这波修神的反应好快！”

    “咯！！”

    Duke一咬牙，道：“可恶，这家伙反应太快了，WR技能各种位移。”

    Skt真是看得起叶一修。

    波比的大招竟然只给他一个人。

    厂长：“faker鱼人的金身还在cd，可以优先秒他。”

    厂长的盲仔及时摸iboy，帮助队友挡住藤蔓。

    旋即，iboy等三人直接冲锋。

    “啊啊！！”

    Faker看到自己这边的第一波攻势被化解，有些绝望大声的嘶吼着。

    走位，走位！

    faker鱼人Q技能打巨魔的同时躲掉卢锡安的Q。

    旋即开启W戳iboy。

    再走位躲掉厂长盲僧的Q。

    然后E技能，让厂长没能踢出来。

    “咯，这家伙。”

    厂长被faker秀傻了。

    不过，小鱼人还是得死！

    iboy卢锡安大招直接扫。

    半秒后。

    终结！！

    Faker，倒了。

    这一刻，lck解说，lck粉丝，以及小花生等人都是双眼一黑。

    edg，噬神了！！

    LPL这边则是狂喜。

    厂长：“哈哈，要赢了，还好修神拆的快，没有给faker秀的机……”

    你的队友已被击杀。

    iboy被波比壁咚到skt的防御塔废墟上，也被秒了。

    卧槽！？

    这个faker！！

    他连死亡都是算好的。

    iboy上当了,他不该追faker的。

    Faker双眼布着血丝，因为太过用力，他的脸庞微微颤抖，嘶吼着道：“这就是我最后的救赎了，skt的传奇，还没有结束！！”

    “为faker哥报仇！！”

    Skt剩下的四个人全都跟疯了一样，操作全都拉满。

    特别是bang。

    他憋屈了一整局，这场最终之战，faker用生命来换取他的输出空间，使得bang爆发出了恐怖的实力。

    咻！

    Bang直接闪现到edg人堆里头。

    虽然skt是对手，但正在观战的ig训练生——水子哥看到这一幕，也还是直呼内行。

    Adc的正确玩法就该是闪现冲锋！

    赛场上。

    Bang的轮子妈AWA收掉妹扣的巨魔，然后再开启E技能——

    呦衣库！！

    厂长大招踢到轮子妈的盾上了。

    “完了！”

    厂长脸色大变。

    “我来！”

    叶一修依靠QE打出雷霆，收掉了轮子妈。

    但，为时已晚。

    bang的伤害已经打出，Duke的波比一锤子收掉了厂长。

    “edg绝不会输。”

    小学弟脸色发狠，闪现捆绑残血的波比，接AEQ。

    咻！

    又一道闪现，大树挡在了波比的面前，替他承受了这手致命伤。

    “duke！！”

    Skt全队同时大叫。

    sklt最后的希望，都在duke身上了。

    “给我死！！”

    Duke大喊一声，开启W加速，上去AQA，但是，没打死瑞兹。

    “还有，还有！！”

    Duke鼠标点着瑞兹。

    小学弟：“也该轮到我了。”

    小学弟瑞兹的技能也好了，反手一发EQ打出加速，拉扯成功。

    赢了！！

    厂长等人已经准备欢呼了。

    可突然，波比直接远程打出了平A。

    波比被动好了！

    唰！

    带着不灭之握的这一下，收掉了残血的小学弟。

    Faker：“duke！！”

    Lck解说咆哮哥：“他们做到了，skt做到了！！”

    等等，好像有点不对。

    ACE的语音呢？

    妖姬！！

    厂长：“嗯？修神你人呢？”

    叶一修见势不妙，又神不知鬼不觉的跑了。

    Edg永不团灭。

    “我在这呢。”

    叶一修叫道。

    而厂长等人一看，皆是大喜。

    叶一修，终于没有逃跑了！

    他见势不妙，跑去打skt的基地了！

    厂长：“哈哈哈，修神灵性啊。”

    Skt语音。

    “曹！！”

    Faker发出了足以致聋的嘶吼声。

    这也太妮马崽种了吧！

    Duke：“畜生啊。”

    Duke连忙开启W，回去守家。

    马上就要追到了。

    但是，W！

    叶一修妖姬踩到其他地方，又是一发平A打基地。

    “哇！！”

    Duke急得狂点自己波比的E技能，一头，撞了个空气。

    叶一修又用W回去了。

    妖姬戏耍波比这种憨憨英雄还是很简单的。

    “噗！！”

    Duke心态炸裂，继续追，但是，叶一修链子出手，打中了！

    厂长：“nice！！”

    Rita：“A，快A。”

    基地血量。

    322,177,32！

    还差最后一下！！

    Duke：“啊啊啊。”

    Duke和叶一修都是狂点鼠标右键。

    A！

    出手了！

    不过，是duke的波比抬手。

    他被动的肥皂又好了。

    叶一修要——

    咻！

    闪现拉开！

    “我edg身后，同样站着lpl的粉丝们！！”

    叶一修大叫一声，点下了足以致命的一发平A。

    “不！！”

    duke一脸绝望，叫道：“死，大家一起死！！”

    叮！

    金身！

    在A出去后，叶一修按下金身，妖姬保持着平A的姿势，进入无敌状态。

    波比平A的伤害无效。

    “噗！！”

    duke双眼一黑，上半身往后一倒。

    下一瞬，小小的法术能量打在巨大的基地上，却引发了巨大的反应。

    轰！！

    Skt基地爆炸。

    Edg，17分钟赢下比赛。

    刷新了刚由skt打出的19分钟比赛记录。

    拿下！！

    Pdd：“哈哈哈哈！！skt要回家了。”

    Rita：“喜欢玩？喜欢装？喜欢练阵容，玩脱了吧你！”

    周姐：“恭喜edg再度赢下一局，保持连胜状态！！”

    轰！！

    全场观众轰动。

    赛场上，skt全员石化，看着灰白色的屏幕，心，拔凉拔凉的。

    砸了。

    玩砸了！！?

