    听了山羊的质问，方林岩悠悠的道：

    “我也真希望我猜错。”

    这时候，外面又有人敲门，方林岩道：

    “请进？”

    仔细一看，原来进来的还是秃鹫利浦尔，他手里面还拿着一瓶酒，对方林岩举了举后笑道：

    “你们回来的时候我就看到了，那时候你们和电机长杰哈聊得很热络，所以就没过来打扰。”

    方林岩微微一笑道：

    “这算什么打扰？”

    这时候山羊却看到了利浦尔手里面拿的酒，顿时眼前一亮道：

    “哇哦，这是金酒吗？正好我这里带了点下酒菜。”

    山羊一面说，一面已经从怀里掏出来了不少的小吃，酒鬼花生是必须的，还有油炸小鱼干，卤猪耳之类的，

    利浦尔带来的这金酒乃是他那个世界的特产，乃是用一种罕见的黑刺李酿造出来的，有着独特的香气。

    喝起来的时候，初时会品出草木清香，然后就有一种浓郁的浑厚的酒香传出，微苦当中酝酿着芬芳，可以说是别有风味。

    几乎所有的契约者在自己的主世界当中，可以说都是特权人物，利浦尔也不例外，若非是这样，也弄不到这种根本不对外出售的黑刺李金酒。

    有酒有菜，喝上两杯之后，本来略显生涩的气氛顿时就融洽了起来。

    这时候利浦尔却苦笑道：

    “实不相瞒，我这次却是被团队里面的人赶鸭子上架逼着来的，我确实是欠了老大人情，只能厚着脸皮来找你们探听情报。”

    “我知道这件事挺犯忌讳，所以电瓶你能说就说点，不能说的话，我绝不勉强，咱们就喝酒叙旧得了。”

    方林岩眼光闪耀了一下，这种事情肯定让人略有不爽，但利浦尔这家伙的行事作风也很对他胃口，就是什么事情都是摆到明处来讲。

    人在江湖，身不由己，要想在这艰难的空间里面挣扎求存，每个人都有要求人的时候。

    所以方林岩微微一笑道：

    “说什么勉强不勉强，我是侥幸依靠自己的天赋，在这任务的第一阶段得了些便宜。”

    “其实心里面正寻思着要拿这点优势，在接下来的任务当中找人合作呢，秃鹫你来得正是时候，正好在中间牵个线。”

    秃鹫当然知道方林岩是故意这么说的，两人聊了一会儿之后，方林岩就捡一些自己能说的情报说了。

    隔了一会儿，秃鹫现在的团队队长墓碑接到了消息，就主动前来了。

    墓碑个头不高，但很是壮实，身上流露出来了一股精悍之气，属于话不多但是很有分量两种。

    三言两语就将与方林岩的合作敲定了下来。

    原来墓碑团队在之前的一阶段当中，与一名叫做史维克的船员产生了冲突，因此在分配修复工作的时候吃了不小的亏。

    刚好方林岩这边打通了高层关系，所以方林岩要负责化解史维克可能的从中作梗，

    同时，在下一阶段的任务当中，方林岩要负责在拉脱维斯的面前说好话，为墓碑团队争取利益。

    这种事情对于方林岩来说都是惠而不费，没有成本的小事，当然没有为难的。

    作为回报，墓碑团队自然就要与方林岩结成攻守同盟，互相帮助，同时化解鲜血团队那边可能出现的暗箭。

    此时方林岩深得科尔斯号上高层的信任，所以鲜血团队不敢明着对付他，只能暗中为难。

    于墓碑而言，只要不用和鲜血团队正面对上，那么所付出的维护方林岩的代价也是属于可以承受的。

    在达成了协议以后，方林岩也提了一个要求，就是让秃鹫暂时跟随着自己行动。

    一来是为了补充自己这边的人手匮乏，一来则是因为秃鹫可以用团队频道及时沟通。

    对这要求墓碑也很爽快答应了，在他的心目当中，秃鹫的实力还算过得去，但也不是什么难以取代的人。

    更重要的是，这种曾经做过团队领袖的人来归附，总是得小心提防一些，

    因为他就亲自见到了有个团队好心收留人，最后被那人反客为主，鸠占鹊巢的血淋淋例子，毕竟内斗和外斗压根儿就是两码事。

    此时能暂时脱离自己的团队也未尝不是一件好事。

    ***

    三个小时之后，方林岩正在床上熟睡，抓紧时间养足精神，

    山羊和利浦尔两人则是聚精会神的在玩着火柴.......留下来的一份昆特牌。

    忽然之间，舱室对面的墙壁忽然亮了起来，电机长杰哈的脸出现在了上面，笑嘻嘻的道：

    “嘿，电瓶，我答应过你，一有陨石带的消息就通知你。”

    “现在言出必践的杰哈先生就正式通知你，外面的陨石密度比最高峰时候稀薄了93%。”

    “恩，根据光脑的分析，我们很快就要离开这个该死的陨石带了。”

    方林岩揉了揉惺忪的睡眼，然后坐了起来道：

    “哦，这可真是个好消息。”

    杰哈吹了一声口哨道：

    “第二个好消息是，我们现在的方位已经确定，在八个小时航程之外，就是土图加星港。”

    “那里的土豆炖长牙兔腿可是非常有名的，咬一口满嘴流油！我们可以吃着这道菜然后干上一杯，为的是遭遇了这样一次魔鬼似的航程后还能活下来！”

    方林岩笑笑道：

    “我很期待。”

    杰哈道：

    “好了，我要去忙了，你可以睡个好觉了。”

    方林岩做出了一个OK的手势然后道：

    “待会儿见，对了，倘若有什么搞不定或者忙不过来的地方，记得及时叫我。”

    杰哈指了指：

    “当然，一定不会拉下你，SEEYOU。”

    和杰哈对完话以后，方林岩皱眉道：

    “奇怪......难道我的猜测是错的？不可能科尔斯号进入陨石带真的是意外吧？”

    不过，就在方林岩说完这句话后不到十分钟。

    猛然之间，科尔斯号上再次传来了凄厉的警报声，众人此时早已有了心理准备，纷纷站了起来。

    然后那电子合成音就在广播当中响了起来：

    “警告，警告，有不明身份的快速巡航舰接近，对方始终保持通讯缄默状态。”

    “根据星际航行法第七条第五则的规定，我方将有权主动发起攻击。”

    “在开火的时候舰身可能会出现剧烈震荡，晃动，起火，爆炸等等情况。”

    “请各位尊敬的客人系上安全带，避免意外碰撞的发生，如果出现突发事件的话，那么请根据指示灯逃离。”

    听到了这广播，方林岩默默的点了点头，沉吟道：

    “果然是这样，将科尔斯号导入到陨石带当中的目的，是要营造出事故的假象，进而掩人耳目。”

    “可是对方显然没料到科尔斯号居然还能从陨石带里面冲出来，那就只能撕破脸直接硬来了。”

    “不过也不知道对方的目标究竟是什么？是求财还是劫人，或者说是恩怨？”

    秃鹫利浦尔道：

    “其实这个问题，我们也讨论过，最后觉得对方的目标无论是什么，都应该和舰长拉脱维斯有很大的关系。”

    方林岩道：

    “这是因为主线任务要求拉脱维斯必须要存活吗？”

    秃鹫利浦尔道：

    “是的，毫无疑问，拉脱维斯就是这一系列事件的核心人物。”

    方林岩点了点头，不置可否。

    这时候，猛的觉得舰体用力一震，然后舱室内的灯火都是忽明忽暗了好一阵才恢复正常。

    方林岩再不犹豫，很干脆的道：

    “走，我们去找拉脱维斯，好歹也要将此时的具体情况掌握在手里面。”

    此时方林岩对科尔斯号已经有了大致的了解，这委实是一个庞然大物。

    其主体结构分成两大部分，第一部分就是主舰区，第二部分就是货物区。

    这种太空客货两用船，主舰区起到的就是火车头的功能，用于拉拽货物，货物区自身没有任何的机动能力，完全是被拉拽前行。

    此时科尔斯号货物区一共挂装了八十三个星际集装货舱，超过两万吨货物。

    而在陨石雨当中受损后，抛弃了二十七个星际集装货舱。

    主舰区则是长达三公里，高度达到了一百六十米的庞然大物，以至于在制造的时候，只能于地面上将各种构件一一制造，然后在太空当中进行拼接才能完成。

    三人一路穿行，很快就来到了指挥区的中央控制室的外面，这里有一扇水密大门落了下来，厚实无比，隔绝了其余人的去路。

    并且在水密大门外面还有多名荷枪实弹的人造人，防范之意十分明显。

    或许乃是冤家路窄，来到了这大门之外以后，方林岩三人居然迎面就撞上了一群人，

    这群人大部分都很是面生，但有两人方林岩却认识，

    其中一个是火柴，畏畏缩缩的躲在了后面，但看向方林岩的眼神却不时流露出了恨意。

    另外一个人不消说，正是血骑士克雷斯波，他的脸容看起来和空间战场当中没有太大的区别。

    但方林岩当时乃是顶替方小七的身份，这时候是自己的样子，肯定一眼是看不出来的。

    不消说，这群人就是鲜血团队了。

    不过这时候方林岩知道不是藏拙的时候，笑了笑站出来，对着血骑士克雷斯波道：

    “这么巧，又见面了。”

