    第850章 雷族圣子！

    这个时候，叶辰飞身落在了擂台之上。

    叶辰目光平静的看向了天雷子。

    天雷子看向了叶辰，嘴角带着微笑，淡淡道：“辰天，青鸟一族杀出来的黑马，没想到青鸟一族还有你这般人物。”

    天雷子之前看到了叶辰和金武圣子的大战。

    他看到了金武圣子被叶辰打败了，所以现在也承认了叶辰的实力。

    所以，他对叶辰，他肯定不会掉以轻心的。

    叶辰笑了笑道：“谬赞了。”

    这个时候，只见那天雷子看看这叶辰，冷笑道：“既然如此，那边让我来领教领教你！”

    说着，天雷子的身上，万丈雷霆之力，顿时爆发了出来。

    只见那天雷子顿时携带着雷电之力，朝着叶辰顿时杀了过来。

    轰隆——

    万丈雷霆顿时席卷向了叶辰。

    天雷子乃是雷族的圣子，他们雷族，都是修炼雷电之力的。

    而这个天雷子年纪轻轻便已经达到了真我境界，实力更是强大无比。

    顿时，只见天雷子瞬间席卷了过来。

    天雷子脚踏虚空，每一次落步都发出沉闷的响声，不像是在踏足虚无间。倒像是踩在神鼓上，震的人魂魄欲碎。

    “好可怕的步法，这是何种神通？”有人带着疑问。

    天雷子向前逼去，每一步落下，力量就会提升一大截，到了最后，迈出四步时已经震的虚空嗡嗡颤抖。

    天空之中。

    轰隆隆——

    一声声巨响。

    无尽的雷电之力，爆发了出来。

    这个时候，叶辰飞身而起。

    既然对方是雷族，那么，叶辰便要堂堂正正的以自己的雷霆大道打败他。

    叶辰顿时飞起。

    手中的长剑散发出来了雷光。

    这是他的大道和雷霆大道的结合。

    叶辰之前可是在那人族的禁地之中领悟了雷霆大道。

    所以，叶辰的雷电，并不比雷族的雷电差。

    叶辰说着，一剑斩下。

    顿时形成了一道道雷光向前劈杀，一道剧烈的雷光从掌心飞出。斩向天雷子，伴随着剑鸣。

    轰隆隆——

    只见两道雷电，瞬间轰击在了一起。

    这个时候，天雷子有些惊讶的看着叶辰道：“你竟然也会雷电秘法？”

    叶辰淡淡回应道：“之前的确学过一些。”

    “辰天，我承认你很强，但是，你现在想要用雷电秘法对付我们雷族，是看不起我们吗？”天雷子目光阴冷的看着叶辰问道。

    雷电秘法，肯定是他们雷族最强。

    而现在，这个辰天却使用雷电秘法来对付他们雷族。

    这对于他来说，就是一种蔑视。

    叶辰淡淡回应道：“我只不过是想借你的手，磨炼一下我的雷电大道罢了！”

    此言一出，只见天雷子更是怒了。

    顿时，天雷子杀了出来。

    滚滚滚的雷霆之力不断的爆发。

    天雷子低吼，他的右臂发出紫光，如一头远古蛮龙复苏，以掌指相迎，轰的一声与那抹白光遭遇。爆发出刺目的光团。

    “轰！”

    这片虚空发出爆鸣声，并且紫雾弥漫，淹没了一切。

    叶辰也丝毫不觉，手中的长剑蕴含着强大的雷电，从正面以雷电之力，硬憾对面的天雷子。

    两人对战在了一起。

    这个时候，就连观众席都感受到了强大的威压，宛若在面对上万座大山般，压的透不过气来，深刻体会到了一种浩瀚无疆、无边无尽的威压。

    “杀！”

    伴随着天雷子一声轻叱，携带着一股股闪电，杀气滔天，声动天地间。

    闪电顿时劈向了叶辰。

    只见一道道闪电，像是水桶一般粗壮。

    雷电落下，这一刻，只见这世间万物像是要被磨灭了，一切都将推倒重来，可怕的有些惊人！

    战场之上各种符文冲起，形成一个巨大的光幕，笼罩那里，不然的话外界肯定有成片的修士爆碎。

    这是灵族的擂台。

    擂台之上布满了大阵，所以，两人的威力无论是多强大，都会被那阵法阻隔在擂台之中，不会波及外面的观众。

    不然的话，以叶辰和那天雷子的战斗，不知道多少人要因此丧命。

    “轰隆”

    只见在天雷子的胸口之处，短时形成了一个巨大的弧形闪电。

    弧形闪电被天雷子不断的拉升，形成了一道巨大的金色电光。

    电光拉出了一道金色的光芒，顿时朝着叶辰袭来。

    看着那金色的闪电过来。

    叶辰也丝毫不惧吗。

    叶辰剑法飞舞挟带无尽雷电。

    同时，叶辰自身十分矫健，无比的凌厉，若一头真龙横空，无坚不摧。

    叶辰通体银光，气息恐怖。肉身如赤玉般，散发晶莹宝光，但是更有一种凌厉，还有一种雷霆之威。那剑意伴着电芒，可怕无比。

    “轰！”

    他动作太快了，横冲直撞，掌指如翅，舞动天风。简直要将这方苍穹击碎！

    叶辰一剑斩下。

    万丈雷霆似乎有山海之势，漫天的能量顿时从天空之中劈落了下来。

    这一次，天雷子横飞，被拍中，像是断了线的风筝般，差点坠落在天空战场外。

    他嘴角溢血，以袖子擦净，脸上写满了惊讶。

    “怎么可能，我是雷族，你的雷电，怎么可能伤我？”

    天雷子无比震惊的看着叶辰。

    要知道，他们雷族乃是以雷电作为力量。

    他们从小便开始在那雷电之中历练。

    雷霆对于他们，就像是大补之物一般，被雷电劈了之后，不仅不会伤到他们，还能够给他们补充力量。

    但是现在，这辰天的雷电，怎么可能伤的了他？

    这只有一种可能。

    那就是辰天的雷电品质，比他的还要高。

    可是，要知道，他可是雷族的圣子，论雷电的品质，谁能够比得过他？

    但是这个辰天，怎么会如此？

    天雷子没有多想了，他知道，他还在面临着大敌。

    只见他的眸子恢复冷漠，再次腾空，杀向叶辰。

    一声低沉的咆哮，在天雷子的背后浮现无尽的紫色的雷电。

    “没想到我还是小看了你，没想到你在雷电之上有这么深的造诣，那么，接下来，我不会再有任何留手了。”天雷子说着。

    只见无尽的雷电，顿时爆发了出来。

    “雷霆万钧！”

    一声历喝。

    顿时，一道道粗壮的雷电，形成了一个无比巨大的场域，瞬间袭杀向了叶辰。

    (本章完)

