    听见李忆昔的话，本来有些忐忑的李善，瞬间大喜。

    激动到无法用言语去形容，想到恃强凌弱的浩然之上那些人，嘴角泛起一抹不屑之色：“浩然之上，这次就等在被碾压吧，阻挡儒道大兴，取死之道罢了。”

    念头落下，大手一挥，此刻的李善，瞬间取出了笔墨纸砚。

    “公子要写字了！”

    此刻，正在打坐的龙一，此刻猛地睁开了眼睛，眼眸之中露出了一抹激动之色，虽然龙一修行的是佛道，但是龙一无比的激动，儒道与佛道不同，但是儒道的浩然正气，可是能够洗涤心灵，清除杂念和心魔，让修为一日千里。

    这其实也是他们在李忆昔的身边，修为提升快到让人惊恐的的原因，相比于其他的人，他们没有心魔，只需要一往无前信念。

    而其他人，需要花费无数的时间来压制心魔，不敢陷入疯狂的修炼之中。

    “公子写诗了！”

    龙一对身边的龙氏兄弟喊了一声，三人急忙靠前。

    “高人写诗了吗？”

    “为何高人写个首诗，这些人也如此的激动，难道有什么奇异之处不成！”

    本来正在悄悄炼化龙血提生修为的九天剑尊，此刻看见众人眼中的狂热之后，疑惑无比，但是见过李忆昔的强大之后，九天剑尊没有任何的迟疑，瞬间中断了修行，往那边靠近。

    九天剑尊看见，此刻的李忆昔一脸的儒雅，喝了一口酒，提笔就书写。

    笔走龙蛇，李忆昔今日是草书，极其的快，在九天剑尊还未反应过来时，瞬间在李忆昔的面前，出现了七个金色的大字，七个金色的大字之上，瞬间爆发出了可怕到极致的浩然之力，九天剑尊的剑眼发现，无色浩然神力光柱，直冲九霄，虚空之中弥漫的一些魔气，瞬间消失殆尽。

    “这是，儒道手段，儒家浩然正气。”

    “难道······难道高人来自浩然天吗？”

    “是浩然之上的儒道始祖之一吗？”

    九天剑尊瞪大了眼睛，一脸的难以置信，毕竟一直以为，在修行者和民众的眼中，儒道就是浩然天的专属。

    此刻的浩然正气，圣洁无比，隐隐有股杀意，很是锐利，九天剑尊惊恐的发现，那股杀意，比自己的剑气还要可怕。

    而且，感受到那股浩然正气的瞬间，九天剑尊惊喜的发现，自己心头一直缠绕，自己一直努力压制的一些魔念，瞬间消失无踪。

    “竟然能洗涤心灵，祛除杂念和心魔！”

    震惊之后的九天剑尊，此刻看向李忆昔的目光，如同看怪物一般。

    同时，九天剑尊发现，杯中的酒都不香了，张开嘴猛吸气，觉得李忆昔存在的地方，空气都无比的香甜，胜过无上神物。

    下一刻，一个个的文字出现，我花开后百花杀，冲天香阵透长安，满城尽带黄金甲。

    本来黑色的墨水所写，但是此刻却在所有的眼中，化为了金色，那浓郁的浩然神力，此刻蕴含着一股极其的霸道的杀意。

    众人此刻不由自主的悄悄扫视虚空，只见虚空之中，此刻一朵朵的金色花朵绽放，漫天金色，一股极其可怕的杀意，让人胆颤。

    “这是杀敌诗，极其可怕的杀敌诗！”

    感觉到那股锋利之后，此刻的九天剑尊，心里掀起了惊涛骇浪，目光落在这首诗上时，九天剑尊有种感觉，能够遇神杀神，神魔难挡。

    “至宝啊！”

    “若是谁得到，仅仅凭借此物，就能够震慑一方。”

    “神魔忌惮，仙佛避让！”

    九天剑尊此刻呼吸变得无比的急促，瞪大了眼睛死死的盯着眼前的文字。

    “如何？”

    此刻收起笔，李忆昔一脸得意的看着李善，笑着道。

    “公子的诗文，书法，天下第一，谢谢公子赐字！”

    “李善一定让草庐大兴！”

    激动的同时，此刻的李善，那双眼睛之中，绽放出了无尽曙光。

    “哈哈哈！”

    “你这马屁拍的，我差点就相信了！”

    “拿去吧！”

    “滚蛋！”

    李忆昔笑骂一声。

    “谢谢公子！”李善此刻再次拜谢，将眼前的字画视若珍宝般收起来。

    李善非常的清楚，有了此物，对抗浩然之上，就更加的有把握了。

    “公子，一切准备妥当，可以开宴了！”

    此刻，管家老白走过来，一脸笑容的说道。

    “开宴了吗？”

    “好，今日我们不醉不归！”

    “开宴！”

    李忆昔大手一挥，带着众人，往法力建立的亭子之中走去。

    刚刚进入了亭子之中，此刻的众人不由浑身一震，先不说这是食材，仅仅只是那股迷人的香味，就让众人瞬间嘴馋无比。

    有火锅，有烤鱼，有煎炸······

    而且有各种不同的味道，麻辣，香辣，清汤······

    特别是看着那些碗具，九天剑尊走路都有些艰难，这些东西，竟然全部蕴含道韵，拿出去，每一个都会让修行界的强者，争的头破血流，当做至宝。但是在这里，这些东西，竟然只是寻常的碗具。

    九天剑尊有种感觉，似乎自己来到了传说之中的仙宫了一般。

    一切恍若做梦。

    “哈哈哈，大家别客气，能聚在一起，是福。”

    “这位道友，试试！”

    李忆昔笑了笑，目光落在了九天剑尊的身上，笑道。

    九天剑尊听见李忆昔的话，激动的同时，也无比的紧张，以九天剑尊的实力，在九重天也是巅峰之人，但是此刻遇见李忆昔后，高高在上的九天剑尊，却忐忑无比。

    哪里敢坐着，直接站起身子，一脸紧张的道：“谢谢公子！”

    同时，用盘子接住了李忆昔夹来的鱼。

    “坐坐坐，以后常来，别拘束。”

    李忆昔发现九天剑尊很多时候都在关注老白，一脸惊恐，李忆昔觉得九天剑尊是被老白吓到了，觉得老白是神器，但是李忆昔也懒得解释，哪怕他解释说老白就是一个全能机器人，但是对方也不懂，所以渐渐的，李忆昔不在解释。

    在李忆昔的注视下，九天剑尊将盘子之中的鱼块放入了口中。

    下一刻，一股香味在口中炸开，极致挑逗着九天剑尊的味蕾，仅仅只是这股味道，就让九天剑尊迷醉不已。

    很快，感受到小腹之中升腾而起的气血之力，九天剑尊憋的老脸通红。

    “好吃，谢谢公子！”

    这一刻，九天剑尊感觉自己差点被那股气血之力撑爆，内心无比的激动，全力炼化。

