    而后还有一个人也在麦格芬的身边，

    “邓布利多教授！”

    哈利接着叫道，他没想到居然能够碰见两人，看来麦格芬所说的是真的，——他这些天真的一直与邓布利多一起寻找【魂器】。

    站在他们对面的是一个穿着淡紫色条纹女式西装的女巫，看起来年纪应该和克劳奇差不多，也是五十多岁，灰棕色的头发紧紧箍着脑后，身形消瘦，抿着嘴唇，脸上带着一种温和却又执拗的表情。

    她的打扮与克劳奇也差不多，西装笔挺一尘不染，头发没有一丝乱掉的，领结紧紧箍在脖颈上，内里穿着一件淡蓝色的衬衫，唯一要说两者不同的话，这个老女巫的审美可能更好一点，她脸上还画着那种淡淡的妆容，看上去要比克劳奇稍许让人不是那么生畏。

    在她旁边站在一大堆穿着精美华丽……各色长袍的巫师，有的带着金丝眼镜，有的捏着镶银的手杖，有的手指上戴着闪闪发光的红宝石戒指……

    不用猜，也能闻到他们身上那股子纯血巫师的傲慢臭味。

    麦格芬站在水龙头前没有说话，他旁边的邓布利多和那个老女巫也是如此。

    三人彼此注视着对方，在麦格芬手中拿着一张卷起来的羊皮纸，正准备递给老女巫。

    但是跟前围绕着的那一圈纯血巫师们却咄咄逼人，他们其中一个人直接抓住麦格芬的手腕，怒视着小巫师，叫嚣着要给小巫师一个好看。

    而部里工作的巫师却被挤到一旁，欲言又止……他们根本没法制止这件事的进一步发酵。

    听到哈利的叫声后，麦格芬回头看见哈利他们。

    “哦，波特！”邓布利多也看到了他们。

    “哈利·波特！”

    当哈利来到麦格芬身边的时候，那些纯血巫师们用尖锐的目光紧紧盯着他额头上的那道伤疤，嘴里轻声说着怪话。

    不过，哈利并不在乎这一点，他来到麦格芬跟前，一眼就看见了躲在这些成年巫师背后的德拉萨·马尔福。

    尖尖的脸，金黄色的头发，脸色苍白，穿着一件别致精美的女士巫师长袍，眼神并没有以前那么傲慢，反而是低头避开了哈利探寻的目光。

    哈利也有些尴尬，同样赶快将自己的视线从德拉萨身上转移开来，他想起了暑假前在火车上德拉萨暴露出喜欢迪戈里·塞德里克的事情。

    而与其他人不同，他和麦格芬是知道所谓‘真相的’……知道德拉萨原本是什么样人的。

    可现在……

    德拉萨·马尔福紧紧拉着自己母亲……纳西莎·马尔福手腕，一副胆怯柔弱的模样，丝毫没有当初哈利他那死对头德拉科的模样，而‘她’的父亲在人群背后冷冷注视着麦格芬和邓布利多一行人。

    然后哈利和他的视线在空中彼此交汇了起来。

    卢修斯冷冷哼了一声之后，脸色不善的拉着德拉萨和他自己妻子纳西莎转身就走了。

    麦格芬觉得自己维持不住虚假的笑容了。

    明明只是简简单单做个书面保证交给禁止滥用魔法司就行了，为什么怎么麻烦？

    他偷偷看了邓布利多这个老狐狸一样，总感觉这老家伙好像要坑自己。

    尻！

    “霍普柯克女士，我再强调一遍……那个【幻影显形】的魔咒是我所施展的……与这个小巫师毫无关系……”邓布利多平静的解释道。

    “不，这个魔法是从这个小巫师的麻瓜家的房子中监测到的，而你那时候还在霍格沃兹的。”马法尔达·霍普柯克执拗地说道，“麦格芬·阿尔伯特必须承认自己的错误，禁止滥用魔法司必须做出惩戒。”

    来来回回她始终认为是麦格芬施展的这个魔法，虽然她的这个看法没有错误，可是即使站在她一方，想要趁此机会给麦格芬一个教训的纯血巫师们也认为这个老女巫发疯了……区区一个麻瓜出生的巫师，在这种年纪，根本不可能使用【幻影显形】这种魔咒。

    “即使要对麦格芬进行惩戒！可是现在禁止滥用魔法司根本没有人啊！作为主管你必须附有责任……”

    “我已经休假了，现在是副主管阿诺德在办公室职守的……”

    “可是我们已经去那里看过了……那里空无一人！”

    “我休假了！这不归我管……抱歉，我得遵守魔法部的规定。”

    肏！

    要说这个老女巫有什么坏心思吧？也不像，她就是死认这麦格芬必须受到惩戒的想法。

    麦格芬他快要被这个迂腐不堪，死守规定的老女巫给气死了。

    这种对话，来来回回已经三四次了，马法尔达·霍普柯克最后总是以魔法部的规定作为结语堵死了事情的进展。

    事情就这样一直卡在这里无法进展了。

    “能不能让一让，去别的地方争论，我们还要打水的？”队列后面传来一个人的声音。

    “哦，阿莫斯！”邓布利多打着招呼。

    麦格芬向后看去，是两个个子很高的巫师。

    是阿莫斯·迪戈里，以及塞德里克·迪戈里父子两个。

    阿莫斯是一个长着棕色短胡子的红脸庞巫师，他非常以自己那风度翩翩的儿子为荣。

    塞德里克·迪戈里大约十七岁左右，长得特别帅，是秋·张的男朋友，在霍格沃兹是赫奇帕奇学院魁地奇球队的队长兼找球手，而且还是原剧情中火焰杯四位勇士之一，在最后死于虫尾巴的手中。

    当然现在伏地魔已经复活了，剧情到底怎么发展就有多种可能了。

    原来他们过来了，难怪卢修斯·马尔福一脸铁青地拉着德拉萨匆匆离开这里。

    毕竟德拉萨已经暴露十分喜欢塞德里克这个男孩了，而对于马尔福家族来说……喜欢上一个赫奇帕奇，会令卢修斯在一众纯血巫师面前挂不住脸面的。

    “邓布利多教授！您怎么……”

    阿莫斯带着自己儿子沿着队伍走上前来，看到哈利他们，纯血巫师们，还有部里的工作人员都聚在一起有些纳闷不理解，到底发生了什么事情。

    邓布利多教授简单解释了两句事情的前因后果。

    “这不可能，是不是，塞得？我告诉你……霍普柯克女士，我的儿子如此优秀……还没有通过【幻影显形】考试……更何况一个还没有考取【巫师等级证书】的四年级小巫师，一个麻瓜家庭出生的小巫师，他怎么能够学会呢？”

    “爸？”塞德里克十分尴尬，小声嘟囔着叫着自己父亲，“麦格芬是个天才，我和你说过，这次的魁地奇世界杯上两只球队所使用的新型扫帚就是他弄出来的……”

    “当然，当然……每个人擅长的地方都不一样，我知道的……可是，年龄的差距毕竟不可弥补……向【幻影显形】这种魔法没有人教……就算是有人教，在没有足够的施法底蕴前，也学不会的。小巫师还需要成长到你这种年龄才行的……”阿莫斯一手十分亲切地拍着自己儿子后背，一手提着水壶，晃得发出铛铛的声音。

    气氛更加尴尬了。

    好像只有阿莫斯和霍普柯克两人察觉不到一样。

    他们两个一个木着脸不做声，一个不断夸奖着自己的儿子，直到……

    巴蒂·克劳奇的突然到来将这一切打断。

    “邓布利多……我一直在到处找你……我听说你在魔法部来着……”

    看着突然【幻影显现】显现出来的克劳奇，纯血巫师们的脸色大都不太好，他们阴沉着脸慢慢离开了马法尔达的身边，离开这里，回到了各自的营地中。

    “哦，克劳奇，什么事？”

    克劳奇冷冷注视着周围所有人，直到打水的巫师们避得远远的，他那张死板的脸上勉强对邓布利多挤出一丝笑容，说道，

    “阿不思，福吉他想让你去包厢顶层去接待那些中国魔法部的来宾……我记得你不是曾经去过中国内陆地区吗？我们需要一个知情人来以防闹出什么笑话，卢多·巴格曼实在是有点靠不住。而我也不会普通话！”

    “巴蒂，是我连累的麦格芬，我必须将这个小巫师的事情给……”

    “不用说了，我已经听说了……马法尔达·霍普柯克女士！”克劳奇转过身来，对着这位禁止滥用魔法司的主管十分疲惫无力地说道，“你应该明白每一个【幻影显形】的施法者……都会由魔法部交通司派遣的员工进行培训，和考试才能施展这种魔法，任何人都无权教授其他人这种魔法！”

    “邓布利多教授，你们霍格沃兹没有私下教授这种魔法吧？”

    “当然没有！”

    “你看……女士，更何况随随便便联系【幻影显形】这个对于学生来说极为高深的魔法，肯定会出大乱子的……而魔法部执行律法司的主管……也就是我……从来没有收到有关此方面的报告。”

    “可……克劳奇先生，这是魔法部的规定，不管是不是小巫师所使用的这个魔法，我们禁止滥用魔法司的已经检测到了是这个小巫师的魔杖所施展的这个魔法，更何况还是在一个麻瓜居住点……这是规定。”

    霍普柯克虽然当着克劳奇的面还是这样强调着魔法部的规定，不过从语气上可以看出这个老女巫放松了语气，好像她很尊敬巴蒂·克劳奇这个魔法部规章的典范。

    “规定！”

    谈起这个，克劳奇好像有些生气来，即使是麦格芬也能够看出来他好像在强忍着自己怒火。

    他深吸口一口气后，直接从挥动魔杖，半空中噼啪出现一张纸条，他舞动魔杖，枝条上面随即出现龙飞凤舞的字迹。

    “给你！这是你我作为魔法部执行律法司代理司长所下达的命令……你今天的休假取消了，去带着小巫师去魔法部将这件事处理完成再说，如果还不行，福吉也可以写下同样的行政命令……这就是魔法部的规定，霍普柯克女士……你看行不行？”

    说完之后，克劳奇摸了摸自己修整的如同尺子量过一样的……牙刷般的胡子。

    ——好像都被气得炸毛了。（他用魔杖像是梳子一样往两边各刷了一下，将其捋直。）

    而后克劳奇他从口袋中掏出一个小瓶子，喝了一口之后，像是精神了许多，冷冷瞪着霍普柯克，等着她的回答。

    “提神药剂吗？克劳奇！”邓布利多温和地问着。

    “嗯，太忙了，我已经三天没合眼了。”喝下去后，克劳奇耳朵里冒出滚滚白雾浓烟，混浊无神的眼睛渐渐明亮了起来，脸上吊着的黑眼袋也慢慢消失不见。

    霍普柯克打量着那张便条上面的命令，看了看小巫师，又看了看克劳奇，而这时旁边所有人都避开了这里，纯血巫师们早已离开，只有哈利他们和迪戈里父子还围在这里。

    最后她迟疑地回答，“好吧！如果你坚持的话……这也是魔法部的规定！”

    “那就好，那么你能不能帮我一个忙，赶快将这件事给结束掉！”克劳奇不耐烦地掏出一个黄铜怀表看了看说道，“那么你也能够继续你的休假……或许，还能够赶得上观看比赛。”

    当他对马法尔达说完后，克劳奇又好像想起了什么，转过身来盯着麦格芬，“卢多·巴格曼正在找你……小巫师你知道他有什么事吗？”

    卢多·巴格曼？

    麦格芬心中想了想，自己跟这个家伙并没有什么关系，只是去年的签订那个新扫帚合约的时候，曾经和身为魔法部体育司司长的卢多会过面。

    于是他摇摇头。

    “好吧？那你们……”克劳奇话没说完，就被某种极为不可思议的事情打断了。

    这个时候，天空中传来一个尖锐的嗡嗡声，像是某种巨大管子急速划过空气一样。

    接着一片黑影突然遮蔽了整个营地。

    是的，整个营地……整个沼泽地都变得黑压压一片。

    所有人抬头看着天上飞的那个东西，都被吓住了。

    恐惧随同每次呼吸，沉甸甸的压在所有人的心头。

    一座山峰！

    ——在他们头顶上飘着。

    伸手可及，

    他们甚至能够看见那纺锤形山峰底面随着一起飘荡起来的浮石，与泥土；能够看见绿色的藤蔓和树枝肆意的在底部位置穿插生长；能够听见山峰上河流瀑布潺潺流动的声响；能够闻到黏土与草籽的那股味道……

    “该死的中国魔法部……他们这叫做一个就惊喜吗？”

    “这FK叫做一个FK的惊喜吗？”

    克劳奇嘴里发颤地咒骂着，就连他这样的人有点被吓住了。

    更何况其他人了。

    哈利，罗恩，赫敏他们甚至觉得自己眼睛出毛病了，拼命眨眼，摩挲着眼眶。

    至于麦格芬……

    他——

    “呵呵呵！……”

    ——正不断傻笑着。

    麦格芬已经被这个世界背刺习惯了。

    种种惊喜总是在不经意间往死了——坑他。

    麦格芬仿佛回想起来那‘苦口婆心’的教导，

    “麦子啊！听叔一句劝，这里面的水很深的……你把握不住的……”

