    羌王的妃子洛雁听到左伯玉道士被杀。

    她顿时完全惊呆了，然后泪水狂涌而出。

    就如同沈浪所猜测的那样，她和左伯玉从小就是堂兄妹，与舒亭玉也是堂姐弟。

    只不过舒亭玉是嫡系，而左伯玉和洛雁都是庶系。

    就如同在大家族中，嫡系地位高高在上，庶系的地位显得尴尬。

    所以左伯玉就去了隐元会的炼金部门，学习艺术，毒术等等。

    而洛雁更惨，被派到了羌王身边，成为他的女人之一。

    她和左伯玉在好几年前就有了私情，如今只是旧情复燃而已。

    她知道的秘密不多的，而且也没有明确的指令，就只是潜伏在羌王身边配合。

    这几年她何止是不快乐，简直就是痛不欲生。

    这羌王根本就是一个禽兽。

    其他君主的宫中，那些女子争先恐后想要君主进入自己的房间侍寝。

    比如越国的宁元宪，他的那些妃子能简直就是八仙过海，各显神通，渴望着国君来自己的房间眼睛都要望掉了，甚至去巴结国君身边的宦官。

    但是在羌国，这些妃子们对侍寝完全充满了无限的恐惧。

    每一次都伤痕累累，痛不欲生。

    这十年来，羌王抢来的女人至少已经死了好几个了。

    洛雁也觉得自己的人生凄惨，完全见不到希望，如同身处地狱之中。

    而这个时候，左伯玉来了。

    瞬间，久旱逢甘霖。

    她的人生重新充满了希望和光芒。

    左伯玉答应，一定将她带走，脱离苦海。

    而现在，她的爱人左伯玉竟然死了！

    一定是沈浪杀死的，一定是！

    她强忍着疼痛，冲到了羌王宫之中，在羌王面前跪了下来，颤抖道：“大王一定是沈浪谋杀了三王子阿鲁罕，是他害死我兄长左伯玉，请大王做主啊。”

    羌王恼怒。

    “你受伤了，就好好躺着。”

    洛雁心中愤怒，我受伤还不是你害的吗？

    羌国太子阿鲁太，迈着雄浑的步伐进入了王宫。

    这几天他一直都在外面，处理天花疫情。

    说白了就是将所有得了天花的人杀了。

    只不过越杀越多，最后只能彻底隔离，再也不敢杀了。

    再杀下去的话，羌国的几分之一人口都要被杀绝了。

    而且天花的蔓延愈演愈烈，丝毫没有要停下来的意思。

    几乎整个羌国都被笼罩在死亡的气氛之中，无数羌人都已经绝望了。

    而这个时候，连雪山神庙都无计可施。

    他们苦苦哀求的天神，并没有能够挽救他们的命运。

    于是很多人说，这是因为羌人这些年制造的杀虐太重了。

    所以才会遭到报应。

    羌国太子也很高，大约一米九左右，没有羌王那么高，也没有阿鲁娜娜公主这么高。

    他也不是长子，羌王的长子得天花死了。

    如今阿鲁太的羌国太子之位稳如泰山，因为他已经得过天花，不会再得了。

    “父王，今天又死了三千人。”阿鲁太道。

    羌王心脏猛地一抽。

    羌国才多少人啊，区区几十万而已。

    这每天死几千人，用不了几个月就死完了。

    太子阿鲁太道：“之前死的都是老弱，现在青壮也开始成片成片死去，我们的骑兵也开始死人了，完全挡不住。”

    羌王头痛。

    之前每隔几年就爆发天花，但也没有这么严重啊。

    边上的洛雁道：“一定是沈浪害的，他最擅长害人了，他之前就一次性害死了海盗王仇天危的几万人，一定是他的阴谋。”

    太子阿鲁太道：“父王，这样下去不行啊，就算我们羌国人不死完，死一半也承受不了啊。”

    洛雁道：“大王，这沈浪不是号称会治天花吗？就让他给娜娜治，三天之内治不好就代表他撒谎，就将他杀了。”

    此女对沈浪还真是恨意冲天啊，想方设法都要将他害死。

    太子阿鲁太道：“大王，我倒是也听说这沈浪有几分本事，不如让他试试看。”

    羌王道：“他竟然敢给本王提条件，让我向越国国君写认罪书，简直就是找死。”

    太子阿鲁太暴怒，寒声道：“竟有此事，我现在就去拔掉他的舌头，斩断他的一只手。”

    他表现得比羌王还要愤怒，因为他必须要有这种态度，父辱子死嘛。

    羌王摆了摆手，左伯玉死了，别管是真还是假，但沈浪口口声声说他能治天花。

    若这个人再死了，那就没指望了。

    但是，想要让他向越国写认罪书？

    完全是痴人说梦。

    羌王杀人无数，这些年来想打谁就打谁。

    讹诈完越王后，又讹诈楚王。

    威风八面，霸气冲天。

    现在竟然让我写认罪书？真是找死！

    若非局势特殊，他早就将沈浪剁碎喂狗了。

    羌王嘶声道：“我已经说过了，天黑之前他若不跪下来认错，将自己说的话吞回去，我就拔掉他的舌头，斩断他的一只手，然后让他乖乖去给娜娜治疗。”

    洛雁道：“我哥哥左伯玉三天之内治好了我们的小儿子，沈浪若三日之内治不好，就代表着他是骗子，就代表着他欺瞒大王，就该被碎尸万段。”

    太子阿鲁太道：“太阳落山的时候，若他不请罪，不乖乖去给妹妹治病，我亲自动手拔掉他的舌头。”

    羌王有些疲倦，头脑也有些昏沉。

    不知道是不是昨晚一夜没怎么睡的缘故？

    但是他之前经常几天几夜都没有睡觉，一点事情都没有啊。

    “我先睡一觉，等太阳落山的时候，你就将沈浪抓来。”

    阿鲁太道：“是！”

    周围的窗户关闭，大门关闭，所有的烛火全部熄灭。

    羌王阿鲁冈，独自一人坐在大殿宝座上，闭目睡觉。

    片刻后，响起了雷鸣一般的呼噜声。

    …………

    这片囚笼是专门关押奴隶的。

    简直臭气冲天。

    不过还好，这群人因为始终被关押着，所以没有和外面有太多的接触，也没有传染天花。

    但简直这里就是人间地狱啊。

    沈浪单独一个囚笼。

    而这些奴隶，十几个人挤在一个囚笼里面，连站的地方都没有，更别说躺下了。

    每天的缺衣少食，甚至连水都不够喝。

    这些人里面有越国的，楚国的，还有西域的。

    羌人每次出去劫掠，都要抓来大量的奴隶。

    男人去挖矿，活活累死。

    女的就作为繁衍生育的工具。

    总之不管男女都惨不忍睹。

    这个时候就能够看得出大炎王朝的优越性，虽然那边的政治很复杂，甚至谈得上黑暗。

    但起码不会毫无秩序，不会地狱一般。

    羌国每一次抓来奴隶，起码要死掉三分之二。

    沈浪听到了很多越国奴隶说话的声音，不由得问道：“你们是越国哪里的？”

    “黄粱城。”

    “万山郡。”

    “白夜郡。”

    沈浪听到这些地名，不由得皱起眉头。

    因为这都是越国境内区域啊，在苏氏家族封地的东边。

    因为苏氏的外交效果斐然，所以进来羌国没有入境劫掠，怎么会有这么多的越国奴隶？

    “你们是怎么被抓来的？被谁抓来的？”沈浪问道。

    “大盗三眼邪！”

    “大盗三眼邪！”

    “每一年大盗三眼邪就会到处劫掠抓人，一次几百上千人，然后将我们卖给羌国。”

    沈浪听到这话，几乎要气炸了，浑身发抖。

    这里面有惊人的黑幕。

    此事这么大，应该闹到天上去了。

    大盗三眼邪，每年都要劫掠几百上千人。

    这是天大的案子啊。

    但国都毫无听说，根本没有人谈起。

    镇远郡，天西行省的官员，都在遮盖子。

    天大的黑幕！

    沈浪用脚指头都能想出来，所谓的大盗三眼邪完全是苏氏圈养的盗匪。

    为了政治平定，为了让羌国不入境劫掠，苏氏就自己假扮盗匪，劫掠越国子民，当成奴隶送给羌王。

    你们不要来抢，我自己送上门去。

    难怪这几年，羌国都不来劫掠了。

    苏氏家族该死。

    万山郡太守该死，镇远郡太守该死，白夜郡太守该死。

    甚至天西行省都督也该死。

    苏难这个老贼，简直毫无底线啊。

    “老乡，你们是种田的，还是做什么啊？”沈浪问道。

    “我们是种田的，后来田没了，就进入工坊做事，就进入矿场挖矿，然后就被三眼邪抓了，卖到羌国来了。”

    这手段层层递进，非常老练啊。

    先让这群人离开村庄，离开田地，离开周围视野。

    然后，再用假扮盗匪将他们劫走，送给羌王做奴隶。

    这些人可都是越国无辜子民，来羌国做奴隶，几年之内必死无疑。

    世间丑恶，无过于此，整个天西行省官场都在做掩护。

    苏难老贼，就活该被千刀万剐。

    苏氏家族，就该被王族灭种。

    还有羌王，人间禽兽。

    苏难啊苏难，你为了家族富贵，你为了跪舔羌王，简直毫无人性，毫无底线。

    不仅如此，苏氏家族对整个天西行省官场的掌控，完全超过沈浪想象之外。

    ………………

    太阳落山。

    一个高大的身影出现在沈浪的面前，他就是羌国太子阿鲁太。

    没有羌王那么高，但也雄壮无比，浑身充满了爆炸性的力量。

    论武功，他仅仅在羌王之下，阿鲁娜娜公主都不见得是他对手。

    因为他的老师先是羌王，然后是雪山神庙的一个顶级强者，苦海大祭师。

    这是一个极其神秘之人，平时很少露面，只呆在雪山之巅的庙宇之中。

    “越国人，就是你要让我父王写认罪书？”阿鲁太不屑道。

    此时，旁边笼子里面的奴隶道：“大人给一口水喝吧，要渴死了，要渴死了……”

    阿鲁太目光一寒。

    上前举起那个铁笼子，猛地往地上一砸。

    接着再举起，又猛地往地上一砸。

    此人真是天生神力啊。

    这铁笼子加上里面十几个人，只怕有两千多斤重啊。

    他竟然就这样举起来了。

    这样的神力，真是罕见啊。

    连砸了几下后，铁笼子里的十几个奴隶，浑身伤痕累累，鲜血淋漓。

    “谁还要喝水？”

    所有奴隶战战兢兢，再也不敢说一句话。

    羌国人就是这样对待奴隶的，完全当成猪狗还不如。

    “将沈浪拉出来，押去王宫！”

    阿鲁太下令道。

    顿时，两个武士将沈浪带出了囚笼，朝着王宫走去。

    ………………

    羌王要睡觉，所以窗户都紧闭，大门也关上，所有的烛火都熄灭了。

    整个大殿，一片漆黑。

    羌王依旧坐在大殿的宝座上睡觉，发出如雷一般的鼾声。

    羌国太子阿鲁太带着沈浪进来了，但是完全不敢吵醒羌王，而是静静呆在边上等候。

    此时，洛雁又赶过来了，她现在只有一个念头，弄死沈浪。

    这羌王武功太强，就算没有人出声，但是有人站在边上，他很快就醒了过来。

    阿鲁太道：“父王，沈浪已经带过来了。”

    羌王道：“太阳下山了，我已经给过你机会了，沈浪你跪下，向我认罪。我可以给你一次机会，让你治疗阿鲁娜娜，证明你自己的能力。”

    洛雁在边上道：“若三天不能治愈阿鲁娜娜的天花，你就是撒谎欺骗大王，就该碎尸万段。”

    羌王淡淡道：“下跪，认罪！否则你就要受到惩罚了。”

    他此时是真不想惩罚沈浪，毕竟对方可能是唯一会治天花的，但羌王的威严绝对不能有损。

    阿鲁太猛地拔出了匕首。

    只要羌王一声令下，他就动手割了沈浪的舌头，斩断他的一只手。

    “跪下……”羌王寒声道：“我不想再说第三遍了，点火，这黑漆漆的！”

    阿鲁太道：“父王，我这就动手惩罚对您不敬的人。”

    “沈浪你从今以后可以不用说话了，因为你的舌头要被割掉了。”

    然后他拿着匕首，朝着沈浪走了过来。

    而就在此时！

    忽然有人一声惊呼。

    “啊……啊……”

    那个女仆人指着羌王的面孔。

    刚才黑暗之中还看不见，此时点燃了灯火，见到了羌王简直如同见到鬼一般。

    阿鲁太也惊呆了。

    洛雁也惊呆了。

    甚至，他们都本能地后退了好几步。

    只见到羌王全身上下，密密麻麻都是水泡。

    前所未见！

    完全是爆炸性的。

    比任何天花的水痘都要秘籍，都要多，都要恐怖。

    此时羌王看上去，仿佛鬼一样。

    羌王大惊。

    “点火，点火。”

    随着一声令下，无数仆人战战兢兢点燃了所有的蜡烛。

    顿时，整个大殿灯火通明。

    羌王从王座上下来，冲到一面大镜子面前一看。

    活生生吓了一大跳。

    这里面的是人是鬼啊？

    全身都被密密麻麻的水泡覆盖。

    这……这是最猛烈的天花。

    这就是世人传说中，必死无疑的天花。

    哪怕再强大的武士，得了这种天花也必死无疑。

    当然，只有沈浪心中最清楚。

    这根本不是什么天花，而是一种极强的疱疹病毒。

    是左伯玉提前植入羌王体内的毒。

    此时发作了。

    真是很猛烈啊，视觉效果真是很惊人。

    羌王魂飞魄散。

    他很勇敢，贪婪，霸道。

    但他也最怕死。

    周围所有人的命，他都视为草芥。

    但他自己的命，却无比珍视。

    之前劫掠西域，下面染了小毛病，他就赶紧提前结束劫掠，返回羌国治疗。

    越自私之人，越怕死。

    羌王顿时陷入了无边无际的惶恐之中。

    我难道要死了吗？

    不，不！

    我还有无数的美人，我还有无数的财富。

    我舍不得死，我不能死！

    就算天下人都死绝了，我羌王也不能死。

    我还要去劫掠，我还要去蹂躏女人，我还要享用无尽的荣华富贵和权势。

    我这样的英雄豪杰，不应该死。

    谁会治天花？

    左伯玉，左伯玉，快让他来。

    羌王惶恐之下，想到的还是左伯玉。

    但很快他记起来，左伯玉已经死了。

    紧接着，他觉得头痛欲裂，干呕，浑身发热。

    高烧不退。

    这些症状几乎和天花一抹一样啊，而且来势如此凶猛。

    此时，他想到了沈浪。

    “沈浪，你不是会治天花吗？赶紧给我治，给我治！”

    羌王大吼道。

    沈浪道：“大王，我当然会治天花，而且只有我一个人能治，而且我准备的东西，只能配一副神药，只能救一个人，却必有神效。”

    这话有些耳熟啊。

    “给我，配药给我……”羌王此时再也不顾女儿阿鲁娜娜的死活了。

    沈浪道：“我敢保证，一个时辰就见效，一天就痊愈一半，三天就差不多消退，十天彻底痊愈，没有任何性命之危，百分之百治好，完全没有副作用，甚至连麻子都不会有。”

    此时，沈浪仿佛电线杆神医附身。

    “别废话了，快给我治，你听到了没有？”羌王爆吼。

    刚才刚睡醒的时候还好，现在一暴躁，顿时觉得奇痒难忍。

    沈浪道：“想要我为您治，非常简单，答应我两个条件。”

    羌王一愕，怎么又两个条件了？

    别急逼急，因为接下来会变成三个条件的。

    条件会越来越多的。

    “说。”羌王道。

    沈浪道：“第一，这洛雁和左伯玉有奸情，而左伯玉死了，这女人千方百计要害死我，有他活着我芒刺在背，就算给您治疗我发挥不好，所以请您将她杀了，我才能完全发挥出我的水平为您治疗。”

    这话一出，洛雁惊呼道：“骗子，你就是一个骗子。大王，赶紧杀了他，沈浪根本不会治疗天花，天花根本就是治不好的，沈浪是想要害你，杀了他，杀了他。”

    沈浪淡淡道：“我人就在这里，如果我治不好大王，就直接将我碎尸万段好了。我治好过很多人，仇妖儿知道吗？天下奇症，无人能认出是什么病，结果被我治好了。宁萝公主中毒，没有人知道怎么回事，无人能治，结果被我治好了。宁焱公主，每日剧痛发作，生不如死，天下无人能治，依旧是我治好了他。”

    沈浪这些话，真是好有说服力的。

    “这洛雁只不过是您抢来的一个女人，而且已经睡腻了，关键您已经有心结了，她和左伯玉确实不干不净。”

    “只要您杀了他，我才能心如旁骛啊！”

    沈浪不断道。

    洛雁跪下道：“大王，一夜夫妻百日恩啊！这沈浪是要害您，万万不要相信，万万不要啊。您赶紧杀了他，杀了沈浪这个孽畜。”

    羌王望着跪在地上的洛雁，寒声道：“你在怕我的天花吗？躲得这么远？我身上染了天花，是不是和你有关系，和左伯玉有关系？是不是你们在害我？”

    然后，他猛地上前，抓住洛雁的脖子猛地一扭。

    此女，香消玉损。

    然后，羌王朝着沈浪道：“现在，你可以给本王治疗了吧。”

    沈浪摇头道：“还不行，还不行！”

    羌王暴怒道：“你还要什么？”

    沈浪道：“请您写一份认罪书，让使臣用最快速度送往越国国都。”

    “做梦，做梦！”羌王暴怒。

    太子阿鲁太大声道：“父王，这简直就是对您的耻辱。我现在就挖掉他的一只眼睛，我看他敢不敢再提非分要求，看他不乖乖为您治疗。”

    说罢，阿鲁太的匕首再一次抽出来，朝着沈浪走来。

    沈浪寒声道：“大王，您的太子想要您死啊，他千方百计不想让我治疗您啊。”

    无耻，这话无耻之极的诛心谗言。

    这话一出，羌王目光如电，朝着阿鲁太射去。

    沈浪说得很有道理啊。

    自己死了之后，阿鲁太就是新的羌王了啊，而且他得过天花，不会再得了啊。

    “滚出去……”

    羌王怒吼。

    顿时，羌国太子阿鲁太飞快跑了出去。

    沈浪淡淡道：“羌王，不要再拖延了，是性命重要？还是颜面重要？”

    羌王道：“你果真能治我的狂暴天花？如果治不好，我会将你碎尸万段。”

    沈浪道：“一个时辰见成效，一天就消退大半，保证神迹，我是天下唯一的神医。”

    羌王望着沈浪，咬牙切齿。

    但是他说得对，比起颜面，性命要重要得多。

    “我答应你，我答应你。”

    “这个认罪书，我写，我写！”

    “但今天晚上我见不到治疗效果，我一定让你后悔出现在这个世界上。”

    ………………

    注：第一更送上，我去吃点东西，然后写第二更！诸位大人，真是超需要月票，恳求出手相助，支持我啊！

    谢谢牛回头的万币打赏！