    他们住的地方离公园不远，下午一人推了一个小推车就去遛娃了。

    娃娃还在睡觉。

    容锦承找了个凉快的地方和韩雨柔边走边说话。

    他得知韩雨柔最近工作一直挺顺利，偶尔有点小麻烦她也能自己解决。

    他也跟韩雨柔讲了军校里好玩的事，当然大部分时候很枯燥。

    下半年要去海湾做护航训练，他虽然心心念念盼着毕业，但他更想成为一个更好的自己。

    “小家伙们是不是很难带？柔柔，辛苦你了，我爱你。”

    “别矫情，这是作为一个母亲的责任哦。”韩雨柔嗓音柔柔的，“你都不知道我有多喜欢他们，他们就像是人生的小太阳。”

    “那我像什么？”

    “你觉得你像什么？”

    “冬天奶茶，暖暖的。”

    “矫情。”韩雨柔笑了。

    “还好吃。”容锦承挑眉。

    “……”

    两个娃很安静，一路都在睡觉，即使醒来了也自己玩布娃娃或者盯着外面的游客看。

    公园里的游客也发现他们是龙凤胎，很多人跑过来看，都很喜欢。

    容锦承也是一脸幸福感。

    找了个凉快的位置，他搂着韩雨柔的肩膀坐下：“柔柔，我不在家觉得好内疚，不能陪伴你和宝宝。”

    “陪伴的含义有很多，并不是说朝朝暮暮就是陪伴，它的形式可以是很多样的啊。”韩雨柔扣住他的手，“你好好念书，给我和宝宝一个未来，这也是陪伴。”

    “我老婆就是厉害。”容锦承亲了她一口，“我是有多幸运才能娶到你。”

    “大庭广众，收敛点。”

    “噢！”

    “你回来这几天去找老三吗？他现在公司开的很大，已经把产业拓展到烘焙业。”

    “明天去找他聊聊，顺便去他公司看看。”容锦承道，“你帮他管财务吗？”

    “不啊，我只是他公司的股东，他有财务部。”

    “真是想不到老三能有这样的今天。”

    “只要功夫深，没有什么做不到的。他有一个特别明显的优点，做事很沉稳，别看他跟你们玩的时候很浮躁，但做事情时，你可比不上他稳重。”

    “我知道这方面我不如他，我急功近利又急于求成，但他不一样。所以啊，我开公司倒闭了，他开公司成功了，这就是差距。”

    “你还知道反省，我以为你还要自吹自擂。”

    “哼，你不爱我了。”容锦承哼哼。

    “我没帮他什么，他能有今天都是靠自己一步一步来的，创业初期他一点都不摆架子，和员工很友好。一个人能成功的原因有很多，但老三真得厉害。”

    “我也盼着他好，当我出现困难时，陪在我身边的只有你和他。”

    “所以你以后还敢交狐朋狗友吗？嗯？”韩雨柔直勾勾看着他。

    容锦承秒怂：“不敢了……柔柔，自从结婚后，我眼光越来越好了。你知道为什么吗？”

    “为什么？”

    “因为近朱者赤近墨者黑，近柔柔者聪明。”

    “……”韩雨柔眯起眼睛笑着看向他，这小嘴巴跟抹蜜了一样。

