    此时此刻。

    林霄和刘媛两个人都是蒙的。

    尤其是林霄，打死他都没想到竟然会是这么一个情况。

    两人辛辛苦苦来到这里，结果可倒好……

    山洞里面啥也没有。

    用尴尬两个字来形容，可谓是一点都不过分。

    刘媛用一种诧异的眼神看着林霄，随后深吸口气，小心翼翼地问道：“林霄，现在咱们应该怎么办啊？”

    闻言。

    林霄皱着眉头，旋即缓缓开口说道：“这既然是一份传承，那自然不会有假，难道……要滴血认主？”

    “滴血认主？”

    刘媛听到这句话，多多少少有点懵，“怎么个滴血认主法？”

    想到了这个事情之后。

    林霄不再犹豫，直接以手为剑，划破了自己的手指头，随后将一滴血滴在林正英的石像之上。

    嗡——！！！

    当鲜血刚滴上去的瞬间，一阵嗡鸣声骤然响了起来。

    紧接着。

    石像，顿时金光大作。

    无尽的道气，从石像里面，疯狂涌了出来。

    这些道气凝而不散，就这样雄踞在林霄的头顶。

    随着时间的流逝。

    道气的浓郁程度开始不断暴涨着。

    数分钟之后。

    无尽的道气，近乎凝实。

    只见，一道虚影凭空出现在了这些道气之中。

    不是林正英，还能有谁？！！！

    当林霄看到林正英的第一时间，眼泪再度疯狂流了出来。

    泪目！！

    真正的泪目！！

    这在以前，林霄怎么都没有想到，竟然会在这里，再见林正英。

    这种感觉，就像是……一个脱离父母几十年的孩子，突然又回到了父母身边一样。

    “林道长！”

    林霄震声叫道。

    林正英低着头看着林霄，脸上露出一抹慈祥的笑容。

    “年轻人，当你见到我的分身时，想必……你也是得到了道教的认可，是一名真正的道士了吧？”

    林正英的声音，一如既往的平静。

    这就是他。

    不论遇到什么事情，都能够保持着应该有的淡定和泰然。

    闻言。

    林霄一拱手，随后无比认真的说道：“林道长，您过誉了，我就是一个小小的道士而已，至于有没有得到道教的认可，我……我……也不知道。”

    没错。

    林霄的确是不知道这个。

    道教这玩意，太过于虚无缥缈了。

    即便是林霄已经强大到了现在这样的地步，他依旧不敢确定自己是不是……真的是一名道教中人。

    听到林霄的回答。

    林正英反而还笑了。

    “不错。”

    林正英沉声说道。

    “不错？”

    听到这句话，林霄多少有点懵逼，“林道长，我的回答，你很满意？”

    “不论是道教中人还是普通人，只要心怀一颗济世救民的心，那就是好人，我们学道的目的，就是为了拯救天下苍生于水深火热之中。

    我生为道士，但我每天都在反省我自己，我能够做的和我现在已经做的，还相差甚远。”

    林正英一股脑的说出了这么一番话。

    听完之后。

    林霄心中感触良多。

    即便是到了林正英这样的境界，他却依旧每天都在对自我进行反思。

    这就是林霄应该学习的地方。

    他的实力虽然在林正英之上。

    但需要学习的地方，却比林正英要多得多。

    俗话说得好：

    学到老活到老。

    “不错，你已经通过了我的考验，既然如此，那我就……送你一场机缘。”

    随着话音落下。

    一股无比磅礴的记忆，如同潮水一般，灌入林霄的脑子里面。

    这些全部都是道教的精髓所在。

    炼丹、制药等方面的知识也是应有尽有。

    最重要的一点是。

    里面还提及到了关于将道气转化为真气的方法。

    日后，如若林霄前往长生世界的话，这个方法，那将会是最好的一份礼物！

    而且。

    除此之外。

    还有五百年的浩然道气。

    外加十多种法器以及大量的道教书籍。

    对于林霄来说，这些全部都是目前刚需的。

    这一趟他的收获，不可谓不大。

    甚至可以说是……满载而归。

    暂且不提别的，单单说那五百年的浩然道气，就已经算是天赐的奖励。

    这样一来。

    林霄现在的修为，就是整整一千五百年！！

    看着怔怔杵在原地入神的林霄，刘媛没有选择打扰。

    足足过了十多分钟。

    林霄这才从震惊之中反应过来。

    “怎么样？”

    刘媛用一种关切的语气问道。

    闻言。

    林霄深吸口气：“收获良多。”

    现在的他。

    在道气方面的修为，已经达到了大天师，再往上的话小天尊！！

    而在小天尊之上则是大天尊，再往上就是小半神！！

    一旦真的达到半神境界的话，林霄可以秒杀长生世界的分神强者。

    “你变了。”

    刘媛凝视着林霄，开口吐出这句话。

    闻言。

    林霄挑了挑眉：“变帅了？”

    “不是。”

    刘媛摇头。

    “这么直接真的好吗？就算没有变帅，你也可以……骗骗我啊。”

    林霄哭笑不得的说。

    听到这里，刘媛努努嘴，说：“你的眼睛，变得更加纯粹了。”

    此话一出。

    林霄一怔，旋即淡淡一笑说：“这算是夸赞吗？”

    “当然。”

    刘媛点点头，脸上洋溢着笑容。

    这话不假。

    林霄的眼睛之所以会变得更加纯粹，最根本的原因就是因为……他的道心，比之前要更加稳固不少。

    “咱们上去吧。”

    林霄开口说。

    “好。”

    刘媛点头答应。

    旋即，林霄冲着林正英的石像鞠了一个躬。

    瑶池湖底。

    刚从山洞里面出来。

    林霄他们就遇上了麻烦。

    此时此刻。

    在他们俩的面前，上百头怪鱼，正死死地盯着他们。

    一股强大的压迫力，无孔不入的对着他们席卷而来。

    刘媛侧头看了一眼林霄：“没想到……它们竟然还能追过来，咱们现在怎么办？”

    闻言。

    林霄的脸上却是露出一抹笑容：“不碍事。”

    “不碍事？”

    刘媛微微蹙了蹙眉头。

    “刚好用它们来试试我的实力，到底有没有变强。”

    说完。

    还不等话音落下，林霄手中的斩天剑骤然发出一阵嗡鸣声。

    无尽的道气，灌注在斩天剑剑身之上。

    剑身……

    赫然已经变成金色。

    “斩——！”

    林霄爆吼一声，直接挥动斩天剑……

