    男人顿时神情一惊，立刻看向撞了自己的人，只是身边到处都是人，现在是下火车的人，到S省的人真的很多，所以出站口真的是人挤人啊，可是他却是不知道是谁撞了她，因为他刚才根本就没有看清楚是谁撞到自己，原本抱回来邀功的小鬼竟然就这么不翼而飞了。

    他不甘心也不相信一个活生生的孩子还能不翼而飞了，于是立刻大喊“抢孩子了，有人抢孩子了，我的孩子被人抢走了啊，求求大家帮忙给我找找啊。”

    而这个喊的人，也不是其他的，要是盛怀仁仔细回想，他还真的是他们的仇人呢，毕竟当初他可是帮着王大庆一家，算计他家的闻香识人，这人不是外人，正是办成了江云彩的哥哥的江成，他可不是为了王大庆一家，额，应该是因为他们那个不可告人的秘密来了盛唐村，然后还想抢夺人家的闻香识。

    只是人算不如天算，他会在这里遇到了莫文宇，而自己当时也不知道莫文宇这个人，更没有想到堂堂莫家的人，居然会出现在那个犄角旮旯里面，最最可恶的是，莫家居然找到了解蛊的人，不但没有来求自己，还让自己动了关系网，好吧，也幸亏自己动了关系网，不然他还真的将尾巴给带回家了。

    这要是他将尾巴带回家，那自己的后果他简直都不敢想，所以思来想去的，他还是觉得盛家应该好好的控制在手里，先不要说他们身边有一个神医了，控制了盛家，那个女人也会老实了，这不为了让自己戴罪立功，他就做了一点事情。

    利用盛怀仁得罪的人，给自己透露了一些消息，让他有机会靠近盛家人，找到他们的软肋，甚至他还能顺着盛家找出那个能解蛊的人来，毕竟就他们得到的消息，莫文宇在双峰镇的时候就接触了盛家的人，所以按照他的分析，一切到最后可能都还是离不开盛怀仁这一家子。

    而他很幸运的得到了盛怀仁孩子住院的消息，他就利用了那个女老师的仇恨心理，将孩子抱了揣，不过这真的不怪他起坏心啊，真的只能怪那对夫妻真的粗心啊，竟然将一个如此小的孩子单独的丢在病房，只因为另外一个没气了，他们伤心了就无视了一切。

    却不知道这世界危机时刻都在，他们如此心智如何能守护那些秘密啊，索性用这个孩子让那个人自己来找他们吧，哪里想到胜利已经在眼前了，却在最后发生变故，让他功败垂成啊，这让江成如何甘心啊，好在他的大喊，不但引起了自己人的警惕，也引起了出站口工作人员和火车站巡警的注意。

    只是很不幸他们拦下了的那好几个抱着孩子的夫妻，却没有一个是江成要的那一个，这下江成无奈只能假意伤心后，就立刻回去家里，他要回去向家里汇报这样的诡异情况，顺便讨下一个指示，而辅助闫印之抢了自己弟弟后，离开火车站没有多远的盛羽，终于是知道了最大的坏事是什么，她控制不住的喷出来一大口鲜血，人就晕了过去。

    丢下闫印之抱着一个婴儿一个半大的孩子，整个人都懵逼了，索性他见到过九叔公那盛羽身上的钱租房子和买东西，只能见样学样找了一个城郊的农户家里住下来，好在盛羽在第二天就醒来了，不过也只来得及告诉了闫印之一串电话号码，让他通知家里人来这里接他们，毕就再次晕了过去。

    毕竟这应该是目前盛羽最担心的，毕竟就现在的闫印之，是很难将他们带回去，他们需要家人的帮助，启康消失已经一个星期了，小羽也追出去一个星期了，警察也调查了一个星期，可是依然没有一点消息，盛怀仁已经没有勇气回家了，他胆怯了，他不敢面对曹玉梅的眼光，这一天盛铭在镇上突然的听到了一个消息，他觉得这个应该对小羽家有用。

    他连忙从镇上赶回来，直接的就找到了闻香识人，这些日子，整个盛唐村无人不知道盛老二家发生的事情，盛铭出现在闻香识人的时候，就看到了那个原来憨厚却意气风发的中间男人，此刻尽然一脸颓废的用手捂着脸，那耸动的肩膀，已经暴露了他此刻的状态。

    盛铭抿唇皱眉看着，幻想着小羽妹妹这会估计也应该是很焦急吧，所以盛铭开口了“盛叔，我记得原来小羽班上的一个老师家叫赵丽娟的，她和您--有过节吗，我刚刚无意中听到有人议论，说她被老公赶出来了，不但没有落魄还去H市准备谈新对象了，并且现在还没有回来······”

    盛铭的话盛怀仁已经听不清了，他已经快速的拿起电话，至于盛铭的消息是不是真的，他已经无从去想了，就直接给公安局拨打了过去，他想知道警察同志有排查那个叫赵丽娟的吗，毕竟自己却是和这个女人有一点不愉快的，只是他心理老师从来都是高尚的，所以排查的时候，就下意识的将这个身为老师的女人给遗漏了，他哪里想到身为老师即便品性如何不端，也不至于会干出这样伤天害理的事情来吧。

    谁从想到人性竟然如此的阴暗啊，与此同时印之好不容易找到了电话，按照盛羽给的号码拨打了过去，最后却是嘟嘟嘟的声音，他想了一下再次接连的拨打了几次都是嘟嘟嘟的声音，印之有点不解情况为何是这样，不过小羽说了他们需要家人的帮助，他不能让小羽失望。

    放下电话，闫印之就转身去找工作人员过来，想看看这个电话是怎么一回事，而这边盛怀仁得到了警察的确切答案，他们确实锁定了这个叫赵丽娟的，并且······

    并且什么盛怀仁已经无心听了，挂断电话就冲了出去，他要去H市，他要亲自去找那个叫赵丽娟的女人问问，她为何要如此心狠，对一个小婴儿下手，她还有一点良心没有，等到盛怀仁冲出去盛铭都是懵的，盛叔什么时候变得如此--急躁了。

    