    对于突然之间出现的这座高山，是龙行云没有想到的。

    不过他能够识别出，这股土黄色的能量高山，并不是陈朽所施展出来的法宝，而是确确实实的能量。

    龙行云的嘴角露出了一丝的冷笑，只不过在外人看来，他的龙嘴龇出了雪白如同尖刀般的牙齿，看起来甚是恐怖。

    龙族的身体，是最为强横的，龙行云自然是无惧一切，直接狠狠的一个甩尾，顿时虚空之中震荡，数百丈长的龙尾瞬间而至，就抽、打在了陈朽面前的土黄色的能量高、峰之上。

    “轰！”

    这一刻，天地之间出现了恐怖的交击之音，随后众人就听到了一阵龙吼声，无尽的血色雨滴从高空之中坠落，众人抬头，却见到了龙行云的龙尾处，满是伤痕，看起来无比的凄惨。

    在第一击之中，龙族龙行云竟然吃亏了，这实在是一种不可思议的事情，众人都不敢相信陈朽竟然能够让星空试炼营之中的第五名龙行云得到了如此的教训，要知道陈朽本身是星空试炼营之中的第十名，和龙行云差了五个名次，他怎么可能会打伤龙行云，这是一个非常难以理解的事情。

    “你找死!”

    虚空之中，龙行云身体剧烈的翻滚着，似乎承受了巨大的痛苦，张嘴就是一道恐怖的水流朝着陈朽击去。

    这道水流的压力非常大，即便是陈朽也不敢轻举妄动，一旦被这股水流击中的话，即便他是皇级巅峰的强度体质，恐怕也非常的危险。

    “火！”

    陈朽轻喝一声，这一刻他手中的火印结出，一道恐怖的火焰笼罩着他，陈朽隐隐的感觉到了火次元的异动，这结出的火印，既是天地之间规则的化身，也是勾动火次元的媒介。

    陈朽福至心灵，这一刻将火印和道纹联系在了一起，他震撼的发现，火印只是人、体以肢体语言来沟通火次元，而火字道纹，是以一种天地烙印的规律，模拟规则，来沟通火次元，虽然方式不同，但都是取得了一致的效果。

    得知了这个道理之后，陈朽立刻用神念沟通了火次元，同时用火印来辅助，这一刻陈朽似乎听到了空间的贯通声音，随后就见到了比他用火印召唤出来的火焰强悍百倍的一道火龙从一个未知的通道之中降临，出现在了勿耻城之中。

    这道火龙，有数千丈，恐怖无比，在陈朽的精神控制之下，直接朝着龙行云所喷的那条恐怖的水流吞噬而去。

    “卧槽……”

    在勿耻城之中的绝大部分修士，此刻都见到了虚空之中的那道巨大的火龙，无尽的热量从这道火龙身上发出，朝着龙行云身上撞击而去。

    本来，是水能够灭火。水属性天生就压制了火属性，所以龙行云从嘴中喷出的那道如同匹练一般的水流，是陈朽召唤出来的这道火龙的克星。

    但是，此刻陈朽召唤出来的这道火龙太过于强大了，数千丈长，而且还是一股恐怖的次元力量，火龙周围的空间，都变得扭曲起来。

    这就导致了火旺水弱，火烧水干，二者都不是在一个层次上的力量，在这道火龙面前，龙行云召唤出来的水流，顿时就成了水蒸气，无尽的雾气蒸腾到了虚空之中，让整个勿耻城之中满是白色的云烟，看得众人无不是懵逼。

    虚空之中的火焰，在燃烧完了这些水流之后，竟然余势不绝，再次的朝着龙行云飞去，团团的将龙行云围住。

    “烧！”

    陈朽控制着火焰，根本没有丝毫的顾忌，从火次元之中源源不断的抽取次元的力量开始对付龙行云。

    龙行云恼怒，巨大的龙躯，从火焰之中钻出，但是很显然他低估了这火焰的力量，竟然将他身上的鳞片燃烧，这让龙行云无可抑制的再次发出了怒嚎之音。

    虚空之中一股焦糊的气味，充斥了这片空间之中，而伴随着的龙躯，也变得漆黑，不时有磨盘大小的鳞片，从虚空之中掉落下来，带着暗红色的血迹，凄惨无比。

    “停，我们认输！”

    这一刻，从远方传来了怒吼之声，陈朽一看，就见到了霸云天瞬间而至，一把抓住了已经恢复成、人形的龙行云，一脸怨毒的望着陈朽。

    “很好，陈朽是吧，我记住你了！”

    霸云天留下了这句话之后，就带着龙行云直接走掉了，只留下了众人的无尽猜测。

    此刻，众人看着陈朽的目光开始变了。

    从星空试炼营之中到现在，才过去了不久，陈朽进步的速度也太过于恐怖了。

    以星空试炼营之中的第十名的成绩，就竟然直接将第五名的弟子打得抱头鼠串，甚至最后被陈朽弄出来的火焰，险些整成了烧烤，实在是让人意外。

    陈朽完全可以担任星空试炼营第五名的名次。

    当然，人群之中，也有少部分人，此刻眼神之中满是讥讽之色的望着周围一群低阶的修士，魔神小队的许多修士都死得不明不白，甚至魔神小队的罗魔天，在进入了陈朽布置的道纹大阵之后，也生死不知，罗魔天很有可能都被陈朽杀死了。

    罗魔天是什么实力？那可是真正的玄仙，连玄仙陈朽都能够杀死，那么杀死一个真仙，似乎也没有什么兴奋。

    当然，这种事情，只是对于少数人才知晓，或者推测出来的，绝大多数的修士，根本就不知道这回事，所以才会以为陈朽打败了星空试炼营之中的第五名，有着非常巨大的震动。

    “好样的！”

    冥渊不知道什么时候来到了陈朽的面前，此刻对着陈朽非常的欣慰道。

    在他教导过的所有弟子之中，陈朽进步是最快的，这一点冥渊无比的自豪，随后就将刚刚打赌的十件道器扔给了陈朽。

    “这是你赢来的战利品，送给你！我观察你施展出的两个手印，非常的玄奥，和我掌握的杀戮之道似乎有相似之处，等下午我会将我所掌握的东西传授给你，希望能够对你有所启发！”

    此刻冥渊心情大好，竟然要传授陈朽两种印法相关的手段。

    陈朽应了一声，随后就见到了冥渊缓缓的就从这里消失了，整个试炼场之中，就只有陈朽一个人被许多修士当成猴看。

    就在陈朽比较无语的时候，突然之间一个修士来到了陈朽的面前，拉住了陈朽，一脸热情的对着陈朽道：“我说兄弟，知道你很厉害，但是没想到你竟然晋升到了这种层次，真是让我意外。”

    释道一的脸上，带着一丝的欣喜之色。

