    “多多妹妹，我先走了！”

    黄昏，天色将歇。

    小院门口，虎娃和多多玩了回来，把多多交到李玄手里，跟小多多再见。

    多多小脸上流露出些许不舍，嘴巴张了张，却又没出声，只是抬着小手，挥了挥小手。

    虎娃学大人模样似得安慰地摸了摸她的头，却被李玄好笑地轻轻拍开。

    “女孩子的头摸不得，再说你小子装什么小大人。”

    他见多多玩完回来后眼神明亮了不少，心情也是开心，像个家长一样，多嘴了两句。

    虎娃不好意思地收回手，傻笑着用手摸了摸自己的头，然后侧身学模学样地给先生行了个礼。

    “先生，虎娃就先回家了，不然村长爷爷该骂我了！”

    这小子说完，一脸嬉笑。

    “去吧！”

    李玄点了点头，会心一笑。

    虎娃嗯了一声，随后三步两回头地离开。

    快进杏花林，这小子跳着对多多挥了挥手。

    “多多妹妹，我下次还来山上找你玩呀，带你一起去放牛！”

    说完，就象兔子一样，小孩子心性地兴高采烈窜进了林中。

    “走吧，下次虎娃还会来的！”

    李玄低头望了望小多多有些不舍的样子，轻声道。

    然后牵着他的小手，转身推开栅栏门。

    .........

    人夜，群山夏叫，星河洒落。

    西厢房里，鹅黄色的灯火，在墙壁上摇曳出灯影。

    床上，小多多安静地睡着。

    而侧边，李玄轻轻将她的小手从他手臂上拿开。

    眼睛则打量着她的动静。

    多多长长的睫毛轻轻动弹了两下，然后又安静了下去，没有睁开。

    李玄见这样，才悄无声息地从床下起身，下了床。

    披上衣袍，走到厢房门前，随后朝着桌上摇曳的灯火一摆手。

    灯火熄灭，房间陷入黑夜。

    外面的星光钻进窗子，洒下一地斑驳。

    “吱呀”

    门轻轻的响起。

    又合上。

    李玄出了门去。

    小院外的悬崖空地上，西边瀑布涛声依旧。

    李玄在杂草丛生中找到之前那块感悟天人的青色条石，岩石缝中也涨满了草，显示出不俗的生命力。

    又盘坐而下，李玄调整了下气息。

    这风波定后半月来，他都没时间好好做功课。

    上次天人交感失败，也没得来及做感悟整理。

    小多多经历了那般事惊吓过度，需要他在身边陪着，一刻也不能离，特别是睡觉时，容易惊醒，需要守在身边。

    今日有虎娃陪着玩了一下午，似乎玩累了，心神安定了不少，没有醒来。

    于是，便来空对近段时间的修行体悟进行整。

    调整好气息，清除思绪杂念，李玄闭上眼睛，心神进入道宫。

    道宫泥丸中的婆娑世界内，四侧白雾朦胧，混混沌沌，中央草木山高，仿若此方天地唯一的一道金色身影在山中悬崖上睁开了眼。

    阳神醒转，身后七道神环道果显象，发无量光，照耀十方世界。

    在七道神环后，无量光涨缩不定，其中有第八道虚影沉浮，只是不太明显罢了。

    李玄开始于这婆娑世界演练新证神通，印证交感。

    婆娑世界便是他的道境，他于此中演练神通，不惊于世，自在随心，更契合于天地交感，便是此中奥妙。

    “呼”

    “涨”

    “涨”

    “涨”

    随着轻声呢喃，阳神于这片婆娑世间中变成山岳大小。

    一阵金铁交鸣，金光流转，三头六臂身显化。

    发如麻绳，头如小山，口鼻若渊，臂如山岭。

    “喝”

    三头六臂身一声大喝。

    一头怒如罗刹，狂发飞舞，眉间竖眼猛然睁开，法眼射出惶惶神光，身下山岭草木炸裂纷飞。

    一头深渊巨口一张，便是体内真火三味倾天而下，将婆娑世界一方化作一片岩浆火海；

    另外一头则是闭眼不睁，脑后道果显化，无量光闪烁，神威庄严；

    而头下六臂，一臂搬山，一臂轰岭，一臂捏法指，一臂画地为牢，一臂擎天一指.......

    整片婆娑世界瞬间山河倒转，水火并生，风雨雷电。

    成了一片废墟，完全不像样了！

    只有这方世界里，李玄的三头六臂身各施神通，继续肆虐。

    时间渐渐流逝。

    良久，矗立在这篇泥丸婆娑世界中的三头六臂不见，李玄阳神重坐于中央那片山巅之上。

    这三头六臂身乃他心有所感，第一次凝结天人法相时领悟神通，虽说法相凝结失败，此神通却是玄妙异常。

    在半月前的楚地，他第一次施展该神通，便力退楚地四位陆地神仙境！

    此神通玄妙，不仅能加持自身法力，与法天象地神通有异曲同工之妙，更重要的是能同时施展诸项本体神通。

    就类似别人打你一下，你可以打别人十几下。

    单打独斗，变成群殴。

    打的比方虽然粗俗了点，但本质就是这样。

    目前，李玄除三头六臂身外，共证得两大变化，天罡地煞四十九路神通。

    两大变化，一是法天象地，能随着身形变大，法力激增，拥有莫大伟力，目前他只能身化千丈，修为更高深处，至天人，圣佛，或许可身化万丈或无量；

    二是眉间法眼开，初证天地大神通者才能初窥门径的五眼六神通中的无碍清净天眼智神通，修行高深处这，能见十方一切世界无穷众生，逝世此生彼，善趣恶趣，福祸承负，悉皆明见。

    至于四十九路大小神通，有通幽、驱神、担山、禁水、御风、神行、履水、定身、嫁梦、唤雨呼风、振山撼地、划江成陆、纵地金光、指地成钢、五行大遁、大小如意........

    其中许多小神通，世间修行者修至第二道果体玄时，身体初步显化神通，就能证得，如履水如平地等等，随着修行实证更深，肉身玄妙被不断开发，神通一步步显现。

    演练完刚证得的三头六臂身，李玄阳神重新闭眼，开始默默领悟。

    在其脑后无量光波动，那第八道虚无的影子，似乎明亮了一些，又好像还是那样。

    而他这一闭眼，婆娑世界外的现实世界，天色渐变，星河归隐，月亮落下，东边群山之间的天际线，隐约露出了鱼肚白。

    就在某刻，李玄突然睁开了眼！

    有些奇怪，诧异！

    （ps：昨天一下班就提行李屁股颠颠地搬家去了，想一劳永逸，忘记请假了，给大家赔个不是！）

