
　　“太好了，轻松解决。”堂娜忍不住欢呼一声。

　　不是所有元素生物都凝结有元素心脏，就像他们遭遇的第一只异种生物，又得到一个元素树晶，他们的运气无疑是不错的。

　　她得了元素树晶，其他人得了魔石，皆大欢喜。

　　“很好，异种生物全部清理干净，我们去异位面通道封印之处看看，若无其他问题，天黑之前可以返回宿舍。”

　　安德尔看着自己的水晶球，里面显露出不同的印记，显示方向是岛屿中心。

　　九人出了森林，朝岛屿中央走去。

　　一个小时后，逐渐接近目的地时，周围的元素能量粒子浓度增加了，特别是土系，粒子变得很是活跃，其次是木系。

　　还有一种淡淡的威压，像一层抹不掉的枷锁，加在众人身上，对他们影响不大，却给人不舒服的感觉。

　　‘比龙威更厚重更深邃，直接对精神力施展影响，不愧为异位面的威压。’罗克实力最强，走在最前面。

　　对于这一点，他没有拒绝，其实在哪都一样，遭遇不可抗力的危险时，反正他能以最快的速度逃离，快过其他人。

　　“小心戒备，不要大意。”

　　面对未知，人类本能地产生不安，见前方出现封镇塔，安德尔不由地提醒一句。

　　几座三米高的铁塔布置成巫阵，封锁了前方的区域，巫阵上方悬浮着一枚透明水晶球，直径一米，在半空中岿然不动。

　　几人护卫着两名白巫学徒靠近，走到铁塔前，警惕周围的一切。

　　“你，先进去看看。”安德尔指着铁塔内，看了一眼莫姆。

　　莫姆吓得一哆嗦，半天没迈开脚步。

　　“快点，别耽搁大家时间。”安德尔催促到，在身后推了他一把。

　　借着力道，莫姆认命一般冲过去，撞入铁塔第一层防护，来到铁塔内，身前快速形成一个‘灰暗之盾’。

　　‘砰。’

　　下一秒，异变就出现了，地面冒出一只泥土手臂，将他拍飞出去，吓得他赶紧向外面呼救。

　　“还真有东西渗透到里面，真是废物，也不看清楚，被这么弱的元素生物吓成鸟样。”

　　罗克嘀咕一声，在莫名的侦测中，一步跨入其中，伸手一挥，操纵能量团将手臂直接击散了。

　　一头没有完全形成的元素生物，只是凭借本能行~事，对付起来很容易。

　　“呼呼。”莫姆一脸‘心有余悸’的模样，喘着粗气。

　　“闭嘴。”看他穿着灰雾塔的学徒袍，罗克觉得有些碍眼。

　　这一声低喝，吓得莫姆赶紧闭上嘴巴，脸上挂起来了讨好的表情，莫姆是远远不敢得罪罗克的。

　　铁塔有两层，第一层中心有一块铁铸碑文，和铁塔是一体的，直通第二层，铁碑上面遍布符文，中心镶嵌着一颗水晶球，里面泛着浅薄的黄色雾气。

　　第二层有另外一重防护，不属于他们的检测范围。

　　安德尔跟着走进来，拿自己的水晶球检测铁碑，堂娜检查铁塔各个部位。

　　罗克走到铁塔内侧，透过重重防护，居高临下可以看到，前方地面有一条很深的裂缝，裂缝深处，有一道道漆黑的口子，像是一道道小伤疤。

　　‘那就是异位面通道。’

　　罗克看了一眼，下一秒脑海中传来警示，他连忙收回目光。

　　“刻度没有问题，去下一座防塔。”安德尔将刻度抄录下来，这边的任务就完成了。

　　铁塔是相连的，第一座没有问题，其他的铁塔问题不大。用了半个多小时，走遍了十座铁塔，记录下所有数据。

　　傍晚，一行人乘坐风行鸟返回要塞。

　　任务大厅，一行人过来交任务。

　　“安德尔，干得不错，你们是第一个完成任务的。”

　　刚靠近柜台，就有人打量他们，并认出安德尔来，对方是大厅内的工作人员，也是一名白巫学徒。

　　“是---是吗？因为我们实力强大，这是罗克，一名五级学徒，来自灰雾塔，你肯定听说过他的名字。”

　　闻言，安德尔脸上快速闪过一丝不自然，顷刻恢复原样。

　　“这是福瑞德学长，同样是一名五级学徒，来自白河学院。”他朝对方虚引一下，给罗克介绍道。

　　“很强大的新学徒，你应该加入白河学院的。”福瑞德点点头，有些遗憾地说道。

　　罗克昨天就发现了，4号塞堡的工作人员全是白巫学徒担任的，他也不奇怪，因为灯塔要塞掌控在白河学院手里。

　　在云船上时，格瑞丝私下里吐露了一句，36号灯塔要塞由一名白河学院的院长镇守，在白巫的地盘，让他千万不要肆意妄为。

　　所谓‘院长’，比三阶高塔之主高一阶，也就是四阶巫师，具体是什么实力概念，罗克弄不清楚。

　　“很高兴认识你。”听到福瑞德的话，罗克没有辩解。

　　他倒想加入白河学院，成为一名白巫学徒，没人给机会，现在说什么也迟了。

　　“尽快成为一名巫师，白蒲学院联盟需要你的力量。”像对待自己的领民一样，福瑞德嘱咐了一句。23sk.Com

　　这话听的，让罗克的耳朵里像是塞了屎一样。

　　“学长，我们要交任务了。”堂娜见气氛有些尴尬，上前说道。

　　“没问题，第一个任务是最简单，特意为你们留的，每人一百战功。”福瑞德开始办正事。

　　见后面的黑巫学徒没有动静，他又低斥道：“愣着干嘛，快点将水晶球摆上来，观察力这么低。”

　　“抱歉大人，我们疏忽了。”

　　“您请，耽搁您时间了。”

　　南川会的两人一阵讨好，其他黑巫学徒神色各异，将兜里的水晶球摆放到柜台上。

　　这种莫名的敌意，和之前的安德尔和堂娜一样，一点也没有遮掩。

　　好在，战功的事情不存在问题。

　　新人强制任务需要获取一千战功，一百战功只是十分之一，却是一个好的开始，让众学徒心里有了一些安慰。

　　“学长，有什么其他任务？我们---”收好自己的水晶球，安德尔凑过去问道。

　　“急什么，没看到其他人都没有回来，明天早上再说。”福瑞德摆摆手，不耐烦地打断他的话。

　　“这---没问题。”安德尔自知其中有猫腻，面对学长看过来的眼神，微微颔首。

　　一行人返回宿舍，队伍中，罗克目光轻闪，心里有一种不太好的预感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第180章 任务战功免费阅读。https://xs.23sk.com 