    白居易犹豫一下道：“这种风箱最初是用在军事和冶炼上，但不否认，他对百姓居家生活确实影响很大，大家都知道，现在朝廷推广使用煤炭，煤炭发热量高，耐用，比木柴便宜，但缺点也明显，就是不容易引燃，而且稍不留神就会熄灭，主妇们都怨气很大，这种风箱就来得正是时候，每家一架小风箱，做饭时抽拉几下，火就迅速燃起来了，可以说是主妇们的救星.......”

    旁边坐的士子轻轻用脚碰一下白居易，白居易这才发现坐在最前面的男子脸色很难看，恶狠狠地盯着自己。

    白居易不睬他，继续道：“所以这篇文章放在民生栏目，就是为了大力推广这种家用风箱，确实是民生之福！”

    白居易的当面打脸让韦敏心中十分恼火，这个迟到的混蛋竟然敢坏自己的形容，必须把他赶出去，但赶白居易出去需要主人开口才行，韦敏眼珠一转，对施红袖笑道：“姑娘下午还要给学生上课，我们谈了一个半时辰，也差不多了，要不今天的诗曲会就到这里吧！”

    施红袖深深看了白居易一眼，点点头道：“那今天就到这里吧！感谢各位才俊光临，让红袖长了很多见识。”

    她站起身向众人盈盈行一礼，“我就不送各位了，先走一步。”

    她转身便走进里屋去了，众人纷纷起身，谈笑着出去了，韦敏重重拍了一下白居易的肩膀，带着嘲讽地笑意道：“诗曲会却让贤弟讲了一通风箱，真的很抱歉，没有给贤弟更多发挥的时间，下次要早点来！”

    说完，他仰头哈哈一笑，大摇大摆离去了，他很有信心，施红袖下次必然会单独再邀请自己。

    众人都走光了，白居易苦笑一声，自己又何苦跑这一趟呢？

    他见茶还剩下大半盏，倒了可惜，便端起茶盏一口喝完，起身要走。

    这时，圆脸少女走了进来，手上拿着执笔，对白居易笑道：“姑娘说，上次的诗公子没有写完，麻烦公子补全它！”

    她压低声音道：“就是因为没有写完，姑娘想看看后面，才让你来的。”

    白居易哑然失笑，原来是这个缘故，他其实是因为当时的纸太小了，写不下，才只写了四句。

    白居易铺上纸，提笔一挥而就。

    《观刈麦》

    田家少闲月，五月人倍忙。

    夜来南风起，小麦覆陇黄。

    妇姑荷箪食，童稚携壶浆，

    相随饷田去，丁壮在南冈。

    足蒸暑土气，背灼炎天光，

    力尽不知热，但惜夏日长。

    复有贫妇人，抱子在其旁，

    右手秉遗穗，左臂悬敝筐。

    听其相顾言，闻者为悲伤。

    家田输税尽，拾此充饥肠。

    今我何功德？曾不事农桑。

    吏禄三百石，岁晏有余粮，

    念此私自愧，尽日不能忘。

    ........

    写完，他放下笔，拱拱手笑道：“多谢小娘子，白居易告辞了！”

    他转身便快步了。

    众人都走尽了，施红袖才缓缓从里间走了出来，“小荷，他写了吗？”

    “写了！”

    圆脸少女把诗文递给施红袖，施红袖细细读了一遍，脸上顿时露出震惊之色，她不由轻轻叹息一声。

    她又读了一遍，忍不住赞道：“好诗，真不愧是进士第四名！”

    “姑娘，他可能是因为家境不太好才穿那样的衣服，别人都喝茶不多，他却喝光了，小荷觉得他很节俭。”

    “那是因为他口渴，和节俭没有关系，别人也出于礼貌才浅品茶，明白吗？”

    “可是....他确实是急匆匆跑来，他虽然迟到，但小荷觉得他应该还是有诚意的。”

    施红袖淡淡道：“我相信他很忙，但诚意就未必了，他如果没有看过报，怎么能回答我最后的问题？他居然还有时间看报，我就不相信他是急着跑来的，或许他只是做做样子罢了。”

    “姑娘，可是他连午饭都没有吃啊！肚子饿得咕咕叫，我都听到了，而且他....他或许是坐在牛车里看报，不能这样下结论。”

    施红袖歪着头注视侍女笑道：“小荷，我发现你蛮喜欢他的，这么替他说话。”

    小荷期期艾艾道：“姑娘，我是觉得他人不错，和姑娘很般配，放弃他真的可惜了！”

    施红袖俏脸一红，啐了一声，“死丫头在说什么呢！”

    小荷都快哭出来了，“姑娘，我相信自己没有看错人，他真的很随和亲切，是个好人，那个姓韦的公子对我说，‘大爷下次赏你银子！’姑娘千万别理这样的人。”

    “你这丫头，真不知该怎么说你了，不要再杞人忧天了，该怎么样，我自有分寸，把琴收拾一下，我们回去了。”

    施红袖拿着诗文转身回自己住处了，小荷抱着琴跟在后面，一路嘟嘟囔囔不停。

    ..........

    西受降城是阴山三大受降城中最北面的一座城池，三年前正式改名为横塞县，它最初是一座军城，但因为草原部落对中原物资的切实需要，大家形成了默契，谁也不抢掠这座城池，正是这种默契，使西受降城的商业一直很发达，二十多年来，一直是河套地区最发达的商业集中地。

    横塞县隶属于丰州，这里有五百名晋军士兵驻守，但军队主要是看守城门和维持秩序。

    朝廷在五年前设置了丰胜都督府，下辖丰州和胜州，地域广阔，北到阴山、大青山，南到沙漠，东西宽一千五百里，南北宽达五百里。

    目前丰胜都督由李季出任，也就是当年跟随郭宋出使西域的三百士兵首领，有驻军两万人，陆续从各地迁来的汉人百姓已达二十万人，有九原、丰安、永丰、丰西、横塞、榆林、河滨等七个县，盛产粮食、甜菜和葡萄。

    这天上午，一支商队穿过阴山，抵达了横塞县，商队是从北面草原过来，穿过了沿途渺无人烟的草原，一进城池，喧嚣热闹的气息便扑面而来。

    横塞县内的客栈、酒楼、妓院都很多，粮食供应充足，还有从阴山雪水融化汇聚成的一条横塞河穿越城池，河流两侧种满了杨树和榆树，常年生活在这里的人口近三万人，使横塞县成为阴山中名副其实的一颗明珠。

    这支商队由一百多头骆驼组成，他去草原之时满载着茶饼，这是草原最欢迎的商品，超过了丝绸和瓷器，在横塞县出售是五倍的利润，如果深入草原出售，则能获得十倍的利润。

    现在他们从草原回来，货物换成了优质的羊皮，

    但现在已是十月下旬，横塞县的商业也即将进入休季，大雪封路，所有的商业活动都要停止，现在向北走已经不可能，但向南走还有最后十几天的机会，一旦进入十一月上旬，整个丰州和草原就要下大雪了。

    县城内很多店铺的汉商都在打包行李，准备南下，他们不像从前那样带着满箱银子或者铜钱南下，沉重且不安全，现在他们都带三大柜坊的银票或者钱票，直接到长安兑换，虽然要付出三厘的手续费，但他们还是愿意的。

    这支商队的东主叫做李玉麟，是个年约四十余岁的中年男子，他是李安的侄子，李安已经退休，但他投资的生意很大，需要两个儿子打理，然后北上商队就交给了侄子李玉麟，李玉麟可不是新手，他跟随叔父李安往返草原和中原已经快二十年了，他在漠北各部落的人脉甚至超过了叔父。

    这次李玉麟队伍中还有十几名特殊成员，他们便是周岷派出的内卫调查组，查找那个康姓老者的线索，周岷从新丰县的大宅内发现了康姓老者的真名，叫做康鸿信，曾经在回纥部生活了二十年。

    “我们先住下吧！”

    李玉麟对随行内卫首领冯健道：“先住下后再探查木索的消息。”

    这次他们去草原基本上没有收获，只得到一个线索，二十几年前确实有一批康国的粟特商人来回纥，大约有二三十人，他们是和回纥商人木索一起来的，目前这个木索和他儿子在横塞县开一家羊皮店铺，如果要打听二十年前粟特人消息，这个木索最清楚，如果连他都不知道，那就没有人知道了。

    抱着一线希望，众人又返回了横塞县，冯健点点头，有点闷闷不乐道：“先住下来吧！

