    虽然是询问，但叶瑾墨不会真的让她想走就走。

    如果秦云书真的想跟宋明皓走的话，他不介意把人永远的圈在自己的身边，哪都不能去。

    都是他的人了，都有他的孩子了，所以她不许走！

    叶瑾墨的眼眸黑沉如墨，在黑夜里显得冰冷渗人，看着，就无端的让人感到心底发寒。

    只要秦云书说一句要跟宋明皓走，他也保不准会做出什么事情来。

    然而秦云书并没有注意到他的异状。

    她现在的心很乱，乱到无法整理。

    她之前还以为自己可以想清楚，但宋明皓说的一番话，却让她脑子在发晕。

    如果说要跟宋明皓重新开始，是不可能的。

    有很多原因，但是唯一一点的是，她对宋明皓的感情，不再是从前那样了。

    因为她，爱上了叶瑾墨！

    秦云书后退两步，摇摇头，闭了闭眼，将眼中快要流露出来的痛苦敛去。

    再睁眼时，她已经平静了下来。

    看着宋明皓，认真的说道：“对不起，明皓，现在的我，无法做到跟你在一起。”

    一句话，将他打入了地狱。

    宋明皓满怀的期待全部落空，他勉强的扯了扯嘴角，苦涩的说道：“你是不是担心我会介意，我都说了重新开始，就不会......”

    “不是的。”秦云书打断他的话，摇摇头：“不是因为这个。”

    “是因为你喜欢他对不对！”宋明皓突然怒道，他从来没有对秦云书用过这么大的声音。

    他用力的锤了锤自己的心脏，好像这样就不会这么痛了。

    “如果你是担心你已嫁为人妇配不上我，我不介意，如果你内疚不相信我，我也不介意，但是、但是只有这个，我接受不了！”

    “云书，你告诉我，为什么？为什么我们会变成这样？”

    “为什么，你突然不爱我了......”

    不是突然不爱了，而是在对他死心的过程中，爱上了叶瑾墨。

    秦云书说不出任何辩解的话，因为都是那么的苍白无力。

    叶瑾墨赶紧扶着秦云书，生怕因为受到刺激而再度昏过去，她现在怀孕都三个月了，再过一段时间，就显怀了。

    所以切忌情绪过激，这也就是为什么他拼命忍着，不去逼秦云书的原因。

    但刚才秦云书拒绝宋明皓的话，却让他忍不住的感到窃喜，虽然很不光彩，但只要秦云书和宋明皓没有死灰复燃的可能，他就有机会！

    可他还没窃喜多久，就被秦云书推开了。

    叶瑾墨受伤的看着秦云书，难道她也想推开宋明皓一样推开他吗？

    秦云书尽量不去看他们的表情，狠心道：“你们都回去吧，我要一个人静一静。”

    在拒绝宋明皓之后和叶瑾墨在一起，这无疑是对宋明皓来说是致命的打击。

    她虽然不是什么好人，但也做不到这样。

    所以，还是一个人最好。

    秦云书很容易想开，她讨厌在感情上产生纠葛，所以干脆一刀剪断，独自一人。

    推开叶瑾墨之后，秦云书越过他们准备进去。

    宋明皓喊她：“云书。”

    秦云书没回头，宋明皓的声音如月光般温柔，刚才的失控消失殆尽。

    他说：“我会一直等你，我对你的承诺一直作数。”

