    用过午饭。

    张楚在风不觉的陪同下，缓步从偏厅走出。

    路过前院时，张楚又见到了那头名为“玉尊”的麒麟。

    它躺在荷花池畔，慵懒的甩着牛尾晒着太阳。

    张楚不由的放慢了脚步，悄悄默默的打量那头麒麟。

    玉尊似乎感应到了他的目光，抬起一人高的庞大头颅瞥了他一眼。

    也不知道是不是错觉。

    张楚竟然从玉尊的眼神里，读出了轻蔑……

    他竟然被一头畜牲鄙视了？

    更令张楚无语的是。

    玉尊这一眼，竟然让他感觉到了压力！

    他可能……还真打不过这头畜牲！

    张楚：……

    走出风家大门。

    张楚回过头深深的眺望了一眼这座依山傍水的庞大宅院，心头轻轻的念诵了两个字：升天……

    这个消息，应该是他此行唯一的收获了。

    虽然直到现在，张楚依然感觉，这事儿是一场阴谋。

    是那些进无可进的上位者们，共同编织的一出美梦。

    但风四相郑重其事的态度，又令他不敢忽视这个消息。

    这里毕竟是大离。

    不是他生长的华夏。

    这里有能开山裂石、断江蹈海的气海大豪。

    这里有一百多岁还能力敌十万军的飞天宗师。

    所以华夏的历史和科学，都套用不到这里。

    以飞天宗师冲天而起千百丈，凌空虚度十万里的非人本事来看，极有可能真有“升天”这个事。

    就算……

    就算没有这个事。

    只要一万人里有一千个人相信这是真事。

    九州江湖也必会掀起遮天蔽日的腥风血雨！

    谁不怕死呢？

    越老越怕死呢！

    “老家伙摆明了要我让出玄北武林盟主之位，却又坚持要我晋升飞天之后再行交接……”

    张楚缓步穿越山林，心头若有所思的嘀咕道：“是不是，也有这件事的因素在内？”

    他觉得自己可能是想多了。

    但此事牵涉甚大，他宁可多想一点，也不想被人卖了还在帮别人数钱。

    而且这也不能怪他过分解读。

    自风四相将玄北江湖掌舵人的位置交给他以来，他私下里拢共也就见过风四相两面，风四相的每一句话、每一个细微的神态变化，他自然都要反复琢磨。

    越琢磨。

    他就越觉得今天风四相说的那些话里，藏着猫腻儿。

    总有一种拿他顶雷，再让那个什么劳子项飞田来摘桃子的感觉。

    风四相是什么人？

    他会信口开河，扯一些毫无根据的淡？

    他既然刻意提到了升天之事，那么此事必有后续！

    无论是哪种后续。

    只要波及到玄北江湖，他这个玄北武林盟主就首当其冲！

    这种时候。

    风四相跟他提玄北武林盟主之位的交接事宜，却又执意要等到他晋升飞天之后再行交接……怎么看，都不对劲儿！

    说是玄北江湖一家亲。

    但他张楚一个野路子出身的江湖中人，怎么能和他们这些飞天世家的子弟相比？

    连张楚自己都是有什么好事儿，先考虑自己人。

    那些个飞天大佬，怎么可能大公无私到没有亲疏之分？

    如果他们当真已经大公无私到没有亲疏之分，又怎么会内定玄北武林盟主？

    再者说。

    时间也不对。

    张楚刚才已经试探过了，风四相根本就看不穿他现在的修行进度。

    他去岁才晋升四品。

    按照正常的修行进度，他少说还得积累七八年，才能冲击飞天！

    先别惊讶！

    七八年都还得是在一切顺利的前提下。

    绝顶四品和三品飞天之间，看起来只有一线之隔！

    但这一线之隔，是天壤之别！

    强如梁源长，都在绝顶四品的位置上卡了七八年。

    张楚凭什么能例外？

    ……

    张楚凭什么能例外？

    其实武者冲击飞天境，也很像开车。

    武者本身是车手。

    而万民意这种外力，则是汽车。

    车手的车技，决定了能不能抵达终点。

    而车子的性能，决定了什么时候抵达终点。

    张楚的飞天路，之所以能走得这么快，有两大原因。

    最根本的原因，是他领悟的“无双”之势，走对了路。

    说他走对路，既是指“无双”之势堂堂正正，是有化作飞天“意”潜质的势；也是指“无双”之势和张楚麾下的北平盟发展相辅相成，事半功倍！

    而外力的因素，则是去岁北疆一战，张楚这个北疆战场上风头最劲的“玄北双壁”之一，用一连串捷报，在燕西北三州收割了海量的万民意，一波就将张楚推到了飞天境的门槛前，让他看到了飞天境的风景！

    再加上北平盟作为一个制霸十二郡江湖的庞然大物，就像是一台大功率的万民意制造及，无时无刻不在给张楚这个拥有者提供磅礴的万民意助他修行，他一天之功，相当于其他绝顶四品七八日的苦修！

    双管齐下，张楚就变成了开着更换了赛车发动机的AE86，走秋名山的藤原拓海，一路用下水道过弯，各种弯道超车，旁人要半个小时才能跑完的秋名山，他“唰唰唰”的三分钟就能跑完。

    ……

    一群老帮菜，要张楚交出玄北武林盟主的位子，却又摆出一副可以等上七八年的姿态。

    这不是有猫腻儿是什么？

    既然愿意等上七八年。

    又何必现在就和张楚说这个事？

    又不是皇位。

    还得先弄个太子候着……

    张楚越想越觉得不踏实，心头慎重的嘀咕道：“无论如何，在立地飞天之前，还是先低调一些为好！”

    思及此处，他忽然又想起一事来：谢君行，去西凉州杀人去了……

    当下。

    他猛的一皱眉头。

    心头的第一反应，就是即刻派人赶往西凉州通知谢君行，停止行动。

    但这个念头刚刚一冒出来，立马就被他自己给否定了：来不及了！

    谢君行，先他两日离开太平关。

    至今已经七天了。

    按照路程来算。

    谢君行四天前就已经抵达西凉州。

    要是他动作快一点，只怕都已经弄死那两个七品小辈了！

    就算谢君行谨慎一点，还未动手。

    张楚现在派人赶赴西凉州通知谢君行，至少也得花费五六日时间。

    怎么都来不及。

    此念一生，张楚思绪一转，立刻就开始思考如何收场。

    谢君行此行必会功成。

    这是毫无疑问的。

    那厮好歹也是西凉州的地头蛇，大半辈子都在西凉江湖厮混。

    要有心算无心的前提下，都还弄不死两个七品小辈……张楚一定给他买块豆腐，让他自个儿撞死算逑！

    谢君行是地头蛇。

    天行盟在西凉州也是地头蛇。

    张楚不认为，谢君行的行动，能瞒过天行盟。

    一旦事发。

    那么就有两个结果。

    第一结果，扯皮。

    这好说，无外乎双方打打嘴炮，交换一些利益。

    在此之前，张楚有八成把握天行盟会选择这个结果。

    谢君行去杀的，是天行盟大长老白横的衣钵弟子，和天行盟二长老燕长青的独子燕惊鸿。

    这两块料在天行盟的地位，还不如谢君行和石一昊在北平盟的地位呢。

    至少张楚这个北平盟盟主，无论多强，都还只是个气海。

    而天行盟盟主魏长空，可是实打实的飞天宗师！

    那两块料就算怒到爆炸。

    也没有绕过魏长空指挥天行盟跟北平盟开战的资格！

    而处于魏长空这位天行盟盟主的角度，拿整个天行盟为代价，替两个七品小辈报仇，显然怎么看都不划算。

    不过，这是之前。

    现在，张楚没这个把握了。

    第二个结果，开战。

    正常情况下。

    张楚是不惧与天行盟开战的。

    论强者。

    飞天不出，他张楚就是燕西北最强气海，天行盟三大长老撂一块，都不够他一把刀砍的。

    论人手。

    他北平盟红花部八千弟兄，大部分去年才经过沙场砥砺，岂是天行盟那些散兵游勇可以比拟的？

    但现在的情况，明显不正常。

    张楚担忧，魏长空会亲自下场。

    两百年一次的天地界限大开，争夺唯一的升天之机，是什么群体在争夺？

    当然是飞天宗师们！

    无论升天之事是真是假。

    总之这场腥风血雨一旦掀起来，往日称雄一方的气海强者们，只怕连棋子都做不了，只能沦落为炮灰！

    长生不死啊！

    多大的诱惑！

    张楚怎么看都觉得，大离的飞天宗师们不可能再像往日一样克制着，让底下的气海大豪们出面一争长短。

    若是这种大事都还让底下人出面争夺。

    他们练武还有什么意义？

    因为两百年一次的天地界限大开，九州的飞天宗师争夺唯一的升天之机。

    飞天不出的潜规则……

    只怕要打破了！

    玄北州地处九州北方边缘，远离九州腹地。

    张楚的触角，也只触及了燕西北三州。

    他不知道其他几个州现在如何了。

    如果其他几个州，现在还没有飞天宗师打破这个潜规则。

    那还好。

    魏长空不一定有做第一个吃螃蟹的人的勇气。

    可如果其他几个州，已经有飞天宗师打破了这个潜规则……

    那张楚自忖，他若是魏长空，必然会借此机会平推了北平盟！

    只要速度够快！

    先造成既定事实！

    就算是后边玄北江湖的飞天宗师们反映过来，了不起也就是大家开片群殴上一场了事！

    反正张楚不信，玄北江湖的飞天宗师们，真的会为了维护八竿子都打不着的后辈们，和西凉州的飞天宗师们生死相搏！

    易地而处，张楚自己都不会！

    顶多，联合众人威逼魏长空交出一些重要利益作为补偿……

    这种做法，或许冷血。

    可真正热血的人，是很难活到成为上位者的那一天的。

    这世间有太多的不平事。

    如果这也管，那也管。

    这也拼命，那也拼命。

    就算是属猫的，有九条命，该早该凉透了！

    就算是张楚。

    如今也只能做到不去伤害弱者。

    再也做不到为了弱者去拼命了。

    如今他的热血和情义，仅限太平关和北平盟。

    因为，他不单单只是张楚了。

    他还是知秋、夏桃、李幼娘的丈夫。

    小太平、小锦天和石头的父亲。

    还是好些人的堂主。

    好多人的帮主。

    几万人的盟主。

    他不能再由着自己的性子，动不动就拎着刀子去跟人拼命。

    推己及人。

    他这样。

    旁人自然也这样。

    ……

    张楚一踏进大刘和红云的落脚处，二人就一起迎了出来：“楚爷。”

    张楚点了点头：“大刘，去饮马，咱们稍后就出发。”

    大刘揖手应了一声“是”，扭头就走。

    红云见状，心知张楚这是有急事要吩咐自己做，不然不会一见面就支走大刘。

    果不其然，大刘刚刚离开，她就听到张楚道：“三件事，加急！”

    “第一，传我命令，西凉堂堂主孙坚即刻率西凉堂精锐，暗中回转太平关，不得有误！”

    “第二，传我命令，青叶部部长罗大山即刻代我发布盟主令，北平盟上下就地拆分，由明转暗，没我的命令，不得重新摇旗聚众！”

    “第三，传我命令，风云楼除天风与你这一支外，所有密探暂停手中任务，新目标，天行盟及其盟主魏长空，无生宫及其天王洪无忌，但有异动，即刻回报！”

    他语速并不急促。

    但语气十分沉凝。

    这令红云知道，又要发生大事了。

    