    柳浩天并不知道赵乾坤和王淑云一起出去吃饭了，因为此时此刻的柳浩天依然还在加班加点的与前来汇报工作的这些处长副处长甚至是科级干部进行座谈。

    对柳浩天而言，他非常清楚，自己要想掌控整个自然资源厅，对于这些处级和副处级的干部必须要做到了如指掌，必须要清楚他们的能力，品德，甚至是他们的政治立场，只有知道了这些，他才能在今后的人事任命上做到有的放矢。

    而对他们这些人进行考察的最好的途径就是座谈。

    柳浩天和这些处级干部们谈话的时间长短不定，有的谈话时间比较长，有的都谈话时间只有几分钟的时间，关键看柳浩天有没有通过谈话对对方做出一个基本的判断。

    赵乾坤推荐的朱凯南柳浩天也见了，通过和朱凯南的谈话，柳浩天看的出来，朱凯南的的确确是一个八面玲珑之人，说话做事极有条理，确实有些才能。

    李耀先推荐的王志峰柳浩天也谈了，王志峰论能力和朱凯南不相上下，不过王志峰就没有朱凯南那么八面玲珑，说话做事相对来说原则性比较强。

    柳浩天自己所提议的那三个人他也一一和对方谈了，明确的表达了柳浩天对他们的欣赏之意，柳浩天也明确的告诉他们，就算这次没有提醒他们，但是只要他们努力工作，以后机会还多的是。

    柳浩天心中也清楚，要想通过这一次谈话就把这三人拉拢过来不太现实，但柳浩天就是要先在他们心中留下自己的影子，如此一来，随着形势的变化，这三人的心态肯定也会发生电话，或许不排除未来他们尽快投靠到自己阵营的可能性，而且柳浩天最重要的目的不是这个，而是柳浩天要在他们三人和赵乾坤等人之间砍出一道缝隙，让他们之间至少在心理上产生一定的隔阂，这种细微的情绪的变化柳浩天掌控的非常到位。

    柳浩天并不知道的是，他和这三人谈完话之后没有多长时间，这三人便被周国忠喊了过去，周国忠专门和三人认真的聊了有半个多小时的时间，周国忠说话的语气和以前有了很大的不同，以前的时候，周国忠是把他们看作嫡系人马来看来的，但是这一次，周国忠和他们谈话的时候，话里话外都流露出了强烈的告诫之意，就是在暗示他们最好不要去投靠柳浩天。

    三人表面上全都答应了下来，但是在他们内心深处却隐隐的多说了对周国忠等人的不满。

    因为柳浩天和他们三人谈话，他们三人都看得出来，柳浩天在谈话的时候对他们考验的程度更大一些，柳浩天甚至都没有对他们说出一句带有暗示要拉拢他们的意思，柳浩天和他们谈话的目的只有一个，确认他们有没有能力，同时给了他们是否提拔晋升的一个承诺。而柳浩天对他们的要求只有一个，那就是做好自己的本职工作，只要有重大贡献，一定进行提拔。

    柳浩天和周国忠对待三人态度的对比，让三人的内心开始有些失衡了。

    这三人离开了自然资源厅大院之后，直接一起找了一个小酒馆，一边喝着酒一边谈着今后的谋划。

    他们三人最终达成了一致意见，那就是今后尽量不在柳浩天和赵乾坤之间选边站队，而是要按照柳浩天所说的，做好他们自己的本职工作，因为他们看得出来，柳浩天是那种伯乐式的人，他用人是唯才是用，大力提拔德才兼备之人。

    三人之中，史国辉曾经是柳浩天的粉丝，他跟其他两人讲述了柳浩天以前在其他地市的所作所为，这让其他两人全都大吃一惊，对柳浩天从内心深处增加了一丝亲近感，虽然他们现在是副处级干部，虽然他们有些时候为了自己的利益，不得不在一定程度上去选边站队，但是对他们三个人而言，他们作为新时代的大学毕业生，他们的身上还是有着那种学生时代曾经洋溢着青春的梦想的理想。

    尤其是他们作为党员多年，对于马克思主义和新时代特色社会主义思想有着深刻的认知，他们真真正正的想要在自己仕途升迁发展的同时，实实在在的为老百姓做一些实事儿。

    接下来的两天时间，柳浩天办公室在经过了门庭若市的喧嚣之后，逐渐的归于平静，整个自然资源厅内表面上看起来风平浪静，但是所有的人都在默默的等待着，大家都想知道，明天即将召开的自然资源厅第2次党组会上，到底是谁的人最终成为了国土空间用途管制处的处长，因为这个位置的归属直接决定了到底是谁占据了人事较量的上风。

    这对于很多中层干部而言，是他们选边站队的一个风向标。

    柳浩天自始至终都表现的十分淡定从容，谈完话之后，他便再次把自己的精力全部投放到了对自然资源厅各种材料的阅读上。

    而赵乾坤和周国忠等人却并没有闲着，他们一直在不断的和自己的嫡系人马谈心谈话，不断的稳定他们的心理和情绪。

    因为他们已经有了一丝危机感，他们感觉到柳浩天这位新上任的厅党组书记在人事手段上似乎颇有水平。

    时间，在不经意间流失着，柳浩天上任省自然资源厅厅长之后第2次党组会如期而至。

    这次党组会召开之前，赵乾坤向柳浩天建议，有鉴于这次党组会十分重要，而且也关系到了柳浩天一些人事理念的宣传，所以，赵乾坤建议让自然资源厅内各个处的处长和副处长列席本次会议。

    柳浩天对赵乾坤的提议表示强烈的反对。

    赵乾坤看到这里，心中隐隐猜到，柳浩天恐怕对于这次的人事较量结果并不看好自己，所以他不想让自己丢丑，所以，赵乾坤便留在柳浩天的办公室内不断地劝说柳浩天，给柳浩天摆出各种各样的好处和条件，最后，当赵乾坤提出可以让田国强担任办公室的第1副主任这样的条件之后，柳浩天这才勉强答应了赵乾坤的要求，不过柳浩天也要求赵乾坤后退一步，这次列席会议的人仅限于所有的处级干部，副处级干部就不要来了！

    毕竟，仅仅处级干部就有30多位，副处级干部再一来了，会议室内根本就坐不下了。

    赵乾坤看到自己的目标基本达成，心中暗喜不已，所以也就没有再要求那些副处级干部练习这次的党组会。

    当然了，赵乾坤在说服柳浩天的时候，说的肯定不是让这些处级干部出席本次会议可以看柳浩天的热闹，他给出了很多的冠冕堂皇的理由，让柳浩天很难拒绝。

    因为官场上的很多事情都是公说公有理婆说婆有理，尤其是对于赵乾坤这种在幻海之中沉浮了几十年的老油条来说，要想找个理由实在是太轻松了。

    当柳浩天答应赵乾坤条件之后，赵乾坤走出了柳浩天的办公室，直接原地蹦了起来，在空中使劲的挥舞了一下手臂，心中喃喃自语道：“柳浩天，这次，你丢人丢大发了！你哪里会知道，我已经说服了王淑云，她会坚定的站在我的立场之上，她会支持我所推荐的朱凯南！这一次，我倒是要看看，你当着整个自然厅所有处级干部的面，敢不敢动用厅长的权威来否决我们4位党组成员所推荐的人选！”

    在赵乾坤看来，为了这次人事较量的结局，他已经被柳浩天部署好了八面埋伏，柳浩天没有一丝一毫的胜算。

    下午3:30，吉祥省自然资源厅第2次党组会正式开始。

    柳浩天坐在主持席上，扫视了一眼列席位上排的密密麻麻的那些处长们，最后又落在了几位党组成员的脸上，当他的目光看到了赵乾坤的时候，赵乾坤满脸自信地冲着柳浩天微微一笑，还点了点头。

    很显然，这次的赵乾坤胜算在握。

    柳浩天看到，周国忠和尹德凯两人脸上也是自信满满，李耀先一人是那副风轻云淡的表情，似乎一切都和他没有任何的关系。

    王淑云表现的更为淡定了，一口接着一口的喝着茶水，似乎对今天的这场人事较量的重头戏并不在意。

    因为今天的这场会议和她没有一毛钱的关系。

    柳浩天轻轻咳嗽了一声，这才沉声说道：“同志们，现在正式开会，我们今天这次会议的主题只有一个，那就是讨论一下关于国土空间用途管制处处长的人选问题。

    在上次的党组会上，赵乾坤同志推荐了朱凯南，李耀先同志推荐了王志峰，我也认为史国辉等同志表现都很不错，随后，我亲自和这些具有晋升资格的同志以及一些科级干部进行了座谈交流，我的收获很大，通过这次密集的座谈，我看到，我们省自然资源厅内还是有很多的好同志，很多同志都心存理想抱负，都想为我们老百姓做些实事儿，但是我也发现，有些同志表里不一，言辞闪烁，甚至肚子里根本就没什么墨水儿，就连他自己的本职工作都不能说的很好。

    可以说，我们自然资源厅内虽然有很多具有才华之人，但也的确有不少混日子的人，我不知道有些人是如何提拔到处级干部上的，但是对于这些人我感觉到非常的失望。

    经过我仔细的思考，我认为，在我所座谈过的干部之中，最适合国土空间用途管制处的人是……”

    柳浩天说到此处顿了一下，所有的人所有的目光全都聚焦到了柳浩天的脸上。

    因为大家清楚，柳浩天的意见非常的重要，如果他选中的人是朱凯南，他自己的声望就会受到严重的打击，但是如果他选中的人不是朱凯南，但是却被赵乾坤等人推翻，并且强势推荐朱凯南，一旦支持朱凯南的人很多，柳浩天就没法下台了。

    所以，所有的人全都望着柳浩天，都在等待这柳浩天给出最终的答案。

    柳浩天最终选中的人是谁呢？

