    董教授看着自己的那些学生，笑着说道，“你们都是我的得意门生，如果我没有研究出来，你们要继承我的遗志，将这份伟大的研究，继续下去！”

    “我相信，夏日看腊梅，冬日赏红莲，那一天，迟早会到来。”

    此言一落，在场众学生，献以热烈的掌声。

    在人群外，还站着一群穿着正式的男女。

    这些人并非樊城人士，而是从外地慕名赶来，正是为了参加今日由董教授组织的这次户外课。

    “这就是吗？当真是神奇！”一名年轻女子啧啧叹道，“居然能够让死亡的植物细胞重生，若是运用得当，可以复活一些已经灭绝的植物了。”

    她叫汤映萱，人员，曾经发表过数篇生物研究论文，在国内生物科学界拥有一定的名气。

    旁边一位男子点点头，“董奘教授一生致力于生物科学，在这个领域，当属第一梯队，谓其国家隗宝也不为过。”

    “而这个，若是真能成功研制，定能改变当今世界生物学界的格局！”

    他叫俞文成，与汤映萱一样，同为之人，在古生物科学方面有着很深的造诣。

    这一次，他特意带着研究院的成员，不远千里来到樊城，便是为了来见识一下。

    而后，俞文成走了上去，恭敬行礼，“董奘教授。”

    董奘停下讲课，瞥了一眼俞文成，“俞文成啊，你们怎么还没走？”

    “董奘教授，前几日我与你说的那事，请问考虑得如何了？”

    实则几天前，俞文成就拜访过董奘，与他商量在古生物科学上面的研究合作一事。

    他们想借用董奘的，但被董奘拒绝了。

    面对俞文成等人的锲而不舍，董奘深感厌烦。

    “无需考虑，何其珍贵，我一共也才研制出了这么点，要是被你们拿去做实验，太过浪费。”

    俞文成苦笑，“董奘教授，我们都是做生物科学

    研究的，理应互利互助。若你能借用我们一些，我们也许能够助你一臂之力，尽早将研制成功。”

    董奘摆摆手，“不必了，一直都是我独自研发的，我视之如己出，把它交给你们，我不放心。”

    “董奘教授……”

    “好了，此事休莫再提。”

    俞文成闻言，只得叹了一口气，退了回去。

    而就在这时，却见不远处走来一对男女。

    男子身穿藏青色大衣，长相俊秀，仪表堂堂。

    女子容貌天资绝色，气质不凡。

    而其中那名男子，手里还抱着一个如同洋娃娃一般的小女孩儿。

    有人见状，立即走了上去，“诶诶诶，你们是干什么的？怎么跑到这里来了？”

    管理员这时走上来解释，“园长，他们是来赏花的游客。”

    “游客？”园长蒋茂学闻言，顿时不喜，“李灵，你难道没告诉他们，这里是夏日花卉区，冬日并不对外开放？”

    管理员李灵苦笑，“我告诉他们了啊，但他们说想看向日葵，我拦不住。”

    朱雀这时开口说道，“这位先生，你是这里的园长吧，我们只是过来看看向日葵，并不会碍着你们什么事。”

    “看看也不行，今天我们这里在接待贵客，闲杂人等，速速离开！”蒋茂学油盐不进说道。

    “而且，你们到底懂不懂常识？现在是冬天，哪有什么向日葵给你们看？”

    “蒋园长。”这时，不远处的董奘不喜说道，“你那边怎么这么吵，我还在给我的学生上课呢。”

    蒋茂学立即恭敬说道，“不好意思，董奘教授，我马上处理好。”

    言罢，蒋茂学又看向陈奇，“看到没有，那边那位是董奘教授，他正在给学生上课，这里不是你们能待的地方，快点走吧。”

    陈奇疑惑，“董奘教授？”

    朱雀在一旁解释，“龙主，董奘是樊城大学一位生物学教授，在咱们国内生物学界享有极高的盛誉，听说近几年研究出来一种名叫

    的药剂，能够让死去的植物起死回生。”

    “听到没有，既然这位小姐都知道董奘教授的大名，我就不再多解释了。董奘教授脾气有些不好，你们还是快点走吧，否则惹他生了气，有你们好果子吃！”

    蒋茂学扬扬头，“李灵，快送他们离开。”

    李灵闻言，立即劝解道，“先生，你们还是快走吧，不要让我难做啊。”

    绾绾这时却拉了拉陈奇的衣领，“爸爸，爸爸，向日葵在哪里呢，我怎么没看到？”

    陈奇拍了拍绾绾的小手，温和说道，“不急，马上就能看到了。”

    而后，陈奇对蒋茂学说道，“这位蒋园长，我的女儿真的很想看向日葵，我们只是借用一下宝地，并不会耽搁你们太久的时间，麻烦通融一下。”

    蒋茂学深吸一口气，“小兄弟，你就算不知道冬天没有向日葵，难道不会上网查查？你若是真的想看向日葵，明年夏天过来，我不拦你，但是今天不行！”

    “我等不了那么久。”陈奇摇头。

    蒋茂学被陈奇气乐了，“你等不了那么久？我还不屑让你等呢！”

    但陈奇还是说道，“麻烦通融一下。”

    蒋茂学终于怒了，“现在没有向日葵，没有向日葵！你要我说几遍你才懂？难不成你想让我们给你造几朵向日葵出来？”

    “蒋园长！”董奘这时语气不善走了过来，“你就不能把嗓门放小一点？我都没法安心上课了！”

    蒋茂学顿时一惊，随后放低身姿，“哎呀，不好意思董教授，刚才在气头上，一时没注意。”

    董奘看了陈奇几人一眼，“咦，他们是谁，发生什么事了？”

    “他们是咱们来的游客，说是想看向日葵。”

    “看向日葵？”董奘微微一愣，而后噗嗤一声笑了出来，“冬天跑来看向日葵，这我还是第一次听说。”

    “可不是么，一点基本常识都没有，我正赶他们离开呢。”

    “不必了。”董奘突然说道。

    蒋茂学微微一愣，“诶？”

