
没错！

以那块具备匪夷所思强度磁场的灰色矿石为核心，凝聚了包括刚才被打碎的白骨霸王龙在内的、整个白骨森林中的骨骸，形成了一具人形的骷髅。

它只有正常成年人的骷髅大小——或者说比较高大。

身高约莫一米八，如果血肉肌肤完整的话，应该是一个一米九的壮汉。

此时此刻，这人形骷髅的眼窝里闪烁着那两团幽蓝色火焰，胸口的位置镶嵌着那块散发强烈磁力的灰色矿石。

它浑身的骨骼洁白没有一丝瑕疵，闪烁着一种类似于极品玉石的润泽光芒。看上起就知道坚硬程度局绝对超乎想象。

这是整个白骨森林的骨骸极度压缩和凝聚而成的物质，恐怕比钢铁都要坚硬不知道多少倍。

而傅洋的千幻剑……正握在这人形骷髅的右手中！

它就这么站在那儿，浑身散发出强大的威压。胸口处的矿石，更是持续的释放出高强度的磁场，压制所有灵异强者的实力。

“呼……有多少年了？本将军都没有以人类的形态出现过了。真是怀念这种感觉啊。”

那人形骷髅盯着自己的手掌和躯干看了看，似乎显得有些感概，语气沧桑。

众人静默不语。

那些雇佣军士兵当然是被吓的，都不敢说话了！

只有傅洋、吴滨叶等人，则正在严阵以待，心都提到嗓子眼儿了。警惕地看着这个古怪的家伙。

很显然，眼前的局面，已经彻底超过了他们之前的预期，脱离了掌控！

谁也不知道事态会朝着什么方向发展。

这个人形骷髅，明显比刚才的白骨霸王龙还要强——而且强大得多！更别说，他还能轻易的控制这块神秘的矿石，释放出无比强大的电磁力来。

“我说，刚才各位不是还喊打喊杀的吗？怎么现在突然偃旗息鼓了呢。是不是看到本将军更强的人类形态，吓得说不出话来了？哈哈哈！”

人形骷髅仰头大笑，十分嚣张。

不过他话里的意思，却细思极恐！

那白骨霸王龙，居然只是它比较弱小的状态？

不过想想也是啊！

刚才的骨妖，只是一头体型大得不正常的远古时代霸王龙的尸骸所化。而现在的这个人形骷髅……是融合了包括那霸王龙尸骸在内的，整个白骨森林里数不清的骨骸高度凝聚而成。

简直可以说一个在天，一个在地了。

阿郎盯着这人形骷髅看了一会儿，强忍着心中的惊骇说到：“你……你是当初古孟国的那位大将军？传说原来是真的！你，你不但没死，居然还夺舍了这头骨妖王？怎么可能！你当年应该只是一个普通人啊。”

没错！

这个人形骷髅，正是西双版纳当地人民间传说之中的那位含冤的——古孟国大将军！

看来，他当年应该是得到了难以想象的天大机缘。不但成功“夺舍了”那头白骨霸王龙，而且获得了整个幽暗密林磁场的根源，还控制了白骨森林……

这简直惊世骇俗啊！

而听了阿郎的话，那人形骷髅先是一愣，然后转过头，空洞的眼窝里幽蓝色的火焰燃烧着，冷冰冰的盯着他看了一会儿。才缓缓开口：“没想到这么多年之后，还有人记得我？没错，正是本将军！族名刀满霜，汉名叶若秋。”

刀满霜？叶若秋？

傅洋听得微微一愣，觉得不可思议。

无论哪个名字，都透露出一种古典的美感。实在不能想象，这样一个穷凶极恶的大妖居然会有这样的名字。哪怕生前作为古孟国大将军的时，也太过文艺了一点。

“没想到这货生前还是个贵族啊。恐怕还去当时的中原王朝做过质子呢，所以才有汉名。”

阿黄喃喃自语。

傅洋皱眉问他，这才知道……

原来古时候，西双版纳一带的少数民族人中，普通人是没有姓氏的。只有名字，一般都是父母喜欢什么，就取一个。

而贵族则是有姓的，主要以“刀”、“岛”、“玉”等为主。

由此可见，这个妖龙大将军生前应该出生于是当地贵族。再加上有汉名，而且说话似乎有种咬文嚼字的感觉。说明他应该在汉地生活过很长时间……

一个滇南地区的贵族，在汉地生活时间长，可能性只有一个！

是当地部族首领的孩子去中原王朝当质子。

没想到，就这人形骷髅一两句话，阿黄就能分析出这么多信息。可见这货确实也是一个人才啊！

“阿黄，牛逼！”

傅洋朝他竖了竖大拇指。

现在的局面，有点儿诡异。

双方都没有先动手，但傅洋他们又不敢转身就跑。

一来是雇佣军跑不掉，二来这样任务刚开始就失败了……

于是，气氛尴尬而压抑，四周再次静默。

“怎么？哑巴了？哈哈，愚蠢的凡人蝼蚁们啊。还是和我生前一样虚伪呢。罢了，看在你们都是强者的份儿上，给你们一个体面的死法。吸干你们的法力就行，不必像是其他人那样被我……”

它话没有说完，只是猛然朝着远处隔空一抓！

一个雇佣军士兵就朝着它飞了过去。

“啊啊啊！索朗贡将军，救我。各位大巫师、神人们，救我啊。”

这个可怜人凄厉的惨叫起来。

没办法了！

总不能真的眼睁睁看着不出手吧？这样的话，好不容易在剩下这些雇佣军心里竖立起来的形象和权威，肯定瞬间奔溃。

所以在这一刹那，傅洋、阿黄、吴滨叶、莫予淇，甚至阿郎和老驼，都同时发起攻击。

他们虽然已经被这可怕的超强磁场把实力压制了很多，但终究都是超级强者！

一旦彻底出手，威势也非常惊人。

接下来，匪夷所思的事情再次发生了！

那人形骷髅猛然举起右手中的千幻剑，以迅雷不及掩耳之势，朝着四面八方挥舞了六下。也就是瞬间劈砍出六道恐怖而凛冽的黑色剑气。

“千幻鬼杀！”

这……它居然是施展出了傅洋刚才的千幻鬼杀？！

“法克！怎么可能？它……是真的在操纵千幻剑？”傅洋目瞪口呆，极度的震惊之下，忍不住爆了粗口。（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="8876222"  chaptername="第1249章  刀满霜、叶若秋">加入书签</a>
</div>
