    第120章 烈空坐捕捉计划

    “果然有问题！”

    耿鬼有些兴奋，将目光从钥石上离开，而是在另外一边的桌子上，找到了一份文件。

    耿鬼立刻从自己肚子里掏出了一个微型摄像机，这是艾斯给耿鬼准备的，因为很多时候，耿鬼都会被艾斯派去搜寻一些东西或者资料。

    不过耿鬼有时候也分不清楚哪些重要, 哪些不重要，所以艾斯干脆从系统那边买了一个微型摄像机，让耿鬼将一些东西拍摄下来，这样的话，可以让艾斯来判断这些东西的价值。

    手持摄像机，耿鬼将文件翻开, 一页一页的拍摄起来, 将其拍完之后，耿鬼将整个房间布局和那些钥石也拍了下来, 随后就将微型摄像机重新吞入了肚子里。

    重新化为了影子，耿鬼原路返回，没花多少功夫，就重新回到了艾斯的影子之中，同时用手戳了戳艾斯的鞋底。

    这是他们之间的暗号，表明耿鬼已经有所收获。

    而此刻，艾斯他们正在一间实验室内，艾斯的手表交给了那些科研人员，他们正解析手表内的地图和导航功能，将其记录和备份。

    不出意料的话，之后他们会根据这个功能，推出精灵导航器。

    只不过对于艾斯来说，这根本就是无所谓的事情，能利用从系统那边获得东西牟利，也算是十分不错的了。

    至于说为什么不用金币购买一些稀有物品，从而贩卖获得联盟币。

    艾斯只想说, 从价值上来说, 金币的购买力要远超联盟币。

    而且系统商店里的好东西太多了，以艾斯目前的小金库来看，想要将其中想要的东西买完，是不现实的。

    说简单点的话，意思就是，除非艾斯的金币多到花不完了，不然将金币囤下来，买下更好的东西，不比倒卖道具赚钱更香吗？

    原本兹伏奇是想租借艾斯的手表一天的，但是却没有想到这东西的技术并不是太高，只花了三个小时拷贝，之后实验了一下，就能基本运行了。

    不过兹伏奇并没有因此而让艾斯退钱，反而是“热心”的将艾斯留下来，准备请艾斯吃饭。

    艾斯自然是明白他的意思，所以也没有和他客气。

    兹伏奇带着艾斯去了一家很不错的酒店，而艾斯本着吃穷狗大户的想法，直接将酒店里最贵的菜全点了一遍。

    然后在兹伏奇眼角有些抽搐的情况下，将菜单递给服务员后, 朝着服务员伸出两根手指说道：“每样都是两份, 我习惯和自己的精灵一起吃。”

    服务员也是有些懵逼了, 她看向了兹伏奇木槿，而兹伏奇木槿则是点点头，很快服务员就下去了。

    而艾斯，也是放出了自己的精灵，准备和自己的精灵一起吃饭。

    当然，艾斯不会那么傻的将所有精灵都放出来，放出来的精灵，也只有叉字蝠、大食花、水箭龟和乘龙这四只，其他的就根本没有刚出来了。

    兹伏奇看着艾斯放出来的精灵，眼睛微微一亮。

    虽然对于精灵的一些东西他并不清楚，但是有着一个冠军儿子，一些常识性的东西还是知道的。

    艾斯的精灵们，在经历过完美级身体修复，外加艾斯每日营养的饮食搭配，广从外观上来看，就能知道这些精灵培育的相当不错。

    不过兹伏奇终归不是训练家，对于一些东西，也是一知半解，在看见艾斯只释放了四只精灵之后，下意识的就以为艾斯真的就四只精灵。

    这是认知上的差距，还真的没有办法否定。

    菜很快上来了，艾斯他们开始大快朵颐，吃的满嘴流油。

    讲真的，这些菜味道还不错，但是对比起用精灵制作的食物，还是差点。

    但是无所谓。

    艾斯吃的是味道吗？

    不！

    他吃的就是个贵！

    心满意足的吃了一顿饱饭，叉字蝠它们也是吃的有些撑，这顿让兹伏奇都有肉疼的午餐，也是彻底结束。

    也因为这顿饭，兹伏奇暂时也解除了对艾斯的怀疑，外加手表上的地图和导航功能拷贝完成，艾斯自然是没有用了。

    随后，兹伏奇就用一种十分婉转的话语，将艾斯“请”出了得文公司。

    艾斯也并不介意，毕竟该找的东西也都找到了，现在也该离开卡那兹市，去流星之里了。

    叉字蝠抓住艾斯的肩膀，随后带着艾斯快速飞离了卡那兹市。

    而兹伏奇木槿回到了自己的办公室，看着少了一块石头的橱窗，眉头紧缩。

    犹豫再三之后，他打开抽屉，转动抽屉顶部的机关，很快，之前耿鬼进入的密室，打开了一个仅容一人通过的小门。

    兹伏奇木槿走进密室，看着完好无缺的东西，心中也松了口气。

    ……

    另一边，艾斯躺在乘龙背上，乘龙带着艾斯朝着流星瀑布的方向游去。

    耿鬼被他重新找了个空的精灵球收了进去，而那个微型摄像机也落到了艾斯的手上。

    将耿鬼拍摄的东西看完，艾斯沉默不语。

    那份文件是烈空坐捕捉计划，里面详细的介绍了计划内容，还有参加的势力。

    兹伏奇木槿这个老阴哔留着这份文件，目的也很明显，这是一个把柄，是联盟的一个把柄。

    虽然大吾是冠军，但是对于兹伏奇来说，只是一个保险，如果联盟真的想要弄掉得文公司，还是十分简单的。

    而这份把柄可以说是联盟的一份黑料，如果真的曝光的话，虽然伤不了联盟分毫，但也能寒了很多人的心。

    所以，有这份文件把柄在，那么他的得文公司就不会那么轻易的倒！

    至于那个比较实诚的大紫堇，烈空坐捕捉计划之后没多久，就直接宣布破产。

    这里面要没联盟搅和，艾斯能将自己脑袋揪下来当球踢！

    但是这也是没有办法的事情。

    狡兔死，良狗烹，飞鸟尽，良弓藏。

    这是亘古不变的道理，也是所有上位者，为了稳定自己位置的必要手段。

    谈不上谁对谁错，换作是艾斯的话，估计他也是同样的想法。

    “只是可惜了那么多的钥石啊……”

    艾斯感慨一句，如果耿鬼能够随手拿出来一枚的话，那么艾斯说不定就能直接借助钥石和超梦进化石Y，直接让超梦超级进化。

    到那时，艾斯感觉自己横推四天王，就更加稳了！

    (本章完)

