    第73章 往昆仑，寻神迹

    这些少女正式罗一凡的真爱粉。

    见叶晨出现后，一个个激动无比，同时又不忘用仇恨的眼神看着他，似乎有什么不共戴天之仇一样。

    “出来了，姐们上。”

    “质问这个狗东西为什么要陷害凡凡。”

    “我们要让所有人知道，凡凡的粉丝是不好惹的。”

    少女们迅速向叶晨包围而去。

    此举，是要让所有人知道，她们是勇敢的斗士，是不畏强权的女战士！

    此一幕，让路过不少人纷纷张大嘴边，露出浓浓的惊骇，继而便是难以掩饰的羡慕嫉妒恨。

    谁能告诉他们这些路人，究竟吃几个菜，才能有十几个美少女围堵的艳遇！

    而这些少女将叶晨围起来后，也不敢做出过激的举动，大概是怕叶晨把凶威大发，因此只是围着他不断质问。

    “叶晨你说，你为什么要陷害我的凡凡。”

    “必须给我们一个交代。”

    “我们做个交易吧，只要你放了凡凡，我们愿意陪你睡一次，你要是不答应，我们就曝光你。”

    十几个少女逐渐暴躁，也渐渐失了理智，对叶晨不断质问。

    “什么玩意，你们爹娘还不得被你们给气个半死啊。”叶晨总算明白这些人的来路了。

    原来是罗一凡的粉丝。

    果然是够疯狂的，为了救出罗一凡，都不惜集体陪睡。

    但是，叶晨对如何睡这些少女没半点兴趣，他脸色淡然，不想多说什么，转身便走。

    少女们脸色阴沉，拦路他的前路。

    “不准走。”

    “你说要怎么样才能放了凡凡。”

    “把我们的身子献给你，难道还不够吗？”

    “必须把话说清楚。”

    叶晨没说什么，眯了眯双眼。

    少女们内心紧张，纷纷下意识并拢双腿，甚至不敢于看叶晨的那双带着冷漠的眼镜。

    “都给我滚！”来自大佬的怒喝。

    ‘哗啦’一声，少女们如受惊了的白兔纷纷让开。

    叶晨穿越人群，直接朝着酒店走去。

    进入酒店后，他用电话报警，称有一群失足少女在酒店门口。

    ........

    几天后，叶晨准备离开敦煌。

    可是，意外的他却被几名警官带着一群人拦住门口。

    “你们这是？”叶晨放下行李，疑惑看向几名警官。

    警官脸上的笑容有些古怪，介绍道:“叶博士，这些都是少女们的家长，特意来感谢你的。”

    “你们好。”叶晨扭头，对众多家长打招呼。

    他以外的发现，之前还很精致漂亮的少女们竟然全部脸上或多或少带着点伤，要么就是精神状态不太好。

    似乎受过了摧残，在最好的年纪，失去应有的活力。

    “真是谢谢叶博士了，不然这败家闺女迟早闯祸。”

    一个中年男人赔笑一声，斜了一眼身侧的少女，见低着头一句话不说，‘咣’就是一脚踹在地上，扯着头发怒斥道：“我说的对不对。”

    少女抬头鼻青脸肿，发出呜呜的声音：“对对对，我爸说的都对。”

    叶晨的有些尴尬道：“你们还打了啊。”

    “打了，在警局就打了，这次是叶博士宰相肚里能撑船，不计较小事，要是换了别人就闯祸了，那时候真是哭都没地方哭去。”

    “所以就得打，不能惯着。”

    几名家长说出实情。

    一开始他们当听说自家的女儿不知死活的去招惹叶晨后，这些家人都快吓傻了，所幸警方仅仅通知过来认领顺便教育教育就行。

    因此，他们才会马不停蹄出现在敦煌，各种吊打女儿。

    叶晨不再理会这些赔笑的家长，转头向警官开口询问：“那罗一凡呢？”

    警官低声开口：“今天判刑，无非是走个形式，内部给他定的是五十年刑期。”

    这话一出，一个少女突然崩溃，双手抓着头大喊大叫：“啊啊啊，我的凡凡。”

    叶晨和几名警官一脸尴尬的看着家长将这个崩溃的少女拉到门外，紧跟着就传出一阵凄厉的哀嚎。

    “啊啊啊，别打了，别打了，我知错了，嘶，爸我是您闺女啊。”

    其他少女内心一紧，面色凄苦。

    五十年！

    再见了，我的凡凡，你在监狱里一定要好好改造。

    如果说现在这些少女多少还对罗一凡有些念念不忘，那接下来的新闻就让她们，乃至炎龙国无数少女彻底断了一切念想。

    因为新报播报的内容正是关于罗一凡的审判结果。

    【监狱明星某一凡的不良行为，严重触犯我国刑法，现炎龙国高级法院予以判决如下，判处有期徒刑五十年，刑满释放由白鹰国引渡回国】

    下面附带两张照片。

    一张，罗一凡被剃光头，带着手铐，身穿囚服，被两名警察押着。

    另外一张，是罗一凡在服刑期间的生活作息表。

    消息一出，无数少女尽是难以置信，双手抱头痛苦的大喊大叫。

    “哦，不。”

    “凡凡等出狱了，他还能活几年？”

    “可恶，我的凡凡，嘤嘤嘤，你怎么进监狱了，希望你能活到刑满释放。”

    她们的偶像，顶流明星，被判了五十年？

    无数少女表示很难接受。

    不过这终究是信息时代，没几天，加之有心之人暗中的推波助澜，关于罗一凡的消息便逐渐越来越少。

    许多少女也逐渐习惯了失去罗一凡的日子。

    当然这一切已经对叶晨无关紧要。

    他在罗一凡被判刑的第二天便回到航天发射中心，又与李院长说明自己接下来的行程。

    李院长站在原地愣了，愕然道：“你去昆仑山，去那干什么？”

    叶晨回道：“我在一本古籍上看到了一段秘辛，说昆仑山埋着远古时代的宝藏。”

    “你知道昆仑山多大吗，那是个大山脉！”

    叶晨说道：“知道啊，而且我就是通知一下你，明天要开着一艘运输舰去昆仑山找几个月。”

    李院长仰头望天，装作什么都没有听见的样子。

    可是既然叶晨已经说了，就算李院长不同意，他也得开着运输舰去昆仑山。

    次日，一架直升机降落在基地发射中心。

    宋队长带着五名队员跳下直升机，左右新奇的望了望西周的建筑，然后出现在叶晨的面前。

    “叶博士，你急匆匆叫我们来干什么？”

    “需要你带着人跟我去趟昆仑山，找找远古时代留下来的痕迹，涉及到神话，具体我也不方便多说。”

    叶晨一边带着他们往发射中心内走，一边告知他们来的目的。

    结果刚说完不久。

    宋队长和他的五名队员顿时就僵在原地，好半晌都没反应过来。

    神话?

    昆仑?

    这个他们太熟了。

    许久，他们互视一眼就都笑了。

    “嘶，队长咱们这次该不会是要去九层妖塔吧？”

    “放屁，明明是昆仑神宫。”

    (本章完)

