    其实对于这样的事，本来没什么的，但错就错在，李承乾太明目张胆了，他要是藏着点，这完全不是事。

    当卢靖赶到李博府上的时候，还没进去，从远处又来了一辆马车，等马车停好，从上面下来一名中年男子，他是崔家的在长安的主事人崔铭成，在户部任职。

    “崔兄还快的速度，我还以为就我一个人回过来，没想到崔兄速度也不慢啊”卢靖见到崔铭成下来，立刻对着他拱手说到。

    “这么大的事，我怎么可能不来，而且我听说，不但我们这些世家人，就连那些朝中大臣也多有在商量着”崔铭成拱手还了一礼后，对卢靖说到。

    “这小弟还真不知道，小弟是一听犬子说完，就赶了过来，现在听崔兄怎么一说，看来有不少人已经找上崔兄了”卢靖一边和崔铭成并肩走进李博府上，一边对崔铭成说。

    “是来了一些，我想卢兄府上也不少，等卢兄回去，也有的忙了”崔铭成说完，和卢靖一边聊着一边走了进去。

    等他们来到李博的书房，他们才发现他们还是来晚了，其他几家的主事人已经都在了，卢靖和崔铭成和他们打过招呼后，一群人就针对这件事要怎么做说了起来。

    就在他们谈论的时候，在长安城中，有不少的大臣也都聚在一起讨论着，而在皇家教坊门外，也多了无数来打探消息的各家奴仆。

    而此时在教坊里的李承乾，在看见各个包厢之中的人都走了大半后，对于台上那些舞曲，李承乾是在没有欣赏的兴趣了。

    “走吧，小妖精，送本王离开吧”当李承乾收回目光后，李承乾拍了拍依然坐在自己怀里，但身体有些僵硬的梅莹说到。

    “殿下不在多看一会了，马上就有新编的剧目出场了”听到李承乾的话，梅莹反应过来，再次露出她那性感而不媚俗的笑容对李承乾说到。

    “不看了，这人都走了大半了，在看下去，有又什么意思，而且这也不是青楼没什么好看的，走了”收着李承乾搂着梅莹缓缓走了下去。

    “唉”梅莹听到李承乾的话，转头看了一眼别的包厢，果然发现人少了一些，同时她的心也凉了半截，但还是保持着仪态跟着李承乾离开。

    “小妖精，就送到这里吧！你可要乖乖的，本王还会在来看你的”当一路接受着众人那恨不得杀了李承乾的目光来到皇家教坊门口时，李承乾在梅莹耳边轻声说了一句。

    “奴婢，随时欢迎公子的到来”梅莹强装着打起精神，嫣然的对着李承乾一笑说到。

    “那就乖乖等着本公子，啪，真香”听到梅莹的话，李承乾像个花场高手一般，甚至不加掩饰的在梅莹那翘臀上来了一巴掌，还十分轻抚的用鼻子轻轻嗅了嗅，才哈哈大笑着离开。

    随着李承乾的离开，梅莹呆呆的在那站了一会，才回到自己的房间，一进到房间梅莹一下坐在来地上，在皇宫生活过那么长时间的她，又怎么会不知道李承乾后面表示出的含义呢！

    此时的梅莹已经没了一开始的狂喜，而且是深深的恐惧。

    而在皇家教坊门口的各家的奴仆，在李承乾离开后，也全部离开。

    此刻还在大街上闲逛的李承乾，心里十分的高兴，他在从皇家教坊出来后，就能想象到此刻的长安城中可能已经暗流涌动了。

    不过他现在还不想回去，他还想在这团已经猛烈燃烧的火中在加点油，让它烧的更大一点，所以他还带着小安子他们在街上游荡。

    可能真是上天眷顾，还真让李承乾遇到了两个长的十分美貌的少女小萝莉。

    不过似乎那两个小萝莉有点麻烦，此刻她们正护在一名长相出众的妇人面前，不停的哭喊着“大哥，不要在打我娘了，我嫁，我嫁给贺兰越石”

    “哼，早这样听话不就好了吗？父亲已经去世了，我们武家已经不是当年的武家了，而且嫁到贺兰家，也不算委屈了你”那名女子的哥哥，神情倨傲的对着倒在地上的母女三人说到。

    “什么不算委屈我姐，贺兰越石那样的烂人，也能嫁吗？还不是因为你输了钱，又不想还钱，才把我姐姐嫁过去抵债，父亲刚去世，你就这样，你会遭报应的”小一点女孩，倔强的瞪着眼睛看着自己大哥说到。

    而女孩的话，瞬间让路上围观的行人对那名男子指指点点。

    “死丫头，我怎么做还轮不到你来说，我武家养你们这些赔钱货那么多年，也是时候该你们还了”那名男子恼羞成怒的对着小女孩打了一巴掌后十分霸道的说。

    “元庆兄，何必对令妹如此，不值当的，不过我看令妹生的不错，要不也一起嫁给我得了，我在给你五万钱，你看怎么样”就在武元庆还想在打时，从他身后走出一名男子，他就是贺兰越石，贺兰家的嫡长子，他用淫邪的目光看了一眼骂他的武曌后，对武元庆说到。

    “大哥，小妹还小，不要啊”武顺听到贺兰越石的话，从惊吓中反应过来，一把保住武曌说到。

    “元庆，求你放过我们吧，这是我这些年攒的钱，都给你，求你放过我们母女”之前一直被武顺姐妹俩护在身后的杨氏跪在武元庆身前，拿出一个包裹对他说到。

    “好啊，你真是我的好姨娘啊，我父亲刚死，你就偷拿家里的钱，给我拿来吧！贺兰兄，这死丫头是你的了，这小的，等在过几年，你要，拿钱来就行”武元庆看着杨氏手里的包裹，一把抢了过来，看了看里面的东西后，冷笑着对她们母女三人说到，说完也不管武曌那杀人的目光，哈哈大笑着对贺兰越石说到。

    “那兄弟就谢过元庆兄了，那我就把令妹带走了”收着贺兰越石一把抓住还和自己母亲妹妹抱在一起的武顺。

    “坏蛋，放开我姐姐，坏蛋，放开我姐姐”见到贺兰越石来抓自己姐姐，武曌死死的拉住武顺。

    “死丫头，你给我放手，在不放手，我就把这个老女人卖到勾栏之地”见武曌死死的拉住武顺，武元庆上前再打了武曌一巴掌，凑到武曌耳边小声对她说到。

    听到这话武曌呆呆的看着武元庆，最终选择了放手，任由自己姐姐流着泪被拉走。

    而路上的行人看到这一幕，纷纷摇摇头，但没有一个人敢管。

    甚至在武曌望向她们时，很多人都低下了头。

    