    

    石锋昨日在受刑时，表现的那般轻松，其实力肯定非同小可，而且在系统的虚拟空间中，石岚连他的动作都看不清，就被他斩于手下。

    石锋的实力，明显已经超出了淬体境的范畴了。

    石锋稍作犹豫，点了点头，“我确实只有先天境的实力。”

    “那你能不能带我上天？”石岚神色期待道，见到陆月卿御器飞行的风姿，她也萌生出了上天看看的想法。

    她现在不过是淬体境一重，距离先天境遥遥无期，想上天，只能想想别的办法。

    “公子想上天，自然是可以的，可如今你还被家主禁足期间，等禁足期过了，我再送你上天，可好？”

    石岚有些失望的点了点头。

    待石锋离开后，石岚继续修炼起了锻玉决。

    转眼天色渐暗，途中除了紫雀送了一次药膳，再也没有旁人来过。

    石岚将最后一根参须送入口中，砸了咂嘴，一丝微不可查的热意涌起，转瞬即逝。

    自从石岚踏入淬体境一重天之后，这血参的功效几乎是肉眼可见的淡了很多，小半根血参下肚，也只是让她的气力增长了一些罢了，效果远没有先前那么明显。

    将晚间的药膳吃完，石岚又打了一遍金刚神拳，沐浴更衣后，躺到了床上，意识再次进入了系统虚拟空间之中。

    石岚躺下近一个时辰之后。

    ‘啪嗒’，随着一声几不可闻轻响，门锁缓缓滑开。

    石锋推门而入，落脚无声的走到了床边，轻轻一指，点在了石岚右肩，一缕先天真气探入了石岚体内。

    他还是放心不下，有些担心石岚虚不受补。

    一番检查，得到真气的反馈后，石锋眼中充斥着难以置信。

    石岚的身体不仅没有任何隐患，反而强的有些不可思议。

    那日石岚在庭院中练拳晕过去，他为其推宫过血时，石岚明明还是个手无缚鸡之力的寻常女子。

    这才过去几天？石岚的体质，居然已经超过了一般的淬体境一重武者，这种成长速度，未免太过惊人了。

    石锋本身的天赋就可称的上天资出众，可他当初练武时，也是花了近一个月的时间，才从凡人变成了一名武者，而且当时他才八岁，正处于练武的黄金年龄。

    而石岚如今已年近二十，一身骨骼早已定型，练武的难度远远超过少年时期，进步速度怎么会如此惊人。

    石锋收回先天真气，扫了一眼书桌，发现剩下的小半截血参也不见了之后，不禁皱起了眉，神情疑惑，百思不得其解。

    一根百年血参，的确可以让一名普通人成为武者，但短短几天时间，石岚是如何将这股药力完美吸收，化为己用的呢？

    思来想去，石锋抓不住头绪，缓缓退出了房间，不管如何，石岚的实力提升，总是一件好事。

    ……

    石锋离开了房间后，径直出了庭院，来到了石天路的房间中，将石岚的变化一五一十的告诉了石天路。

    石天路沉默良久后，将府中库房的钥匙取出，递给了石锋，“阿岚所需的药材，你自去库房取，盯紧一些，若是她身体出现什么异常，及时告诉我。”

    石锋领命而去。

    ……

    次日清晨，石岚起身刚打开门，就发现了站在门前的石锋，石锋手中还提着一个大包裹。

    “什么时候来的？进来说话。”

    “刚到不久。”石锋应了一句，走进房中，将手中的包裹放到了书桌上。

    石锋解开包裹，包裹内层层叠叠的放着十几个大小不一的木盒。

    “这是血网果。”

    “这是金阳草。”

    “赤星藤。”

    ……

    石锋将盒子一一打开，基本介绍了一下名字后，本想说明一下每次具体的服用量，但他想起先前血参上的牙印后，一时沉默了下来。

    石岚目光炽热的看着桌上的各类灵果，突然她好似想起了什么，面色微变，略有些纠结道：“石锋，这些要多少钱？”

    石岚每月的例银，虽然跟穷完全搭不上关系，但也说不上什么大富，从石锋昨日的反应来看，这些应该都不便宜。

    “不必担心，这些药材不值钱，不用多少银子。”

    “怎么会？你昨日不是说……”

    “公子误会我的意思了，这些药材虽然不是萝卜，但…跟萝卜也差不多，并不值钱。”石锋睁着眼睛说瞎话。

    石锋心中有数，从石岚昨日说的话来看，石岚对于这些药材的具体价值，根本没有概念，忽悠忽悠就过去了。

    这十几株药材的价值，以石岚那点儿可怜的积蓄，怕是一根都买不起。

    “真的？”石岚将信将疑。

    “真的。”石锋神色认真的点了点头。

    石岚没从石锋的表情上看出什么破绽，心中转念一想，这些药材要是真的价值不菲，也不是石锋一个护卫能搞到的了。

    石锋不过是个护卫，想来也没多少钱。

    “谢谢你，石锋。”

    “公子不必道谢。”

    石岚摇了摇头，神色认真道：“日后吃香的喝辣的，我不会忘记你的。”

    “呃…多谢公子。”石锋心中有些怪异，这话从石岚口中说出来，他听着怎么就这么奇怪呢？

    “这些药材一次不能吃太多，最多……吃小半口。”石锋临出门时，见石岚抓起血网果用衣袖擦了擦，就往嘴里送，忍不住叮嘱了一句。

    他算是看出来了，石岚八成还是要直接用啃的。

    ……

    接下来的几天，石岚足不出户，白天埋头练功，晚上进入系统虚拟空间中磨炼自身的战斗技巧，一天十二个时辰，可谓是连轴转。

    转眼便过了七天。

    虚拟空间内……

    石岚一脚猛踏在地面，浑身筋骨拉开，一身劲道凝于一点，一拳锤在了面前镜像的胸膛之上！

    “咔嚓——”

    一阵清脆的骨裂声响起，镜像的胸膛上出现了一道近寸深的拳印，踉跄倒退了十余步后，最终倒在了地上，缓缓消散。

    石岚缓缓收势，长吐出一口气，从劣势到勉强持平，再到击败，如今她已可以在三十招内将镜像击杀！

    这种进步不可谓不大。        

