    “我愿意。”这三个字从荣硕嘴里说了出来，从他的神情中，却完全看不出这三个字所表达的情谊。

    台下的女子泣不成声，默默离场，荣硕的视线一路担心的尾随，却又不得不将婚礼进行下去。

    两人交换了戒指，魏云舒从头到尾都表现得很冷静，眼底没有太多的情绪，而荣硕却有点不耐烦，像是想快些把仪式举行完去哄他心爱的女人。

    “现在新郎可以亲吻新娘了。”

    魏云舒像是这才把游移的思绪找回来，微微仰头看着面前第一次见面就结婚的男人，亲吻这种事让她心底有些抵触。

    同样的，荣硕也不那么情愿。

    但不能让旁人看出任何端倪，以免以后印象两家人合作上的利益。

    荣硕皱着眉头，只是轻轻在魏云舒额头上碰了一下。

    魏云舒看他看过来的时候，下意识的绷紧了身子，闭上了眼睛。

    当察觉到吻的只是额头的时候，她顿时松了一口气。

    仪式结束之后，造型师让他们到楼上换衣服。

    而借着这个机会，荣硕独自离开了。

    魏云舒回到化妆间，坐在镜子前，摘下了头纱和首饰。

    听到门边有动静，魏云舒还以为是造型师拿衣服进来了，却没想到从镜子里看到一个熟悉的面孔。

    “笑笑姐？”

    秦笑颜关上化妆间的门，走到魏云舒身边：“结婚这么大的事你也不跟我说一声？”

    魏云舒牵强的扯着嘴角笑了笑说：“并不是什么值得高兴的事，所以一开始就没打算让你们跟我一块糟心。”

    “怎么回事啊？怎么这么突然？”

    魏云舒把事情的来龙去脉跟秦笑颜说了，秦笑颜明白了她的处境，同样的处境，她曾经也经历过。

    “那你跟荣硕关系好吗？”

    魏云舒笑容里又些许的自嘲和苦涩：“今天第一次见面。刚才在台下看到一个女生，应该是他喜欢的人。”

    秦笑颜还想着，如果荣硕人不错的话，魏云舒的日子也许还能好过一些，但听到荣硕有喜欢的女人，那么这段婚姻必然不会太安然无事。

    “走一步算一步的，他有喜欢的人是件好事，大不了人前演演戏，私下各过各的，谁都清静。”

    秦笑颜叹了口气，说：“以后再有什么事可别自己憋着不说了。”

    “好。”

    秦笑颜帮她换好了衣服，整理好头发，佩戴好和服饰相搭的首饰，不求以后能多幸福，只希望荣硕不要欺负她就行。

    魏云舒回到了现场，新郎却不见了踪影。

    荣硕的父母也只是以荣硕刚出国回来，需要倒时差为由来掩盖他缺席的真相。

    大多都是荣家的亲戚，荣硕的妈妈拉着魏云舒给到场的亲戚介绍着。

    “这是你舅舅，这是二舅，这位是二舅妈，这边是大伯……”

    荣家名声虽大，但旁亲顶多是沾沾光，比声望和地位，还是荣世远掌管大权，高高在上。

    别说是外人，哪怕就是自家亲戚也想跟荣世远套近乎。

    荣硕的妈妈不一会就带着魏云舒走到了秦笑颜这边。

    宋临南回来之后，虽然没有对外公开身份，但荣家内部基本都知道他就是荣世骞了。

    荣氏和宋氏两大商业巨头也就顺理成章的成为了一家人，这恐怕也是荣硕父母这么急着联姻的原因之一。

    等宋临南身份一公布，他们自己的公司就能依靠这荣氏和宋氏的名声拿下很多的合作项目，再联合魏家增强自身的实力，稳赚不赔。

    荣硕母亲站在宋临南面前，含笑对魏云舒介绍说：“这位是你三叔，旁边是你未来三婶。”

    魏云舒只是看着秦笑颜笑了笑，跟着叫道：“三叔好，三婶好。”

    这场婚礼还能有她这个朋友，也让魏云舒心里踏实了一点点。

    秦笑颜对于这个称呼还有些别扭，有且是自己突然成了自己好闺蜜的长辈，那种感觉怪怪的却又有些滑稽。

    宋临南和荣世远挨着坐的，介绍玩了宋临南，荣硕母亲紧接着介绍了荣世远：“这位是你二叔，是咱们荣家的领头人，相比你之前也听过。”

    魏云舒似乎已经忘记了几年前和荣世远打过交道的事，只是很官面的跟着问候：“二叔好。”

    荣世远有些笑不出来，整场婚礼他都有些心不在焉。

    听到她叫他二叔的时候，他心里头的感觉有些怪异。

    而且看她的样子，似乎并不记得了他们之前认识的事。

    整场婚姻意味着什么，荣世远心里很清楚。

    他甚至有想过，如果是他提出要娶她，她家里人恐怕更是二话不说就会逼她嫁给他。

    可他知道她有男朋友，两个人还很恩爱，所以他从来没有过要去打扰她的想法。

    却没想到，最终她还是走上了这条路。

    他甚至心里头有些自责，倘若他这些年一直又去关注她的事情和境况，在他得知这个消息的时候，兴许可以把她抢过来。

    然而偏偏是在她婚礼的现场才知道这一切……

    心里头有些不甘。

    魏云舒走远了之后，秦笑颜才问宋临南：“这个荣硕人怎样啊？”

    宋临南听不得她打听别的男人的事，回了她一个冷冰冰的眼神。

    秦笑颜才解释说：“新娘是我好朋友，我替她打听打听。”

    “少管闲事！”

    秦笑颜努努嘴，无意间对荣世远说了一句：“对了荣大哥，我之前还打算把云舒介绍给你，但是听宋临南说你有相亲对象，他还叫我别管闲事，没想到这么快她就结婚了。”

    听到这个这些，荣世远更是觉得晴天霹雳，感觉他和魏云舒好像总是差那么一点缘分。

    如果秦笑颜真的给他提出这样的事，或许一切都会不一样。

    荣世远默了默，问秦笑颜说：“我记得她之前不是有男朋友？是家里逼着她和荣硕结婚的吗？”

    提起魏云舒的男朋友，秦笑颜就叹了口气说：“早就分了，她那个男朋友一开始就是利用她，等自己的公司稳定了，就把云舒甩了，现在已经和别的女人结婚了。”

