    翌日，艳阳普照，寻道宗也开始热闹起来，孙雨蝶，张大牛，吴小七醒来后就凑到了饭堂，聊天打趣，尤其是昨天的晚上的事，孙雨蝶和孙大牛，更是跟吴小七大说特说，让吴小七羡慕不已。

    穆莲儿则是笑吟吟的在烟熏火燎的厨房做饭，时不时的插上两句，气氛十分欢快。

    这让刚刚走来的上官清十分诧异。

    “上官长老。”三徒弟见到上官清，纷纷起身行礼。

    上官清仍旧挂着那副扑克脸，点点头算作回应。

    三人也没在意，继续欢快的聊了起来。

    上官清一边听着他们聊天，一边走到厨房，好奇的问道“莲儿，你们平时早上都这样吗？”

    “是啊。”穆莲儿点头回答道

    “难道他们早上的时间不修炼？”上官清疑惑的问道

    “也不是，看有没有犯错误吧，如果犯错误了，早上和中午就没有饭吃，天还没亮就要起来修炼，一直到晚上吃饭的时候，才能出来呢。”穆莲儿煞有其事的说着，好像这是什么很严重的处罚似的。

    上官清暗暗苦笑，犯错误才这点惩罚？那还有谁会担心犯错？可是看昨天孙雨蝶和张大牛的表现，他们对王道尊敬有加，十分乖巧，一点都不像惯坏了的样子。

    “你们一天三顿饭？”上官清看着锅里的菜问道

    “对呀，哦，莲儿想起来了，寻神宗是一天一顿吧？”穆莲儿明白了上官清的意思，笑着问道

    “恩，身为武者，努力修炼才是正理，饭食靠滋补丹就可以了，吃饭过于浪费时间，有时寻神宗一天一顿都不一定。”

    穆莲儿笑道“寻道宗可不是这样呢，少爷说了，滋补丹的味道太差了，那根本就不是人能咽的下去的。武者在学成后要征讨异族，要经历无数艰苦的环境，还可能会流血牺牲，已经够苦的了。”

    “那么在学成之前，就应该在能享受的时候享受一下，按照少爷的话说，叫劳逸结合。所以寻道宗每日都是三顿饭，每顿饭都可以吃半个时辰呢，剩余的时间才会去修炼。”

    上官清眼睛一眯，半个时辰？那三顿饭不就是一个半时辰了？休息最起码要两到三个时辰，那一天才能修炼多久？

    这么点修炼时间居然就能够拥有如此提升？这寻道宗的秘密果然匪夷所思。

    上官清没有继续追问，反而好奇的问道“王掌宗就不怕把他们溺爱坏了？”

    穆莲儿毫不在意的一笑，道“上官长老觉得他们会吗？”

    这倒让上官清愣了，随后摇了摇头，她的确没发现这三个人被溺爱坏了，反而觉得三人更加的淳朴，善良，快乐了。

    穆莲儿嘻嘻一笑，道“少爷说过，他们都不是孩子，他们这个年纪，心性已定，如果如此程度的优待，就会让他们迷失心性，那今后如果面对巨大的利益，他们还能守住本心吗？这样的人未来也不会是十方大陆的中流砥柱，所以这样的徒弟还不如不要，他会马上将对方交易走的。”

    上官清恍然的点点头，随即一脸赞赏的说道“王掌宗的特立独行却有着常人不及的真知灼见，不得不佩服。不过王掌宗就不担心，真交易走了，会泄露寻道宗的秘密吗？”

    穆莲儿摇了摇头，道“所有的宗门弟子，都不能透露原宗门的任何秘密，否则会修为尽废，爆体而亡。上官长老也很清楚啊。再说，即便有人铤而走险，也不是那么容易的呢，少爷选弟子可厉害了。”

    “少爷说宁缺毋滥，所以会对每个武晶内的武者细细辨别，这三个月来，少爷其实跟很多宗门都有过联系，但到现在也没选到一个合心意的弟子，就是不想选错。”

    “原来如此。”上官清这才明白为什么寻道宗现在人这么少

    看着饭快做好了，好奇的问道“王掌宗不来吗？”

    “少爷起不来呢，每天都要等快午饭的时候才会醒，我们先吃吧。”穆莲儿一边说着，一边起锅。

    上官清微微皱了皱眉，带着一丝嗔意道“身为一宗之主，怎能如此懈怠？我去叫他！”

    穆莲儿一愣，差点把菜倒地上，急忙叫道“啊？上官长老，别……”

    可她已经说完了，上官清竟直接化作流光飞走了。

    穆莲儿傻眼了，孙雨蝶等三人也跑了过来，孙雨蝶连忙问道“莲儿，怎么了？出什么事了？”

    穆莲儿傻傻的指着上官清离去的方向，有些难以置信的说道“上官长老说……说要去叫少爷起床。”

    “啊？”三徒弟也跟着傻眼了，一脸的惊讶。

    要知道十方大陆各种各样奇葩的规矩不少，其中就有一项，叫起床这种事，只有近人或配偶才可以，否则不但是极为失礼的一件事，甚至还有可能会引发各种误会。

    尤其是异性去叫，那代表的意思可相当于表白了！

    就连孙雨蝶这个关系亲近的徒弟，这三个月都没资格去叫王道起床。

    而上官清这么一个懂礼数的人，怎么可能会犯这种低级错误？

    除非……

    想到这，除了张大牛还在傻眼，孙雨蝶和吴小七都下意识的看向了穆莲儿。

    穆莲儿显然也反应过来了，嘟着嘴，一脸的气闷，眼中的酸意，都快凝结成实质了。

    “哈哈……那个，可能……可能上官长老就是一时着急吧。对了，莲儿，上官长老没问咱宗门的秘密吧？”吴小七连忙打着哈哈，岔过话题。

    三徒弟看似在聊天，实际上一直注意着上官清，就是担心她会探听宗门秘密，毕竟想要从他们嘴里套话，可比在他们眼中精明强干的师尊嘴里套话容易多了。

    在师尊没发话之前，他们可不敢透露任何宗门秘密。

    所以早就商议好，到时候一问三不知了。

    穆莲儿嘟着嘴，酸溜溜的说道“没有，什么都没问，现在想起来，她好像是在了解宗门的一些日常，理念，规矩等，今天与其说是来吃饭，倒不如说是来巡视的。真把自己当女主人了吗？”

    孙雨蝶和吴小七无奈的对视了一眼，得，白岔开话题了。

    倒是张大牛，一脸懊恼道“早知道俺就不头疼了，昨天晚上大师姐说要对付上官长老的套话，俺可是琢磨了一晚上呢。”

    孙雨蝶和吴小七这下更无奈了，这头傻牛，没救了！

