    这是一柄真正的神刀。

    裹挟着古老沧桑的岁月之气，萧晨只有在荒神身上方才见到过。

    浩瀚的力量让萧晨长飞扬，这一刻他眸光湛亮，盯住了这漫天神光之中的长刀，这宏大无垠的神光，正是这柄长刀散出来。

    “去死吧！”

    浩瀚的神威接天连地，让人感到无比的惊骇，纵然是万里之外都能够看到天地之间的变化。

    嗡！

    顷刻间，萧晨从星空大舰舰消失，他的身影挡在了神刀劈下来的位置，纵然是他都没有想到眼前的神族势力，竟然有着如此底蕴。

    这可是真正的神器，也只有神灵的力量，横跨如此久远的岁月而不朽，这般伟岸苍莽。

    “杀！”

    萧晨没有丝毫的犹豫，在神刀落下的瞬间，出手了！

    瞬息之间，浩瀚的神力波动淹没了所在天穹，周身环绕着神力，有着一座神力世界浮盈而出，蕴含着浩瀚的力量。

    神族有着这柄神刀，他明白今天一战，或许将会是一场血战。

    这里是远离人界大地，他的气运神王封号，所起的作用并不大，而且王者到了这般层次，想要越阶而战已然几率很小了。

    反而是高阶为对于低阶位的王者，若无底牌，可以说就是轻易的碾压！

    当日在南离大地，他依靠气运封号，达到了五重天巅峰之境。

    更是靠着山河印方才轻易的镇压了魔族的魔王，但是这一刻他没有了气运加持，实力增幅不大，对于山河印的掌控同样会有着减弱。

    双眸神光流转之间，浑身神力如潮，这是他和远古神力的对决，甚至可以说真正的对战一名来自远古的神明。

    九彩神力如潮，背后有着一尊尊神灵巨人咆哮，咆哮之间和他本体动作一致，手中握散着清辉的山河印向着神刀印下。

    面对远古神明的兵器，他也向看一看，久远之前的神灵究竟有着多浩瀚的威严！

    战！

    浩瀚的神力灌注入了山河印之中，背后的这道雷霆巨人神影更是没入本体，这一刻天地九道齐现，甚至滚滚神力凝结成了一枚枚神符。

    没有半点花哨，萧晨御使着印玺和神刀撞在了一起。

    百里之外，雨木城神殿之上，两道神族王者眼中冷笑，他们在嘲笑萧晨不知道天高地厚，远古神明的兵刃，虽然神明不在，但是他的随身兵刃，依旧可以看做半个神明。

    而他们两大王者境界甚至比萧晨还要强上一线，这一刻神刀横空，人族的王者竟然没有丝毫的躲闪，这简直就是在找死！

    他们在在等待着萧晨被神刀劈成两半。

    哐！

    一声巨响响彻整个天地之间，如同天雷惊世，浩大的音波传递四面八方，甚至小世界天穹深处有着雷霆降世，紫电银龙肆虐。

    咔嚓！

    大地之下，在这股浩荡直接将大地撕裂，一道巨大无比的裂缝，直接向着雨木城蔓延。

    咚！咚！咚！

    已经充盈整个天际的神光中，有着轰鸣之声，萧晨身影踏碎了虚空，每一步都暴退出百丈，足足退出去百里。

    什么！

    待到漫天神光散去，雨木城两大神王眼中露出惊骇，他们有些难以置信！

    萧晨竟然接下了神刀的攻击！

    虽然被震退，但是并没有受伤。

    这怎么可能！

    “难道他是手中的同样是神神器，而且比我神族的神刀品阶还要高！”

    雨木王蹙眉，萧晨接下了神刀的攻击，这出乎他们的意料，原本他们以为就算是萧晨接下来，也要受到创伤，但是此刻大大出乎了他们的预料。

    作为神族，对于远古的神明他们同样有着了解，神明同样有着强大和弱小。

    神明就如同如今的皇道一般，都是一种修炼方式，在那个时代同样并不是所有的生灵一诞生，就是神，他们修炼的终点就是神。

    只不过不同时代罢了，如今武道的修炼，在众人认知中就是皇道。

    但是无论如何，神灵的强大毋容置疑。

    “再来，必须将其斩杀，我等身负皇命，镇守这片大地，若是咱们失败了，这片广袤大地之上的亿兆神族将会受到灭顶之灾。”

    倏而，雨木王再次喝道。

    “该死，当初就不该离开中央之地太远，如今人族犯界，我等各自为战，实在是太被动了！”地穹王咆哮。

    “不必担忧，本王推测人族在我神界最多一个月的时间，整个诸天百族就会反应过来，到时候人族不会放任人界防御，只要咱们撑过这段时间，人族必然会撤退！”

    雨木王神色难看，地穹王却是说道他的心里了。

    “大不了咱们退守城池不出，等到时间一到，人族自然会退走！”地穹王有些狰狞道。

    当初神族刚刚降临这座世界，为了资源分配各大神脉之间自然是起了纷争。

    他们三大支脉并没有王者七重天强者坐镇，自然排挤出了这座小世界资源最为充沛之地。

    不过这也没有什么，毕竟这座小世界十分的广袤，就算是整个神族入驻，都显得地广人稀。

    所以他们方才离开了众多神脉争夺的之地，来到了这里，哪成想到诸天会生如此变故。

    圣皇，魔皇，羽仙皇全部离界降临人族南离大地，三大强族皇者离界，整个诸天连锁动荡，人族率部趁机杀入各族。

    神族刚刚从圣族分离出来，好不容易选择了一个落脚点，想要好好休养一番，竟然受到了这般无妄之灾。

    整个诸天都被打乱了，人界北海之地人族杀入了魔界，南离大地人族杀入了圣界，更甚者人界中土之地强者统御整个人界，诸天百族之间根本就被打了一个措手不及。

    原本神族和圣族分裂，脱离了圣界，远离了人界中土之地，但是没有想到这选择的小世界却是进入了东荒大地势力范围，于是乎，人族东荒强者如潮一般涌入了神族。

    这让整个神族上下都变得措手不及。

    瞬息之间，两大神王相互对视一眼，他们离开神族汇聚之地太远了，想要其他神族前来支援并不现实，而且恐怕现在其他神族势力，也被人族各部拖住了！

    两大神王的眸光变得冰冷，想要解围必须斩灭萧晨，毕竟退守城池不出，那是最后的办法！

    “卑贱的人族竟然敢亵渎真正的神法，本王会用你的鲜血来洗刷这般耻辱！”

    雨木王握着神刀，此刻百丈高的身影，刀光闪耀天穹。

    在他的背后有着一片雨天显化，雨中电闪雷鸣，可以看到漫天的银电狂舞，缠绕着熊熊雷火，可怕的威压升腾而起，让整个天地折服。

    他的实力在王者五重天中期巅峰之境，比萧晨足足高了一个小阶位，但是对于王者来说，哪怕是一丝，都是如汪洋。

    轰隆隆！

    这一次，雨木王亲自出手，他要处决了萧晨这名渎神者！

    伴随着他再次出手，背后的暴雨世界轰鸣如雷，有着漫天的雷电暴雨世界的加持，神刀暴出的神光战裂了天穹，化为一道极光，瞬息之间跨越了百里之地。

    这一次，萧晨踏立虚空没有动弹，背后九彩世界转动，有着漫天神影咆哮，手中握着山河印向着刀光再次印下。

    锵！

    就这样浩瀚的威力之下，他的身体被横推百里，甚至整个山河印横在了胸前，虽然被推出，不过依旧没有受到半点伤痕。

    这柄神刀威力实在是太大了，不愧是神灵的兵器，在雨木王手中，让其战力增幅了不止一倍那么简单。

    反观他，山河印品阶高是高，但是他无法爆出全部威力。

    若是两人全部摒弃了手中的兵器，相互对战也不过是在伯仲之间，最后还是要看各自的战力，但是有了神兵却是有着翻天覆地的变化！

    “人族，本王看你能够接下几招，一刀不行，那就是两刀，十刀，百刀！”

    雨木王从神殿之中踏出，来到了虚空之上，浑身电闪雷鸣暴雨如瀑，高大身躯就像是一尊神灵，就这样俯瞰着萧晨，仿佛就是立在天穹在看蝼蚁一般。

    “杀！”

    天地杀音现，雨木王杀机如潮，再次出手了，这一次他双手擎着百丈长的神刀，横空劈下，而且是连续不断。

    伴随着浩瀚的神力，萧晨所立的位置，整个天穹被神刀劈开，毁灭的力量将萧晨包围。

    可怕的神力直接湮灭虚空，让虚空都化为了虚无，攻击就如同流光划过。

    然而，萧晨没有丝毫的胆怯，似闲庭信步，几乎是准确无误的从劈下的刀芒中躲开，根本没有丝毫的攻击加身。

    杀！

    见到如此场景，雨木王怒意横空，背后的漫天暴雨的小世界直接消失，整个融入了神刀之中。

    这一刻，神刀闪耀，绽放出无尽夺目的光芒，如同大日的光芒，浩瀚的气机席卷天地，直接横跨了无尽时空，向着萧晨头顶劈下！

    同样是，原本躲闪的萧晨，却是顷刻间立住了脚步，仰天长啸一声，整个是身体一震，有着漫天神光晶莹，小世界显化而出。

    火焰巨人，雷霆巨人，天鹏神形！

    背后小世界之上有着伟岸的神形从小世界壁障上踏出，这一刻他勾动了整个小世界，一团炽盛的青光在他的手中迸。

    浩瀚的气机直接让天地凝滞，呼吸之间，这三道神形合竟然融为了一体，在萧晨的背后，只有着一人，这道人形的虚影，有着九彩神光缭绕，和萧晨有着九分相似。

    嗡！

    倏而，九彩神光汇聚的虚影就这样睁开了眼睛，一双眸子如同看破了无尽时空！