一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千七百八十九章吞火术

    李墨一震，疯狂爆退，但怎么来得及，那滴血珠猛地击在他的眉心，然后隐没，瞬间进入到他的身躯中。

    李墨只感觉眉心仿佛被火烧一般疼痛，那血珠进入身体后，竟然疯狂的吞噬他的鲜血，他的气息，在疯狂的减弱，数息间，脸色便苍白起来，皮肤全部干枯，形如枯槁！

    李墨脸色剧变，身上修为之力，轰轰运转，但无济于事，那滴血珠吞噬的是他的血液，在其体内，根本无法阻止！

    “哈哈，这是何等美妙的鲜血啊，竟比老夫的鲜血更为精妙，老夫此生没遇见过这种血液，比老夫所了解的所有大妖都精妙，其中似乎……有一道可怕的力量，而这正是大补！”

    李墨跪倒在地，不断挣扎，但却是徒劳，他全身皮肤血肉都在萎缩，整个人瞬间，成为了皮包骨头！

    他在闷哼，剧痛太可怕了，鲜血不断的消失。

    “不要挣扎了，老夫此后占领你的身躯，这是你的福气，虽然没有了齐天吞火兽强悍的肉体，但你的血液我竟感受到了一丝突破的契机，似乎这血液更为高等，老夫必定突破寻常齐天吞火兽的境界，达到至强之境！”

    李墨体内，老者的声音不断的响起，竟似极为的兴奋，吞噬的更加恐怖了。

    李墨脸色扭曲，痛苦，但闻言仍是惊讶，这老者，就是齐天吞火兽！但此刻已经不容他多想了，他的意识都开始模糊，全身血液已经所剩无几，躺在地上，连挣扎之力都没有一丝。

    “啊？”

    忽然，一道极为恐怖的尖叫声传来，让李墨意识略微清醒了一丝，怎么？这齐天吞火兽怎发出如此恐惧的叫声？

    “你的血液究竟是什么东西，怎么如此恐怖？天，这不可能，竟有比我更高等无数倍的血液，这不可能……”

    随着齐天吞火兽的嘶叫，李墨的意识清醒起来，身上传来一道道力量感，似乎失去的东西正在归来，并且，速度更快。

    李墨低头，感受着自己体内，同样露出震惊之色，全身已经快被吞噬的血液，赫然沸腾起来，反过来将齐天吞火兽的那滴血液吞噬，而齐天吞火兽竟然没有一丝反抗之力。

    除了嘶叫，别无他法！

    “蛮神族的那一滴血液？”李墨喃喃道。

    下一刻，李墨便盘膝而坐，疯狂的修行起来，那滴血液虽然只有一小滴，而且气息极为微弱，但被他的血液吞噬后，竟然传来一道道极为恐怖的力量，这力量让他干枯的身躯，重新饱满起来，并且鼓胀起来，传来一阵阵剧痛。

    李墨疯狂吸收，眼眸大睁，全身都是传来胀痛感，若不吸收，他便要被直接撑爆。

    他明白，这也是一个机缘，咬牙更加疯狂的吸收，根本不管经脉能否承受，甚至最后，经脉都出现了一条条裂缝！

    在无尽的剧痛中，他的血肉全部恢复，修为也开始疯涨起来。

    三日后，李墨的修为成功从凝天三层突破到了凝天九层，只差一层，便是凝天大圆满，这只是一丝齐天吞火兽最后的精血而已。

    “那滴精血，就是齐天吞火兽最后的意识，其中包含了其记忆与道法，不过被我血液吞噬后，记忆也只有模糊的片段，道法也只有完整一种而已，不过，这足够我使用了，这道法，很强！”李墨喃喃道。

    旋即，他的眼眸，落在了一旁地上，那颗拳头大的妖丹，此刻依旧躺在地上，散发着无穷尽的灵力，其上似有火焰跳动，散发着阵阵灼热。

    李墨拿起妖丹，感觉到手掌一阵滚烫，妖丹虽然破损，其内灵力所剩不多，但是用来修行还是足以修行一段时间，堪比无数天石。

    “现在，便修行这种道法。”

    李墨闭上了双眸，将妖丹收在储物袋中，开始修行从齐天吞火兽那里获得的道法，这道法在齐天吞火兽的记忆里，乃是它坠落这里后，才创造的，所需修为很低，但从记忆中得知，齐天吞火兽却最自傲这个道法。

    吞火术！

    吞噬万火，数倍奉还，可吞自身之火，他人之火，世间万火，是齐天吞火兽陨落之际，大彻大悟，在一种难得的机缘下，创造了此种道法。

    炎域大多修行火术道法，我习会这种道法，可谓是其他火术道法的克星。

    旋即，李墨便开始修行起来，一日便将其掌握。

    而那九人，依旧是在岩壁外等候着，他们并不着急，即便是李墨最终还不出现，以他们的实力，获得一个好名次也不难。

    在李墨进入岩壁第五日后，岩壁忽然闪过光芒，李墨的身影，再次出现。

    九人立刻站了起来，将李墨围住。

    “你终于出现了！”为首中年修士露出一丝喜意，若李墨不出现的话，这次试练不仅浪费了机会，也不能确认李墨被杀，难以获取炎风师兄的奖励。

    “还好没有白等！”另一人也道，眼含杀意。

    李墨看了九人一眼，微微一笑，刚好可以试试这吞火术，他伸出右手，朝着前方一推，顿时，一道可怕的火焰，轰然袭来。

    “轰！”

    在李墨的掌心前，赫然出现十丈火焰，瞬间照耀整片天空，大地赫然龟裂，周遭的岩壁都被灼烧的发出咔嚓声，直接断裂开来，熊熊火焰，将九人全部吞没。

    “啊啊啊啊！”

    无数撕心裂肺的叫声传来，极为的惨烈，但瞬间便又停止，消失的无影无踪！

    熊熊火焰将大地燃烧成焦土，九人尸骨无存，这不是普通的火焰，而是齐天吞火兽，掌控火焰大妖的道法，虽然现在威力很低，但火焰却远比普通火焰更强。

    旋即，他将九人的储物袋捡回，里面有九个玉牌，九十积分！

    “九十积分不算多，以我如今的实力，想获取第一，很容易！”李墨道。

    言罢，李墨便离开了，虽然如今他有齐天吞火兽的妖丹，比许多丹药都强无数倍，但他不会介意在多一些，所以，剩余的这几日，他还想在夺取几块玉牌，争取第一。

    这次，李墨全速前行，寻找其余弟子！

    只用了半个时辰，李墨便遇见了一个六层修为的弟子，一掌将其击飞，拿走玉牌后，并没有将其击杀，他虽然杀人不少，但却并不是喜欢杀人，嗜杀之辈。

    那弟子长呼了一口气，赶紧躲了起来，恢复伤势，直到试练结束，才走了出来。