    “咳，咳…”星野风跑到卡卡西那里把他，搀扶了起来，忍者本来就是攻高血薄防御弱，尤其卡卡西还不算是里面扛打的，这一下重击着实受了不轻的伤。

    “砰！”

    “什么？”星野风没想到天道这下压根没留手，难道只是打算招揽大蛇丸吗？

    “水遁，水阵壁”

    星野风制造大量水流环绕他和卡卡西周身以减少再次撞击地面受到的伤害。

    卡卡西则是又吐一口鲜血，“抱歉，这能力太诡异了，我还没帮上什么忙，就受了这么重的伤。”

    “先别说了，你赶紧撤，我恢复快，单独对付他。”星野风分了蛇分身从地下带卡卡西回基地治疗去了。

    水流散去，只剩下星野风还站在那里。

    “哦？另一个人离开了吗？那你为什么还在这里？难不成你觉得一个卑微的凡人还能起到什么作用？”天道高傲的说道。

    “呵呵，我这个人没别的优点，就是抗揍，这几下你还真不一定杀的了我。”

    对付天道，恐怕是很难近身了。

    然而天道的身下猛然出现了又一个星野风，手里拿着一柄苦无刺向天道，而另一只手则是带着两张符箓。

    天道都没动用神罗天征，一个黑棒捅向星野风，苦无碎裂，而星野风也被黑棒捅入胸膛，化作一条条的白蛇散落。

    好在手里的灵符却已经发动。

    灵符，困仙符！

    灵符，封经符！

    两道符箓攀附在天道的身上，一招是用来束缚行动，一个则是封堵他的经脉，阻碍查克拉流动。

    用障目香怕惹急了把佩恩六道全通灵过来，那就坏菜了，现在打也只是做做样子，毕竟还是要加入晓的。

    星野风挥刀向前冲去，同时借雷刀的威力释放忍术，抢占先机。

    “雷遁，雷蛇！”

    一条明黄色雷电蛇扑咬向天道。

    “轰！”

    天道察觉到身上的束缚“又是这特别的手段，这次不是封锁视觉了吗？但是，封锁经脉可没什么用。开！”

    只见天道周身瞬间萦绕起大量以至于肉眼可见的的查克拉，身上的封经符被瞬间冲开。

    “看来封经符对于能够外部输入查克拉的佩恩来说不是很管用啊，又或者困不住庞大查克拉的人。”星野风暗想。

    一个神罗天征，再次被弹开，困仙符崩碎化作点点亮光，而落雷和星野风也再次被弹飞。

    “五秒，还是太短了，但我要是对付他也不是没有办法，只不过没必要而已，一具傀儡。”星野风躺在地上装死不动，天道也没有再赶尽杀绝，兴许他觉得这个家伙也能招揽，招揽了大蛇丸送一个星野风。

    而那边大蛇丸也在和蝎打的有来有回，三代风影身上的机关层出不穷，而大蛇丸释放的蛇源源不断。

    “蝎，只是这些普通的傀儡术对我可没什么效果呢。”

    “呵呵，那就让你见识见识人傀儡的真正力量。”

    风影傀儡的嘴巴张开，大量的砂铁弥漫而出，“人傀儡是能够使用他生前的所有忍术的，也就是磁遁，砂铁！”

    “凝！”

    一个巨大的三角体凝合而成，朝着大蛇丸砸下。

    “磁遁啊，我的老师曾经也给我上了一课，现在我把它教给你。”大蛇丸双手结印，“雷遁，蛇雷！”

    这条雷蛇接触到砂铁，如泥牛入海，被吸收的干干净净，可是原本凝实的铁块像是流沙一样不受控制的流下。

    “嗯？电和磁还有这样的关系。”蝎有些讶异，毕竟他不是个科学家，只是做傀儡的，相当于机械系的人才而不是电气系的。

    “砂铁用不了，还有机关。”

    “咻咻咻”

    无数飞针从风影傀儡身上的关节飞出。

    “通灵之术，罗生门！”

    大蛇丸只召唤了一个罗生门，土流壁他怕挡不住，而罗生门一个就够了。

    “蝎，你要是只有这点手段，那你还真要被我抓住了。”

    “切，雷遁会消耗大量查克拉，却只能让磁遁失效一时，你不会连这都看不透吧？”蝎嗤笑一声，操纵三代风影再度操控起砂铁，这次砂铁分散，直接加速成子弹一样。

    “砂铁时雨！”

    砂铁子弹从另一个角度绕开罗生门，密密麻麻打向大蛇丸。

    “水遁，水阵壁！”

    “通灵之术！”

    大蛇丸连续释放两个忍术，水流拦截下来砂铁，然后通灵出来大蛇将那些砂铁全部吞入腹中，带回通灵界。

    砂铁可不是我爱罗的沙子，到处都能提取。

    蝎：“你不会以为这就能解决吧，那点砂铁才有多少？”

    大蛇丸则是在心中暗想，“这样耗下去没完没了，而且星野风那家伙又是怎么回事，躺在那里装死？”

    蝎取出一个卷轴，单手拉开，上面那个“封”被消除，大量的砂铁源源不断弥散而出：“这东西我要多少有多少，你能全吃下去吗？”

    “砂铁界法！”

    所有的砂铁形成密密麻麻的尖刺囚笼不断蔓延，而大蛇丸似乎也是技穷，一开始还躲开了几下，可随着砂铁的愈发蔓延，最终被尖刺封堵了全部的空间，刺穿了身体，倒在那里，一动不动。

    而且砂铁都淬了毒，蝎有自信大蛇丸必死无疑。

    “剧终了，走吧首领，人解决掉了。”蝎收起砂铁回过头对佩恩说道。

    “不，还没结束。”

    “嗯？”蝎疑惑的看过去。

    “呕～”

    原本倒在地上，破破烂烂的大蛇丸身体，口腔突然张开一条迅疾的蛇从蝎的身旁一闪而过，冲向了天道。

    “你的轮回眼我就收下了！”大蛇丸此刻一脸癫狂，伸出右手，抠向天道的眼睛，而就在右手马上要接触到天道的轮回眼时，整个人被骤然停下。

    “神罗天征！”

    佩恩不动如山，可是周围的一切都被排开，泥土裹挟树木如山洪一般。

    大蛇丸勉强立住身形：“还是失败了吗。”

    “大蛇丸！已经玩够了吧？我们差不多该说正事了！”天道用他那威严而不容置疑的语气说道。

    “确实是呢，虽然刚才想试试运气，但看来不会那么容易。”大蛇丸拍了拍身上的尘土：“那接下来就是正事，怎么样，要不要试试把我拉进晓里？”

    大蛇丸举起双臂，双手前伸做拥抱姿态，“刚才我也说了，我对晓这个组织很有兴趣，进入组织的话就能够如鱼得水了，你们也知道我作为战力应该不差吧？”

    蝎踏步走了出来：“呵，输给我了，还说什么呢？”

    “就不要装糊涂了，你也能察觉到吧，我根本就没有动真格的。”

    “戚。”蝎嗤了一声，偏过头去。

    “不会让你们吃亏的，我会给你们做贡献的，而且是一定会。”

    星野风此刻一个鲤鱼打挺，也站起身来不再装了：“没错，还有我，老师的意志就是我的意志。”

    “喂，你不会真要把他拉进来吧？这家伙只是想窃取我们的情报而已！”蝎在天道的后面说着，不过，此刻的天道闭着双眼，似乎也在思索。

    “我才不会做偷鸡摸狗的事情，只是很感兴趣罢了。”

    天道睁开了双眼说道：“好吧，就把你拉进来吧。”

    “真要这么做吗？”蝎满脸都写着对大蛇丸的不信任。

    “与其让这种人在外面流窜，不如放在我们身边更为可靠，而且他应该也明白了，只要我在，就不可能有人肆意妄为。”

    “啊，我可明白着呢。”大蛇丸嘴角上扬露出一个满意的笑容，心里总是想着，“看来不能乱出手了，暂且的话。”

    “哼，那就行。”天道转身离去同时对蝎说道，“回去了。”

    蝎最后又瞪了大蛇丸一眼，跟上了天道。

    “这张脸好像在哪里见过？哼哼，命运这东西还真是奇妙呢，不是吗，自来也啊！”

    “哦？老师，这是您的熟人吗？还是说是自来也的熟人？”星野风走了过去。

    “你小子装死装的倒是很快嘛！”大蛇丸斜睨了他一眼。

    “嘿，反正老师是奔着加入晓去的，斗个你死我活也没有意义，连卡卡西都刚一上来就被撂倒了。”星野风把双刀插回了背上的刀鞘。

    “不过那个轮回眼拥有者和我见到那个人长的并不一样，不过能力却更可怕，能够隔空击打对方，而且能形成护罩一般的防御。

    而且还能隔空将人吸过去，力量也是极大，我用刀尽力阻拦，也无济于事，但似乎这引力和斥力不能同时使用。”

    “很是棘手啊，目前很难想到克制方法。”大蛇丸思索了一会儿。

    “走吧，收拾行囊去雨隐村。”

    “是，老师。”

