    是的，建议！这才是王道着急收魔子入门的最重要原因！

    他太想知道，一个能够使用BUFF的弟子，武神慧眼会给出什么样的建议，而这将决定以后王道用什么方法，方式，对待魔子。

    武神慧眼瞬间开启，魔子的“建议”出现在眼前。

    魔子当前建议：因万邪不侵之身，妖气不灭之体，可看破魔祟一切手段，不死不灭，作为侦察型弟子为最佳。因具备魔坏妖域之灵，可用十万年BUFF加以强化，提升攻击能力。

    建议脑部局部存在百年，加强魔子对脑部掌控，破解魔祟窥探记忆之法。

    建议局部淬炼万邪不侵之身千年，可淬炼为万邪尽灭之身，不仅可看破魔祟一切手段，还可破坏魔君以下一切秘法，阴法，阵法。

    建议局部淬炼妖气不灭之体千年，可淬炼为妖气永存之体，不仅可不死不灭，且无视痛苦，无视精神入侵，永存万世。

    建议全面开发魔坏妖域之灵万年，可开发为魔宿妖生之灵，被动魔坏之气，妖域之环变为主动，可在体内充盈万年魔气妖气，产生妖魔之灵，对心性毫无影响，壮大自身实力。

    建议局部存在，局部开发妖魔之灵共两千年，可令妖魔之灵快速发展，实力可达人类融灵境巅峰。

    魔子心性未知，忠诚未知，建议保证心性忠诚后强化，可利用全面绑定十万年，确保魔子十万年绝对忠诚。

    看着眼前的建议，王道再一次差点抽过去！

    三族混血，还真是强无敌啊！这简直就是BUG啊！

    这一次的建议，完全刷新了王道对BUFF的三观，他头一次知道，天赋居然还可以用BUFF，而且还出来了一个全面绑定的分支！他以前从来没见过！

    但这个也太狠了吧？十万年，就用在他一个魔子身上了？再说老子能不能活十万年还是个事呢，你绑定十万年有个屁用？

    可无奈的是，刚才他没看到全面绑定这个选项，估计全面绑定应该只有十万年这一种模式，无法选择其他年限。

    不过为保忠诚，这个代价倒是值得的，毕竟这魔子如果真的像建议所说的强化完，这孩子直接原地无敌了！

    一个永存万世就已经立于不败之地了，再加上妖魔之灵强化两千年就能达到融灵境巅峰，看起来很长，但对它来说，就是一瞬间的事。

    虽然它的那些天赋强化完毕，好像都是对付魔祟和妖兽能发挥强大作用的，甚至给人一种它天生就是对付异族的。

    可如果真的反水，估计人族也很少有人能够制住它吧？

    要是不绑定，估计魔子真的反叛的话，找个地方猫起来熬时间，等妖魔之灵强大到一定地步之后，那它真就无敌了。

    而且这次的建议，还让王道看到了一个不同之处，没有省略号！

    也就是说给出的建议，都是完全建议，魔子只需要十万年BUFF，就可以完全强化了，如果可以确保忠诚的话，这个魔子将是他操心最少的弟子。

    这一刻，王道对这个魔子可谓完全重视起来了，如果有它存在，寻道宗以后对付异族，没准可以站撸了，那未来的寻道宗，将无惧任何人，任何势力！

    “师尊？”这个时候，王道忽然听到魔子那冰冷的声音。

    王道回过神来，这才发现魔子已经半跪在地上，正在拜见他，只不过他的注意力都在“建议”上，没有发现。

    “抱歉抱歉，刚才愣神了。”王道笑了笑，将魔子扶了起来，拍了拍对方的肩膀，笑道“因为你的魔子身份，我寻道宗的东西你用不上，我就先不给你赐宝了。”

    “不必。”魔子摇了摇头，道“能让我为人类而战，已经是对我最大的赐宝了。”

    “好，不过可能要稍微委屈你一段时间，你毕竟是异族，而我寻道宗最注重心性和品格，所以我还要对你观察观察。”王道略带歉意的笑道

    魔子认真的点了点头，毫不觉得委屈的说道“应该的。”

    “恩，你能理解就好。这位是上官清，暂时任我寻道宗理事长老，她出自‘本心’家族，就由她在这段时间对你考察。”王道伸手指了指上官清说道

    “好，还请上官长老能够仔细的考察，我希望能够令大家放心的成为寻道宗的一员。”魔子看向了上官清，认真的说道

    上官清淡淡一笑，点头道“放心，我会对你，也会对寻道宗负责任的。”

    “好了，莲儿。”王道回身看向穆莲儿，道“带它先去房间休息。”

    “知道了少爷，请跟我来。”穆莲儿对魔子示意道

    魔子点了点头，跟在穆莲儿身后，离开了寻道大殿。

    就在魔子离开后不久，王道的神情忽然变的严肃起来，回头看向了上官清，认真的问道“上官，你的‘本心’秘法，确定对魔族有用吗？”

    苏曼，王梦雪和上官清闻言皆是一愣，上官清疑惑的问道“怎么？你不相信它？”

    王道摇了摇头，道“不是这个意思，这魔子对寻道宗非常重要，我必须确保它的心性和品格，我要保证你对他的甄别万无一失。”

    其实有十万年BUFF的全面绑定，王道不需要这么担心，可王道是一个眼里不揉沙子的人，全面绑定的绝对忠诚，只是BUFF效果，可如果这个魔子心性不佳，心怀鬼胎的话，王道也会觉得膈应。

    他没有看起来的那么豁达，更没有那么强的容人之量，这也是为什么寻道宗面对无数武徒的拜师，却仍旧没有弟子入门。

    在整个寻道宗，孙雨蝶，张大牛，吴小七，这三个人是王道通过武晶有了一定的了解，再加上当时急用，不得已而为之。

    好在侥幸让他收到了三个心性极佳的弟子，所以他对以后的弟子都十分小心。

    慕容枫不用说了，心智不全，对寻道宗向往，对杀敌期待，这样的弟子用着放心，所以王道才会收下。

    闻人灵是唯独的一个例外，其实到现在，她才是寻道宗最不稳定的因素，隐瞒名字，隐瞒身份，头脑又很聪明，心性一会一变，有时冷静，有时可爱。

    怎么看都有问题。

    但没办法，王道对她就是有一种亲近感，让他不自觉的去信任，也无法去拒绝闻人灵的要求。

    就说那“王道哥哥”，他第一次听到的时候，就觉得十分的嗲，有点抗拒，可面对闻人灵那水汪汪的大眼睛，王道却发现自己拒绝不了。

    好在现在闻人灵没有做出任何对寻道宗不利的事情，王道也就先听之任之了。

    但有着一个已经足够，绝不能再有另外一个。

    而且长远来看，魔子是可以永存的，十万年之后，自己能不能剩个渣都不一定，到时候年限到了，它反水了怎么办？十万年！妖魔之灵能进化成什么样？

    万一自己走了眼，还一直强化它，没准十万年之后，魔子就变一拳超人了。

    所以他必须要确保魔子是对人族有益的！

    苏曼和王梦雪对视了一眼，纷纷安心的笑了，苏曼点头笑道“我就奇怪，你收下了人家，怎么没给它烙印气运，原来你还知道谨慎。”

    王道翻了个白眼，道“当然了，我又不傻。怎么样上官，你能保证吗？”

    上官清认真的想了一下，最终摇了摇头，道“我现在无法保证，魔祟跟人族不同，哪怕它毫无实力，我也无法完全确保它的话处于本心，毕竟它连心都没有。更何况，我也不知道它是否有什么秘法，可以遮掩。除非我的实力提升，才可能看破。”

    王道想了想，问道“到融灵境可以吗？”

    “可以，因为灵体融合，对我们的‘本心’秘法会有质的提升。不过，短时间内不可能，我可不是你那些天赋卓绝的弟子，我要突破融灵境，最起码要几年的时间。”上官清苦笑道

    “那就不用你操心了。”王道嘿嘿一笑，转头看向苏曼，道“苏姨，借你通神宗大长老的大旗用一下吧？约寻神宗的理事长老，来我们寻道宗一趟谈一下吧？我要把上官变成我的人了！”

    一句话，顿时让整个寻道大殿安静了！

    王梦雪眯着眼睛，充满杀气的盯着王道。

    上官清一脸通红，都快滴血了！

    苏曼没好气的翻着白眼。

    这倒霉孩子！会不会说话？交易就交易！什么叫变成你的人？！当我女儿死的吗？

