    几百号达子冲来，王敏知道守不住，已准备随时驰援杨浩他们，却发现，如滚滚洪流一般的达子，一下子竟然慢了下来，只得七拐八绕的往围栏这边跑来。

    甚至还能听见，马队中有骂骂咧咧的声音传来，不用说，达子定是在怒骂明军的狡猾。

    “郑，郑兄弟，难道那些马车，是你有意为之？”王敏说出这句话时，当即就后悔了，当初并不知道，但现在看来，郑楚肯定是有意这么弄了。

    “只是一个小小的阻马阵而已，如果王兄弟，有拒马桩这么摆放，效果更佳。”郑楚淡淡的笑道。

    “噢，原来如此，刚才兄弟们都慌了，竟然忘了这一茬，好在你脑子转的快啊。”王敏很是钦佩的看着郑楚，忽然明白过来了。

    王涛、王敏兄弟，虽然久经沙场，和达子也打了大小数十仗，论临敌经验，他们绝对在郑楚之上。

    但谁又知道，郑楚可是在鱼鹰军事学院苦修三年毕业的。

    军士学院的课程，都是采取统一的教程，系统教学，在什么情况下，什么地形，遇到敌人，一般都会有好多种御敌方法。

    刚才在达子出现时，郑楚脑海中第一反应就是迟滞达子的进攻速度。

    而他能用的，就是这些车马。

    看似杂乱无章的堆在前面，实际上却很有效的阻止了达子前进的步伐，就像后世抗洪分流那样，将如洪水猛兽一般达子，切割成潺潺溪流。

    杨浩带着人，守在围栏边上，却都看傻了。

    他们还没打呢，达子就自己先乱了。

    当时郑楚让他们在前沿摆上几辆马车，却没想到，竟然有这个妙用。

    当即兴奋的拍手叫好：“看到没，我师傅仅仅花了点心思，达子就吃了大亏，儿郎们不用害怕，达子，不过如此。”

    这种现学现用的战法，让他很是兴奋，此刻更是庆幸自己竟然拜郑楚为师了。

    “达子要上来了。”王涛眸光似箭的看着前方，瞳光中，有一丝担忧。

    伊勒德没想到，还没开打就折损了好几个勇士，气愤之余，也赶紧招呼人手，将这些讨厌的鬼东西清理出去。

    很快马队折返，恢复了以往的气势。

    “弓箭手，准备！！”

    哗啦！

    围栏后百多名弓箭手，唰的一声，弓步而立，搭弓上箭，作出开弓之势。

    达子马队滚滚而来，就在他们接近二百步左右的距离时，王涛再次暴喝。“放箭！”

    “唰，唰唰唰！”

    羽箭破空声传来，已化为一道道白色幻影，朝着达子奔去。

    就在伊勒德也准备开弓时，却发现，已有上百羽箭，从天而降。

    啊啊~~

    很快，便传来了勇士的惨叫声。

    几匹战马嘶鸣一声，朝着前方跪了下去，强大的动力，让这些庞然大物朝着前方滑行着，溅起滚滚黄尘。

    马背上的达子却如断线的风筝般向前张牙舞爪的栽了出去。

    “该死的明狗子，竟然抢先一步，快，给我放箭。”伊勒德眸子都快喷出火来了。

    大清勇士，以弓马横行天下，什么时候轮到明军说了算了。

    战刀向前一指，身后百多勇士已经拔箭搭弓。

    唰唰唰！

    一百多支箭矢破弦而出，呼啸一声，朝着陈庄方向飞去。

    箭袭！

    王涛赶紧招呼兄弟，往马车后隐蔽，他们动作很快，简直是一刹那间，绝大多数兄弟，全部都将自己藏好了。

    却还是有小部分兄弟，迟了那么一点点。

    一个士兵，听到口令后，没有半分迟疑的，额前却一道寒芒飞来，吓得他心头一跳，瞳孔急速收缩，想躲却来不及了。

    吱！

    锋利的三棱箭射穿了咽喉，箭头从脖子后面穿出，鲜红的热血顺着箭头往下掉。

    人只是瞪着大眼，浑身颤动着看着远方，眸光中尽是不甘之色。

    吱吱！

    又有两支羽箭连续射中了前胸，几乎掏空了他的五脏六腑。

    轰隆！

    身子朝着后方仰去。

    刹那间，七八个兄弟命丧当场，杨浩身边也折了好几个兄弟。

    然而，达子却没有停下脚步，马队转眼就到。

    “狗达子，兄弟们，打开两道缺口，放他们进来。”杨浩脸上杀气腾腾，双手紧握着长枪，就等着达子冲进来。

    这也是郑楚的第二个策略。

    放小部分达子进来，分化他们。

    很快就有几个兄弟，将横在前面的马车，挪开来，两道二米多宽的口子正好能够容下两匹战马并肩同行。

    在达子冲到围栏前的那一刻，四五匹战马朝着这道口子里面挤。

    王涛的弓箭手，则迅速的利用达子被阻拦的那一刻，射出一波箭矢。

    在如此近的距离下，七八匹战马嘶鸣着，一头跪了下去，将骑在马背上的达子，凌空甩出好几丈远。

    千斤重的身躯，朝着前方撞了过来。

    轰隆！

    一辆马车被撞出散架的同时，飞出了几米远，将隐蔽在它后面的士兵，砸得倒飞出去。

    啊啊！

    士兵口吐鲜血，脑海中传来骨头碎裂的声音，然后重重的跌倒在地上，昏迷不醒。

    杨浩却没时间去管这些，连忙指挥一波长枪手，瞄准了那些冲进来的骑兵。

    这会儿，战马的速度被迟滞了，骑兵失去了冲刺优势，甚至还不如步兵。

    长枪兵，瞧准了机会，长枪突刺，暴喝一声：“杀！”

    泛着寒芒的锋利枪头，瞬间刺穿了战马的身体。

    受惊的战马双蹄扬起，将马背上的达子摔落下来，然后横冲之撞，撞飞了好几个兄弟。

    杨浩破口大骂起来：“娘的，谁让你们刺马了，将老子的话当成耳旁风了吗，只杀达子。”

    原来这名兄弟，一时兴奋，竟然忘记了他的交代。

    冲进来的七八个骑兵，被他们一拥而上，扎成了马蜂窝。

    不过，围栏后面的达子，越来越多，他们开始下马，翻阅围栏，冲了了进来。

    杨浩虽然有二百人，战力却不强，达子冲进来，他们马上就乱了！

    一名白甲，带着二十多个达子，从缺口处冲了进来，和前面的兄弟激战在一起。

    全乱了，王涛的人大都是弓箭手，短兵相接，完全都是别人案板上的肉。

    “杨兄弟，挡不住了，撤吧。”

    推荐一下兄弟的大作《狼行三国》，非常棒的作品，喜欢三国题材的兄弟，可以去收藏捧捧场。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

