
卫瑶卿起的很早，一身素黑的褥裙，站在檐下，看着眼前的雨水凝结成雨雾，蒙蒙的一片。

“小姐。”枣糕从厨房端来了吃食，“用些早饭再过去吧！”

卫瑶卿点点头。

“要带伞出门么？小姐。”枣糕进屋，把吃食放在了桌上，这个房间很是简单而素净，一转眼，九月都过了，入十月了，枣糕从食盒里取出一截桂花枝放入桌上那黑瓦小瓶之内，自言自语了起来：“快入冬了啊，这一截断枝我都寻了很久，再过几日，怕是就没有这样的断枝了呢。”

说罢，枣糕四下望去，看到屋内撑开的悬挂在半空中的竹伞，想要伸手去拿。

“不用这把，”卫瑶卿走入屋中，“换一把。”

她走到桌边坐了下来，舀了一小碗粥，慢条斯理的喝了起来，枣糕走到一旁去整理了一下床铺，而后走到窗边，将窗户打开通风。

才一开窗，枣糕就惊叫了起来，声音里有些惊喜：“小姐，看，有虹桥呢，奴婢听老人家说对着七色的虹桥许愿，愿望会成真呢！”

卫瑶卿笑了笑，没有浇灭小丫头美好期翼的想法，淡淡笑了笑：“那许吧，记着，心诚则灵。”

“好，那奴婢就许愿小姐成为最厉害的天师，到时候奴婢就是天师丫鬟了。这也是丫鬟里的状元了。”

小丫鬟的话不能深究，但出发点是好的，卫瑶卿喝了一口甜粥，默默弯了弯唇角。。

“放晴了呢！”枣糕叽叽喳喳的准备着一些出门必备的事物，卫瑶卿伸手指向一旁搭落在椅子上的带毛披风，“带着吧，今儿晚些时候怕是要变天的。”

“诶。”枣糕欢快的应下，对于小姐的话深信不疑。

到门房时，卫瑶玉已经在那里等她了，看到枣糕手里厚厚的带毛披风看了几眼：“这个天还不到穿这个的地步吧！”

不过也只说了一句，她便走入了马车之内，卫瑶卿也跟着过去了。

长安县衙已空了数年了，今次秋闱才又派了一个上榜的学子来这里做县令，也算是有过一面之缘的，这位新任的长安县令是会稽谢氏的谢十一郎谢殊，即便只是一个小小的七品县令，但出自会稽谢氏的子弟，也没有人敢去寻麻烦。

她们来的还算早，过来的时候，县衙前只有寥寥几人，站了一会儿过后，身后已跟了不少人了。听说今天要开审了，不少同样在骡马市被抓的百姓家眷都赶过来了。

“卫六小姐。”一道熟悉的声音响起，卫瑶卿回头，见到了崔琮那张在人群中尚算显眼的脸，他目光转到了一旁的卫瑶玉身上，打了个招呼：“卫二小姐。”

卫瑶玉应了一声：“崔八公子。”而后看了看身边吉祥如意两个丫鬟，又有些不自在了，“六妹妹，不如吉祥跟如意还是到你那里去吧！”

卫瑶卿摇头，转头看向县衙大堂：“谢县令出来了。”

跟在谢殊身后出现的是何太平，谢殊自觉的站到了一旁，何太平走了过去，走到正中坐了下来。一抬头，正看到了外头站着往这里看的卫瑶卿，不无意外的看了她一眼，一敲惊堂木：“升堂！”

带上来几个形态各异的男子。

“小的参见大人。“

”大人，小的们是变戏法的，在骡马市那一块摆了几年的摊了，那个表演大烤活人的是上个月才进我们杂戏团的，在这里表演了一个月有余，这些事情时常在骡马市逛的人都知道。”

“大家也知道，戏法就是障眼法嘛，那一块底下有个暗格，表演的时候，他自己会钻到暗格去，那一日也不知道怎么回事，他自己没有动身，被烧了也不喊，就这边生生烧死了，我们也不知道是怎么回事啊！”

“如你们所言，常人被火灼烧应当会跑开或者呼救，可他一点反应都没有，实为不妥，”何太平说道，一敲惊堂木，“来人，带仵作！”

身材瘦小的仵作被带了进来：“小的参见大人！”

“起身吧，且说说验尸结果。”

仵作站了起来：“回大人的话，小的是大理寺的仵作，验尸多年，这是一具被活活烧死的尸体，与大家现场所见不谋而合，不过，再后来检查尸体时，小的发现尸体上沾了些奇怪的粉末，而后经过多方查证，这是来自西域的毗罗因粉。毗罗因是一种能让人僵直，行动迟缓的药粉，中药者察觉不到外界疼痛，行动僵硬，与死者生前的表现不谋而合。”

“如此就说得通了，那死者是在何处接触到西域的毗罗因的？毗罗因在西域几位稀少且价格昂贵，一般的胡商手上都很少有，为何要选择毗罗因来杀人。”

“大人，这毗罗因价值千金，小的们耍上十年戏法都不一定买得起啊。真要杀人还不如直接动刀来的快，又怎会去买这毗罗因杀人，大人，小的想起来了，这个人好像同一个胡人大药商关系很好，一个月的功夫，那个胡人找过他两回了……”

卫瑶卿以手掩唇，打了个哈欠，却见卫瑶玉瞪了她一眼：“好好听着。”

卫瑶卿点了点头，心道何太平想审的可不是这个案子，只不过是牢里那些人该放出来了，走个场罢了。

“带章之林。”

卫瑶卿困意消了大半，看着被带出来，一脸神色激动的章之林。

“学生国子监学子章之林见过大人。”

“免礼吧，那一日，你看到了什么？”

“回大人的话，那一日，小民同朋友去逛骡马市，快到变戏法那里时被人撞了一下，撞我的就是个胡人，脸上涂着花花绿绿的颜料，袖子还只穿了一只，神色十分匆忙的模样。”章之林道，他可是人生第一回上衙门啊，可要表现好一些，给大家看看四门学院学生的风采。

何太平一敲惊堂木：“带嫌犯！”

蒙着白布的尸体被带了上来，好在如今天气转凉，还未到散发腐臭的时候，可饶是如此，章之林还是吓得跑到了一边，白布掀开露出一张面容，脸上花花绿绿的颜料，高鼻金发，胡人的长相，章之林匆匆看了一眼就忙不迭地点头：“就是他就是他！”

何太平转向那些变戏法的：“你们也去认认，可是这个人？”

那群变戏法的比章之林胆子大一些，一看却有些茫然了：“大概是吧，瞧这打扮像的，胡人都长的差不多的样子，既然装扮没错，那就应当是了。”

何太平一敲惊堂木：“此人混在戏班之中，是司徒王瀚之王大人宴请宾客时被发现的，因想要逃脱追踪，一步不慎，从高台上跌落下来，摔死了。如此人证物证具在，本官宣判……”卫瑶卿抬眼看何太平，他仍是一脸严肃的样子，这是个糊涂案，来的糊涂，办的糊涂，结的更是糊涂，但是百姓都皆大欢喜。

欢呼声起，至少被抓进牢里的人能放出来了，何太平朝她微微摇了摇头，卫瑶卿早被卫瑶玉拉着向府衙大牢的方向行去了。

牢门大开，人群从里头涌了出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174877"  chapterid="51043113"  chaptername="第九十二章  糊涂">加入书签</a>
</div>
