    走出密室中的密室，背了这么大一个惊天秘密，宝玉反而有一种特别如释重担的感觉，玄烨居然是俺的外甥，一直想有一种喊“康熙小儿”的冲动，原来原因在这里。

    “哈哈哈，且把小儿辈扶上马，俺就功成名就功成身退了！”

    目标大小都无所谓，只要目标明确，方向一致，就能够催人奋进。唯一让宝玉遗憾的是，康熙小儿并不知道自己是元太妃的儿了，只是一直觉得这位温婉的太妃非常亲切，再加上祖母也并不刻意阻止，所以他时常去元春宫喝茶，元太妃煮一手好茶。

    出了密室，宝玉像一换了个人似的，精神抖擞神清气爽趾高气扬迈着四方步向厢房走去，一边频频向众人打招呼。

    首先感受到宝玉这种变化的是茗烟，小子只看了宝玉一眼就奔走相告，“宝二爷活了，宝二爷活了过来！”

    上前就是一脚，“老子死过吗？”

    “前几天比死还要难受，搞得整座贾府都没有半点生气了，现在可算活过来了。”

    “有这样的事儿？让你们受委屈了。”

    回到厢房，第一个感受到宝玉的变化的是袭人，袭人轻含眼泪，浅声说道：“这段时间，你受委屈了。”

    轻拥小可人儿入怀，温温柔柔香了一小口，感受小美人的柔软，心动不已。

    晴雯眼睛更红，犹如贴了两瓣熟透了的桃花瓣。撅了一下樱桃小嘴，“他才不受委屈呢，倒是我们，累得够呛，连大声说话都不能，尤其是袭人姐姐，都哭了好几场，倒是麝月没心没肺，她说不用管你，你肯定能好起来。”

    伸手把小晴雯也拥进怀里，感受到另外的小巧别致和纤弱，心想“这都是俺燃小石的小美女啊，她们深深地喜欢着俺，爱着俺，一定不能够像空皮囊宝玉那样，最后落了个劳燕分飞，跑的跑，亡的亡……还有如西施一样的黛玉妹妹，和有羞花之貌如太真夫人的宝钗……最难消受美人恩，只是‘喜欢’二字就让男人一辈孑念念不忘了，更何况后面还有一个‘爱’字，就更了不得了。所以，老子得雄起，生命中最伟大的光辉就是雄起，跌倒了再雄起…”

    这一奇思绮想，身体本能地起了反应，两小美女能不知道？羞得桃花春带雨，都轻啐了宝玉一小口。

    这似喜还嗔的迷人又把宝玉看痴了。真是满门园春色关不住，桃花梨花春带雨。

    在两桃瓣般粉嫩的小脸上捏了两把，然后哈哈一乐，再抬腿出门，以45度角的姿势仰望天空，有一种“仰天大笑出门去，我辈岂是蓬蒿人”的味道。

    既然放下了所有顾虑，那就凶猛地干吧，不然枉费了这身好皮囊，枉费了自己的穿越，枉费了自己带了这么多知识来到这个世界，枉费了这么多美女的期盼。

    殿试由小皇帝亲自主考，进入大殿才感受到其庄严的宏伟。

    众贡生换了朝服，一个个喜气洋洋精神焕发，“春风得意马蹄急，一日看尽长安花”，登科跃龙门，喜上眉梢。这就算拿到官途的通行证了。

    今日殿试的题目昰“士气振奋说”，又是宝玉前两天压题拟做过的题目，既然这么给面子，那就作吧。

    现在小皇帝已成为自己的外甥，心情便大不同。他做任何事情都是对的，他做任何事情都是对的，他做认识事情都是对的，重要的事情说三遍，这就是心境心态决定的。

    一篇扬扬洒洒的千字文作了出来，见众人还在冥思苦想，突然想到，这鼓励士气哪篇能比得上后世梁启超先生的《少年中国说》，便又拿起笔来奋笔疾书，一篇改动过的“少年大国说”就出来了，“众人之称我天朝为大国，人口众多，内忧外患，人心不稳也，虽是刚草创，然已垂垂老矣。是语也，盖众人误会蒙蔽之言也。呜呼！我天朝其果老大矣乎？……吾心目中有一少年大国在。少年智则国智，少年富则国富，少年强则国强，少年独立则国独立，少年自由则国自由，少年进步则国进步，少年胜于俄罗斯，则国胜于俄罗斯，少年雄于全世界，则国雄于全世界。红日初升，其道大光；河出伏流，一泻汪洋。潜龙腾渊，鳞爪飞扬；乳虎啸谷，百兽震惶；鹰隼试翼，风尘吸张。奇花初胎，矞矞皇皇；干将发硎，有作其芒。天戴其苍，地履其黄，纵有千古，横有八荒，前途似海，来日方长。美哉我少年大国，与天不老；壮哉我大国少年，与国无疆。”

    一篇绝世美文便呈现了出来，一边写一边情不自禁大声吟诵了出来“红日初升，其道大光；河出伏流，一泻汪洋。潜龙腾渊，鳞爪飞扬……纵有千古，横有八荒，前途似海，来日方长。美哉我少年大国，与天不老；壮哉我大国少年，与国无疆。”。

    朗诵到最后，一人读百人和，声震整个大殿，所有的大臣，所有的学子，所有的兵卫，还有小皇帝都站了起来，忘了鼓掌，忘了一切，只是陪同宝玉（燃小石）把这篇千古文章共同大声读了出来。

    “美哉我少年大国，与天不老；壮哉我大国少年，与国无疆……美哉我少年大国，与天不老；壮哉我大国少年，与国无疆！”

    雄壮好铿锵有力的文字！好波澜壮阔的奇文！

    人生多快意，得此一文终身雄起也！

    在大殿前监考的大学士纳兰明珠抢到宝玉身旁把答卷高高举起，就像举起了一面不世的旗帜。

    “不用再评比，就这样的文章出世，是我天朝之福，是整个天下老百姓之福！”小皇帝和五大学士当场拍板，这就是第一状元郎了。

    “且慢！皇上，各位大人，且听小生一言。这篇文章并不是俺的亲笔，是一位神仙一样的大人物的力作，小生只是借此慷慨文字扭转沉沦的国风，振奋士气，小生不敢贪功，且把这篇千古文章尽早传世罢了。”

    纳兰明珠大人赶紧接口问道：“小贾大人说的这位大人物难道就是授你落草所带琦玉的神仙人物？这样的天纵奇才，岂能遗珠天朝……能把这千古文章授予，一定是小贾大人恩师一般才可能。”

    众人都眼灼灼地看着宝玉，宝玉心想“难不成说梁启超先生是后世几百年的人物，自己是从后世穿越到宝玉身上然后再到清朝来的，这样怕不被当成妖孽烧死才怪……本来在后世，自己一直深爱这篇大文章，深受其影响，也可以说是一文之师了，就是喊一千声一万声老师也不过分……”

    宝玉只好接口说道：“俺老师的确是一个神仙一样的人物，只是他老人家经常是神龙见首不见尾，喜欢游于天地之间，连小生也不知道他老人家的踪迹。”

    小皇帝心想，“这样就可以说通了，有这样的老师，别说一柄绝世快刀和几把……枪，就是再奇妙的神器也能造出来……”

    小皇帝说道：“文章本天成，妙手偶得之。有那样神仙师尊才会有你这样神仙般的学生，这是上天对朕的眷顾，所以派你来天朝，朕知道你虚怀若谷，不愿苟且，着朕旨意取你为此次恩科的探花郎。”

    当然除此之外，以李光第的文章为首，纳兰公子的文章其次，天下学子无有不服的。

    什么都不想，什么都不要，什么也不想做，只想回家睡一觉，这是所有参加“大考”的天下学子的真实想法。

    高头大马，穿着进士服，戴着大红花游行回家，见到大街上的人都在传颂“美哉我少年大国，与天不老；壮哉我大国少年，与国无疆”的句子，心中大慰，能够把这股冲天豪气带到这个世界，这也不枉费自己的一番苦心。

    回到府中真的大睡了一天一夜，起床时见到府里人来人往，都是送礼之人，都是王公贵族权贵和各部各司的官员，连自己的奴仆都有人送礼，真是一人得道鸡犬升天啊。

    第三天喜报传到府中更是一番热闹，但是传旨的是那个死太监梁公公，还是那种该死的媚笑，“恭喜小贾大人，贺喜小贾大人喜登探花郎。”

    “无事不登三宝殿，说吧，又替皇上传什么话？”

    “这回是太皇太后的懿旨，传小贾大人立刻进宫。”

    （太皇太后让小贾大人进宫又是为了何事，详情见第30章分解。）

