    城郊外的公路上，临时工们开着车前往碧游村。

    一路上，众人缠着黑管透露这次任务的底细。

    因为华中大区负责人任菲，是开国元勋的后代，在哪都通公司内部权利很大，影响力不止在异人圈内。

    “……所以公司怀疑，碧游村里, 存在着让普通人转变为异人的力量，这将会打破人口红线，公司要出手排除这个威胁。”黑管娓娓道来。

    所谓人口红线，就是异人与普通人的比例，如果这个比例失衡，就会出现人类猎杀异人的现象, 就像以前北魏时期的灭佛，欧洲中世纪的猎杀女巫。

    为了在这和平年代不出现这种情况，哪都通必须将这祸端苗头扼杀在摇篮里。

    黄月初倒是没有参与临时工们的讨论，坐在黑管旁边打坐养神，其实精神，已经进入了拘灵牢笼之中。

    黄月初的神识开始窥视，就听见拘灵牢笼里圣主的咒骂。

    “该死的虫子，本皇要把捏碎喂狗!”

    每隔一段时间，黄月初就会稍微来看这个家伙的状况，每次来都能听见它在对着空气咒骂。

    “行了，骂了几天了，你不累吗?”黄月初的声音在牢笼中回荡。

    圣主见人类少年回应了他，于是收起凶厉的表情，缓缓说道:“……人类，把本皇放了，本皇可以传授于你灭世龙炎，助你统治世界!”

    “哦，真的?”黄月初问道。

    “本皇可对天发誓，只要你放我出去，你想要什么，本皇就给你什么!”圣主郑重说道。

    “还一口一个本皇, 难听死了，你先叫我声主人，小爷我听舒服了，不是不能够考虑你的提议。”黄月初极具挑衅地说道。

    “你，你说什么!”圣主勃然大怒，要它叫主人?

    圣主气得脸色发黑，龙焰从眼睛里喷出来，它是真龙，是世界的统治者，那受过这侮辱?

    “不叫?”

    黄月初见对方不妥协，随即心念一动运转拘灵之法，周围的黑暗空间开始发生变化，生出数只黑漆漆的炁手，直接朝圣主抓去。

    圣主见状转身就逃，可它能逃到哪里?

    黑色炁手一拥而上，直接抓住了圣主的灵体。

    “你想干什么?”圣主疯狂挣扎，可拘灵遣将的力量哪是它能抗拒的。

    “屈服吧!”黄月初冷冷地说道，将体内大半的炁能全部注入拘灵牢笼。

    圣主感觉自己的意识逐渐不受控制，灵智飞速流失, 感觉快要变成别人的形状，再这样下去，不出一个星期，它就会完全成为黄月初的仆人。

    圣主心中恐惧蔓延开来，大喊道:“主人，放过我吧!”

    听到对方服软，黄月初心念一动，哪些拘灵炁手松开来圣主的灵体。

    通过系统加速参悟拘灵遣将，黄月初对于拘灵之法的理解和运用越发强大。

    “哈哈，这才乖嘛，再叫一声给小爷我听听。”黄月初笑得猖狂，对付这种平日里高高在上的魔君，就得让它吃苦头。

    特别是圣主这种阴险狡诈的恶魔种，黄月初不可能对它仁慈。

    “主……主人。”圣主嘴角抽动，僵硬地咬出两个字。

    灵体匍匐在地上，它此时明白了，只要黄月初想，随时都可以奴化自己。

    “舒服了，小圣子，你早这样，不就没必要受这浊心削志之苦嘛。”黄月初语气轻挑。

    听到这称呼，圣主气得浑身颤抖:“主人，我的建议，您考虑得如何?”

    “不考虑。”黄月初回答。

    “你休要欺龙太甚!”

    “你这妖孽，有什么资格跟小爷谈条件?”黄月初冷喝道，现在的圣主，求生不得求死不能。

    在拘灵牢笼里，圣主根本不能使用力量，更别说用特殊秘法自毁灵体了。

    “……说吧，你到底想要什么。”圣主明白了少年的意思，自己不先给好处，那便没有资格跟对方谈条件。

    “小爷我就直说了，把十二符咒的创造之法交出来，我可以暂缓把你变成奴隶。”黄月初说出目的，他身为炼器师和术士，对于圣主获取十二生肖力量的手段十分感兴趣。

    若是单纯把圣主变成灵奴，利益便不能最大化，黄月初还想从这恶龙身上榨出些东西。

    十二符咒并非是圣主自己的力量，而是从十二个生肖兽身上窃取力量，再将这些力量其封印在符咒内供它使用。

    “你竟然知道符咒?”圣主一愣，十二符咒确实是它创造出来的宝物。

    但对方确实是这个世界的生物，难道这个拘灵牢笼能窃取记忆?

    圣主马上打消了这个念头，如果人类少年真能窃取他的记忆，刚才又何必威胁它。

    “快说，不然把你变成灵奴!”黄月初催促道。

    “主人，我能感觉得到，这个世界并不存在十二圣兽，这符咒根本不可能造出来。”圣主慌忙解释道。

    黄月初一听，知道这妖孽没在说假话，毕竟不是一个世界，十二只具有特殊能力的动物，历史上根本没有记载。

    下一秒，外界传来呼唤:“月初，快醒醒，我们到地方了。”

    “哼，暂且先放过你。”黄月初撂下一句话，灵魂立即离开拘灵牢笼。

    ……

    意识回到现实，黄月初睁开双眼，发现张楚岚正看着自己:“碧游村到了，别睡了。”

    “好。”

    黄月初揉了揉眼睛，一步下了车，跟着临时工门走在乡间的小路上。

    临时工们身上背着行李，看起来像是来此处旅游的，但实际上所有人都做好了持久战的准备。

    这地方空气清晰景色怡人，马仙洪倒是选了个好地方建立新截教。

    走到泥路尽头，一片整齐的屋舍出现在视野里，那想必就是碧游村了。

    走进一看，有一群人堵在村口等着他们，有男有女，但无一例外都是异人，马仙洪站在众人中间，板着脸迎接客人。

    十二上根器的名字和能力，黄月初都还认得。

    这群左边第一个橙色头发的青年名叫丁子恒，能力是鬼影行。

    再往右那身材拔高的壮汉，名叫哈日查盖，没啥固定异能，但天生力气和速度就极高。

    头上戴着顶红帽子的大叔，名叫张坤，能力是地行仙，之前让诸葛青吃了不少苦头。

    右边短发的漂亮姐姐，名叫傅蓉，能力是剑气，在外面被渣男坑了一屁股债，所以逃到碧游村躲债。

    紫发青年名叫钟小龙，能力是弹指神通，指劲非常强大。

    最后一个是名茅山道士，名叫赵归真，此人黄月初记得最是清楚。

    赵归真为了修炼野茅山邪术，曾残忍杀害七名孩童，是真正的大奸大恶之人，只不过马仙洪貌似不清楚此人的过去。

    马仙洪看着新客人的到来，冷淡地问道:“我是村长马仙洪，诸位光临碧游村，有何贵干?”

    王震球站了出来回应道:“世道艰难，听说碧游村一直在招揽人才，我们几人是来投奔马村长的。”

    “这里不欢迎……。”马仙洪自然清楚对方是谁，准备开口回绝。

    张楚岚戴着墨镜走向前，威胁道::“唉，马村长，别急着拒绝嘛，我身后这些家伙可都是神经病，受到刺激，可不知道要干出什么事了。”

    话音刚落，临时工们一步向前，浑身散发着凌厉的战意。

    上根器们也不示弱，也向前一步与其对峙。

    双方人马剑拔弩张，战斗一触即发，马仙洪见状，无奈道:“行了，都进来吧。”

