    小慕沉声道：“首先……我们假设这船上的人真的是遭受黑水鬼一类的恐怖生物的袭击，那作为袭击者，这种恐怖生物十有八九是把船上的人当做食物了吧？不然哪有无缘无故就袭击人的？”

    我点点头，表示认同，大自然的生存法则，丛林法则，从来都是弱肉强食，森林里草原里，肉食动物都是以进食为目的而袭击，我觉得这恶魔岛上也不例外……

    尤其是上次在海湾里，我们亲眼看到黑水鬼残食李川和白苟的尸体……

    我突然想到小慕刚刚所推理的有个女人在这船上遭受了极大的痛苦，而且还留下了清晰的抓痕……那会不会也是在生前被恐怖生物活生生地……给撕扯，吃掉？

    一想到这儿，后背就是忍不住一阵发凉！

    “所以……如果这种恐怖生物的食物链也是生物或者人的话，那船上的物资就不在他们的食物链中，或者他们根本不懂得什么物资……”

    小慕这么一说，我一下子幡然醒悟……

    恐怖生物如果吃人的话，那大概率船上的物资就不会吃，可船上已经没有任何物资了，就说明有人把物资从船上带走了。

    那很有可能就是船上有人在逃走之前带走了物资。

    小慕又叹道：“在我看来，能在这种情况下还能想到逃走的时候带走物资的人，只有宁氏兄妹，而且大概率是宁东海，他活了下来……而其他人，就是生死未卜了！”

    此刻我不由得对小慕竖起了大拇指……

    他未曾亲临现场，仅凭着船上一片狼藉，就能推理出这么多细节……

    当然，虽然这些都是猜测，但这些猜测并不是空穴来风，小慕的头脑绝对让我佩服。

    我和小慕均是有些叹息……

    说真的，说起宁东海这帮人，我的心情是有些复杂的。

    虽说他们抢走了船，可真正说起来……确实是我们自私在前，而宁东海之前跟我讲述的冯教授和他的故事，也确实让我有些敬佩的……

    其实在他们抢走了船之后我也进行了反思，我不后悔我的决定，我内心对他们也没有多大的仇恨，因为换做是我们……只怕也会跟他们一样翻脸的。

    可现在知道了他们在抢走了船之后就极有可能遭受了恐怖生物的袭击，不知为何，总觉得心头有些沉重和复杂……一天之前，我们还是名义上的临时盟友……

    而宁东海……也确实为了救我而跟田心吴旭去了食人族的地盘。

    我记仇，但同样也记恩……

    “哎，就盼望宁东海好运吧……不过……”

    我站在船舱内，打量了这船舱一番，说：“这船又回来了……我们也不用辛苦制造木筏了，哪怕发动机不能用，哪怕燃料不够，我们可以自己动手划船……”

    小慕点头道：“嗯，还好这船也不是很大，我想两个人同时划船的话，应该还是可以的，可是这船要好好清理一下了……”

    我觉得我和小慕在这里不管怎么猜测，都是无济于事的，反正这事儿也不是发生在我们身上，就算我们知道了事情的真相，也不能改变宁东海他们遭遇袭击的事实了……

    并且，从某种意义上来说，这对我们是件好事儿，毕竟船回来了，我们不用再辛苦制造木筏了，本来以我们几个人和现有的工具想要制作木筏就是一件很困难的事儿，木筏还远不如船那么坚固。

    我和小慕去检查了这船的发动机，还试着启动了一下，发动机已经不能用了，也不知道是出了故障还是燃料已经完全用完了。

    当下，我招呼吴旭几人上来帮忙，一起把船清理一下。

    吴旭他们几个上船之后，也是被船上的情景给吓到了，而我把小慕刚刚推理的一些细节告诉了几人。

    小初整个人都吓得脸色发白：“李卓哥哥，这沼泽里到底还有多少恐怖的生物啊？我们……我们不会再遇上吧？”

    我赶紧对小初道：“小初，你什么时候也学着田心变乌鸦嘴了？宁东海他们遭遇袭击的方向是我们来时的方向，我们又不用回去……放心……”

    田心听了我这话，伸手在我胳膊上掐了一下：“瓜娃子……我什么时候乌鸦嘴过了？”

    田心掐的我手臂一阵疼痛，我赶紧求饶：“好了好了，我瞎说的，赶紧清理一下吧，我去做两个船桨，现在还有半天时间，我们可以赶不少的路程了……”

    我看到田心那要杀人一样的眼神，赶紧逃命下了船。

    我招呼着吴旭跟我一起去丛林砍树干，再用我们手里仅有的两把砍刀，削了几根船桨出来。

    等我们船桨做好的时候，那船舱和甲板也早就已经被小慕几人清理干净了。

    我和小慕本以为这艘船给我们带来了很大的方便……

    可让我们万万没想到的是，正是这艘船……即将会成为我们噩梦的开端，而我们即将所经历的……是做梦也难以想象的恐怖！

    本来做好船桨我就已经准备出发，可小慕却提出，我们必须要准备好足够的物资……因为接下来我们不知道会在这沼泽的水面上漂流多久，也不知道离开了这雾隐谷，还能不能很快找到靠岸的地方，要一直都是水域的话，那物资就成了我们一个很大的难题了。

    可眼下能准备的物资……只有……

    红薯。

    我问田心：“你还记得那块红薯地吧？能不能找得到？”

    田心白了我一眼：“你真的把我当成了路痴嗦？你说嘞？”

    我心说……你要不是路痴的话，让你回去搬救兵的时候，还会一晚上找不到路回来？

    可我也只能在心里默念了一下。

    “那这样，嗯……吴旭，你和小初留下看船，我和小慕，田心一起，再去一趟红薯地，多弄些红薯回来，储存在船上……”我说。

    小初看了看周围的水面：“我能不能跟着一起去啊？我……我有些不敢一个人待在这儿……”

    可吴旭赶紧拉了小初一把：“别别别，小初……要不你还是跟我一起吧，把我一个人留着我也害怕啊……”

    我一看吴旭这个眼神有些不对，害怕这根本不是吴旭的风格吧？

    可很快，作为一个男人，我好像明白了他的心思……

    这他丫的真正的原因不是害怕……而是希望小初跟他一起吧？

