    张辽听着司马懿的排兵布阵，不停的抚须点头。

    这个司马仲达...有点东西啊。

    “好，如果探马回报真的在原鹿发现孙策兵马，本将就按照你说的去做，如何？”

    司马懿自信满满的点了点头，一副一切都在我司马懿掌握之中样子。

    ——原鹿

    “要不是公瑾，我差点误了大事！

    一地事小，天下事大！好，我立刻让人打开城门，请贵军入城协防！”

    见终于做通了梁习的思想工作，周瑜笑道“梁县尊守土有责，如此谨慎也在情理之中！”

    二人相视一笑，携手一同出府，当孙策看到这二人手牵手的样子，嘴角不由的抽搐了一下。

    这什么情况？

    “报！！”一骑飞来，对孙策抱拳报道“西方十五里发现河北游骑！”

    “哦？可有交战？可发现河北骑兵主力？”孙策急忙问道。

    “河北骑兵速度比我们快，追击不上，故而并无伤亡，我军西追七八里，未有发现大队骑兵迹象。”

    孙策啧了一声，心中对部下和河北军第一次交锋的结果有些不满。

    “你说西方二十里都没有敌军骑兵？”周瑜问道。

    “正是！”

    “奇怪了...”周瑜微微皱眉，思索了一番后，瞳孔一缩，喊道“不好！我们被发现了！”

    孙策一脸疑惑的问道“不会吧？我们的斥候又没有折损，也没带我扬州旗帜，如何会发现是我军呢？”

    周瑜摇头道“河北的这路兵马打的是快攻，目的是穿插包围在青州鏖战的曹刘两公的主力兵马。

    因此他们绝对不会把斥候放到二十里外，一来从新蔡到这里一马平川，根本无法埋伏，他们没有这个必要，二来如果被守城兵将发现，他们如何突袭？

    故而，他们这样做唯一的解释就是，河北兵马已经猜到了我们会到这里协防，他们是专门来找我们的！”

    “找我们？”

    周瑜来不及对孙策再解释，急忙说道“伯符，快让各部兵马入城备战，再到我们选好的地方设下大寨，多备鹿角等防备骑兵之物，敌军转瞬即至！

    快！再慢就来不及了！”

    “啊？哦！我这就去安排！”

    梁习看着孙策对周瑜的百分百信任，心中不由有些羡慕。

    周瑜对梁习拱手问道“县尊，不知道是否有汝南舆图，在下想借着一观。”

    “哦，有，请和我来！”

    地图在任何一个时代都是机密，因为地图不仅仅可以按图索骥的行军打仗，甚至可以通过道路建设、道路繁忙程度、来往人员等等信息中分析出一个国家的经济情况，因即使在后世信息时代，如果谁把自己国家的所有道路信息不脱敏的卖给其他人，一样是卖国罪行，活该千刀万剐！

    周瑜这边在对汝南的地形细细研究，那边的张辽已经得到了回报。

    “真的有扬州的骑兵...”张辽看着手中的一根箭矢，摇头道“这箭还是我们河北卖给他孙策的，没想到居然会射回给我们...”

    司马懿笑道“大将军用一些铁器就让袁术覆灭，难道不合算吗？”

    张辽点了点头道“既然孙策的兵马真的出现在原鹿，我便把你的想法上报给赵军团长，让赵将军决断！”

    ——

    “好一个司马懿...”赵云看完张辽的来电，赞叹道“不愧是明公发电要我关注的人物，此人机敏恐怕不下郭军师...

    发电军委，另外发电鲜于银第四骑兵师，文丑第五骑兵师，立刻北上颍水，寻找孙策军的奇兵部队！

    再发电给颜良的第十三军，让其加快行军，我看原鹿这一仗将会是一场大战！”

    “诺！”

    赵云做为此次大穿插部队的总指挥，心中明白，孙策军是此次大穿插的最为关键之处，只要能打通九江郡，大穿插作战就可以说成功了九成。

    ——原鹿大营

    “将军！军师！河北大股骑兵沿着汝水杀过来了！”

    “无碍，我军已建起营盘，又有城池可以固守，河北皆为骑兵，攻不下来，等到了再叫我。”

    周瑜毫不在意的说道，顺便拉住想出去的孙策，指着棋盘道“还没下完，伯符可不许逃跑。”

    “报！河北军在营外点名要挑战将军，自称曹性！”

    “不过一下将，何须将军亲自出马？让凌操应战，如我猜不错，此战我军必胜，告诉凌操，不可追击，如其追击，虽胜亦斩！”

    周瑜再一次拦住想起身的孙策，孙策急忙道“围棋我已输了，公瑾这是要做甚？”

    “三盘两胜，还有两盘，莫急莫急！”

    “报！曹性战败，凌都尉按照将令未有追击，后果发现有骑兵埋伏于远处。”

    “那河北军现在在做什么？”

    “正在安营扎寨。”

    “嗯，不急，等他们营帐立起来再说。”周瑜继续和孙策下着围棋，看着孙策着急抓腮的样子，只是笑而不语。

    “报！河北骑兵已经立起来营帐，正在打造栅栏了！”

    “好！就在此时！将军速速出兵，让原鹿、欺思两城兵马齐出和将军互相呼应，此战必有斩获！但是记住，不可追击，只可烧其营寨，且不可乱了军阵，否则会有不测。”

    孙策看着面前的棋盘，问道“这棋？”

    “哦，我这一子下这里，好了，将军输了，快快去吧！”

    孙策瞪大了眼睛看着棋盘，突然觉得自己在周瑜面前，简直就是一只猴子...

    等孙策离开，周瑜叫来人说道“去，细细打探战况，随时来报！”

    很快消息传来，孙策三路杀出，将刚刚准备入营的张辽部吓了一跳，张辽不明所以，不敢恋战，急忙率军杀出重围，然后眼睁睁的看着自己刚刚立下的营寨被毁于一炬，看着孙策那哈哈大笑得意的样子，要不是司马懿等人拉住，他当场就要带部下和孙策血拼一场。

    “司马懿！你为何拦着我？你不是一直说我军野战占优吗？刚刚不就是机会吗？”

    司马懿无奈解释道“师长，孙策是有备而来，军容严整，三路互相呼应，我军真的强攻，只会折损，绝不会有大的斩获。

    不过一营寨，毁了就毁了，而且...依在下看，此战败了还是一件好事...”

