    平原后方。

    六皇子等人是走的飞快，目标直指吉煞族看门的地方。

    “该死的，怎么这么慢。”袁大宝心里暗暗焦急，此时六皇子速度那叫个快啊，压根不给停留的机会，拔腿就冲。

    “小子。”袁大宝左右思索，目光猛地看向了韩无敌。

    之前六皇子等人走了，韩无敌立马就跟了上来，生怕跑慢了一点。

    “怎么了，袁大哥。”韩无敌好奇的看着袁大宝。

    “你小子居然还有脸笑啊。”

    袁大宝冷声一喝，这一路上，韩无敌可算是松了一口气了，走起来都轻飘飘的，至于原因无非就是没有去求瓦岗族。

    “我这……袁大宝，这瓦岗族不肯见我们嘛。”韩无敌被骂的一愣，但马上就反应过来了。

    “哼，我们走那是顾全大局，毕竟我们不是百族之地的人，六皇子没必要犯险到如此地步，可你来是为了报仇啊。”袁大宝故意大声一吼。

    一边说，袁大宝还一边在看六皇子，可好家伙，六皇子跑的实在太快，真的是飞一样的跑啊。

    “完犊子。”袁大宝眼中闪过一丝冷意，很显然，六皇子自己指望不上了，那接下来就得自己单干了。

    不过撕破脸不是现在，毕竟米莉等人还在林夕城，现在要是出去了，那第一件事就是把米莉等人接到百族之地内，到时候再进入。

    只是那样要麻烦的多，现在借助六皇子，可以肆无忌惮的在百族行走，可退出去了，想要进来可就千难万难了，毕竟换做自己，可是没有资格直接会见百族的高层，更别说还带着米莉等人。

    “陛下，我来了。”毕辛的声音猛地响起。

    “太好了。”袁大宝眼睛一亮，猛地回头，入目就看见了飞来的天澜。

    “保护六皇子！！”袁大宝兴奋的一声大吼。

    这时，前面正狂奔的六皇子猛地回头，直接吓得脚一软，徐虎和姜石也是立刻挡在六皇子面前。

    天空之上。

    “六皇子，还请到瓦岗族一聚，这是我们族长的命令，也是对于六皇子身份的敬意，毕竟百族之地地貌辽阔，而且诸多百族一员分散四周，这若是出了危险，那瓦岗族可担不起这个责任。”天澜猛地落下，淡淡说道。

    “你……我不去，我哪都不去。”六皇子急声吼道，而袁大宝直接走来，一把按住六皇子的肩膀。

    “殿下，请保持冷静，此时我们可做不了主。”袁大宝压低声音道。

    一旁，天澜眼中也出现一丝冷意，就这么环胸看着六皇子。

    “这……”

    六皇子吓得满头冷汗，看了看徐虎，徐虎是一脸的死志，但什么都不说，无奈六皇子只能看向袁大宝。

    “大宝，你可说过，你护卫我安全的。”六皇子声音里都多了一丝颤抖。

    “殿下，大宝可还没死，此时殿下需拿出你的皇子气概来，这瓦岗族之前小瞧我等，但现在又叫我们回去，必然是他们终究还是畏惧大帝的威仪。

    况且这天澜说的也不错，我们若是死在他瓦岗族，大帝饶不了他们，但我们要是死在某一个不知名的小族内，那怕是大帝想要报仇都找不到对象啊，再说了，瓦岗族绝对不敢害我们。”袁大宝沉声道。

    听到这话，六皇子才慢慢悠悠的稳定下来，仔细一想，袁大宝是说的在理的。

    “殿下，不可啊。”徐虎急声一喊。

    “哼，徐虎，那你可有良策，此时人家已经在盯着我们了。”六皇子满腔怒火就像是找到了一个发泄口似的，冲着徐虎吼道。

    徐虎面皮一抽，但也属实说不出来什么来，只能闷声低下头去。

    “大宝，你去和天澜交涉一下，一般要把事情办稳妥。”六皇子无奈的拍了拍袁大宝的手。

    “殿下放心，此事大宝定然不会让殿下失望。”袁大宝点了点头，转身走到了天澜的面前。

    “天澜长老。”袁大宝淡淡一鞠躬。

    但天澜却是猛地侧开身子，心里道：“陛下，你切莫拜我！”

    “做戏啊。”袁大宝没好气心里一吼。

    “做戏也不行，我等命格低贱。”毕辛沉声道。

    一旁，众人倒是愣住了，这天澜居然避开了袁大宝的礼。

    “异族人，你们可别拜我，百族之地不行这一套。”毕辛反应也是快，冷冷的说了一句又看向了六皇子。

    “六皇子，还请移步吧，另外东林族的人，你们也跟着。”天澜说完转身就走。

    “殿下。”

    袁大宝则是立刻装作一副兴奋的样子，走过来压低声音道：“殿下，这定是我们的计划成功了。”

    “计划……”

    六皇子一愣：“还有啥计划？”

    “殿下，你忘记了我之前说的了么，这东林族的仇恨，就是瓦岗族和曲风族开战的引线啊，此时虽然不敢说瓦岗族会如何，但殿下，你刚才可听见了，这天澜最后说的是东林族啊。”袁大宝兴奋道。

    “这……”六皇子一愣，立刻眼睛亮了：“大宝，你所言有理啊。”

    一旁，徐虎眼皮子一皱。很显然，袁大宝这说的有点夸张了，就凭借天澜一句话，绝对不可能断定瓦岗族的用意。

    “殿下！”

    “滚。”六皇子直接扭头一吼。

    正欲急言的徐虎，被这一个字呛得满脸通红，低头一摆手，直接走了。

    “大宝，看来你果然还是有雄才伟略的，本皇子没看错你，不过现在这瓦岗族的用意，大宝你也只是猜测啊。”六皇子那老毛病是又出来了，又想着跟袁大宝得利，但又怕的缩头缩尾。

    “殿下，走一步看一步吧，但大宝敢肯定的是，瓦岗族不敢害我们，毕竟要说杀了我们，这一个都天澜就能做到无声无息，那何须把我们叫回去，这岂不是自留证据嘛。”袁大宝幽幽说道。

    “这……”

    六皇子舔了舔嘴唇，而前方，天澜猛地回过头来，一股强大的气势轰然压下。

    “走走走。”六皇子被吓了一跳，一把拉着袁大宝就跟在天澜身后。

    半响。

    瓦岗族内。

    那一座巍峨大山之上的神宫。

    天澜走在最前面，身后则是满脸紧张的六皇子，以及不情不愿的韩无敌。

    “鄙人，瓦岗族天山。”一道恢弘的声音在众人进来的瞬间响起，字字如雷，震得众人都是直翻白眼双腿打晃。

