
116

“真要那样，说不定人类自己就得先内战一场。”听到科迪说什么人类先武力统一，刘焱便忍不住冷笑起来，“就算我们有先进武器，对各国首脑机构进行斩首打击，依然无法让大家联合起来，那样只会让各地不断出现反抗力量，扑灭一股，还会出来更多，就像中东那块地方一样，因为很多抵抗是人们自发组织起来的，就算没有政府的存在也会有人站出来反抗武力统治他们的人。除非我们学思晶人，对整个抵抗区域进行大规模屠杀性质镇压，但那样只会让敌视我们的人越来越多，说不定更多人会选择站到思晶人那一方去——我们要的就是人力资源，把人杀光了对我们有什么好处。要想整个人类世界合为一体，武力统一带来的问题是最多的，在我们和思晶人已经开战的时候，根本就不能选择这个方式，否则我们就得两线作战，一边和思晶人打的同时，还要镇压各地反抗，这等于是自寻死路。”

“所以上面才想利用思晶人的侵袭，让各国自愿联合起来而不是由我们来迫使他们。”科迪也说道，“只不过以前思晶人带给各国的压力似乎不够大，各国在此方向的主动性还不够，军备上卡我们不说，就算他们自己在扩军上也没想象中那么积极，现在遇上思晶人这连续突袭多国首都的事后，想必应该就会改……”

就在科迪说话的同时，这座基地传来了刺耳的警报声打断了科迪的话，大量机场车辆开始向跑道方向集结，一些机场警卫部队的士兵也向那里跑去。

“发生什么事了？”科迪一边检查自己的数据板上有没有相关消息，一边和刘焱一起跟着人群向跑道方向跑了过去。

“应该不是袭击，否则响起来的就应该是防空警报了！”刘焱一边跑，一边识别那警报声的种类，“这更像是跑道那边儿发生了什么重大事故一样，你看机场不是派出了消防车么？可能是什么飞机在入场时需要迫降！”

“但愿别是我们要搭乘的那些运输机！”科迪收起数据板——上面并没有发生什么事件的消息通知，GDI部队与D军机场数据交换上似乎并不是实时的——加速跑向那些隶属机场警卫部队的士兵，抓住其中一人大声询问起他们情况。

几秒后，科迪返回到刘焱身旁。

“我果然不应该说那句话？”看上去科迪中尉有些郁闷，“是我们要搭乘的运输机要紧急迫降！具体原因还不清楚，不过听那些D国人说，运输机受了伤才需要迫降！”

“运输机受伤？”刘焱愣了一下，他们之前可没收到这方面的消息，不同于机场因为并不属于GDI，所以消息传递上有延迟，运输机队可是他们自己的，运输机受伤的消息直到要迫降了却还没有传到他手上，这就有些奇怪了，毕竟在这座机场虽然还有其他GDI部队在，但要搭乘运输机去Y国的，目前就只是他的连队，出了这样的事，不通知他一声，怎么看都不对劲。

跑道很快就到，一群人被另一队机场警卫给拦在了外围不让他们进去添乱，便只能站在跑道外围看热闹。

在跑道尽头半空中，一个巨大的身影突破云层，机身两侧带着长长的浓烟，以一种十分危险的姿势向地面坠去！半途又以另一种诡异的姿势拉起，降低了直接坠毁的机率！

“我靠!那是运输舰！”当看到那个从天而降的巨大飞行器时，刘焱整个人是懵逼的，之前他得到的通知，来接他们去Y国的只是几架安-14运输机，毕竟他们只有一个连队的兵力，除去那少量的重装备后，人数也就百多人，一架大型运输机就能全部运走，动用安-14不过是要把他们的装甲车也一起带走而已，可要是来的是一艘大型运输舰就不同了，那是一艘能运一个重装旅，光运人能运几万人的超级飞行器！

但是科迪刚才打听到的内容，来的确实是这艘运输舰！

“联络一下司令部，询问一下情况！”想不通的事就别去想太多，刘焱很自然的就去学林海的习惯，他直接拍拍一旁的科迪，让对方直接去问人，反正他们是GDI司令部直属部队，在某些权限上比别的部队更高一些，打听一些已经发生的事并不算是什么违规行为。

“刚刚已经联络！那艘运输舰原计划是先往中东，将协助Y国驻扎在中东地区的军队撤回本土参战，可以顺路带上我们，所以上面就临时改了计划，但是他们在进入D国境内时，遭到多架思晶人战斗艇袭击！虽然D国空军起飞战斗机配合GDI空军击退了思晶人的袭击部队，但运输舰在那一过程中多台引擎同样也受到了创伤——他们确实是要迫降这里！”

“也就是说舰上还搭载着Y国人的陆军部队？”看着空中那艘巨大如同小山一般坠下，还不断在驾驶人员的努力下恢复飞行平衡的运输舰，刘焱顿觉头大如牛，如果运输舰上的驾驶人员最终无法令运输舰安全降落，那么不只是舰上搭载的那么多Y军要完，地面这座D国机场只怕也要在运输舰坠落时巨大的冲击力下被拆掉一半，而且这一下不只是一大堆要回国参战的，有着多年实战经验的Y军要完蛋，GDI损失一艘贵重的大气层内运输舰，同时还会影响到GDI糕层之后的布局！

但站在地面的他们却无计可施，只能指望运输舰上的驾驶员们加油！

终于，已经出现倾覆、翻滚现象的巨大运输舰，在距离地面约莫还有五百米的时候，被驾驶员成功改平，两台原本已经熄灭的腹部引擎也重新喷射出火焰，进一步降低了下坠的速度，但因为之前下坠速度过快，如果没有什么其他办法，这艘巨大的飞行器还是会重重的撞上地面跑道！

这个时候，机场方面已经开始疏散那些无关人员撤离机场，只留下一些消防队员和少量急救人员躲入掩体和地下室待命，还有一些勇敢的自愿者，也留在机场塔台内，与运输舰上的乘员们保持着联络，尽他们最后的一丝努力，协助运输舰进行那失败可能性极大的迫降！

运输舰那最后两台还能继续工作的腹部引擎已经将功率运转到了极致，却无法令运输舰下坠的速度继续降低到一个能被驾驶员可以轻松控制的地步，他们只能凭借这最后的两台引擎不断调整运输舰的姿势，以期减少坠地时的冲击！

五百米的高度在飞行器面前是很短的距离，运输舰的驾驶员们并没有多少时间来进行修正，所以运输舰最终还是拖着滚滚浓烟，重重的撞击上了机场跑道一旁的草地！

大片大片的草皮在这撞击下被铲飞起来，混入运输舰自身带来的浓烟，一团团黑色的尘团就此向四周围飞散开来！巨大的震动也随之波及到一旁的跑道——结实的军用跑道在这撞击下，就算没有被直接撞击，其表面也出现了巨大的裂痕！

运输舰，毕竟是一个长度超过五百米的巨大机械设备，在经过多次减速和成功改平后，就算是最终不能平稳降落，也不会比完全失控坠地更加的严重——原本为星际战舰设计的坚固舰体，很好的承受住那样巨大的坠落冲击力，两台最后还能使用的引擎在最后一刻也没有停下——这艘巨大的运输舰在坠地，在机场跑道旁的草地上犁出一条近千米长的深坑后，终于停了下来，没有波及到机场其他设施，而自身除了不断涌出浓密的黑烟外，也没有发生什么爆炸和解体！

新的警笛声响了起来——那些一直守候在附近的机场消防车、救护车在运输舰完全停下后，全部冲了过来，开始对运输舰展开救援。

隶属于GDI的部队，也第一时间乘着各类车辆，再次返回了运输舰坠落点，也同时对仍属于高机密设备的运输舰各重要部件位置进行灭火和警戒。

“真不敢相信，这么大的东西坠地，还能保存如此完好。”看着只是外壳有扭曲变形和小部分破碎的运输舰，带着自己的部下赶来参与救援和警戒工作的刘焱颇有些心有余悸的对部下们说道，“但愿里面的乘客也能和这艘运输舰外表一样完整。”

“虽然说运输舰是用战斗舰的结构改装，但同样有考虑过坠落时对乘员们的保护，所以这艘运输舰以这样的高度坠落，出现一些死伤肯定难免，不过里面绝对不会变得番茄浆一样的场景就是了。”听到刘焱的话，科迪一边指示克隆兵们优先保护运输舰引擎这个技术含量最高的部件，一边顺口回了刘焱，“当然了，就算里面一个人都没死，我们这次也别想再继续搭乘这艘运输舰去Y国了。或许上面会重新另派运输机来。”

“如果可以，我还是想搭乘运输舰去Y国人。”看到另一边舱门处，其他GDI部队已经在打开舱门，抢救舰上乘员，刘焱用相当肯定的语气说道，“虽然运输舰体型庞大，格外的显眼，但被思晶人打成这样都还能更完整的迫降，我觉得乘坐这东西的生还机率比普通运输机更高一些。”

“已经损失了一艘贵重的运输舰，我不认为上面还会再派一艘来。”科迪却摇摇头道，“如果不赶时间，说不定上面会打算让我们走陆路先去F国港口，然后改乘船去Y国了。”

“但很可惜我们没那个多余的时间。”一个熟悉的声音突然就在两人身后传了出来，打断了刘焱和科迪间的谈话。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563917"  chaptername="1136">加入书签</a>
</div>
