
李神俊见庆云如此警惕，忙打了个哈哈，满脸堆笑，接着说道，

“庆少侠莫要激动，事到如今，我便不妨直说。

我已接受四皇子的延揽，忝为幕僚祭酒，

太子被囚时，我便已经猜出诸方势力将会在此落子，便先行赶来。

当然，如你我初见时所说，寻得太皇太后的支持确实是此行最主要的目的之一。

后来小龙王回洛都与今上定计，各位皇子的核心幕僚多半也有耳闻，

身为幕僚祭酒，我又怎能毫不知情呢？”

这个解释倒也说得过去，因此庆云并未起疑，只是冷冷答道，

“哦？今天我们在寺外刚刚见到三皇子，没想到四皇子却更先一步啊。”

“哎，所谓笨鸟先飞。

三皇子与四皇子母族势力比不过两位兄长，自然要格外努力些。”

李神俊在说这句话的时候，声调拉得很长，神情颇为怪异。

太子是太后的养子，二皇子乃高贵人所出，

高冯两家北燕望族，此时自然是北方数一数二的大势力。

如果放眼其他朝代，太子失势后，无论是比较长幼之序还是母族势力，二皇子的地位自然鹤立鸡群，皇位后事本来应该毫无悬念才是。

可是偏偏此时此地乃是北朝魏国，此中利弊就变得十分微妙了。

古往今来，皇族子嗣往往都不习惯于认命。

毕竟做上那个椅子的人必将权倾天下，而没有抢到座位的，只能战战兢兢苟活一世，稍有僭越或者异动便可能招致灭门之祸。

这样巨大的反差让无数龙子龙孙，不惜铤而走险，都要尝试挤过那截独木桥。

拓跋氏先祖吸取了许多前朝的经验教训，因此在立嗣这件事上格外绝决，制定了一套非常血腥，饱受非议的制度——

坚持长子登位，子贵母死，以杜绝争嗣和外戚干政。

当皇帝的第一个儿子出生，立即会被立为太子，母亲就地鸩杀，母族逐出京师，太子交由皇后抚养。

当今太子的母族林氏，更是神秘蒸发，无人知其就里。

现在太子忽然失势，其余诸皇子的母亲都还好端端的活着，这种情况就变得比较微妙。

尤其是二皇子，他的母族高氏尾大不掉，“国丈大人”更是手握重兵蹲守在洛都的卧榻之侧——前日庆小侠一行大闹的梁国郡。

此时若真要循制杀高贵人，清除洛都周边的高氏势力，恐怕不会那么简单。

李神俊在这里强调了母族的概念，就是想提醒庆云，成也母族，败也母族，除非是老高家想变天造反，否则以高氏的强大必将成为二皇子的拖累。

庆云神色不变，语气依旧冰冷，

“所以李兄就把注压在了四皇子身上？”

“哎，庆兄是个聪明人，有很多东西如果不说透，想来庆兄弟必会怀疑我的真诚。”

李神俊顿了一顿，和颜婉婉，循循相诱，

“我陇西李氏存续数百年，自有其道。

这样的事情经历得多了。

在这种时刻自然不会将蛋放在一个篮子里。

我今天主动来找庆兄弟，其实也是受人之托。”

“哦？受谁之托？”

“正是庆云放在在寺院后门山道偶遇的那位贵人。”

“三皇子？”

李神俊尴尬的咳了两声，

“不错，三皇子和四皇子毕竟势微，若不协力，难有作为。

双方母族已经暗里结盟，纵然一方有所损伤，另一方也会出手照拂保其血脉。”

母族有所损伤，自然代表皇子成事，只要留得根本，在一朝之内再复望族也非难事。

这一点庆云自然想得明白，不过他心中的疑惑和不安却没有半分消减，

“你为何将这许多秘辛说与我听？”

李神俊又抛了一个媚笑，

“庆兄毕竟是南人，最终并不会卷入北朝嗣争。

就算你与小龙王结拜，那也是江湖事江湖了。

小龙王这个闲散王爷，是出了名的重江湖不重社稷，他支持二皇子只是忠于道义，不会入局太深，不妨事的。

这些事情终究瞒不过今上，也没有什么好遮遮掩掩。

不过三皇子确实有心结交庆兄弟，特地让我来带一个话，

希望改日有暇，能够和庆兄单独畅谈，不知道庆兄意下如何？”

“好啊！不过作为交换条件，我也想从李兄这里换个明白。”

李神俊没想到庆云答应的如此爽快，又反向自己开出了一个条件，心下不免有些愕然，

“哦？庆兄弟请讲。”

“不知李兄对四位皇子有何评价？”

庆云忽然问及此节，其实是缘于自己的心结。

本来他心中一直怀有其父弑王失败的遗憾。

但是在结识小龙王，又得了魏王的承诺后，他继承父志的想法便已渐为尘封。

但是淡去终非消弭，他认可魏王的个人魅力和施政举措，却并没有被魏王那番四海一的大道理说服。

陈叔自小对他灌输的华夷大义，仍然充盈他的脑海，深殖他的血脉。

北朝自古便是中原华族所居，终有一日当归我华族。

今上魏王复兴汉礼，这很好，但不够。

若其后魏国君王不能秉持这一国策，庆云依然无法让自己完全释然。

他被软禁宫中时期，虽然见过几位皇子，甚至还见到了梳着朝天辫的五皇子，

但与他们都没有什么实际的交流。

庆云想给自己一个交待，就需要得到一个答案。

庆云自己很清楚，如果未来魏国的君王真的必须是那个已经被废去的太子，他便绝无可能放下往日恩怨。

李神俊眼中目光闪烁，显然不太明白庆云为什么会对诸皇子感兴趣，

但既然言明是一种交换，他自然也不会怠慢，

只是略微沉思了片刻，便正色答道，

“废太子你应该已经见过。

他幼年在平城长大，受代地贵族的影响较大，阴鸷傲慢，对华族颇不友好。

说实话，中原士族早有弹劾太子的心思，可是没想到最后促成他自取灭亡的，竟然是代地的那些代地旧族，倒也有些讽刺。

至于二皇子元恪，从学清河崔敬儒，颇有君子之风，只是因为过于宽仁颇遭今上微词。

三皇子元愉年纪虽然不大，但甚有早慧，善交际，礼贤德，世人以为今之孟尝，只是，如此未免太招摇了些。

四皇子元怿好读书，喜清谈，城府甚深，喜怒不形于色，也非池中之物。”

这番评点虽然寥寥数语，点到则止，但却注重时评，兼说优劣，不可谓不中肯。

庆云也是听得连连点头，看来对方对自己还是十分尊重，没有半分搪塞的意思。

于是庆云抱拳称谢，

“多谢李兄，今日我尚有要事，需先去一步。

还要偏劳李兄带话给三皇子，就说改日必当叨扰。”

话谈到这里，勉强也能算是言谈甚欢，

所以李神俊此时表情明显松弛许多，向庆云一抱拳，便又隐入曲径回廊之间了。

庆云的心里其实并没有看上去那么平静，虽然他涉事未深，但在陈叔的严格教导下，熟读《经》，《史》。

所以他对皇家嗣争的那些事儿，还是有所了解的。

而今二皇子自入虎口，对三皇子和四皇子来说是一个借刀杀人的绝好的机会。

这一点既然连庆云都想得到，那么那些在权谋顶端的弈者们，自然早已看得通透，所以李神俊才不惮于直接现身说法游说。

他们的最终目的，多半是想让自己劝说小龙王置身事外。

然而已经陷入漩涡的人，真的能做到置身事外吗？

庆云的脚步，此时也变得格外沉重。

蹬，蹬，蹬，蹬，

随着一阵虎步龙行，一个洪亮的声音在空旷的殿宇里想起，嗡嗡兮似有回鸣，

“陛下，三皇子私自出宫了。”

魏王面色平静，似乎丝毫不感到惊讶，

“哦，他从哪里拿到的通行令牌？”

正在向魏王汇报的大汉正是杨大眼，他继续说道，

“应该是跟着彭城长公主的鸾辇出宫的。”

长公主外嫁寡居，仍需住在夫家，但是依然有权时常回宫中探视，当然会有通行的令牌。

魏王点了点头，

“哎，这个当口，大概也只有六妹还会如此率性行事。四皇子那边有动静么？”

“四皇子本人到还安分，不过据线报，他已经预先派遣幕僚入寺了。”

“幕僚？他的王号还没有分封，就私自开府了？”

“四皇子素依礼制，自然不敢僭越。

他眼下的幕僚并未使用私官官制，而是依门客处理。

幕僚长李神俊称祭酒未称长史。”

“李神俊？可是李佐家的公子？”

“回陛下，正是。”

十余年前的刺王案，李佐与南人暧昧，虽无实证证明他直接参与了刺王一案，但也难全脱干系，因而素为魏王所忌。

魏王此时面色终于凝重起来，

“帮朕盯着李神俊，尤其注意他和那几名南人的接触。”

“是！不过，南人似乎另派了一批人驻于太室，看上去动作很大。”

“哼！”，魏王的举手在龙椅扶手上重重一击，

“那些天师道如果再敢脚踏两条船，朕可不会像文成帝那般心慈手软，还给他们留一线生机。你托人带朕的口谕给观云道长，让他给我个解释。”

“回陛下，观云道长已经主动知会过我们的线人。

这批人是南朝丝商，由綦毋长老的族弟带领，不过此时出现确实令人生疑。

观云道长还认为他们的人似乎在有意回避萧衍一行，这两批南人应该也各有所图。”

“暗中与太子呼应的势力，可有摸清？”

“现在诸方势力未露明显马脚。

前日盘盘国毗骞国番僧向追查尔朱新兴行踪的小龙王义弟出手，将其打落山崖。

后来查明二人只是着急采买兽药，安抚忽然暴躁的南番狮虎。

线人追踪排查与他们接触的镇上兽医，似乎无甚不妥。

倭人向冯将军表露了效忠的意愿，但在与冯将军接触后遇刺。

刺客身份应为女子，由于无人目击，尚未查明真凶和动机。

“知道了，渡情劫的下落可曾查实？”

“八九不离十。

只不过许多系统内的线人依然忠于渡情劫大士，我们很难获得准确的情报。”

“嗯，时刻关注小龙王那边的进度。

在关键的时候一定要提醒他们注意事项，切莫惊扰了渡情劫。”

“遵谕！”

“对了，皇后近日佛法有所精进，想找一位上师开悟，你看谁比较合适啊？”

这句没头没脑的话把杨大眼听得一懵，好在他伴君时日长久，最体上意，片刻间便领悟到了要点，

“臣以为，嵩山兰若比丘尼统僧芝上师最为合适。”

“那谁可以护皇后安全？”

“这……恕臣直言，二皇子此番入寺，已是担了天大风险。

何苦还要劳烦皇后？

臣……哦！

如若必要，臣的夫人可以护皇后周全。”

“二皇子若能近得了渡情劫，自然没有必要惊动皇后。

所以，届时可能便要偏劳夫人了。”

杨大眼满脸苦笑，这个套魏王时早就下好了，一连串问题等着自己钻，自己哪儿还有不中招的道理？只能肃然应了声：“遵谕！”

“三皇子和四皇子那里，朕会尽早把王号封了，好断他们念想。

四皇子长史的位置留而不封，朕会亲封一个祭酒的职衔给那个李家的小子，希望四皇子自己知道进退。

至于三皇子，让他快些滚回来听封，别去凑热闹。”

“遵谕！不知长公主那边……”

“朕的这位六妹，朕管不了。

让潘将军替朕带句话，让她玩尽兴了早些回家。”

为“太子”接风的素斋正在进行，又一封八百里加急的火漆封口信函送到了寺中。

道人大统托着一纸便笺，双手不住颤抖，仿佛那一封黄纸千金重让他就要拿捏不住掉到地上一般。

大统将信函递给了正座的小龙王，

“特使请过目。”

小龙王抓过信笺扫了两眼，腾的从坐凳上跳了起来，忽然发觉四处的目光都像自己射来，方觉不妥，忙说道，

“哦，那个，我义弟有急事寻我，我去去就来。”

小龙王拉了道人大统到一旁，才开始疯狂吐槽，

“魏王还真是不嫌事大，我从洛阳出发的时候他也没提这一出啊。

怎么又快马追了这么一道旨来？

还要把皇后送来，哎呀我的亲娘，我这是出的什么馊主意，现在可好，摊上大事儿了……”

大统忙在一旁劝道，

“特使莫急，我先去找个传话的人到后山安排一下。

不过这是密旨，不可落入闲杂人眼中，需要找个靠得住的人看护。

寺中的道统首座今日显然不便离开，得空的好手就只剩弥勒堂的几个弟子了。

我知特使对弥勒堂始终不太放心，所以特意想问问特使的意思。”

小龙王这次回寺，是以特使的身份护送“太子”前来的，可是他依然被大统这一通正儿八经称呼叫的很不习惯，此时更是把头摇得像拨浪鼓一样，

“不行，不行，弥勒堂首座最是古怪。

我信不过，我看……”

就在这时，他看到殿外人群里有一只手一直在向自己招呼似乎想引起他的注意。

小龙王定睛细看，认出是庆云，不禁喜出望外，他向对大统道，

“我义弟就在人群里，让他们护送便是。

大统且速去请人，我们就在此处汇合。”

小龙王分开人群将庆云迎了进来，

还没等小龙王开口，庆云已经如连珠炮一般把刘赢受伤昏迷，三皇子入山，以及被着御制僧袍的比丘窥视这些事情一股脑的讲了出来。

中间连气都没吸几口，只讲得面色酱红，脖子青筋暴起，总算是吐完了最后一个字。

小龙王听罢大惊，立刻就想去看三弟，被庆云死命拦住，

“大哥，去探探几位首座虚实要紧。

三哥有二哥照顾，且可宽心。”

小龙王这才想起正事，把护送秘函到后山的事情说了，然后忽然又想起了什么，问道，

“四妹和殷姑娘一直没有回来吗？”

“哎？”，庆云这才想起，以有三日没看见那对儿野丫头了，这三日里发生的事情太过紧凑，还无暇虞及此节。

小龙王见庆云的表情，已然知道结果，不过几个女孩子在镇上多逛几天也未必会出什么大事，尤其是瓠采亭和殷色可这样的小魔头。

于是他便也只皱了皱眉头，便吩咐道，

“先去忙正事，明天我派些人下山找找。”

这时道人大统也领了一位比丘尼装束的女子快步走来。

几人略作寒暄，庆云这才知道此女便是四夷馆名单上的仇池国比丘尼杨洌。

他想起当日李神俊用指节轻敲着杨洌的名字，一副若有所悟的样子，不由多打量了那女子两眼。

李神俊的背景复杂，当日他就认为杨洌是揭开后山秘密的重要人物，而大统寻来去后山信使也恰是此人，想来她也必有不凡的身世。

可是从面相上，这个杨洌却无甚过人之处，只不过是名寻常的中年女尼，不但相貌平平，在岁月易留痕处也并无留白，一看便知是个寡欲苦修的虔诚修道士。

庆云异样的目光却没有让这位杨修士受到任何影响，她仍然彬彬有礼的合十行礼，伸手道了声，

“有劳少侠，这边请。”

声音颇为沙哑，也如相貌般平凡无奇。

她径自引路走在前面，庆云忙向大统和大哥抱拳作别，疾步跟了上去。

杨洌神情冷峻，也不喜言语，一路只是在前疾走。

倒是庆云总是想找机会搭话，

“杨道友，我在洛都的时候见过杨大眼将军。

闲聊时得知他也是仇池人，不知道与杨道友是否本家？”

“不错，大眼将军也是氐杨。”

“氐杨？”

“仇池乃氐人居所。

羌氐皆山民，羌人牧，氐人耕，如是而别。”

“我听说仇池虽在武都山区，但地势平坦，有良田万顷，景色极佳，如室外之桃园。”

“那里本名河池。两汉之交，有宿老隗嚣为王莽敬作国士，被公孙述奉若上宾，却也因此为后汉所伐，隗氏几覆其族，血染河曲，赤水盈池，此后数年的桃花开得也比别处更艳了些。”

仇池本名河池，庆云自然知道，可是仇池的来历他却不曾听闻。

这样直接被杨洌怼了回来，这天就聊不下去了。

于是他也只能默默的跟在杨洌身后，不再发问。

二人就这样一前一后，一路无话，来到了当日空空空空一夫当关，龙王少侠一筹莫展的那处小庙前。

今日诸堂首座都在前山，不知道现在坐镇此间的又是何方神圣？

来到大殿阶前，庆云忽然听到一阵叽叽喳喳的女子对话，似是是出自两人。

两道声音清脆婉转，料来皆是少女。

只是她们的口音有些奇怪，庆云觉得似是吴地乡音，又似闽地越语，也许杂而有之，总之他是听不懂。

杨洌在阶前停下，整肃衣着，轻咳了两声。

只听“哎？”，“拿泥？”，两声轻呼，

两道娇小的身影自殿中跃出，一红一白，分立在殿门两侧。

左手女子一身红衣，虽然个头不高，但是身材却是异常火爆。

在庆云所阅女子之中，唯郁闷可与之较一短长。

只是红衣女子眉目如画，颜值犹在郁闷之上，举手投足之间的媚态毫无掩饰，让庆云看得脊背发凉，不敢与之对视。

另一测的白衣少女，是一名足戒比丘尼，举止庄娴，与红衣女形成鲜明对比。

她不但衣色纯白，皮肤更是光滑细腻，宛如不历风雨的出尘处子。

虽然她跃出时动作迅捷，闪作一条白练，

但自她站定下来，便一直保持着膝盖委屈，双手合在膝上的恭谨姿态，美目圆睁，樱唇微启，曲颈望向阶下。

》》》》》敲黑板时间《《《《《

上节我们分说了越人新罗，本节再梳理一下吴人，百济与倭人贵族。

百济王室与日本王室之间的关系，在朝日两国史书中都记载的非常明确。前文我们已经提到了百济的三斤王绝嗣，由日本渡来新君，其实早在阿莘王时期百济就已经有将太子送往日本成长的先例了；而日本贵族姓氏中，百济系为渡来姓氏第一大家，两国皇族累世通婚史书皆有细录。

在明治时期《脱亚论》抬头前，吴源说一直是日本族源主流学说之一。

这一说法最早的证据起于中国史书《魏略》，《晋书》，《梁书》，都记有“（倭人）自谓泰伯（吴泰伯）之后”，直至南宋末年的《资治通鉴前篇》称“今，日本又云为吴太伯之后，盖吴亡，其支庶，入海为倭。”比比如是，皆言倭人自谓，盖非虚妄。

半岛方面，李氏王朝时期《海东诸国记》，《日本壮游歌》中也都记录了类似说法。

日本自己的儒学者自中严圆月《日本纪》称“国常立尊为吴太伯之后”，神武天皇也是吴太伯的子孙。在其后江户儒学家林家前家族林罗山所著《神武天皇论》，《本朝通鉴》中亦持同样观点。连基督教初传时期的《日本教会史》也收录了同样的观点。

文字上的证据当然是很单薄的，可是文化上的例证就比较有说服力。日语的汉字音读，主要有“吴音”，“汉音”，“唐音”，“惯用音”四种，其中吴音又有“和音”，“对马音”，“百济音”之称。在“遣唐使”派驻前，“吴音”为日本雅言主源头。从吴音的称呼变化上，我们也可以明显的看到吴与百济，倭之间的迁徙关系。

另外，当代日本流行的吴服，漆盒，木屐都已经被考古证明是三国时代吴地文化（参考朱然墓出土文物）。吴织，吴羽也是日本华服起源。

当然，我们这里也需要明确两个概念。

日本文化现在已经形成一个逐渐独立的文化体系，出于本源文化的需要，对于吴文化的溯源，自古就是一直存在批判的。尤其是《脱亚论》盛行后，在去中国化大趋势下几近势微，已经不再是主流学说。

吴人/百济人渡来并非日本唯一种源。除了日本绳文人，光是（中原，半岛）渡来的过程就经历了多次（这一点是本系列其后作品所展开的内容，将在历史与现代遗传生物学的研究结果间做出映射，此处不做细述）。只是吴人，百济对古代日本的文化影响更加深刻，对日本华族的构成也贡献颇多。

认真在读文后小品的读者们此时可能都有一个疑惑。笔者既然称百济为南北扶余之一，与有虞氏有渊源，但是中国历史却清清楚楚明明白白的记着吴泰伯乃姬姓后人，这难道不矛盾吗？不要急，在下一节，我们就会分说“吴泰伯”的真正来历。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="59568132"  chaptername="第三十三章  泰伯季历皆传讹  煮萁烹豆总相煎">加入书签</a>
</div>
