    见到宁凡离开，阿豪只好看向黑狼，乞求的说：“兄弟，只要你放过我，那些美刀就全是你的好不好？”

    “你敢得罪宁少，我可不敢得罪他。”

    “不可能”阿豪诧异的下了，道：“你是天会的人，为什么要听命于一个学生，有钱不好吗？”

    黑狼无奈的笑了笑：“你还真是天真，现在整个金海市的地下势力都是宁少的，你觉得我会稀罕你那点钱吗？”

    “不是的！除了这些我还有很多。”

    “那真是太可惜了，宁少见到你的那一刻，你就注定活不了。”

    只见黑狼拿起手枪对着满脸的惊恐的阿豪开出一枪，将其直接解决。

    砰！！！

    宁凡听到里面传来声响后，嘴角微微扬起，心想云澜还是挺了解自己的。

    紧接着黑狼走出来，问：“宁少，人已经解决了，尸体随后我会处理。”

    “别销毁了，找到那四个绑匪，伪装成分赃不均，自相残杀。”宁凡道。

    “那一箱的美金怎么处理，折算下来也得几千万的？”

    “都是黑钱，留着你们自己分配吧，这种事情别问我，自己处理就好。”

    “明白！”

    翌日！

    凌菲一觉醒过来就赶紧起床。

    “菲菲姐，你醒啦？”司徒嫣然守了一个晚上。

    “嫣然，你没有回去休息？”凌菲反问。

    随后看向自己的腿伤，已经感觉不到痛了。

    司徒嫣然说：“嗯，你因为救我受伤，我怎么能回去自己休息呢，没事，晚上我也偷偷的睡了一会。”

    “辛苦了！”

    凌菲知道自己昨晚是因为麻醉剂的原因，所以才会直接睡到大天亮，也不知道那几个绑匪找到了没有。

    此时宁凡提着饭盒走进来，笑问道：“你们都饿了吧，赶紧吃点东西补补。”

    “嫣然，你赶紧吃点东西回去休息，我没事。”

    “嗯！”司徒嫣然开始吃东西。

    凌菲拿起自己的手机拨通了队员的号码。

    可手机铃声却从门外传来的，一个警员走了进来，手里还拿着一些补品：“凌队，你没事了吧？”

    “我昨晚让你们抓捕那几个劫匪，情况怎么样？”

    “哎，我们已经找到他们了，但他们都死了。”

    “怎么回事？”凌菲眉头紧皱。

    警员说：“根据李法医的鉴定他们是因为分赃不均，所以相互残杀，五个绑匪外加一个司徒家企业的保镖。”

    “嗯，我明白了。”

    “凌队，你受伤了，所以督长让我通知你好好修养几天。”

    听到这事，凌菲又是无奈，自己休息是真的很无聊，但为什么每次受伤的都是腿。

    这一次还是枪伤，没有一个多月的时间是无法走路的。

    “菲菲姐，吃点东西吧，他们这些绑匪是自作孽不可活，活该。”宁凡说。

    凌菲意味深长的看着宁凡，没有说话，让宁凡心中莫名的慌张起来。

    “菲菲姐，我以后多陪陪你。”司徒嫣然道。

    “没事，休息就休息呗。”

    三人在医院待了一个早上，中午的时候才返回别墅。

    司徒鸿那边也召开了会议，已经得知是谁策划这个绑架事件，自然是不会轻易的放过对方。

