    整整一夜时间，韩东和佛朗西斯将方圆一公里范围的梦魇生物全部斩杀殆尽，这些梦魇生物刚刚被刷新出来，实力大多在四级到六级之间，并没有特别强悍的存在，因此斩杀起来，比之前容易了许多。

    “又收获了六千多点魂力值，不错，不错。”韩东满意的看着个人属性界面中的魂力值，脸上不由露出了微笑。

    原本就积攒了一千八百多点，再加上这六百多点，又可以提升精神力和灵力值了。

    此时的韩东，继续提升精神力需要五千点魂力值，而提升灵力值则只需要三千点，犹豫片刻后，韩东还是决定先提升精神力，毕竟现在十二点的灵力值已经完全能够支撑起一场战斗甚至还有剩余，而精神力到现在还未达到极致，这让韩东心里一直念念不忘。

    提升精神力！

    五千点魂力值瞬间消失不见，而原本35点的精神力，也提升到了36点，以韩东现在的属性，早已超过大多数七级的中级灵师，媲美那些八九级的中级灵师了。

    精神力达到三十六点后，再次提升就需要八千点的魂力值，而三十六点的精神力，仍然不是韩东的极限，还能继续提升下去。

    韩东知道，极值的上限越高，代表着的就是潜力越大，既然已经知道完美晋级的好处了，韩东自然想要每次提升等级都是完美晋级。

    魂力值还剩三千多点，韩东看了一眼灵力值，直接又花费了三千点魂力值，将灵力值从12点提升到了13点；

    这一次，灵力值后面除了下一次提升需要的魂力值数值外，又多了一个M的标志，显然，13点灵力值，已经达到了当前提升的极限。

    “呼，就剩下精神力了，只需要将精神力也提升到极限，我就能再次提升等级了。”韩东看着所剩无几的魂力值，心中暗道。

    只要有梦魇世界，只要梦魇世界里的怪物能够不断刷新，韩东的实力就能以十倍，百倍的速度提升，即使追求完美晋级，提升速度也比普通人快许多，甚至有些人一辈子都追赶不上韩东现在的进度。

    再次感受到有些昏昏沉沉，韩东知道，已经到了离开梦魇世界的时候了，吩咐了佛朗西斯两句后，韩东重新躺在了试练塔的床上。

    ……

    韩东再次睁开了双眼，此时已经是清晨，厨房里已经响起了做饭的声音，韩东翻身坐起，准备洗漱吃饭，然后坐校车去学校。

    现在的韩东，已经没办法从学校里再获得任何新的知识了，无论是文化课还是炼体术，因此去上学对于现在的韩东来说，并没有什么意义。

    “没有意义也要去啊。”韩东叹了口气，以他现在的成绩，已经是老师眼中的尖子生了，之前还能随意请假旷课，现在可不行了。

    如果韩东一天没来，要不了多久，电话就要打到家里询问了，韩东可不想母亲为自己担心。

    就在韩东收拾准备完准备吃早饭时，衣柜里突然想起了“滴滴滴”的急促声响，韩东一愣，随即打开衣柜，在一条黑色的皮带上，闪烁着一个红点，伴随着红点的，就是这急促的“滴滴”声。

    这条黑色皮带，实际上是一套制服的一部分，正是韩东的缉风卫制服，只是从获得的那天起，韩东就一次也没穿过，放在衣柜里就没动过。

    “缉风卫的紧急救援信号？”韩东一愣，将黑色皮带取出按了一下。

    立刻，一段投影画面，出现在了韩东眼前，伴随着的，还有一名缉风卫成员的求援声音。

    “望龟山发现异常，有超凡者战斗，造成了大规模的破坏，对方实力很高，至少拥有中级灵师的实力，总共有五人，请求支援，请求支援！”

    投影画面有些模糊，而且不时的剧烈颤动着，似乎周围磁场很不稳定，受到了影响，不过韩东还是能够看出，画面中正是距离西博市不到十公里的一座小山，望龟山，此时几名超凡者正漂浮在空中进行着战斗。

    爆炸声不绝于耳，望龟山上不时腾起一团火焰，已经有一小片山林熊熊燃烧了起来，情况看起来很危急。

    “要不要去看看？”韩东犹豫道。

    韩东加入缉风卫的第一天，就进入到后勤支援部了，一般来说，遇到这种情况可以不用理会，这些都是战斗组的责任。

    这个救援信号并没有使用特殊频道，而是用的通用频道，看起来应该是情况太紧急，来不及使用战斗组的特殊频道求救。

    “还是过去看看吧。”韩东犹豫片刻后，做出了决定。

    快速的换上了缉风卫的制服，韩东又在外面罩上了一件卫衣，就冲了出去，对着还在厨房的母亲高声喊道：“妈妈，我有点事要出去一趟，早饭就不吃了。”

    韩晓洁正端着菜从厨房出来，看了韩东一眼，眉头顿时皱了起来。

    “他怎么没有穿校服？”韩晓洁看着一身卫衣，同时穿了一条黑色长裤，黑色靴子的韩东，脑海中顿时浮现出了这样一个念头，同时也觉得韩东这一身似乎有些眼熟，好像在哪里看到过。

    不过韩东速度很快，直接冲出了门，“嘭”的一声将大门关住。

    “有什么事这么急，连早饭也不吃了？”母亲沈娟端着一大盆米粥走了出来，说完话才发现，韩东已经离开了。

    “这小子，每天都毛毛糙糙的，连早饭也不吃……”沈娟抱怨了一句后，将米粥放在了餐桌上，对韩晓洁说道：“他不吃我们吃，小洁取拿两个碗出来，我来盛粥。”

    “哦，哦，好的，这就去。”韩晓洁将菜放下，转身朝厨房走去，脑海中仍然想着之前韩东身上的那身黑色衣服。

    韩东冲出了小区，朝着望龟山跑去，一路上速度飞快，一边跑，一边将衣服上自带的面罩拉了下来。

    这个面罩除了有遮挡面容的功能外，还是一个防毒面具，能够屏蔽大多数的毒雾，算得上是缉风卫的黑科技了。

    街道上的行人，看到韩东这样一身装备，全都一脸惧意的退到了两边，让开道路。

    就在这时，一辆吉普车从后面的街角快速漂移着转了过来，看起来方向也是望龟山的方向，吉普车上除了司机，还坐着三名穿着缉风卫黑色制服的人员，他们死死抓着吉普车的栏杆，身体随着汽车东摇西晃，脸色难看的要命。

    嘎吱~

    吉普车在韩东前面突然停了下来，在街道的水泥路上留下了两道黑色的轮胎痕迹。

    “上车！”一个清脆的声音响起，司机朝着韩东看了一眼说道，眼神有些诧异，似乎有些疑惑韩东为什么用面罩将自己的脸给遮挡起来。

    韩东二话不说，直接跳上了吉普车，很快，吉普车重新发动起来，疯了一般的朝着望龟山驶去。

    ……

