    “停！！”

    袁机洪抬起手。

    一声令下，周边举弩射击的盗匪纷纷放下弩，而在包围的中间却赫然是个浓眉大眼的少年，少年身中数箭，正拄剑半跪在地，这些箭所幸都未曾命中要害，但伤势却也很重，血液涌出，早将这少年包成了个血红的人儿。

    这少年正是被发现了的古瀚。

    这里终究是盘山盗的主场，古瀚无论藏得多好，还是终于被揪了出来。

    他虽是入了四境，也开了十脉，但面对同样开了十脉的大当家却完全不是对手，再加上盗寇手持缴来的连射劲弩，更是几个回合就着了道，被打得满身是血，跪在了地上。

    袁机洪有些惊疑不定地侧头看向背后山寨大门的方向，哼了声：“怎么回......”

    最后一个“事”字还没落下，远处又是一声雷鸣般的虎啸响起。

    一个盗匪道：“就是个大虫...”

    袁机洪咽了口口水，冷声道：“你见过叫这么大声的大虫吗？”

    说罢，他道，“留几个人看着这小子，其他人随我去寨口！还有个女的藏着，都留点神，别让她趁乱把这小子救走！”

    “是，大当家。”

    ...

    ...

    另一边，正在高处小屋里的伏虎和欢喜弥勒则是直接看到了山寨口的情况。

    伏虎趴在窗前，双眼圆睁，英俊的脸庞有些抖。

    暴戾。

    血腥。

    神秘。

    可怕。

    一旦出场，就会吸引所有注意力，却令人生不出对抗之心。

    伏虎看到那骑虎的神秘身影时，他就觉得自己被狠狠抽了一巴掌。

    因为，就在他看到这身影的一刻，心底就已经有了猜测，这个突然出现的神秘存在，就是屠戮了整个盘山山寨的存在。

    不过，对方似乎不是如他之前所说的讨巧，而是...戏弄。

    讨巧和戏弄，都会造成追着逃命的盗寇杀戮的现象。

    不同的是，前者是不得不追杀，后者确是明明可以直接击杀，却还要猫捉老鼠般地玩一会儿。

    伏虎侧头看向身旁那“肉山”般的欢喜弥勒。

    欢喜弥勒小眼睛眯成一条缝，“桀桀”的笑声从肥嘴里发出，带动满身的肉一抖一抖。

    她霍然而起，甜声道：“吓唬小孩子罢了。”

    伏虎愣了下，他所有的未来可是都着落在欢喜弥勒身上，他肯定不希望欢喜弥勒轻敌，急忙道：“弥勒姐姐，先让那些盗贼去试试，我们看清楚那人的力量再动手不迟啊...”

    欢喜弥勒甜甜道：“相公啊，你可不知道，那些盗贼在这个人面前怕是连站都站不稳...

    乌合之众就是乌合之众，换做沙场上的兵，那万千兵气合而为一，化作一军雄赳赳气昂昂，那才能令天下强者遇则避之。”

    伏虎还是不想欢喜弥勒这么快上，他有些恐惧那骑着巨虎的神秘人，便忙道：“有大当家在，肯定可以的...大当家还是有威望的。”

    欢喜弥勒道：“袁机洪是有威望，可他却只是武者，而不是将军，他能让盗匪聚心，却用不了这心，成不了兵势。他只要出现，那些吓得腿软的盗贼一定会恢复士气，但那位却会快速斩杀袁机洪，到时候盗贼们的士气就会瞬间崩溃，继而被一一屠杀...”

    说着，她也不拿什么鬼头刀了，霍然起身。

    伏虎还要说话，却忽地窒息了，他只觉自己突然处在了一场风暴里。

    那是来自于欢喜弥勒身上翻滚的强大煞气。

    咚！

    咚！

    咚！！

    欢喜弥勒走了起来，一步又一步，丝毫没有遮挡自己气息的打算。

    伏虎只感脚下的地面成了鼓面儿，传来一次又一次的擂感，发出一声又一声的震响，好像雷电从泥土缝儿里冒了起来，他心跳都骇的快了许多。

    他这一刻才明白，原来欢喜弥勒之前和古霜原交锋根本没有使用全力。

    至于消耗，也根本没有他想的那么多，在这会儿的休息里也肯定恢复的七七八八了。

    仔细想来，他随了欢喜弥勒这么久，还从未见过欢喜弥勒表现的如现在一般，在担心、惊愕、畏惧之后，他所有情绪变成了兴奋。

    伏虎冲上去从后面抱住了欢喜弥勒，只有这样的女人才能给他安全感啊...

    他兴奋地大喊道：“杀了他！杀了他！杀了他啊！哈，哈哈哈哈！”

    欢喜弥勒“桀桀”地笑着，然后温柔地摸了摸英俊男子的头，继而轻轻揪着他的领子，如提着小鸡一般随手丢开了，然后往外走去。

    ...

    ...

    少年骑虎，

    猛虎走在惨白的月光大道上。

    距离山寨越来越近，却越来越慢。

    虽然慢，可威慑感却越来越强。

    少年如往常般调息，将状态调整入了“坐忘”之态，这也是有坐骑的另一个好处。

    而他的目光，则是借着强大的身体素质，透过染着血丝的木面具静静观察着远处。

    很快，袁机洪就带人来到了山寨前，一双狠厉的三眼角扫向正站在山寨入口的虎和骑虎人。

    当他走来时，盗匪们纷纷分开。

    白山看定他，结合之前得到的信息，很容易便猜到这人应该是盘山大当家，他周身气势直接爆发开来，覆压向袁机洪一个人。

    这是白山【凶狠气场】“升级”过的【暴君】之气，在夜晚，这股气息直接翻了倍。

    袁机洪本来还心里怀着狠意，想着能不能利用箭矢将此人消耗至死，可此时被单独针对，他只觉心脏骤地被揪住了，身子好似落入了腊月天的冰窟窿里，又冷又喘不过气，所有念头也全部冻结了起来...

    他“得得”地咬着牙，想问“阁下是什么人”，结果话到口边却变成了：“咯...咯...咯...”

    “咯咯”了几声后，他这瓦刀脸一下子煞白了，全身僵硬，如是彻底冻住了。

    旁边的盗匪本就有些恐慌，好不容易盼来了很有威望的大当家，却见到大当家瞬间也“沦陷”了，顿时更加恐惧了，一个个呆若木鸡，好似冰雕。

    而就在这时...

    咚！咚！咚！

    闷雷般的擂鼓声忽地从后传来，凛冬的冰被这鼓声给敲碎了，

    一群被震慑住的盗寇顿时恢复了些力量。

    他们侧头看去，只见身后的大道上，一座可怕的肉山正在跳来，好像一个肉球在地上砸弹着，每砸一下，地面就穿来一声擂鼓雷鸣。

    欢喜弥勒走的也不快，目光死死盯着不远处的神秘骑虎人。

    白山也打量着她，女人能胖成这样他是没想到的，这应该就是欢喜弥勒了。

    一股危险感传递而来，和初次感觉到的差不多，那说明这个欢喜弥勒实力很强，应该是易经洗髓的武道六境了。

    但白山已经有点儿不太相信这种危险感了，因为...这危险感只是基于一种“表面现象”而已，而没有考虑到“各种实力临时增幅后的真正力量”。

    就拿他来说，他真正的爆发力最多能额外提升百分之四百五十，可是...若对方也懂观察气势之术，应该只会察觉到他表面的力量，而不是他爆发后的力量。

    所以，这虎魄拳衍生出来的【危险预感】，在这新的层次里，已经不再适用了，算是正式“退休”了。

    而，随着境界的提升，个人所拥有的复杂底牌会越来越多，预感也会越来越不作数。

    白山嘶哑着声音，想象着韩叔说话的风格，瓮瓮道：“把我的人交出来。”

    欢喜弥勒也在打量他，这一刻也是捉摸不定，所以虽是携势而来，却也没有直接出手，而是甜甜笑着问：“这小山寨也会藏下你的手下？说说看，是什么人？”

    白山看向袁机洪，瓮声道：“你知道的。”

    袁机洪咽了口口水，本能地看向欢喜弥勒。

    欢喜弥勒肥脸抖了抖，道：“大当家，这就是你不是了，既然拿了人家的人，那就赶紧带出来吧。”

    袁机洪急忙点头，然后转身就跑，这神仙打架，他是一点都不想在现场，至于那几个官府的小崽子，送来就是了。

    很快，他就跑远了。

    现场人虽多，但却好像只有欢喜弥勒和白山两个人。

    而这许许多多的盗匪也都情不自禁地往后缓缓挪移，似乎是本能在让他们逃离这两个人。

    忽地，欢喜弥勒甜甜笑道：“等着也是等着，要不要试一手，点到为止？也算打发下时间吧。”

    白山故作瓮声道：“好，试一手。”

    欢喜弥勒甜甜笑道：“就一手。”

