
　　“战！”

　　秦洛昇一声低吼，身形暴退，躲开了祂的试探一击！

　　“灵蛇步伐！”

　　“灵动！”

　　“豹突！”

　　秦洛昇毫不吝啬额，三大增速技能，一个不藏，全部使出！

　　对付蛇女，尚且全力以赴，更何况是比蛇女还要强不知多少的祂，藏拙就是在找死！

　　“哦？有点意思！”

　　感受到秦洛昇刹那间变得完全不是一个次元的速度，祂饶有兴趣的看了他一眼，原本散漫的眼神，终于有了一丝丝的认真。

　　“天狼！”

　　“离水！”

　　“剑气纵横，效果②！”

　　急速躲避祂接连不断的追击，秦洛昇继续使用增幅技能，纵然缺少了【背水一战】（冷却时间24小时），但【百战血兵】还有被动特效【百战】的存在，随着时间推移而逐步提升攻击力，效果也不差。

　　“滚开！”

　　【盘龙离水】重重一劈，一道锐利的剑气迸射而出，急速的斩向正追击而来的祂。

　　“不灭战意！”

　　趁着祂被暂时逼退，秦洛昇抓住机会，双目一瞪，熟悉的感觉涌上心头，刹那间，灵台一震，精神极度的亢奋了起来。

　　“来吧！被时代所遗弃的畜生！”

　　蓬勃的力量源源不断的从身体里涌出，秦洛昇痴迷的感受着这一切，看着暂时顿住了步伐，有些惊疑不定的祂，招了招手，冷笑道：“我倒是要看看，你要如何吞噬我亿万同胞，将我人族后代豢养，沦为你所谓的口中血食。”

　　“小鬼，别太得意！”

　　祂阴冷着面容，眯着眼睛，眼神变得极度危险：“不要以为靠着秘法提升了一点点的力量就稳操胜券，本王会让你知道，蝼蚁，终究只是蝼蚁而已！”

　　“是吗？”

　　秦洛昇冷凛道：“那你——接我一招！”

　　“影袭！”

　　身体微动，幻影重重，待到原地影子消散之时，秦洛昇已经挪到了祂的背后，持起【盘龙离水】，狠狠的朝着祂的后脑刺了过去：“影刺！”

　　一击命中！

　　看着祂后脑开的个小口子，秦洛昇心中暗暗吃惊祂强横的防御，但见到能破防，也总算是放下心来，怕就怕连防御都破不了，那就真的没戏了！

　　“狂暴——重斩！”

　　影袭+影刺！

　　影子武士的强势组合技！

　　偷袭暗算，无往不利！

　　然而！

　　这只是第一步开始！

　　接下来，是第二种组合技——

　　眩晕+狂暴重击！

　　狂暴重击需要蓄力，而影刺的眩晕效果，正好和它能够配合上！

　　原本以影子武士这种偏向于此刻的战士，主要是以灵活为主，狂暴重击有些拖后腿，不过，耐不住狂暴重击的效果强啊！

　　500%强度伤害，并且附加重伤效果，削弱敌人10%属性，有几率触发绝对重伤，削弱敌人20%属性，这种BUG级的能力，不用岂不是白痴？

　　尤其是像是祂这种超级BOSS，狂暴重击的重伤能力，更是超强克星。毕竟，百分比的削弱，基础属性越强，削弱的数值也就越大。

　　“斩！”

　　剑锋凛冽，能量狂涌！

　　附加【离水】状态后的【盘龙离水】，那可是有着特效能力的，不仅将水属性的剑锋润泽的更加锐利，而且每一次攻击，离水注入，会使得敌人的身体越来越沉重，极大的影响协调性，削弱战斗力。

　　“铛……”

　　巨大的反震之力传来，秦洛昇几乎拿捏不住【盘龙离水】的剑柄，虎口剧痛之下，差点将其丢了出去。

　　“卧槽？这特么是钢铁吗？怎么这么硬？”

　　想要对付蛇女那样对付祂，趁着晕眩的时机，一剑斩掉头颅，真实战场下，可没有气血值一说，就和现实一样，头颅、脖子、心脏等致命部位被攻击，哪怕你虚拟数据有着一百万的生命值，也会瞬间死亡。

　　可惜！

　　太天真了！

　　那白皙的脖子，看上去和女人差不多，但厚度简直难以想象，和斩在合金上也相差无几！

　　“压制了本王一层的实力？”

　　一秒后，苏醒的祂一个闪烁，远离了秦洛昇，感受着体内被压制的力量，有些意外：“规则的力量吗？没想到一个区区人族蝼蚁，竟然能掌控如此招数！看来，这数万年来，人族进步不少！”

　　“别跑！”

　　秦洛昇没有听祂的废话，他的时间异常宝贵，大部分增幅技能仅有30秒的持续时间而已，跟他蘑菇，只会自取灭亡。

　　“瞬斩！”

　　一个闪烁，秦洛昇再度主动出击，身形狂飙，刹那间，又出现在祂的侧翼，【盘龙离水】携带着滔天威势，横斩而过。

　　然而！

　　原本袭向祂脖子的剑锋，却被祂突然伸出的手臂，挡下了！

　　“铛！”

　　能在上古时代叱咤的祂，且不说实力衰退到了什么程度，但那恐怖的战斗意识和战斗本能，秦洛昇望尘莫及。

　　即便秦洛昇神出鬼没，身形变幻莫测，祂完全摸不清规律，但在斩击临近时，依旧靠着本能与经验，举起手来，挡住了这原本是斩向祂脖子的强横一剑！

　　太可怕了！

　　“艹！”

　　虎口再度传来一阵剧痛，秦洛昇心中怒骂：“太硬了！——不能这么下去，否则，还没有斩掉祂，我自己先一步扛不住，连剑都握不了了！”

　　“怎么？这么快就不行了吗？”

　　看着身形暴退的秦洛昇，祂冷笑道：“果然只是一只蝼蚁罢了，靠着外力获得了一点点的力量，只能逞一时威风而已，不是你的，终究不是你的！”

　　“赢了我再说吧！”

　　秦洛昇没有被挑衅，这种弱智低能的激将法，还想乱他之心？真以为祖安钢琴师的称号是白来的？

　　“斩！”

　　“斩！”

　　“斩！”

　　没有硬碰硬，靠着剑气纵横的2米攻击距离加成，不灭战意的1米攻击距离加成，秦洛昇迈动步伐，以超绝的速度，围绕着祂开始游走攻击。ŴŴŴ.23sk.com

　　“怎么？刚才不是一口一个蝼蚁的叫着么？被蝼蚁当狗一样揍是什么滋味？嗯？嗯？嗯？”

　　秦洛昇一边攻击，一边阴阳怪气：“一口一个本王的自称着，上古时代，想必你也是一代枭雄，权威之重，实力之强，应当赫赫有名吧？如今，被我这个人族后辈当孙子一样的教训，感觉如何？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第114章：一开口就是老阴阳人了免费阅读。https://xs.23sk.com 