    既然自己已选择了这条路，一边的指指点点也是意料之中的事情，属实是没必要跟旁人解释一些什么东西。

    叶星辰向来不喜欢把自己的情绪外露给别人，有时听到那些对自己的风言风语也没往心里面去。

    张明送走了陈雪回来，走到了慕黎川的办公室里。

    “老板，我今天下楼的时候听到不少人都在讨论设计部的夫人……”

    “怎么样？”

    “说话非常的难听，而且……总之就是把夫人传言成了一个非常浪荡的女人。”

    知道办公室的流言蜚语厉害，但也没想到居然能成为这般模样。

    汇报完毕，老板也没有露出任何情绪。

    张明心中一下子紧张了起来，根本就猜不透慕黎川的心中在想些什么东西。

    “继续。”

    语气微微上挑，说完之后，慕黎川快速地埋头处理起了面前的文件。

    张明也不好说什么，只能够自己一个人灰溜溜地走出去了。

    叶星辰走到了食堂，要了一份和昨天一样的套餐。

    明显感觉今天的分量好像要比昨天少了一些，不过也能够猜测到是为了什么。

    向来不喜欢与人计较，于是叶星辰选择到一个无人的角落里面，默默地吃着东西。

    “这就是咱们公司的夫人…这中午饭吃得比我还不如呢，看样子也没多受宠。”

    “就是啊，之前苏小姐来的时候，老板还邀请她一起吃午餐，可是咱们这位正牌夫人倒是没了这个待遇整天和我们一起吃食堂。”

    苏小姐……

    听到这个久违的名字，叶星辰的心跳瞬间加快不少。

    他们两个人之间还有联系吗？

    心中整理好的心事因为旁观者的一句话瞬间打翻。

    叶星辰整个人的脸色看起来都是兴致缺缺的模样。

    苏如玥……

    这些年，你像恶魔一样，在我的生活中无孔不入，事事总会有你的影子出现。

    而这一种恐惧，直到叶星辰当年下定决心离开慕黎川，才逃过苏如玥一次又一次的折磨。

    整个下午的时间，叶星辰的脑子里面总是闪过了那一张巧笑嫣然的脸下隐藏着的恶毒。

    “在想什么？”

    华预今走到了叶星辰的面前，居高临下的看了一眼对方，发现对方心不在焉，和早上来办公室里找自己要工作的人，成了两副模样。

    叶星辰回过了神，不冷不淡地嗯了一声。

    “在思考如何完成陈小姐留下来的任务。”

    “那就好。”

    无论如何，叶星辰都是有另一层身份傍身，靠着关系进来的人，

    华预今或多或少，并未把对方放到心里面去。

    何况到现在叶星辰也从未显示过自己的才能，导致了华预今对于叶星辰的印象更是不好，直接绕过了叶星辰和其他的同事交流起了工作上的事情。

    “怎么样了？”

    张明现在每隔一个小时就到办公室里来汇报一次夫人的情况，实在是有一些苦不堪言了。

    先生，您自己那么放不下夫人，您倒是和夫人说呀。

    不过张明也只敢在心里面悄悄咪咪的呐喊着，面对慕黎川的时候还是笑着看着对方。

    “夫人，今天中午吃完饭之后，上次听到了什么闲言碎语一样，心情好像一下子变得失落了，下午上班的时候也是魂不守舍的一个状态。”

    应该是听到了那些公司里面传的流言蜚语，让叶星辰终于受不住了吧。

    这样还不跟自己低头吗？

    没有了这一层身份保护，叶星辰以为自己是谁啊？

    慕黎川在心中反复地安慰着自己，尽量地忽视着自己心中那一抹伤痛。

    “再给我添一把火。”

    调整好了情绪之后，慕黎川叫住了，打算要离开的张明。

    “啊？”

    张明这下子是彻底的懵了。

    “华经理，我来给您送一份文件。”

    设计部本就人来人往的，送文件也是常有的事情，像这样高调的设计部的人也是少见，大多数人看了一眼门口之后就把目光收了回来。

    而叶星辰听到这个声音，立刻就想到这是昨天在楼下嘲笑自己的两个女孩中的一个。

    多于事不如少一事，叶星辰不想要起风波，于是选择了直接当做没看见。

    可没想到，对方扭动着水蛇一样的腰肢，把文件送出来了之后，不经意的走到了叶星辰的身边。

    “哎呀，不好意思啊！”

    刘玉做了精致美甲的手，好巧不巧地打翻了叶星辰旁边的水杯，把叶星辰桌上的文件弄湿了一大片。

    “我之前没在设计部看过你，你应该是新来的吧，你瞧瞧你也太不小心了，居然把水杯放到这么危险的地方，万一给公司的财产造成了什么危险，你说怎么办？”

    叶星辰不想和对方计较，哪怕对方倒打一耙，叶星辰的神色依旧是不冷不淡的。

    “没事。”

    谁在跟你道歉？我是在找你的茬，好不好？！

    张助理都说了，要是这个事情做得好的话，会有奖励的。

    一想到自己的背后有慕总撑腰，刘玉的表情就变得更加的嚣张了。

    “你是没事儿，但你不应该给我道个歉吗？都是在公司里面上班的，你凭什么觉得你犯了错，不需要给别人道个歉，是因为你的身份比别人高贵吗？”

    叶星辰微微地皱了一下眉头。

    且不说自己的杯子本来就放得很里面，而且自己看得很认真，是个女的故意打翻了自己的水杯。

    捕捉到了叶星辰这个明显的动作，刘玉瞬间感觉心情更好。

    从第一次见到这个女人，她就是一副不冷不淡的神情，像是什么事情都不能够进入她心里面似的，她就偏不信了。

    “快点啊！”

    话音刚落，刘玉竟然提起了一只脚，就踢了一下叶星辰的凳子。

    旁边的人纷纷忍不住地倒吸了一口凉气。

    这可是老板的妻子，老板娘啊！

    这个刘玉的胆子也太大了吧。

    坐在办公室最里层的华预今看了一眼外面的闹剧，又把目光收了回来。

    和工作无关的事情，华预今向来不喜欢插手。

    “对不起。”

    这一身干净利落的道歉让刘玉都懵了。

    这是什么套路？

