    第163章爱怎么说怎么说

    沈思年顿时无语：“……”

    刚刚是谁说这个借口丢人的！

    ——

    总之最后他们两个也没回宴席上。

    沈南鸢本就不喜欢吴妙芙，再加上看到了她之前满是嫉妒的眼神，还有顾盛谕也在那...所以就更不想回去了。

    沈思年是本来就不喜欢这些宴席，所以正好借着沈南鸢也逃了出来，下人们拿了干果过来，两个人坐着说了会话，沈南鸢寻思着现在宴席应当是快要结束了，慢悠悠的站了起来准备回韶华院。

    路上都没什么人，青惢有些担心的：“小姐，奴婢还是觉得您要不回去一趟，您半途离席，一直都没有回去，奴婢怕会遭人议论，说您不知礼数。”

    “说就说呗。”

    沈南鸢一脸的不在乎：“他们无论怎么说，我都是镇国公府的嫡小姐，他们爱怎么说就怎么说。”

    反正也只敢私下里议论，不敢在她的面前说，她又听不到。

    实在不想回去面对二皇子。

    而且今天吴妙芙的妒忌来的莫名其妙的，尤其是好似从二皇子坐在了她的身边开始，那股妒忌与不屈的视线就随之而来了。

    以前看小说时，主角身边一旦有个妹妹或者表妹什么的，极大的可能都是个绿茶婊，会勾搭主角的男人，虽然她不是主角，二皇子也不是她的男人，但是目前明面上二皇子确实也是和她有婚约的，吴妙芙怕不是看上了二皇子？

    虽然只是个猜测而已，但是沈南鸢已经有被恶心到了。

    如果是这样的话，那么吴妙芙对她的妒忌也就可以理解了。

    “小姐，前面那个好像是表小姐身边的婢女，柳儿。”

    青惢的声音微微的有些疑惑：“她不在宴席上，怎么在这儿？”

    沈南鸢眯了眯眼睛的看着柳儿的身影往左边一闪，走进了圆洞门之后，身影就消失不见了。

    她走到了圆洞门旁边，稍稍的驻足，能够听见一道声音隐隐约约的似有似无的传来，听不清楚。

    沈南鸢迈着步子往圆洞门里面走了几步，声音才渐渐的清晰起来。

    “今日是小女的生辰，殿下能来我很高兴，可是殿下明明知道我喜欢您，却仍旧坐在了表姐的旁边，我知道表姐的身份尊贵，是我比不上的，可是今日是我的生辰，殿下还如此。”

    吴妙芙的声音似有些委屈：“殿下就不能今日哄一哄我。”

    低低沉沉的有些熟悉的嗓音紧接着响起，沈南鸢一顿，瞳孔中的颜色深了些。

    “我百忙之中来了镇国公府，不就是来看你，再说了，”顾盛谕道，“现在不也是亲自过来送你生辰礼。”

    他的声音有些淡：“你还想我怎么哄你？”

    “殿下送的生辰礼自然是最好的，”似乎是被他的声音吓到，吴妙芙有些小心翼翼了起来，“今日见到殿下也很开心，也是我这么多年来过得最高兴的一个生辰礼了。”

    她稍稍的抬起了眉眼：“能得到殿下的珍重，是我上辈子修来的福气。”

    顾盛谕似乎是笑了笑：“只要你乖一点，日后我自然会给你更大的荣誉。”

    这两个人果然是有一腿！

    若是再听下去，难保不会被发现。

    沈南鸢转头，和一脸不忿的青惢对视了上，她做了一个“嘘”的动作，随后就与青惢悄无声息的走了出去。

    一路上，青惢都是一脸愤怒的模样，但同时她也怕隔墙有耳被旁人听了去，所以一直到了韶华院，压抑着的怒火才终于释放了出来。

    “枉镇国公府待表小姐如此好，结果表小姐竟然私底下偷偷的勾搭上了二皇子！即便是小姐您并不喜欢二皇子，可是表面上的婚约也是在的，她明明知道竟然还这样做。”

    沈南鸢其实心中也就有了预想，刚刚得到证实时，心中起了些许的波澜，现在倒是平静了下来。

    她坐了下来，懒懒的抬眸，嘴角勾起了抹嘲讽的笑：“我说妙芙来了经常那么长时间，为何一直都没有心仪的人选……”

    原来是她胃口大得很，早就攀上了一个京城中的世家子弟都比不上的人。

    那可怪不得看不上其他人了。

    “表小姐真是……”

    青惢愤怒至极，到了嘴边的白眼狼被她硬生生的咽了回去，“夫人对她如何，大家都看在眼里，镇国公府待她不薄，如此的事情，她也做得出来。”

    真是狼心狗肺。

    “也不知道表小姐在与二皇子在一起的时候，可否有想起小姐您，有没有想过小姐知道后的反应。”

    “还有二皇子，小姐您不喜欢二皇子真是对的，这样的人，将军和夫人怎么安心将您交给他？”

    沈南鸢微微的垂眸，眸子底的嘲讽不减。

    不过柳儿出现的时机过于巧了。

    她稍稍的思忖了片刻。

    或许今日吴妙芙瞧见了二皇子坐在了自己的身边，态度亲昵，所以故意让她知道这件事情的。

    “小姐！”青惢的语气沉沉，“我们快些把这件事情告诉将军和夫人吧！让他们把表小姐赶出镇国公府。”

    “等等。”

    沈南鸢眯了眯眼睛：“让我先想一想。”

    吴妙芙虽生活在镇国公府，可总归不是镇国公府的人，再加上二皇子和她有婚约，所以吴妙芙想在二皇子那讨个名分有些难。

    吴妙芙除了嫉妒所以让她知道这件事之外，是不是还想着让自己主动的在沈毅和沈夫人面前挑破这件事情，即便有失伦理道德，可是被沈毅知道了的话，或许能够通过他，让她在二皇子那讨个名分。

    不管怎么样，沈夫人都是她的姑母，会生气，但也看不得自己的侄女没名没分的。

    这件事情告诉沈毅之后，沈毅肯定是要去陛下那里退婚，这倒是个好事情。

    眼前，她也没证据，没办法直接指证，到时候二皇子肯定会拼命的否认，吴妙芙虽然想让她指证，可是直接承认的话，哪怕日后真的嫁到了二皇子那儿，二皇子也不会待她好，她要装不知道，也要跟着一起否认。

    要找到他们无法否认的证据才行。

    (本章完)

