    当日宴会，并未邀请媒体人士到场，但从前去参加宴会的知情者透露。

    韩三千被樊城当地一名神秘大佬打得吐血倒地。

    如此劲爆消息，众人第一反应是有人造谣。

    可随着越来越多的人证实了此事，众人才知道，樊城之中，真有一位蛰伏的巨龙存在！

    至于那人是谁。

    知道的人，却丝毫不敢提及。

    用他们的话讲，他们还想多活几年。

    而不知道的人，也不敢过多询问。

    仅从参加宴会归来之人，后怕的神情便可轻易看出，仿佛提及那人的名字，都是一种莫大的忌讳。

    不过这个事件的热度，也只持续几天时间，便逐渐淡了下来。

    只因华夏传承前年的盛大节日，春节，已经近在眼前。

    各家各户，张灯结彩，欢声笑语。

    挂灯笼，贴对联，穿新衣，贺新年。

    每个人脸上，都洋溢着喜庆。

    在过去的这一年里，无论你事业成功，争了大钱，还是饱受挫折，赔了本。

    春节，都应该高高兴兴，将忧愁抛之脑后，只求为来年求个吉利。

    “这样行么？”

    “过去点，爸爸，再过去点！”

    院门口，陈奇搭了一个板凳，在门框底下挂着红灯笼。

    绾绾站在下面，像个小大人似的，做着指挥。

    “这样呢？”

    “嗯嗯，可以了！”

    待陈奇从板凳上跳下，绾绾一边拍着手，一边欢呼雀跃。

    许是天气干冷，又或是激动所致，小姑娘脸蛋红得就像是两颗熟透了的苹果。

    “陈奇，绾绾，吃饭了！”

    这时，院中传来叶妙雨的呼喊。

    陈奇一把抱起绾绾，“走，绾绾，妈妈叫我们吃饭了。”

    “妈妈今天可是准备了好多绾绾爱吃的肉肉呢。”

    绾绾一听，顿时兴高采烈，“哇，肉肉，绾绾要吃肉肉！”

    年夜饭，又称团圆饭。

    春节习俗甚多，而年夜饭则是最为重要的习俗之一。

    家家户户都会摆上

    平日里很少见的，或是寓意吉祥的菜品。

    席上有鸡，寓意来年有计。

    席上有鱼，寓意年年有余。

    席上有饺子，寓意新旧交替。

    席上有藕，寓意聪明伶俐。

    自陈奇北上参军之后，每逢过年，都是与部队同僚，把酒言欢，恭迎新年的到来。

    如若遇到在外执行任务，则叫上几个战友，就地取材，以天为屋，以地为桌，摆上些许餐食，就算是过了个年。

    虽每次过年，也都还算是热闹，但总觉还是少点什么。

    而今晚，陈奇、叶妙雨、绾绾一家三口，同在一个屋檐下，同坐一张桌子上，欢声笑语，其乐融融。

    往日的那种缺失感，已经不翼而飞。

    陈奇当然知道，这是因为有叶妙雨，绾绾两人的存在。

    叶妙雨也何尝不是如此？

    在她怀了绾绾，选择离家出走之后，就再也没有像今日这么开心过。

    身为一名女子，独自漂泊在外，有家不能回，这是何等的凄凉？

    刚出来的前两年，每逢过年，看到其他家庭，一家人团聚，她投望过多少羡慕？

    而后几年，绾绾长大了几岁，倒是让家里平添些许热闹。

    但是，家，还是一个残缺的家，并不完整。

    不过现在，陈奇的出现，却刚好弥补了那份残缺，同样也弥补了叶妙雨内心中的那抹创伤。

    她心中的伤口，愈合了。

    这个家，也终于完整了。

    只希望如此美好的景象，能够一直持续下去。

    饭后，陈奇一家三口，聚集在电视机前，看着春节联欢晚会。

    歌曲、小品、舞蹈、武术、杂技……应有尽有。

    陈奇钟爱小品、舞蹈，叶妙雨则是喜欢歌曲、杂技，而绾绾最喜欢的节目，竟然是武术表演？

    每当出现武术表演，小丫头都会站在沙发上，跟着电视里的叔叔阿姨们，哼哼哈嘿。

    逗得陈奇与叶妙雨笑得合不拢嘴。

    令人惊喜的是，节目之中，竟还出现了沈月儿的身影。

    她演绎了一首舞曲，伴随着幽美缓和的曲调

    ，倾情献唱。

    叶妙雨也跟着在一旁哼唱，大展歌喉，有模有样。

    临近深夜，春晚节目过去大半，绾绾也已经过了她的兴奋劲儿，躺在沙发上，沉沉睡去。

    叶妙雨小心翼翼的给绾绾盖了一张毛毯，然后挨着陈奇坐下。

    没了绾绾这个中间媒介，两人之间的气氛，顿时显得有些尴尬起来。

    客厅里只剩下电视机里传来的声响，还有窗外隐约传来的烟花爆竹声。

    一丝冷风自窗外吹来，叶妙雨不由打了一个寒颤。

    “冷么？”陈奇微笑问道。

    “有点。”

    陈奇脱下身上大衣，自然而然的披在了叶妙雨身上。

    “那就多穿点，你身材好，我是知道的，用不着故意显摆。”

    叶妙雨白了陈奇一眼，“怎么说话呢，我可是你的老板！下个月工资扣五百！”

    陈奇嗤笑摇头。

    叶妙雨秀眉一挑，“你笑什么？你以为我在开玩笑？”

    “扣吧，扣吧，反正包吃包住还包睡，扣完了也没事。”

    叶妙雨俏脸一红，“什么包睡？我怎么总感觉你说话有些不对劲？”

    陈奇莞尔，“我们都睡在一张床上了，难道还不是包睡？”

    “呸！谁跟你睡在一张床上了，那是情势所逼，算你占了我便宜！”

    陈奇耸耸肩，“也不知是谁，隔三差五，抱着我的手臂，睡得那叫一个香甜，是你占了我便宜才对！”

    叶妙雨顿时羞恼难耐，“不许你提这个！”

    这事叶妙雨还真的没法反驳。

    她的确隔三差五，半夜抱着陈奇的胳膊呼呼大睡。

    特别是这段时间，几乎每天早上她一觉醒来，都能看到陈奇近在咫尺的面庞。

    而自己正枕靠在陈奇的胳膊上，紧紧搂着陈奇，那姿势，实在羞得她无地自容。

    叶妙雨尝试过各种办法，但每次都以失败而告终。

    好似陈奇给她施展了魔咒，不枕着陈奇的胳膊，就睡不着觉？

    “那好，我换一个。”陈奇抿笑说道，“你是不是有一次半夜，趁着我熟睡，偷偷亲了我？”

