    这一幕有点像是林峰之前看胖子玩的一款叫做旺达与巨像的游戏，渺小的主人公去挑战那些身躯庞大的怪物。

    林峰脚下内力运转，直接是顺着对方蜘蛛腿爬了上去，一路往上爬，林峰不敢朝下看，他实际上有点恐高。

    很快林峰就看到了一个脑袋，比起他的蜘蛛腿，这个家伙的脑袋简直就是小的可怜，也就相当于一个水箱那么大小。

    林峰来到他脑袋上，找了一圈。

    妈的，这东西居然没有眼珠子。

    “不管了，这玩意就算没有眼珠子，但这东西肯定是他的中枢控制中心，绝对大脑的地方。”

    林峰拿出斩魄刀就是朝下一刀猛劈而去。

    狂风绝息斩！！

    噗嗤！！

    刀芒落下的一刹那。

    绿色的鲜血喷射。

    就好像是那坏掉的油泵一样喷着鲜血。

    哐当。

    林峰就感觉脚下一晃，却是这个巨大魔鬼种他似乎刚才趔趄了一下。

    “有戏！！还以为你是金刚不坏之身！”

    林峰面色一喜二话不说就是疯狂进攻。

    狂龙出海！

    青莲剑歌！

    狂风绝息斩！！

    豪火球之术！

    凤仙花之术！！

    汽油弹！

    麻痹飞镖！！

    高爆手雷！

    各式各样林峰能够拿得出来的攻击全部都不客气的施展了。

    饶是这个巨大魔鬼种他再厉害那也是经不住这样的攻击。

    林峰掏出驯兽符。

    “是时候收复你了！！！给我一发入魂！！“

    林峰在驯兽符上哈了口气，就仿佛小时候丢纸飞机一样，都要哈口气，不这样做，是没有灵魂的。

    随后就是贴在这个巨大魔鬼种脑袋上。

    “给我收！”

    唰。

    刹那间。

    魔鬼种消失。

    林峰瞬间懵逼了。

    靠！

    他这才想起来，自己可还是站在这个魔鬼种脑袋上啊。

    呼呼呼呼。

    耳畔狂风大作。

    此时此刻林峰感觉，那些高空跳伞的也不过如此了吧。

    而且最主要的是，那些高空跳伞的，他怎么着，也有个降落伞吧，林峰他可是毛都没有。

    裸跳！！

    这种距离地面二十多米高度掉下去，脑袋着地的话，林峰也必死无疑，没有任何可能性。

    林峰可不想就这样摔成番茄酱。

    “超音蝠！”

    林峰吹了个口哨瞬间超音蝠拍打着翅膀飞了过来稳稳的接住了林峰。

    林峰松了口气，躺在超音蝠背上，就好像躺在松软的真皮沙发里面。

    “算你这个家伙有点用。不然我就把你给烤了吃了。”

    超音蝠委屈的叫了两声，似乎在说，他八阶的实力，他也很委屈，他能怎么办。

    超音蝠载着林峰安全落地。

    林峰目光落在飘在一边的驯兽符。安安静静的躺在那里。驯兽符表面还有古怪的字迹闪烁。

    一抹笑容逐渐的出现在林峰脸上。

    “我得到巨大魔鬼种了！！”

    林峰哈哈大笑。

    这个魔鬼种简直就是恐怖啊。

    这么大的高度，以后谁特么找他麻烦，直接把这个一放，然后就是灭人家老巢去。

    虽然说这个巨大魔鬼种没有任何攻击手段，不像幻雾蟾可以喷雾可以起到迷惑作用，虽然没有迷惑到巨大魔鬼种那是因为后者体积大，雾气上升不了那么高高度，二也是因为巨大魔鬼种他的实力在幻雾蟾之上。

    不过这个巨大魔鬼种就没有这个能力。只是单纯的大，无比的巨大。

    但是把这个特点发挥到极致那也是非常出色的。

    不说别的。

    这就是赤果果的攻城利器。

    林峰把幻雾蟾超音蝠都收起了。

    如今他有了两只魔鬼种。

    在其余人还在畏惧还在颤抖魔鬼种的时候。

    林峰已经是两只魔鬼种的主人了。

    这就是领先。

    车内。

    秦宇紧张兮兮。

    他什么都看不到什么都听不到。

    “放心，没事了。”

    林峰忽然出现在他身边，他吓了一跳，一看是林峰松了口气。

    “林峰，那个怪物呢。”

    秦宇问道。

    “走了，往南边走了。”

    林峰撒谎，有些事情还是不要让太多人知道为好。

    “走了？为什么？”

    秦宇愣住了。

    “我怎么知道，估计是急着找老婆或者回家吃饭去了。”

    林峰上了车，幻雾蟾没了，雾气也就渐渐消失了。

    “出发吧。“

    林峰说道。

    “哦，好吧。”

    秦宇虽然觉得哪里怪怪的，但是也没有多问，开着车在前面带路。

    很快。

    林峰和秦宇在三个小时后抵达了这个所谓的仓城。

    让林峰意外的是。

    这里居然没有任何的墙壁。

    林峰一开始还以为，这里会是一个古代城池一样的地方，就好像曙光基地就好像小河村。

    但是这里却一马平川就和末世前的一个不起眼的小镇一样。

    唯独几个男人似乎是执法队一样的家伙也是打着瞌睡在街道上巡逻维护治安。

    “这个仓城有点意思。”

    林峰暗道有趣。

    没有墙壁，丧尸出现了，那是如何解决的？

    若是出现了尸潮，那么岂不是，代表他们连反应的几乎都没有就要被摧枯拉朽的吞没了，还是说，他们这个地方就没有尸潮。

    可若说没有尸潮那也不太可能。

    只要有人的地方就有丧尸。

    这偌大的黄土地上，除了青藏高原，无人区，外加大兴安岭那些深山老林之中，还有什么地方没有人类涉及的足迹。

    林峰带着这种疑惑和秦宇进入了仓城。

    “进入仓城，十颗三阶晶石！！”

    门口一个七阶的强者拦住了林峰和秦宇的去路。

    他扫了眼秦宇和林峰，然后看了眼两人的车，“停车费一小时三十晶石！！”

    林峰和秦宇对视一眼，都交出了相应的灵石，虽然对方比自己实力低，但毕竟到了一个新的地盘，林峰还是要遵守人家这里的规矩，不能仗着自己实力高强就为所欲为，那样的话迟早死得早。

    “兄弟，我是第一次来的，问你点事。”

    林峰探出车窗丢给对方一根香烟。

    七阶强者扫了眼林峰点了点头，“什么事说吧。”

    “你们这仓城，没有围墙，难道就不怕什么丧尸群之类的吗？这个地方不可能没有丧尸吧？”

    林峰问出了他心中最大的疑问。

    “原来是这，不怕告诉你，之前不少人也这样问我，很简单，我们这仓城不是没有丧尸，而是因为丧尸都被聚集到一个地方去了。”

    七阶强者露出一个神秘的笑容。