
　　“这就是打通的天一窍，通天境第九重，能够飞行的高手吗？”龙辰心中非常赞叹，这个黑甲武者冷厉的眼神，带给他一种窒息的感觉，龙辰见过的人当中，除了灵曦的家人之外，好像就数这个魔将最强了。

　　古魔域当中，有一个最巅峰的存在，魔皇，还有七大魔王，二十八魔将！这就是古魔域的最顶层，而在今天，就有一个顶层的存在，出现在龙辰等人的面前。

　　“少年少女们，你们好！我乃古魔域二十八魔将之一，人称神风魔将！同时，我也是这次选拔战的唯一负责人！你们每个人的表现，都逃不过我的眼睛，所以，好好努力吧！通过了三关，古魔域就在前方等着你们，战技、通天丹、灵药、神兵，甚至是美人，都在前面等着你们，而你们唯一要做的事情就是使劲的拼搏，玩命一般的拼搏！”

　　这神风魔将的声音非常浩大，短短的一段话，就将近十万人的豪情壮志完全鼓舞了起来。在这个以武为尊的世界，强者是最被尊敬的，而神风魔将，就是这样令人崇拜的强者。

　　他能够飞行，此时就像是神一眼遥不可及的存在，停留在众人的上空当中。

　　“好了，其他我就不多说了，现在为大家介绍一下这第一关——黑狱！相信在参加古魔域的选拔战之前，众人都对黑狱有不少的了解，简单来说，黑狱当中，重力会比外面强得多，而且越是往里面，重力就越强！黑狱到底有多深呢？我目前也不清楚，你们同样也探知不了，你们要做的其实很简单，那就是尽可能的前进！”

　　“听好了，黑狱的规则很简单！你们进去黑狱之后，禁止使用真气，纯粹靠肉体的力量，能往里面走多远就走多远！这一次的选拔，一共有八万多人，而我们只选择走得最深处的七千位，进去下一关！其他人尽数淘汰！”

　　说完之后，神风魔将的眼睛冷冷的扫视着众人，道：“相信你们当中，大部分都是大老远跑来古魔域，甚至背负着父母的期望，所以黑狱这一关，就算是拼死，你们也要挤进前七千你，机会是留给努力的人的，也许你再前进几步，你就成功了，所以，不到最后一刻，谁都不能选择放弃！”

　　他的话，让众人握紧了拳头，仿佛充满了力量。

　　确实，很多人都是辛辛苦苦，才在二十岁之前，有了到达通天境的实力，又是千辛万苦来到古魔域，他们都是来拼的，只要进入古魔域当中，人生就会发生巨大的变化，这种改变命运的事情，谁不愿意？

　　一时间所有人豪情万丈！

　　看着这些少年少女们跃跃欲试的笑容，神风魔将的嘴角流露出了一丝淡淡的笑容，他环视了一周，继续道：“大家也不用紧张，尽量稳重取胜，拼搏进取，现在我来讲讲奖励的规则！所有能够通过第一关的武者，都能够奖励二十颗的通天丹！排名前一千名的，每人奖励五十颗通天丹！排名前一百的，每人奖励两百颗通天丹！排名前十的，每人奖励五百颗通天丹！”

　　“当然，如果你们有人能够到达前三的话，那奖励的通天丹会更多，就比如，排名第三的武者，直接降临两千颗通天丹！排名第二名的，奖励四千颗通天丹！而排名第一的冠军，直接奖励一万颗通天丹！”

　　一万颗通天丹，几乎是一般通天境第五重全部的财产了。

　　而且，这还只是第一关而已，接下来两关的奖励，只会更多！M.23sk.com

　　能得到奖励的人这么多，古魔域这一天估计要奖励接近百万的通天丹了，可见其财大气粗。

　　听到这好消息，就算已经提前知道的人，都已经沸腾了，只要能通过第一关，尽管排名七千以内，都有二十颗通天丹可以拿，这给了他们足够的动力！

　　见所有人否沸腾了起来，神风魔将欣慰的笑了笑，心里想道：“不知道这一万的通天丹，是给谁拿到呢，是那个巨力魔将的侄儿赵武极，还是那个才十岁的小丫头？赵武极可是杀死了通天境第五重武者的人，他的机会应该大上一些啊。”

　　此时，气氛已经成功的酝酿好了，神风魔将再补充了一句，道：“另外，所有的奖励都是现场马上发放，所以，大家拼吧，现在，我就安排你们进入黑狱，所有人都在同一条起跑线上，所以不用着急！”

　　有这通天境第九重的神风魔将镇场，这里也乱不起来，而且还有数百的黑衣弟子在维持着秩序呢。

　　在他们的安排之下，龙辰跟着大队伍，走进了那黑漆漆的黑狱当中，这里是一片非常广阔的天地，走进去之后，前方出现了一条红线，而在黑衣弟子的安排之下，所有参加选拔战的人，几乎站在了同一条起跑线上。

　　从这，就可以看出这黑狱到底有多么大了！

　　而此时，神风魔将仍然在黑狱的上空悬浮着。

　　“从这条红线开始，就存在着重力，而且越是往里面，就会越强悍，你们往里面走，要记住两点，其一是绝对不能动用真气，否则直接淘汰，而其二，是不能对他人动手！”

　　“是！”

　　众人应声道。

　　一时间整个黑狱都在轰隆隆的响着，可见人数到底有多少了。

　　“那就开始吧。”

　　在神风魔将的话中，众人马上反应了过来，然后，基本上所有人都在那一个刹那之间，争先恐后朝着前方冲去。有些人认为持久才是硬道理，也有些人觉得，说不定自己起步慢一点，就被别人领先了。

　　冲动的人，总是比较悲剧的，一共八万人当中，在第一个瞬间，就已经有一万人冲进了有重力的区域，他们远远低估了那重力的程度，以至于很多人刚刚冲进去，都直接被压趴在了地上。

　　那巨大的重力，将他们的身体狠狠的扯到了地上去，强烈的撞击之下，基本上撞在地上的人，都吐出了一口鲜血，喷在了地上。

　　这样的惨状，让其他想冲进去的人，纷纷停住了脚步，一万人当中，至少有三千人都被直接压倒在了地上。

　　众人面面相觑，满脸都是惊骇之色。

　　“这重力竟然这么强！”众人心中掀起了惊涛骇浪。

　　不过，那些挺过来，没有被压倒的人，已经在前进了，众人心中一紧，连忙记住不能够运用真气，然后朝着里面而去，这一次因为有准备，所以情况要好上很多，刚才的人，也是吃亏在太过着急，没有足够的防备而已。

　　看着越来越多的人都开始进去，龙辰和皇甫琦对视了一眼，皇甫琦道：“大哥哥，你可不能刚刚进去就趴着哦，琦琦会取笑你的！嘻嘻！”

　　“那就看看谁先趴下好了。”龙辰淡淡笑道。

　　这第一关的考验，让他有了不少的惊喜，可以说考核的正是他最擅长的地方，单单是论身体的强度，在这八万人当中，龙辰若是算第二，就没有人是第一了。

　　百分之一的太古血灵龙传承精血，那可不是闹着玩的。

　　如此，两人便跟随着大队伍，一前一后走进了拥有重力的区域，一般人走进这里的时候，就算实力最强，身体都会微微下沉，然后适应过来之后，再慢慢挺起来。

　　皇甫琦骤然感觉到那庞大的压力作用在自己的身上，一时间她有些不习惯，直到调整了自己的身体之后，她才适应了过来。

　　“大哥哥不会趴下去了吗？”稳定好自己身体之后，皇甫琦连忙回头看去，在她想象当中，通天境第一重的龙辰，此时应该趴下去了才对。

　　可是就在这时候，她眼睛瞪得老大，应该这时候龙辰轻松在她旁边走过去，淡淡笑着看了她一眼道：“走啊，还愣着干什么？”

　　“大哥哥他是感觉不到重力吗？”皇甫琦简直惊呆了，因为此时龙辰的样子，简直就好像走在平常的地方差不多，步伐轻松，神态自如。

　　“琦琦，跟上。”龙辰见她愣着不动，便提醒了一句。

　　“哦哦！”皇甫琦连忙重重的点头，然后撒开脚步跟上了龙辰，她应该是修炼了天阶中等的炼体战技，所以对这重力的承受能力也非常不错，至少旁边数百人当中，除了龙辰之后没有一个人会比她轻松了。

　　“大哥哥，你到底是怎么回事啊？你没感觉到重力吗？”皇甫琦瞪大着眼睛看着龙辰。

　　“当然有啊，不过我比你强，你信不信？敢不敢和我打赌？”龙辰看着这好奇小丫头说道。

　　“哼！我不信，打赌就打赌，我还怕你呢？”皇甫琦嘟着嘴巴说道。

　　不过，这时候她忽然想起了一件事：“大哥哥，小狗狗呢？”

　　刚才趁着皇甫琦不注意的时候，龙辰让小狼回到太虚之境了，这小丫头这时候才想起来呢，于是龙辰便道：“小狼被我藏起来了，你要是能够赢我，我就把他给你看。”

　　“啊？”皇甫琦怔了一下，然后眼睛里流露出了斗志，大声道：“大哥哥，那我们开始比赛！”

　　说完之后，皇甫琦在这里健步如飞起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第465章 神风魔将【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 