    生物暗器虽然属于更高的等级，但是它们的应变能力却是一般。

    这表现在它们在面对重大危险时，缺乏及时调整的能力。

    第一个飞线镖杀人鹰被两个紫金环组成的锁链活捉以后，后面的那些竟然没有规避的意识。

    而是傻乎乎继续自投罗网，直到尽数被紫金环活捉才算结束。

    也就它们的主人颜素云还算比较机灵，没有继续派出剩下的飞线镖杀人鹰前去送死。

    否则，一定会让她所有那些暗器生物就是所有的飞线镖杀人鹰全军覆没。

    不过，这个颜素云的冷静和大局观也是有限。

    原来表现还不错的那些沉稳，随着暗器的重大损失，也随之而去。

    看到那些飞线镖，实际上都是活生生的杀人鹰都被紫金环紧紧捆住，仍在地上，聚成一堆，痛苦挣扎。

    颜素云感同身受，勃然大怒，戗指庄金定大骂。

    “你这个狠毒的骚蹄子，怎么为了跟我抢夺罗成那个小贼，下毒手伤害我的小鹰？

    “你们那些人和畜生加在一起也不如我的小鹰宝贵！

    “速速给我放开，如果有什么死伤，我发誓，一定要你们百倍赔偿。”

    骂庄金定等告一段落，大概没有得到完全发泄，周围看看，看到了花鲜生。

    也不管他还是一个孩子，也恨恨地说：“就是你和你搞的那个什么三英聚义，害死我小鹰的头领。

    “当然它也叫小鹰，可是比其余的小鹰厉害一百倍！

    “如果我的小鹰还在，你们的什么紫金环再多一倍，也对我的小鹰暗器团体无可奈何！

    “所以这次失手都怪你这个小贼，简直就是和罗成小贼一样的罪大恶极！

    “所以我决定，我这次损失所恨的人，要有一半放在你身上。

    “其余的一半，当然放在庄金定那个骚蹄子身上！不对，百分之百放在她身上，我要收一些利息。

    “我老家可是放高利贷的世家，你们不懂，我却懂。

    “现在，你们等着，老娘要出大招，有仇的报仇，有冤的抱怨！你们稍等片刻，我弄好后，马上开干。”

    这个小姐姐的一大套，听得花鲜生差点没有笑出来。

    她说完以后，花鲜生立即给颜素云定制了一定帽子：脑筋不清。

    首先，说我是和罗成一样的小贼，这个似乎不合适吧？我还这么小，不过是个孩子！

    第二，你那个百分比，似乎有些算得太随意，你的数学估计是姥姥教的？

    第三，你真想出大招？你是唬人呢，还是太傻让敌人知道你的后招？

    这些以及种种，花鲜生也来不及悉数，只是觉得这两个小姐姐似乎有火山撞冰山的感觉。

    那就是一个冰火不相容。

    这个似乎和我的预期有些远。

    如何才能将两个小姐姐的牛角尖扭过来呢？

    庄金定估计问题不大，毕竟她已经是半个自己人，尤其是她的那个卷毛紫鬃马。

    关键是颜素云。

    制伏了这头脑筋不清的蛮牛，问题基本就解决了。

    突然，他想起颜素云提到的那个小鹰，就是那个头领死小鹰。

    她说如若它不死，她就不会失败，看来十分看重那头小鹰。

    如果我给她将小鹰救活，她会不会纳头就拜，归顺于我？

    估计可能性还是不小的，纳头就拜什么的，就不要想了。

    那头小鹰还有可能。

    由此看来，果然是福兮祸所依祸兮福所依。

    开始打死的那三个敌对势力的大将，似乎都起到了关键的扭转作用。

    由此可见，以后该杀的时候还是要杀。

    花鲜生是个行动派，想到要做的事情，立刻大叫一声：“小姐姐！”

    他这一嗓子，当然是喊颜素云。

    可是一听他喊，所有在场的小姐姐同声答应，只有一个小姐姐没吭气。

    没答应的就是颜素云，这个花鲜生期待答应的小姐姐。

    颜素云正恨着他呢，岂肯答应。

    而且看了他一眼，哼道：“你谁呀，没事别乱叫，我还没找你算账呢。”

    没脸没皮的人就有一样好处，不怕丢脸。

    另外就是没有挫折感。

    “谢谢各位答应的小姐姐，给各位小姐姐问个好，祝你们每天更美丽!

    “小弟弟今有一事，要和没有答应的这位小姐姐说。”

    “小孩子能有什么事情？老娘我正在心情郁闷，小心我揍你！别来惹我，我要干大事呢。”

    花鲜生心道，你那个大事正是我要破坏的！

    说道：“小姐姐不要瞧不起小孩子！你需要知道这里没有别的男人，我就是男人的代表！

    “你难道不知道，能当代表的，都是那类人里出类拔萃者，所以我是杰出的男人！

    “不过，这个我就强调一下而已，真正重要的是，我能救活你的小鹰！”

    颜素云还是对花鲜生很不在意很不重视，待答不理说：“我不管你代表谁，统统给我滚蛋！

    “救小鹰？也滚蛋……

    “什么？救小鹰，你能救小鹰？你能救活小鹰，我什么条件都答应你！”

    这小姐姐，什么都好，就是答应得太不走脑子……不过，我喜欢。

    花鲜生暗中乐了一阵，还没有说话，颜素云就急了：“你不是骗老娘吧？你毛还没有长齐！”

    花鲜生不屑心道，就是救个鸟而已，跟毛齐不齐和半根毛关系？

    大包大揽道：“那有何难，看我的！”

    这时候，花鲜生实在是信心十足，立即请求灵犀一动再辛苦一次。

    灵犀一动也不负花鲜生所望，一番操作，那个小鹰已经站立起来，只是有些迷迷糊糊。

    口中大叫：“好白鹤！你饶了我行不？以后我小鹰发誓，再也不敢冒犯所有你们姓白的。”

    说完以后才知道不对，因为当时它也说了这话。

    可是没有说完，脑袋一痛，就别那个白鹤尖嘴给啄死。

    可是，刚才不但说完了，而且没有跟着那透骨的疼痛。

    “小鹰！你活了！”

    颜素云大喜！

    可是，最高兴的不是颜素云，而是那只给她当坐骑的飘渺蝙蝠鹰。

    它竟然大哭着扑了过去，一头抱住了小鹰。

    它的哭声实在太大，竟然把众人的耳朵都震聋了，虽然是暂时的。

    可是那只小鹰却一头躲开，原来它看到了那些小鹰都给制服在地上佝偻着。

    大叫道：“怎么回事？何人如此大胆敢欺负我的兄弟？”

    那头飘渺蝙蝠鹰这个时候换了个人一样，大声说：“交给我！我去给孩儿们报仇！”

    原来刚才它看到小鹰死球了，悲痛过度，对外界发生的事情都顾不上理了。

    现在小鹰活了，它才重新振作。

