    “云……云染！”

    秋慈闭紧了眼睛，等了片刻，却没有预料当中的疼痛。

    她猛地睁开眼睛，便看到了当空而立气势摄人的云染，顿时惊得目瞪口呆。

    秋玉玑、云策、五同更是惊讶。

    要知道，贾仁义能称霸巨贾城，靠的就是他的绝技金雷寂灭。

    据说这金雷寂灭之术，是借用了三分天道之力，才能有此神威。

    若是寻常人，被这一击击中，只怕早已形神俱灭。

    没想到，如此厉害的一招绝技，竟然被一个小姑娘接下了。

    五同震惊得说话都结巴了。

    “这这这……”

    “这小丫头，竟然挡住了金雷寂灭……”

    “我不是在做梦吧？”

    五同揉了揉眼睛，生怕自己人到中年，体虚看错。

    可他即使将眼前揉得遍布雪花，云染的身影依旧屹立在他们头顶，身姿笔挺，气势迫人。

    “小五……”云策眼中有泪光闪动。

    想不到，他不在家的这些年，他的小五竟变得如此厉害。

    好啊！

    云策甚感欣慰。

    “云策兄，你认识这位小姑娘？”五同惊奇道。

    云策望着云染的声音，声音无比慈和，他一脸骄傲道：“那是我的女儿。”

    “什么……”五同闻言一惊。

    惊讶之后，他盯着云策看了看，又将目光落在云染身上。

    他心道：“虎父无犬女！”

    云染睥睨着下方的贾仁义，缓缓举起手中的乌木锤。

    贾仁义惊得是目瞪口呆。

    他怎么也没想到，他一直引以为傲的惊雷寂灭之术，竟然被一个小丫头接下了。

    这怎么可能！

    贾仁义见云染接下了他最引以为傲的一击，心中开始动摇。

    “不可能，这不可能……”

    “没有人可以接下我这一击，没有人！”

    他神色恍惚了一瞬，再看云染时，眼中的猥琐消失了，看着云染时，他的眼中满是警惕。

    这丫头，有古怪！

    只见云染抬手一挥，她头顶的那只大黑锅，便消失得无影无踪。

    天空恢复了一片黑暗，云染那道红色的身影，却是格外耀眼。

    她举起手中的乌木锤，冲贾仁义挥出一锤。

    贾仁义摸不着云染是隐藏了实力，还是突然发生了何种变故，不敢正面接招。

    他身子一滚，翻身躲过了云染的锤击。

    正待查看她这一锤的实力，竟然发现，云染这一锤并不是冲他而来，而是冲着锁住黑狼的金色大阵而去。

    “轰……”维持着大阵的家丁，被云染一锤掀飞。

    “吼吼……”

    大阵溃散，黑狼发出一声嘹亮的狼啸，将那些被击飞出去的人截住，当即咬死。

    云染冷眸盯着贾仁义，道：“二黑，请你护好我的朋友，贾仁义交给我。”

    二黑闻声，发出两声狼嚎，似乎是在回应云染。

    “哈哈哈……就你，还想战胜我？”观察过云染的攻击之后，贾仁义无比确信，云染根本没有隐藏实力。

    云染的实力，就是一个高阶地灵罢了！

    这般实力，能奈他何？

    他的实力，可是隐灵，还是高阶隐灵！

    就算她的实力达到天灵，又如何？

    低阶天灵之上，还有中阶天灵，中阶之上还有高阶天灵。

    他的实力，哪怕是只比她高一个小阶，也足以碾压她了。

    更别说，她才是一个高阶地灵，地灵和隐灵之间，还隔着天灵这一个大阶。

    就凭她，也想对付他？

    简直是痴人说梦！

    贾仁义的眼神中充满了戏谑之色，“别做梦了小丫头，刚才我还想着留下你，给我生孩子。”

    “此刻，我改变主意了。”

    他眸光一厉，眼神中闪动着嗜血的光泽。

    “我会杀掉你们所有人！”

    “然后再趁热…哼哼哼……”

    说着，他的目光在云染和秋慈身上流连。

    他这恶心目光，落在云染眸中，无疑是燎原的星星之火。

    云染脸色蓦然一沉，不等贾仁义的话说完，一股蕴含着天地奥义的万象拳风，便朝贾仁义扫了过去。

    仿佛与天地灵气相生相融的一击，刹那之间，便从云染手中发出。

    她的步伐，绵长而迅捷！

    她的拳风，敏而宏大！

    贾仁义一句话还没说完，云染的拳风便“啪”地一声，直直地砸在了他的脸上。

    “啪嗒啪嗒……”

    贾仁义眉心一蹙，张开嘴正要说话，门牙却毫无征兆地落了一排。

    “你……”他想说什么，一开口便觉满嘴漏风。

    众人一惊，纷纷惊愕不已！

    这脸打的，真是太快了！

    秋慈对云染的拳法，非常感兴趣。

    她询问云策，道：“伯父，这是什么拳法？”

    “是你们云家的家传拳法吗？”

    云策凝眉。

    这个问题他无法回答。

    云家的家传拳法，乃是知火拳。

    云染用的这套拳法，它是闻所未闻。

    这拳法已经被她打出了奥义，显然不是一朝一夕能够参透的。

    望着自己的女儿，云策内心一阵骄傲。

    若非有师傅教授，那便是他的女儿自创的。

    多年不见，他的小五真的长大了！

    “速度好快啊！”五同也是相当惊讶。

    “竟然在贾仁义全力防备的情况下，打落了他的门牙，着实厉害！”秋玉玑也没想到，当初那个实力低微，在紫云峰勤学苦练的小丫头，竟然能爆发出如此惊人的拳风。

    他心道：“我三圣宗能收入这样的弟子，实乃宗门之福啊！”

    五同看了看身旁的云策，突然很是羡慕他。

    他也好想要一个，如此聪慧的女儿啊！

    要不是他当年一心要组建佣兵工会，错过了金玉良缘，如今，她的女儿也该能打酱油了。

    “好！”

    惊愕之后，秋慈忍不住拍手叫好。

    她开心不已，爆发出热烈的吼叫，为云染鼓劲。

    “云染，打他，不用顾及我们的性命。”

    “我们与你，生死与共！”

    卧槽！

    云染太帅了！

    这个朋友，交得太值了！

    “小贱婢，你找死！”贾仁义啐了一口血沫子，暴怒而起。

    他怎么都没想到，云染明明只是一个高阶地灵，比他足足矮了一个大阶，竟然能在他有防备的情况下，一拳打碎他的门牙。

    他贾仁义英明一世，竟然在这小贱婢手上吃了亏。

    今日，他非杀了她们不可！

    一语落定，贾仁义突然爆出一道恐怖的金光，排山倒海的向云染狂卷而去。

    

