    打屁股还能忍，可如果老妈不仅打人，还要把自己抓回老家待着，那就完全没法忍了啊！这样一想，Thomas，呃，赵大山就慌了，一慌，他就开始盘起了自己的锅盖头，还站了起来，开始在屋子里乱转。

    江小白见状后很体贴的问，“找个厉害的老师不好吗？”

    “不好，肯定不好啊！我这水平……”赵大山说着就顿了一下，然后看向江小白不好意思的尬然一笑，“你也是看见了的，我入行时间还短，水平……还需要雕琢，但是人家郑权太厉害了，要是他看到我的真实实力后跑到我舅舅那里说上一通，那我在化妆学校没有好好学习的事就暴露了！”

    赵大山也没有隐瞒，他是觉得自己和舅舅的关系既然被江小白知道了，那就顺便让她出个主意好了。

    反正自己的水平也在她面前暴露过了。

    赵大山此时那个愁啊，舅舅只说除了他以外还找了郑权来负责给江小白化妆，赵大山当时觉得这也挺好，自己既不用干活还能跟着别人再学一段时间。

    但没想到舅舅不是找人来工作的，而是找人来安排自己的！

    “既然这样，那躲着不就好了？”玲珑也听明白了一点味儿出来，很是好心的替他出谋划策，“你干脆就趁着那人没来的时候直接跑路吧，找个理由说你要去进修学习一段时间，忙完了再找你舅舅，或者……你自己请一位认识的化妆高手过来，这样对方知道你的根底，也不会轻易告状了。”

    她这个提议非常的中肯，让赵大山一听眼睛就亮了起来。

    这主意好啊！

    “这样吧，办法你慢慢想，反正还有几天时间可以考虑，至于今天呢，小白剩下的化妆工作就交给我了，你只要在开机前把麻烦解决了就好。”玲珑又非常体贴的说道。

    赵大山连连点头，“好，就听你的? 那可真是谢谢你了啊。”

    他露出了如释重负的笑容。

    现在只是拍定妆照? 真正的开机入剧组还需要个几天的时间，而他还会有几天时间来认真琢磨这件事。

    如果要跑? 就得有个靠谱的理由? 舅舅给他安排的“剧组化妆师”这个工作他还是挺喜欢的，不想丢掉? 所以理由得合理，不能让舅舅不悦。

    要是找人过来? 那也得水平好? 而且还得和自己关系不错，不然泄露给舅舅了自己一样完蛋。

    “不客气。”玲珑笑眯眯的说。

    她和江小白偷偷交换了一个眼神，皆是笑的非常含蓄。

    下一场要拍的是姚菲的戏，姚菲的人设就是素面朝天的? 所以江小白在饰演她的时候不能化妆? 只能做一个基础的护肤打底。

    这就是个小活了，很快就能搞定，所以玲珑直接就动手了，没有让赵大山来——

    她总觉得任何男人碰江小白的脸就是在占她的便宜！

    所以能自己代劳的事，绝不让异性来帮忙? 咳，如果是真正的化妆高手就算了? 像赵大山这样的还是算了吧。

    而且不让赵大山来还算是送他一个人情，显示出是自己在帮他忙。

    一举两得了。

    脸部护肤做好后? 江小白就去换上了属于姚菲的戏服。

    那是很普通很廉价的衣服，普通的Ｔ恤和牛仔裤? Ｔ恤还好? 是棉质的? 虽然不够柔软但手感也不会差到哪里去，不过牛仔裤就有点差劲了，款式有点老旧，摸着也很硬很粗糙。

    鞋子就是普通的帆布鞋。

    “这两件衣服是不是都不到一百块钱？”

    当玲珑拿到这两件衣服时，颇有种怀疑人生的感觉。

    她都不知道自己有多久没有见过这样的衣服了，先不说面料如何，就这款式……

    真是最差劲的戏服了吧？

    “哦，这个我听我舅舅说了，两件衣服加上鞋子一共１１０几块钱。”

    赵大山听到后就出声了，说话时就用同情的眼神看了一眼江小白。

    他自己曾经也过过很苦的日子，但是依现在的物价，两件衣服一双鞋子一共一百来块钱……他还真的没有穿过。

    让这么漂亮的女明星穿这种衣服……舅舅真是不懂怜香惜玉！

    玲珑摸着衣服也有些感慨。

    前几天小白穿的那件礼服还上了新闻，想想那件礼服的价格，再想想这一套衣服……

    人生真是令人唏嘘啊。

    江小白看到衣服后倒是没有意外——

    姚菲是个贫民窟女孩，这个称呼并不是她自我调侃自封的，而是真正的现实如此。

    江小白早已经把剧本记得滚瓜烂熟了，很清楚的知道姚菲的背景以及处境，别说郜导了，就是让她来准备姚菲的衣服，她也是会这样准备的。

    “衣服干干净净，就挺好了。”江小白笑道。

    “这让我忽然想到一件事……你们记得那个电视剧《星河之下》吗，就是草根女孩跟财阀公子谈恋爱的那部剧？剧里不是设定女主角家族贫困，只能依靠打工赚钱来赚取学费吗？但是有眼尖的网友发现她穿的衣服全都是品牌的，甚至有个包价格八万块。”玲珑忽的说道，说完后自己都笑了起来。

    她说的这件事都上新闻了，《星河之下》只是一个设定比较老套的偶像剧，女生普普通通，男生是万千人心目中的男神，一堆女神求而不得，但却偏偏看上了脾气死臭的贫民窟女主角。

    这部剧演的有点雷人，播出后有不少网友都在找剧中不合理的地方，除了剧情外被人说的最多得就是里面女主角的服装了。

    明明是贫民窟女孩，可穿的全都是品牌，虽说款式看不出非常特别的地方，但那却是实打实的名牌，衣服鞋子包包都价格不菲，其中最贵的就是那个包了，价格也令人咂舌。

    被网友指出后，不少人都在拿它开玩笑了——

    如果说能穿得起这样衣服的女孩都是贫民窟女孩，那我是什么？下水沟女孩吗？

    不，下水沟我都不配！

    这部剧被人嘲就是因为剧情不合理，演员演技差，且就连服道化也一点都不用心，简直是把观众当傻子。

