    面对江辞的态度，许梓瑶脸色顿时青红交错。

    片刻后，她眼神逐渐染上一抹冷意：“好，那我就直说了，我最近查到时浅就是国际黑客A。”

    “什么！”霍飞震惊道：“你说时浅是黑客A！”

    江辞深邃的眸底同样染着震惊，他们都知道时浅是黑客，而且跟R3黑客军团有关，没想到她还是传言中的黑客A。

    那她八年前就已经是顶级黑客，并且轰动国际！

    看着两人震惊的模样，许梓瑶心里并不好受，她一向瞧不起的时浅，竟然传言中的神话人物。

    “没错！她是黑客A。但同样，她也一直在被国际刑警和国际特工抓捕。”顿了下，许梓瑶看着二人，继续道：“如果我把她的身份透露给所有国际刑警以及国际特工，你们觉得她还会有好日子过么？”

    “许梓瑶你敢！”霍飞脱口而出。

    许梓瑶道：“我敢！”

    霍飞瞪着她：“你知道时浅背后究竟是什么人么？如果你敢这么做，就等着许家全家死无葬身之地吧！”

    许梓瑶冷笑：“她不就是靠着你跟江辞么！如果没有你们护着她，她又怎么敢这么嚣张！”

    顿了下，她继续道：“江辞，只要你以后不在打压许氏，你们不再护着她，我可以放过她，不把这件事说出去。”

    “呵！”霍飞嗤笑一声：“你都能查到她是黑客A，查不到她是谁的人么？”

    “你，什么意思？”许梓瑶脸上闪过一抹狐疑。

    “你不知道她是帝园的人，是湛爷的女人。许梓瑶！辞哥这里，我还能为你们说点情，留你们许家一条生路。现在你要去得罪湛爷，是不想要你们全家的命了么！”

    霍飞终于忍不住说出口，当然，他也是担心许梓瑶真的把时浅的身份给捅出去。

    如果国际刑警和国际特工都来抓时浅，商司湛恐怕未必能保护好她，就算能保护好，那样成天被保护着随时有危险的日子时浅也忍受不了的。

    这下轮到许梓瑶震惊了：“时浅是帝园的人！是商家家主的.......女人！”

    说着，她看向江辞。

    江辞沉着脸，抿唇未语。

    显然并不想提及这个话题，但为了时浅的安危，他并未说什么。

    霍飞：“没错，她是湛爷的女人。她就是有在所有人面前嚣张的资本，连商家其他人都不敢拿她怎样，你去透露她的身份，你有几条命，你们许家有多少条命！

    许梓瑶，如果不是看在我们两家这么多年交情的份上，不是看在死去的许伯母的份上，我真的........一点都不想管你这些破事！”

    许梓瑶暗暗咬唇，满脸难以置信。

    时浅不是靠着江辞和霍飞才这么嚣张，是.......是四大家族之首的商家家主商司湛！

    那个高高在上，手段狠戾，人人畏惧的男人。

    霍飞再次道：“你好好想想清楚，冲动的后果你和你们许家能不能承受的住！”

    许梓瑶抿唇未语。

    如果她真这么做了，那就等于同时得罪了商司湛和江辞，那后果......可能会让许家一夜之间消失。

