    955 光头王毅：我变秃了，也变强了

    王毅也是和詹姆斯一样，伸着手对着镜头轻轻挥手，然后又举起手，向着全场观众致意。

    现场的声音顿时又大了许多分贝。

    美国队那边的杜兰特看着这一幕，心中更是拔凉拔凉的。

    詹姆斯一直压着自己。

    在詹姆斯人气下滑的那几年，本以为自己可以了，没想到出来个库里。

    现在好不容易詹姆斯要退役了，结果又出来个王毅。

    真就是千年老二吗？

    参加完开幕式，第2天并没有篮球比赛。

    王毅便在奥运村里找到了一家理发店。

    一进门，那理发师便认出了王毅：“王？欢迎欢迎，真没想到你能来，我是理发师托尼。”

    王毅耸了耸肩：“所有的理发师都叫托尼？”

    理发师哈哈笑着说道：“就是个称呼而已。你要理什么发型？我对各种发型和各国的发型都很拿手。”

    王毅用手抚着自己的平头短发：“光头。”

    那理发师听到王毅的回答很是意外。

    看着镜子之中的王毅说道：“王，我给你个个人建议，你现在的发型就很好，只要小小的修一下就行。光头有时候虽然很酷，但可不是谁都能驾驭的。”

    王毅也看着镜子之中的自己：“放心吧。”

    那托尼老师见王毅都这样说了，也就不再劝他。

    一边准备一边还小声嘀咕：“留平头很适合你这样的头发，理了可惜了，真不明白为什么非要剃光头。”

    王毅开玩笑道：“你没听过那句话吗？我变秃了，也变强了。你看看乔丹，再看看后期的科比。”

    托尼老师更加无语：“可勒布朗呢？库里呢？”

    王毅：“所以他们没有乔丹那么强。”

    ……

    理发师的手艺很娴熟，仅仅三分钟，一颗崭新的脑袋便出现在镜子前。

    此时的托尼看着镜子之中的光头王毅，显得有些惊讶：“哦，天哪，我从没想过光头也可以这么帅。”

    王毅也出神的看着镜子中的新发型：“还不错啊。”

    离开了理发店，站在门口，感受着清风吹拂，头皮传来的一阵清凉。

    他看着远处那八角形的贝尔西体育馆。

    今年奥运会的大多数篮球比赛都会在那里进行。

    那么今年，他将会让世界见识到一个变强了的王毅。

    如今的奥运会男篮，共有12支球队进入正赛。

    这12支球队共分三组。

    每一组的前两名和成绩最好的两个第三名进入8强。

    在小组赛中每一支球队要和其他三支球队各比一场。

    所以小组赛只要打三场就行了。

    华夏被分到了C组。

    C组的其他三支球队分别是：日本，西班牙和斯洛文尼亚。

    当华夏球员们看到日本和华夏同在C组时，所有人都兴奋了。

    去年篮球世界杯时，华夏就狠虐了一把日本。

    今年毅哥更强了，而国家队的阵容比去年更强，那还不虐得日本死去活来。

    不过日本队今年有一点比较强的是，他们的教练是疯子汤姆·霍瓦塞。

    提到这个名字，很多国内的人并不知道。

    在东京奥运会的时候，这家伙身为日本队的女篮的主教练，曾经放出豪言：他的目标是金牌。

    他说美国女篮是世界上最好的女子篮球队，但他们的目标就是战胜美国队拿到金牌。

    他的这番言论一度被人们嘲笑。

    在小组赛中，他们也以大比分输给了美国队。

    甚至很多人认为他们根本都无法进入八强。

    然而在之后，疯子汤姆所带领的日本队，用表现回击了所有人。

    在不被所有人看好的情况下，他们一路杀进了决赛。

    最终虽然输给了美国队，没能拿下金牌，但是以日本队当时的实力，能杀进决赛就已经堪称奇迹了。

    同时，这也让所有人见识到了这个疯子汤姆的实力。

    他在比赛中很多用人、战术、打法和临场应变，都堪称赌博。

    但每一次都赌赢了。

    所以被冠以疯子之名。

    所以在今年奥运会时，疯子汤姆成为日本男篮的主教练，誓要带日本男篮取得一番成就。

    奥运会开幕的第3天，华夏男篮终于迎来了首战。

    而他们首战的对手，便是日本队。

    在赛前的新闻发布会上，疯子汤姆再一次放出豪言。

    他虽然外号叫做疯子，但是他的外表看起来就是个儒雅随和银发老头。

    记者提问：“汤姆教练，在上次奥运会时，您带领日本男篮取得了让人惊讶的成就。可以说是弱队逆袭的典范。那么今年您带着不被人们看好的日本队，请问您的目标还是拿到金牌吗？”

    疯子汤姆很儒雅地笑了，摇着头说道：“我虽然疯，但不傻。我们必须得实际一点，在男篮方面日本队和美国队的差距比女篮要大很多倍，所以想要战胜美国男篮很难。”

    那记者继续发问：“那么您的目标是什么？”

    疯子汤姆看着那个记者，脸上露出儒雅且自信的笑容：“银牌，当然是银牌。”

    那记者又问道：“可是和你们同在一组的华夏队，今年的实力也非常强，尤其是王毅的个人实力显然已经超出了其他球员一个档次。你们还有信心拿下他们吗？”

    疯子汤姆依然儒雅且随和地笑着，同时笑容中不乏自信，回答道：

    “王毅虽然强，但是我们已经找到了应对之法。今晚的比赛将会让你们大开眼界！”

    当日本队离开媒体室时，轮到华夏队接受采访。

    当华夏主教练杜锋出场时还没引起人们太大关注，但是当王毅出场时，现场顿时一片哗然。

    而所有的华夏球迷们看到王毅的新造型时，也全都是一片哗然。

    “我的一哥为什么理光头了？”

    “怎么回事？为什么要剃光头？削发明志吗？”

    “这这这……突然剃光头，有点接受不了啊。”

    “不过话说回来，一哥的光头好像还挺帅的。”

    与此同时，在美国萨克拉门托中心医院。

    曾欣怡今天正好来中心医院复查。

    当看到病房电视画面上，王毅的光头造型时，她顿时呆住了。

