    不知不觉，进入了2021！

    新的一年，祝愿大家，心想事成，万事如意，阖家幸福。

    在过去的2020，老程比较颓废，网文停了大半年，更新也只有八十多万字。

    作为一个资身扑街，太想上岸，所以，我悲剧了，被外面的世界诱惑住了……

    今年一定要好好码字，争取可以取得好一些的成绩。

    关于本书，综合书友的疑惑，在这里答疑一下。

    第一，关于主角的发型问题。

    首先，主角籍贯设定在湖广龙山，在明朝这里属于土司管辖，自由度很大，另外由于民族成分复杂，这里不能与中原相比。

    第二，就是剧组多大的问题。

    可能说隔行如隔山吧。如果稍微了解一下，就不会这么奇怪了。就像电影《大决战》，采取了大量长镜头，动用了沈阳、北京、济南、南京、兰州五个军区和海、空军的一些部队，陆军航空兵以及有关院校、武警部队共二十几个军级单位，三十几个独立师团单位，共约13万官兵参加了拍摄，累计达330余万人次。仅是八一厂1000多职工中就有近800人参与了拍摄，参拍群演更达15万余人次。同时，还动用了大量的坦克、火炮、飞机、舰艇等大型军事装备。

    《大决战》所用各项物资也堪称军事片之最：TNT炸药160吨，共方棉衣5823套，国方棉衣4331套，血浆100公斤，可炸汽车100辆，真坦克50辆，空炮弹170多万发，真炮弹1万多发，药品仓库20间，药品120吨，老式电话100部。

    那么，请问网友，大决战这么大的剧组，需要多大的场地？可以想象吗？

    另外，去过横店的朋友，就应该明白秦王宫到底有多大。

    这是陈凯歌拍摄历史巨制《荆轲刺秦王》动用四个亿建造的秦王宫。占地面积800亩，建筑面积达11万平方米。有雄伟壮观的王宫宝殿27座，主宫“四海归一殿“高达44.8米，面积17169平方米。长2289米，高18米的巍巍城墙与王宫大殿交相辉映，淋漓尽致地表现出秦始皇并吞六国，一统天下的磅礴气势。还有一条长 120米，占地面积20亩，建筑面积6000平方米的“秦汉街“，充分展示了秦汉时期的街肆风貌。

    横店故宫，是按照北京紫禁城一比一的比例修建的，占地1500亩，汇聚了京城宫殿、皇家园林、王府衙门、胡同民宅等四大建筑系列，真实地再现了北京故宫原貌及老北京民居。

    主体建筑有太各殿、乾清门广场、乾清宫、坤宁宫、漱芳斋、承天门、午门、养心殿、军机处、西陆六宫等。虽然是“克隆”，但气势却是一样的恢宏。

    四月份是横店淡季，过去玩玩，花费一千多点。可以过去看看，当然，除了这些还有清明上河园，大宋风情街。

    还有长达三点八公里的汉风街，西安的大唐不夜城，以及芙蓉园，面积同样非常大。

    至于天气，造雪机并不复杂，秋天喷出一座雪山，老程也见过，所以才会出现了那样的情节，一直没改而已。

    好了，最后祝愿大家，新年快乐，发大财，顺利脱单！

