    原来，之前在魔族三级主城【永夜城】的时候，【魔族第一世家】与【举世】这两个家族，就已经是老熟人了。

    虽然明面上不是一家人，但是他们两家一直以来都有一个共同的敌人，那就是日月教。

    永夜城那边，没少跟日月教的玩家交过手，一来二去，这两家倒是成了熟人。

    看到举世的玩家，混世魔王匪夷所思道：“好家伙，你们居然从三级主城追杀清明雨上到二级主城来了！”

    【举世】队长，举世无双无语道：“你们不也来了？”

    混世魔王眼神之中，忽然浮现出一抹恨意：“就算是到天涯海角，我也不会放过清明雨上，这个恶魔！”

    举世无双应允：“我也是听说清明雨上来了炼狱城，所以就带着队里兄弟也来了这边。”

    由此可见，不论魔族第一世家还是举世，这两大家的玩家对于清明雨上的仇恨，都是到了极点。

    这时，混世魔王若有所思道：“所以你也是听说了今晚清明雨上会来这边，所以赶来伏击他们的？”

    “对啊。”举世无双道：“既然你们刚好也在，今晚你我联手，一定要杀了清明雨上，让他为曾经在永夜城犯下的滔天罪孽付出代价！”

    “好！”混世魔王应允：“别的不管，那我们就先联手，搞死清明雨上！”

    俩人正说着的时候。

    耳边忽然传来一声话语：“能加我一个吗？”

    循声望去，只见得前方黑暗中，走来一道身影。

    听言，举世无双对着那徐步走来的黑影说道：“兄弟，你也跟清明雨上有仇？”

    “想不到清明雨上仇家这么多，也该是报应的时候了！那我们就一起联手，干死清明雨上！”

    随着举世无双话音刚落。

    黑暗中的身影，逐步显现在众人视线。

    月光照应下，那原本隐藏了ID的灰甲战士男子，显示头顶的白色ID——

    Lv103四转战士日月星辰（日月教·副队长）！

    看清来人，混世魔王与举世无双显然都认识这个人，一阵惊愕：

    “你什么时候到的炼狱城，你不是应该还在永夜城那边执行任务么？”

    年约四五十，不论气场还是架势看起来，都比混世魔王举世无双这两个小年轻成熟与强大许多的日月星辰，淡淡说道：“任务早就完成了。”

    “而且，可不止我一个人来了。”

    说着，后方忽然传来一阵躁动。

    魔族第一世家与举世玩家纷纷回头，愕然见得无数玩家，从【战神墓地】中，以铺天盖地之势，飞驰而出！

    顷刻间，包围了墓地外的整个林地，仿佛知道，这片林地中就是魔族第一世家的伏兵一样！

    而这些玩家，正是日月教的人！

    潜伏在林地中的玩家纷纷拔地而起。

    魔族世家副队长混世魔尊大惊失色：“怎么回事！日月教的人为什么会从那里面出来？”

    震惊之余，混世魔王仿佛明白了什么，顿时脸色一变：“中计了！”

    一旁的举世无双还没反应过来。

    这时，听得日月星辰哈哈一笑：“就凭你们这帮乌合之众，也敢与我日月教为敌？不看看自己几斤几两，谁给你们的胆子，来炼狱城追杀我们日月教队长，清明雨上？”

    “你们以为，我们今晚来战神墓地执行任务的行踪，是怎么这么容易泄露出去，又恰好被你们两家都给打听到了？”

    混世魔王与举世无双对视一眼，面面相觑：

    “这家伙，是故意把我们引到这里来的！”

    混世魔王指着日月星辰，一声怒喝：“清明雨上在哪？！”

    “这个重要吗？”日月星辰不屑道：“既然你们自己从三级主城找来炼狱城送死，那我就给你们制造一个被我们一网打尽的机会。”

    “就凭你们这群垃圾，连做我们日月教绊脚石的资格，都没有。”

    “都给我下地狱去吧！”

    说着，身为日月教副队长的日月星辰，挥剑一声令下：“杀！”

    四面八方，数以千计日月教高级四转玩家，纷纷抄着家伙，对着林地中魔族第一世家与举世的玩家，展开进攻！

    包围圈中，举世无双咬牙切齿：“码的，清明雨上心机这么深！”

    混世魔王则是说道：“他们人不多，肯定暂时还没全部人都来炼狱城，怕什么，我们一起上，把清明雨上手下这帮狗腿子，全灭了！”

    于是，魔族第一世家与举世的玩家，也纷纷抄起武器，展开反击。

    双方玩家，很快交汇在一起，于战神墓地外的林地之中，展开激烈的交战……

    刀光剑影，拌杂着魔法光辉，四溢于林地中。

    惨叫声夹杂着白光，于黑暗中此起彼伏。

    魔族第一世家联合举世，对敌日月教。

    双方都是千人规模，人数上虽然没有差距。

    但是明显，日月教玩家的整体实力，比魔族世家与举世更胜一筹。

    毕竟日月教，曾经乃是魔族三级主城永夜城第一大家族。

    而魔族第一世家与举世，相比之下，都只是不入流的小战队。

    两者之间，完全没有可比性。

    日月星辰，曾经更是永夜城天榜排行前十的顶级高手！

    仗着一手11星武器，与一身9-10星强化15-20级的高端装备。

    日月星辰战力爆表，于人群中大杀四方，无人能挡！

    如荼如火的战斗中，双方玩家都在阵亡。

    伤亡比例，却是达到2：1。

    以超过日月教两倍的伤亡，魔族世家与举世玩家，损失惨重。

    人群中，一剑砍死身边一名日月教残血刺客玩家的战士举世无双，愤愤道：“码的，他们比之前在永夜城那边，更猛了！”

    “肯定是在永夜城那边完成的任务，让他们所有人都得到了一波提升。”

    混世魔王环视四周，为保全大局，说道：“我们得撤退了，这样打，我们毫无优势！”

    看出了敌人想要逃跑的动机。

    日月星辰哈哈一笑：“你们以为，逃得掉吗？”

    言罢，一阵躁动。

    靠近炼狱城那边方向，又有一大群日月教玩家，袭卷而来！

    见到这一幕，混世魔王与举世无双心底一沉：“完了……”

    就在魔族第一世家与举世的玩家，都以为今晚要栽在日月教手中，日月星辰也准备号令全军，拿下这两家不知死活的人的时候。

    浮空之中，一声有些稚嫩的龙鸣传来。

    众人抬头，只见得在月光的照印下，一头火龙，载着一名身着黑袍的御兽师玩家，从空中飞跃而来。

