    无恙4   

    关于婚礼, 岑虞其实是不怎么想办的，一来觉得太费事儿, 二来她这个人一向不是对仪式感很在意的人。

    

    更重要的是她身处娱乐圈, 有许许多多双眼睛盯着。

    

    她自己的感情生活，不想暴露于给无关的人看热闹，对婚礼的每一处细节评头论足。

    

    倒是沈镌白不肯, 坚持一定要办婚礼。

    

    他的理由很简单。

    

    就是要办给别人看。

    

    网络上最不乏恶意的揣测, 如果不办，岑虞免不了要被揶揄, 说风凉话。

    

    什么嫁入豪门的辛酸生活, 这些子虚乌有的事儿会被大家捕风捉影里传开。

    

    两个人僵持了许久, 谁也不肯让。

    

    平时岑虞说什么, 沈镌白就听什么, 但每每到大事儿上, 他就变得很坚持。

    

    周末的午后，眠眠在睡午觉，两个人终于有自己的时间。

    

    岑虞陷进沙发里, 伸着两条长腿, 脚搭在沈镌白的腿上。

    

    沈镌白捧着一本精装定制婚纱款式样图在看, 时不时问她的意见。

    

    岑虞正在读剧本, 思路总是被他打断, 不耐烦地踢了踢他。

    

    沈镌白看她一眼，大手扣着她的脚踝, 重新拉回至他腿上, 然后收回目光, 盯着样图里的婚纱，想象着穿在岑虞身上会是什么样。

    

    见他没反应, 岑虞再次申诉，“我不想办。”

    

    样图婚纱是白色缎面抹胸蓬蓬裙的样式，胸口是一个大朵的蝴蝶结，简单可爱。

    

    沈镌白皱了皱眉，好像是不太满意，指尖抵着硬纸，向后翻了一页，漫不经心地开口，“没商量。”

    

    “……”   

    岑虞又想踢他。

    

    扣在她双脚上的手压得死死，让她动弹不得。

    

    “为什么非要办？”

    她不高兴地说。

    

    “为什么不办。”

    沈镌白翻到最后一页样图，依然没有找到满意的，他阖上相册，抬起眼问她。

    

    “.....”   

    岑虞撇了撇嘴，“就是不想，日子是我们两个人过的。”

    没必要向别人证明什么而办一场婚礼。

    

    光想到要请那么多亲戚朋友，说不定还有媒体，婚礼办得再盛大也跟菜市场买菜似的，还要被起哄接吻秀恩爱，她就头皮发麻，感受不到一点婚礼的美好。

    

    沈镌白倾身从茶几上拿过另一本婚纱样册，“不冲突吧，婚礼也是我们两个过的。”

    

    他的视线动了动，移到走廊，补了一句，“差点忘了还有个小花童。”

    

    走廊里传来细碎微弱的脚步声。

    

    从墙壁后面探出一个小家伙。

    

    眠眠揉着眼睛，睡眼惺忪，好像是在找什么，看见客厅里的两个人，哒哒哒小跑过来，一下扑进了岑虞的怀里撒娇。

    

    岑虞看了眼挂钟，差不多是小家伙午睡该醒的时间。

    

    眠眠刚刚睡醒，浑身滚烫，整个人还蒙蒙的，好像是没回过神来，愣愣地坐在岑虞怀里，眨了眨圆溜溜的大眼睛，直直地盯着对面的沈镌白看。

    

    “......”   

    岑虞手掌按在她的小肚子上，缓慢地揉捏，跟撸小奶猫似的。

    

    她继续刚才被打断的对话，“什么叫我们两个过，难不成你不打算请其他人吗？”

    

    眠眠缓了缓神，看见沈镌白手里的样册，好奇地爬了过去。

    

    沈镌白拍了拍小家伙的脑袋，把样册侧向她那一边，方便她看，“为什么要请其他人，又不是给他们办的。”

    

    闻言，岑虞愣了愣，倒是没想到他们竟然不谋而合地想到了一起。

    

    “但你之前不还说要办给别人看吗？”

    她不解道。

    

    “是啊，你到时候别忘了在微博上发照片。”

    

    “……”   

    “之前我发了好几条和你相关的事儿，你微博从来不回应我，网友都说我在倒贴。”

    沈镌白冷不丁翻起了旧账。

    

    “爸爸，这件好看。”

    眠眠歪着脑袋，小手指着其中一件婚纱说。

    

    沈镌白顺着她指的图片看过去，依然是抹胸的礼服，长的拖尾，略带一点点香槟色，印有精致的大片蕾丝，微微带着闪，发出耀眼的光，肩膀处有薄纱覆盖，衬得婚纱更加轻盈梦幻。

    

    他挑了挑眉，和小家伙的想法一致，他在这一页上折了个角，“再看看。”

    

    “......”岑虞抿了抿唇，盯着懒懒散散靠在沙发边的沈镌白，以及跪在他身旁的小家伙，最后扯过靠枕抱在怀里，往沙发里陷得更深，不再多说什么，由着沈镌白去准备婚礼。

    

    —   

    虽然说按岑虞和沈镌白的意思，婚礼不请人，但也不可能一个都不请。

    

    最后被邀请来参加婚礼的人寥寥可数，都是和沈镌白岑虞关系最为亲密几个人。

    

    Noah也大老远从英国飞了回来。

    

    身边跟了一个男伴。

    

    长相明朗帅气，有银灰色头发和湛蓝如大海一般的眼睛，身材高大挺拔，比Noah还高了半个头，举止得体绅士，眼神看向Noah时满是宠溺。

    

    岑虞看到他时，不知道为什么，脑子里下意识地想起了Ark。

    

    她的目光掠过Noah。

    

    Noah和她对视，最后用男伴听不懂的中文，淡淡地说：“时间没有用。”

    

    说完，他垂下眼眸，躲开了她的视线。

    

    有些人，即使过去了许多年，记忆里Ark的样子依然清晰，就连以后遇到的每一个人，都像他。

    

    “......”岑虞心里酸涩，走上前抱了抱他。

    

    虽然没抱几秒钟，就被黑脸的沈镌白攥着胳膊扯走去换婚纱了。

    

    —   

    岑虞换婚纱的时候，唐婉作为伴娘，也跟了进来。

    

    唐婉身上的伴娘裙比较简单，很快就换好了。

    

    倒是岑虞的婚纱和妆造要花不少时间，等待的时间里，唐婉的手机响了又响，被她挂了又挂，最后不耐烦了，干脆关机。

    

    “怎么了这是？”

    岑虞余光扫到她问。

    

    “......”唐婉拧了拧眉心，“没事，骚扰电话。”

    

    前段时间的电视剧颁奖典礼，岑虞被记者围堵的时候，唐婉上去拉，人没拉到反而被推了一把，要摔跤的时候被江昼扶住了。

    

    也不知道是被哪家媒体拍到，而且特别鸡贼的当天没有发，避开了沈镌白和岑虞的那波流量，昨天才发了出来。

    

    然后唐婉就被愤怒的粉丝给围攻了，说她故意摔跤往江昼身上蹭的，还说她以前给江昼当经纪人的时候就想潜规则他，所以江昼才离开星垣，跳槽去了别家经纪公司。

    

    她的信息被粉丝从里到外扒了个遍，从昨天到现在轮流的短信电话网暴就没停过。

    

    但唐婉属实是冤枉，谁知道那会儿江昼会过来，而且明明她发现挨着江昼以后就跟避瘟神似的立马跳走了好吗，怎么营销号不把后面的视频发出来啊。

    

    岑虞一般没什么事不会去上微博，自然也还不清楚昨天微博上的事情，她皱了皱眉，关切道：“什么骚扰电话？

    你和你家小朋友又吵架了？”

    

    换衣间里还有化妆师，岑虞不好直说，用了指代。

    

    “没有，他人在国外，是别的事情，哎大好的日子不提这个，反正不太要紧，你别担心就是了。”

    唐婉三缄其口，不想因为她的糟心事儿影响了岑虞的婚礼。

    

    而且她自己倒是无所谓，那些泄愤的话语，隔着网络的歇斯底里，还不足以伤害到她。

    

    反而唐婉更担心的是江昼今天回国要是看到微博上的评论，会不会脑子一热做出什么出格的事儿来，那才是她收拾不了的局面。

    

    虽然她提前知会了江昼现在的经纪人，帮忙瞒着点，但微博上热搜只要挂着，就保不准是个雷。

    

    昨天唐婉找团队公关了半天，都没公关下来，她缩在真皮沙发里，拔了电话卡，打开手机用WIFI上了微博。

    

    她伸手挡住了屏幕大半边，只看最右挂着的标，看看是什么程度的热度。

    

    然而一颗明晃晃的「爆」，红得醒目。

    

    唐婉下意识倒吸一口凉气，怎么热度不降反升呢，她慢腾腾移开左手时，又愣在那里。

    

    热搜前面挂着的话题已经不是她和江昼，而是#沈镌白岑虞婚礼#。

    

    “？”

    

    唐婉迷茫地环顾四周。

    

    “你们俩婚礼上热搜了。”

    

    闻言，岑虞也是一惊，回过头去看她。

    

    她倾身拿过化妆台前的手机，打开微博，因为晚上婚礼结束还得应沈镌白的要求，发一些照片，所以微博登的是她的大号。

    

    当她看到微博消息里，比平时多了好几倍的留言和私信，愣了愣，点进去发现，清一色的是在恭喜她结婚。

    

    她坐在换衣间里，身上穿着婚纱，化妆师正在把头纱戴到她头上。

    

    岑虞低头看了眼腕处的手表，婚礼这还没开始呢，怎么网上就有人知道了？

    难不成是消息被谁泄漏了？

    

    婚礼的地点是沈家在太平洋小岛上的私人城堡里，私密性很高，理论上不应该啊。

    

    她切换到微博热搜首页，盯着排在第一的话题。

    

    结果话题里并没有和婚礼现场有任何关系的照片，相反的，里面只有许多许多的游戏截图。

    

    怀宇旗下所有的游戏都在这一天凌晨更新了游戏版本。

    

    更新公告是前一天在各个游戏社交平台上公布的，但更新公告和以往的不同，只提醒了凌晨会短暂停服，却没有说明这一次更新的内容。

    

    这就让大家摸不着头脑了，猜了半天也没猜出来怀宇游戏是为了什么而更新。

    

    于是更新结束，大家迫不及待进了各自玩的游戏，乍一看更新前更新后一点变化也没有。

    

    游戏世界频道里玩起了找不同。

    

    直到有人在闲得无聊，指令去到风华录游戏里的隐藏场景，才发现了变化。

    

    风华录的隐藏场景是一大片的花海，花海的尽头有一栋两层结构的木制小屋。

    

    但却和平时的花海有许多的不同。

    

    整片花海，漫天飘着粉色的樱花瓣，小屋前立着一对花架，就连场景原本只有一个的女性NPC，也多了另外两个，一个男性角色，还有一个小女孩。

    

    花架之下，站着两个NPC，一男一女，红色的嫁衣如火。

    

    小女孩追着场景里的蝴蝶咯咯地笑。

    

    《风华录》如此，《蜃楼》如此，怀宇旗下所有的游戏都如此。

    

    因为每款游戏场景和季节都不一样，婚礼现场的风格也有所不同，中式西式，甚至还有赛博朋克风的婚礼，很多人纷纷把截图传到微博上分享。

    

    好像这个婚礼，存在了一整个四季，存在于每一个平行时空。

    

    一时之间，各个游戏的隐藏场景里都挤满了人，甚至超过了服务器可承载的玩家数量，每个服务器进地图光排队都排了好几千人。

    

    @我永远爱我磕的cp：救命啊，这才是真正意义上的世纪婚礼啊啊啊，就连ins上都转疯了，在世界各个角落举办，让全世界的人都参加。

    

    @狗粮天花板：游戏圈大佬办婚礼还可以这么玩的吗！从此以后现实里再牛逼的婚礼现场，都激不起我心里的波澜了！   

    岑虞翻着玩家们截图发到微博上的一张张精美的游戏截图。

    

    虽然在现实里她很抗拒婚礼被人当猴子一样围观，但不知道为什么，看到游戏里的那两个NPC，是他们又不是他们，心里更多的是感动。

    

    尤其是看到乌泱泱的玩家们，围在他们周围，放满了烟花，播着鼓掌的动作，在聊天频道里刷了满屏的祝福语，比起现场更加真实，更加令人动容。

    

    换衣间的门被人轻轻扣响。

    

    “好了吗？”

    男人的声音低低沉沉，不疾不徐。

    

    化妆师最后理了理头纱，回了一声，“好了好了。”

    

    “......”岑虞眼睫微颤，深深地呼出一口气，然后锁上了手机屏。

    

    顶灯白得耀眼。

    

    大面的镜子静默无言，倒映出岑虞的背影，看她身披白纱走向门口的男人，走向未来可期的生活。

    

    

