    苏梦真听到这话，狠狠咬住了红唇，刚刚自己遭受非人的折磨，叶司琛正眼都没有看她一下，更别提为她出气了，可即便如此，她都坚定认为，那男人是心里有她的，只是......只是她暂时还找不到，自欺欺人的理由。

    叶祖新嫌弃看了她一眼，对着身边男人，说道：“丢给兄弟们快活快活。”

    苏梦真听到这话，一把抱住男人的腿：“二哥，你不试试，怎么知道，我没有价值？起码，叶少当初想娶的人是我，即便他不爱我，也一定会留住我一命，许多事你不方便做，我可以帮你。”

    叶祖新低头看着她，刚刚还阴沉的脸色露出了一丝笑容：“你倒是个明白人，行，我就信你一回，只要你能将苏柠汐带到我床上，我可以满足你一切要求，大胆放心的去做，有事我兜底。”

    苏梦真听到这话，嘴角上扬，点点头，握紧拳头，恨之入骨：“放心吧，我一定会让那个贱人，付出惨痛的代价，她不会好过的。”

    她要让苏柠汐受到同样的罪，不，是千万倍的罪，才可以。

    火锅店包厢内。

    苏柠汐看了看眼前的黑衣人，以为听错了，不敢相信地问道：“你们将我堵在这里，就是要我学长霍景寒的电话？”

    “是我们小姐要的，她人在非洲处理事情，所以暂时不能回国，可又急需霍先生号码，所以她吩咐我们过来了，她说是只有你有霍先生的私人号码，如果不给，就......”黑衣人们面面相觑了。

    “就什么？难不成要绑架？知道姐妹我是谁吗？”时明珠拍着桌子大吼一声。

    “不给我们，我们就求你给我们，我们小姐脾气炸天，要是拿不回来号码，非把我们活剥了不可。”

    “何止活剥啊，涮火锅都有可能。”

    “苏小姐，求你了，可怜可怜我们吧。”

    特么的，几个大男人竟然哭起来了。

    苏柠汐和时明珠震住了，他们小姐到底有多厉害啊，才会让他们这么害怕。

    “你们小姐要我霍学长的号码做什么？”苏柠汐疑惑。

    “我们小姐原话是：‘我擦，这世界上还有这么帅的仔，关键还不理我，竟然不被我美色给迷住，爱了爱我，我要拿下他！’”阿豪将话带到了。

    苏柠汐听到这话笑起来了，毫不犹豫拿出手机，这才发现，叶司琛给她打了好多电话。

    她暂时没理会，找到霍景寒的号码给了几个男人，笑道：“回去告诉你们家小姐，让她加油。”

    男人们拿到号码，深深鞠了躬，拿起电话，哇的一声哭出了声：“小姐，号码要到了。”

    “对方身份你都没有问清楚，就把寒哥哥号码给人家了，这样礼貌吗？”时明珠吐吐舌头，可爱说道。

    “我不给，你肯定也会给的，学长那人你还不了解吗？自从跟那个女人分手之后，就变成了一个和尚，妥妥的心无杂念啊，他妈妈见到我，非要拉着我做儿媳，也拉过你好几次吧？再不让学长有点情况，我们都得被念叨死，再说了，有号码又怎么样？难不成就能搞定学长了？你先吃，我给我老公打个电话。”苏柠汐走到一边说道。

    “啧啧啧，老公，这狗粮撒的。”她鸡皮疙瘩都要起来了。

    苏柠汐一笑并没有理会，当电话接通后，还没说话，对方着急的声音传来：“你在哪里？为什么不接电话？”

    “我在外面吃饭，手机静音了，我......”

    “地址给我。”叶司琛打断她的话。

    她眨眨眼睛有些疑惑，可还是将地址告诉了他，不等她追问，对方又挂了电话，苏柠汐有些莫名其妙。

    回到包厢里面，时明珠问道：“你老公找你干什么？”

    她摇摇头，轻咬着红唇，小声嘟囔了句：“难道，苏梦真出事了，他找我兴师问罪？”

    “怎么？你是苏梦真的贴身保镖吗？她出事了还能怪你？人生大肠包小肠，你还包她的命？要是你老公敢对你动手，我一定......”时明珠话还没说完，包厢被推开。

    叶司琛全身散发着寒意，脸色很差，坐在她们对面，看着她，问道：“时小姐，一定怎么样？”

    他刚刚在商场一楼，知道他在二楼吃饭，马不停蹄地赶过来。

    她张开红唇，原本是想要口吐芬芳，为姐妹好好出口恶气，可是，男人气场太强大，她算得上秒怂，尴尬笑了笑，给苏柠汐夹了一块肉，讨好地说着：“要是你老公敢对你动手，我一定好好劝劝你，男人压力大，可千万别做。”

    苏柠汐：“......”

    “哎呦，我电话好像响了，我就不打扰你们了。”时明珠说完，拿着包包呲溜一下就跑了。

    苏柠汐伸手一抓，抓了一把空气和寂寞，这个好姐妹，可真勇！

    就这样，包厢里面，只剩下他们两人，麻辣锅扑腾扑腾，他们谁都没有说话，两人四目相对。

    叶司琛看着苏柠汐安然无恙的坐在自己面前，一颗悬着的心，这才放下来，静静的看着她，仿佛这一刻，拥有了全世界，这种满足感，只有她能给他。

    苏柠汐看着男人的眼神，她就知道，是为了苏梦真，否则，不会这样怒视她，犹豫再三，她还是主动开了口：“你是因为苏梦真的事，才来找的我，对吧？”

    他剑眉锁着，反问了句：“你知道她出事？”

    “你不是为了她的事来找我的？”她也有些诧异了。

    “算是吧。”叶司琛考虑了下回答。

    苏柠汐一秒的好心情又破灭了，撇了撇嘴，没好气道：“她怎么样？还活着吧？来吧，你想骂就骂，反正，你总要为她出口气的。”

    “我在你眼里就是这样的人？”他反问了句。

    “不是吗？”她怼了句：“那帮人点名要叶太太，她上杆子显摆，我拦都拦不住，现在她出事了，又一哭二闹三上吊，叶司琛，你这商业帝国是怎么打造出来的？你...说吧，你要我怎么样？”

    苏梦真苏梦真，他就那么偏爱苏梦真吗？真想把他丢到火锅里给煮了，不行，他太老了，肉不够嫩！

    叶司琛优雅地拿起餐桌上的茶杯，喝了口茶，长舒一口气，看着她的美眸：“要你怎么样，你都愿意？”

