    无尽的黑暗中。

    方振国精神恍惚一下，回过神来，立即拔枪瞄准前方，将妻子和女儿护在身后。

    “是谁？！滚出来！”他厉声大喊。

    他知道出事了，但不知道出了什么事。

    四周漆黑一片，什么都看不到。

    在他身后，李淑华将女儿紧紧的搂在怀里。

    吼！

    熊霸和两只猫朝着前方漆黑的地方咆哮，露出了猛兽的凶相。

    忽然。

    前方漆黑的地方睁开两只巨大的眼睛，猩红的瞳孔，透出野兽的冰冷，只看一眼便让人感到心底发怵。

    方振国目光一凝，立即扣动扳机，朝那双猩红瞳孔射击。

    嘭！嘭！

    两发子弹飞出三米距离，便在半空中停滞，弹头急速旋转发出刺耳的哧哧声。

    方振国看到子弹停在半空中，知道遇到了强大生物。

    而且，这双眼睛他有些熟悉，在总部的机密档案库中，清楚的记录着拥有这种瞳孔的生物——巴蛇。

    方振国知道情况不妙，想要保护家人，但是低阶觉醒者在面对强大如巴蛇的宇宙生物，没有任何的反抗能力。

    他正思索求生方法的时候。

    那双猩红瞳孔中闪过一道精神波。

    夫妻俩一声不响的倒了下去，没有任何挣扎的过程，直接就倒在地上。

    方小竹吓得脸色发白，伸手去推父母的身体，哭叫起来。

    这时候。

    那双巨大的眼睛向前移动，在微光中露出了头颅，赫然正是巴蛇。

    方小竹看到巴蛇现身，猛的前冲两步，张开手掌挡在父母面前，大叫道：“你走开！不许伤害我爸妈！”

    巴蛇冰冷的瞳孔中，没有流露出丝毫情绪，释放出一种无形力场，将方振国两人提起来，似乎要直接撕碎。

    方小竹惊慌的冲上去，拽住父母的手，大喊道：“你放开！你放开！”

    危急时刻，她不知道从哪来的勇气，突然说道：“我知道你，我也知道你想要什么，你放了我爸妈，我可以把异能给你。”

    这句话终于打动了巴蛇。

    因为它的目的从始至终都是“神性进化”。

    巴蛇收回无形力场，将方振国两人放回地面。

    方小竹见自己说的话起作用了，咬咬牙继续说道：“你放我们回家，我就把异能给你。”

    巴蛇直接拒绝：“不可能。”

    “为什么不行？我知道你是什么，你不是想要我的‘神性进化’吗？其实我不喜欢这东西，你要就拿去好了，只要你放我们回家。”

    方小竹尝试忽悠这条巨蛇，其实她很喜欢“神性进化”这个能力，可以和熊霸、猫咪们互动。

    巴蛇的目标确实是“神性进化”，但并不是想要这个能力，而是想要别人用这个能力帮助它进化。

    “神性进化”这个能力十分特殊，需要其他个体使用，才能达到最佳效果。

    而且，这个能力在人类的身体上，契合度很高，一般的生物和“神性进化”的契合度很少有这么高的。

    “跟随我，成为我的追随者。我可以放了他们。”巴蛇说出目的。

    方小竹蹙了蹙眉，有些疑惑。

    但她听到说可以放了父母，她也不想那么多了，连忙点头同意：“可以，你先放我爸妈回去……还有熊猫、火球和灰机。”

    吼！

    熊霸还在朝巴蛇咆哮。

    方小竹也不管巴蛇同不同意，连忙搂住熊霸，悄悄说两句话，然后费力的将父母拖上熊霸的背，嘱咐道：“熊霸，爸妈就交给你了，你要好好照顾他们。快走……快走……”

    她担心这条黑色的大蛇反悔，连忙推着熊霸赶快离开。

    巴蛇需要有人使用“神性进化”帮助它进化。

    它原本的计划是杀掉这个人类小女孩，然后抽出“神性进化”，再找一个合适的人类，注入“神性进化”。

    不过，这个抽离和注入的过程，存在不确定性，有可能会失败，而且寻找合适的人类也不容易。

    因此，当它发现这个人类小女孩可以沟通的时候，改变了想法。

    而且，控制一个幼年期生物，其实更容易。

    巴蛇打开一个空间通道，将熊猫和两个大人送了回去。

    “火球、灰机，你们也快走。”方小竹赶紧推着两只猫往空间通道中。

    当方小竹距离空间通道只有三步距离的时候。

    巴蛇冰冷的话语从身后传来：“我不容许任何一次背叛和欺骗，你敢走出去，我会吃掉所有人。”

    方小竹动作突然凝固。

    她确实有想要耍小花招，冷不丁的冲出空间通道，但是听到巴蛇的话，她脚步立即顿住了。

    就这样一顿。

    空间通道瞬间闭合。

    喵！喵！

    两只猫朝巴蛇炸毛低吼。

    方小竹连忙抱起两只猫，大声道：“你把火球和灰机放回去。”

    巴蛇直接拒绝：“服从我的命令，否则我就吞掉这两只可悲的生物。”

    两只猫张牙舞爪的就想扑上去。

    方小竹连忙拦住。

    她虽然没有看过巴蛇的秘密档案，但是她知道巴蛇是多么可怕的宇宙生物。

    那是能和战神大战的强大生物。

    所以，她连忙抱紧两只猫，安抚它们的情绪。

    其实她心里很害怕，很想哭，毕竟面对着一条如此可怕的巨蛇。

    她心里又有一丝欣慰，看着熊霸驮着父母消失的地方，眼泪吧嗒吧嗒的掉了下来。

    ……

    同一时间。

    东海的海边。

    一头熊猫驮着两个人在海边快步走着。

    背上的人滑了下来，熊猫扛不上后背，朝天空干嚎两声，看看四周，然后用牙叼着衣服往城市的方向拖。

    它知道家的方向，但是不清楚有多远，只能沿着沙滩一直往前拖。

    十几分钟之后。

    两名探查系觉醒者冲到沙滩，看清楚情况之后，立即按下通话器，向总部汇报。

    吼！

    熊猫对着两名探查者咆哮。

    两名探查者连忙后退两步，其中一人伸手作出安抚的动作，说道：“别害怕，你能听懂我说的话对不对？救援队很快就到，可以让我检查他们的伤势吗？”

    熊猫听完之后，等了一会儿，才后退一步，守在旁边。

    那名探查者缓步上前，伸手在方振国夫妻俩的脖颈动脉上试了一下，对着通话器道：“还有脉搏，救援队什么时候到？这里还有一头变异大熊猫，需要驯兽师前来处理。”

