
　　第二天一大早李梅就跟王玉兰交代好，说今早要去赶集。

　　街面上现在越发热闹，她早早的在街上买好东西，鞋面，一些土布，几把蒲扇。

　　又给小丫头买了2块钱的油撒子，本地产妇坐月子要吃掉许多许多的油馓子，连看望产妇的亲戚也送油馓子。

　　当然许多人更喜欢买给小孩子做零食，小孩子得了一把馓子能油乎乎的吧唧个一整天。

　　李梅买好东西就在洪水河桥头树荫底下，等着李和哥俩。等的心焦不耐烦，时而站起来朝南边路方向张望。

　　等太阳挂的老高，李和他们才赶着驴车回来，等把驴车停到饭店门口，李和下驴车，让他们把后面的地排车放好，走到李梅跟前，道，”姐，你什么时候过来的，这么热，你候这里干嘛？”

　　李梅用手绢擦了擦额头上的汗珠子，原原本本的把李兆坤的话说了，道，“你自己拿个注意，别直愣愣的回家，戳破脸，多难看。”

　　李和心里叹了口气，命运中的变量，真是说不准，横竖他心里有数了，看来黄鳝生意要提早停了，便让大壮他们把驴车拉到树荫底下，道，“爷，想跟你们商量个事，我捉摸着，我马上就开学了，想把黄鳝生意停了。”

　　李福成倒是一愣，这每天都是实打实挣得钞票，好好的停了干嘛，疑惑的的问道，“乍得啦？”

　　李和耐心的的说道，“爷，二叔，三叔。虽然钱这阶段没少挣，可大家没黑没夜的忙，都快累拖相了，阿爷你年纪也大了，叔你们马上要秋收了，大壮，隆子还没结婚，要这样熬下去就提前成小老头，也不是个事。

　　这黄鳝，泥鳅顶多也就做到十月，都进洞了，根本抓不了多少，也不值得去省城跑一趟。所以趁我在家，索性直接停了。

　　你看看这公社现在收黄鳝的也多，有的都在提价收，掺合下去没多大意思。“

　　几个人一听，觉着李和说道的都是实话，每天熬着不睡觉走这么多路不说，关键那千把斤的地排车也不是好拉的，哪怕脖间子垫了毛巾，勒痕也不浅，时间长了也是青一段紫一断，有时破皮，汗水浸的生疼，不注意脱衣服带下来一层皮，更能叫的龇牙咧嘴。

　　而且这黄鳝也确实是愈发不好收了，桥对面收黄鳝的有时还故意放对，提个1分收购价，2分收购价故意恶心人。

　　可李兆明倒是有点激动了，你道他没心思吗？

　　要说开始一天挣10块钱自己确实是高兴的，可时间一长看到李和哥俩每天挣到六七百，傻子才没心思呢！

　　公社有其他人开始收黄鳝泥鳅的时候，更是刺激的他嘴角冒泡，要不是顾忌着这是自己侄子，怕吃相难看，早就撂挑子单干了。

　　此时听到李和的话，哪还能按捺的住，直接道，”二和，要不你看俺跟你三叔，隆子，大壮要愿意，都一起合伙怎么样？”

　　李兆明的小心思，李和哪能不知道，也有心帮衬这两个叔叔，自己既然不做了，没有理由不让他做，道，“二叔，你们做我也支持。

　　不过隆子就不让他掺合了，我一走，家里还要靠他担当，哪能走得开。

　　不过我觉着去省城真的太累了，马上就农忙了，刘传奇哪能乐意这么耽误？

　　我倒是建议去县城零卖，驴车一个多小时就能跑个来回，虽然挣得少点，却是稳当的。”

　　李福成吧嗒吧嗒的磕了下旱烟锅，道，“这个想法中，天天这么熬着，不是个事，进县城最稳当不过。“

　　李兆辉，李兆明哥俩，也觉着合自己心思，道，”那中，就这么着，那就大壮俺们三个合伙做。“

　　刘大壮做这事，本来就是图着跟李和哥俩后头的，这哥俩都不做了，自己还做个什么劲，再说，他私下里也没少挣，正想着天不热了，就起两件大瓦房，于是摆摆手，道，“俺也是累熊掉了，俺要休息，休息，正儿八经睡个好觉。“

　　这个话说的几个人呵呵一笑。

　　李隆一直都是听他哥的，他能有什么意见，虽然有点可惜，可家里都有那么一大笔存款了，倒也不是不知足的。

　　回去的时候，地排车也不需要放饭店门口了，既然不做了，也不需要了，就直接还是挂在驴车后面。

　　路上，一直没说话的李梅道，“二和你真舍得啊？”

　　李和笑着说道，“我走了，老三一个人出去扑腾我不放心，再说他搁家重活都给他干，你们也能指望着。就不要让他出去了。”

　　又对大壮和李隆道，“我先去读书，看看机会，能遇着合适的机会，就带你们去见识见识祖国的伟大首都。还有，我交代的那些人，你俩不准和任何一个人来往，好生看顾家里就中。”ŴŴŴ.23sk.com

　　想着能去祖国首都，可把大壮和李隆高兴坏了，不管李和说什么，都激动的点头应承。

　　一到家，李梅就擦了把脸，安排做饭，毕竟中午李福成爷三，大壮都要在这吃。

　　几个男的，就坐在门槛上透风处抹汗，李福成对坐在椅子上翘着二郎腿的李兆坤问道，“你这成天不着家的，什么时候是个头？连个孩子都不如呢。”

　　李兆坤倒是不咋么怵自己老子，心里明了，大不了让他说几句又不会死，道，“我不是不走运吗，要不然也能孝敬你呢。”

　　李兆明倒是觉着自己老子多事了，这老大从小你都没管好，现在放马后炮能有啥用，就道，“大哥，你倒是有福气的，二和他哥俩都是这么争气。二和大学都考上了，你这席面什么时候摆，家里总要热闹热闹。几个孩子也是孝顺的，非要等你回来。”

　　谈到办酒席，李兆坤眉开眼笑，早上开始溜达，也没人喊二流子了，这一小会的功夫听到的好话，倒是比这一辈子都多了。

　　无非就是你家老二要做城里人了，要吃商品粮了，李庄第一个大学生这些话，都起哄让李兆坤赶紧办席面，发喜糖。李兆坤因此喜滋滋的开始想着筹划着席面的事情。

　　从东扯到西，李兆坤扯到收黄鳝的事情了，李和知道重点来了，可不能牵扯他阿爷和两个叔叔身上。

　　赶紧故意打断话，说道，“爹，我还跟阿爷说呢，我马上就开学了，顾不得做了。你回来就好，以后交给你做。我跟老三倒是要好生歇息了呢，你看我这肩旁刚磨破，疤还没好呢。你再看看老三的黑眼圈，轮轴转，吃不消啊。”

　　李兆坤有点恼了，难得自己刚才还想好好替儿子办席面，现在反倒来消遣自己，道，“这么多人，哪里需要老子去？”

　　李和道，“阿爷年纪大了，肯定吃不消了。二叔，三叔，马上生产队活一大堆活呢。不然秋收哪里分粮食。”

　　李兆坤道，“爱干谁干，老子不干。”

　　按李和原来想法，李兆坤要是不依不饶，就把积攒一肚子的怨气泼过去，也准备不管老爷子李福成在不在，乘机爆发呢。

　　这一下子李兆坤不接招，只得去吃饭了。过几天办席面，还要李兆坤发挥剩余价值，现在得罪狠了，他就得抓瞎。

　　吃完饭，李福成几个叙了会，就直接走了。

　　李和这边就定了决心，该孝顺以后孝顺着，他做妖自己也不能惯着，等自己以后条件好了，政策允许，费点心家里几个人户口都独立出来，婚丧嫁娶就跟他李兆坤一点关系没了，让他做个光棍户主得了。

　　李和坐在椅子上傻傻发呆，小丫头猛地一下子扑到身上，差点把他摔倒。记得那时候自己还在读大学，小丫头上学晚，班里就他年纪最大，觉着伤了自尊，混完初中，死活就不愿意继续读书了。

　　后来接到他身边，发现小丫头倒是继承了李兆坤的性子，人滑不留手的，很快就相熟了一批人，成天不着家，又不愿好好上班，总跟他顶嘴，虽然没有出格事，也算是操碎了心。

　　李和那时候也是老观念，觉着姑娘家就应按老老实实上班，安分嫁人，第一次动手打了她，兄妹俩倒是越发生分。不过倒是个聪明的紧的，毕竟还是他妹妹，李和给他走了关系，她得了机会，成了女强人，生意顺风顺水。

　　李和唯一的安慰就是这丫头对着他一双儿女是贴心贴肺，女儿跟自己这小姑姑处的跟姐妹似得。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，16、夏季的欲哭守望免费阅读。https://xs.23sk.com 