    准圣二转以上的实力，无疑是给他很强的自信，望着林寒的目光，充满冷冽。

    “然后呢？”

    林寒只是淡淡的瞥了他一眼，冷笑道。

    准圣二转虽说很强，但他现在，未必不能抗衡。

    “胆子不小，让我看看，你有何本领。”

    长孙天强势而霸道，根本不跟林寒多说什么，以林寒和他长孙家族的过节，只有武力解决一切。

    轰隆！说完，他探出一只大手，像是抓路边的一只老鼠般，朝着林寒抓来。

    手掌之内，蕴含着狂暴至极的能量，能让人碾成齑粉。

    咚！林寒无惧，眸子冷淡，一拳打出，可怕的拳力，像是火山喷发一般，与长孙天的手掌狠狠的相撞。

    两者顿时爆发出一道声势动天的大响。

    接着，长孙天座下的坐骑，竟然哀嚎一声，身体四分五裂而死，鲜血流一地。

    无数修者惊哗出来，林寒的力量，竟然这么强大，只是一股余波，就让得三头火焰狮子惨死。

    那些紫甲军也骇然，本来还以为，长孙天公子到来，林寒必然不会有好果子吃。

    没想到林寒这么厉害，连长孙天公子都能抗衡。

    林寒倒退了两步，忍不住微微皱眉，长孙天的境界赫然已经达到准圣二转巅峰的地步，随时都有可能迈入三转之境，这境界实在太深厚，在硬拼之下，他都略微处到下风。

    不过长孙天自然也不会好受，三头狮子惨死，对他的颜面，可是不小的削弱。

    果然，长孙天看着三头狮子的尸体，眼中也是爆发出了恐怖的杀意，这三头狮子是他很多年前，族亲赠送给他的礼物，陪伴了他至少有五六万年了，感情深厚，就这么死去，他既痛心，又觉得耻辱。

    “今天我要让你死无葬身之地。”

    当下，他咬牙厉吼，眸子变得猩红，全身绽放出恐怖的紫色光芒，手中出现一把紫色的神枪，枪身镌刻有夔兽的图案，仿若蕴含着远古夔兽之魂，稍微一发力，吼声阵阵，充满惨烈的气势。

    在长孙天背后，出现一头夔兽虚影，似矗立在苍凉的远古时代，可镇压九天，眸子散发出来的光束，慑人心魄。

    “夔枪？”

    很多人都凛然，相传在远古时期，中央大地西方边缘，有一头夔兽作恶多端，猎杀各种生灵，造成无边的业力，最后，长孙世家的远古之主，强势出手，大战足足三个月，将那头夔兽斩杀，抽其神魂、筋骨、血肉，再辅合各种神金材料，炼成了这把夔枪，一旦发威起来，有夔兽之魂咆哮，气势动天，惊天动地。

    长孙天能在区域，众多天骄云集之中，占据很重要的地位，就是因为有这把夔枪。

    眼下就这么展出，无疑是真正的动怒了。

    林寒也眉头一挑，这杆枪给人的气度的确很强，他都感觉到一股莫大的压力扑面而来，体表汗毛微微有些乍立。

    不过他手中的宝物也是众多，无惧别人跟他拼宝贝，当下手中光芒一闪，九龙神火罩被他取出，赤霞漫天，龙吟震耳，一条条赤红色的小龙，在他掌心之内环绕，衬托的林寒像是可以驾驭神龙的龙帝，威猛霸气。

    长孙天眉头一皱，这是阐教太乙真人的重宝，出自元始天尊之手，虽说并不是圣器，威能比起一般的先天灵宝，也厉害太多，林寒这家伙，连阐教的著名宝贝都有，真是独特。

    毕竟阐教在洪荒的势力太大。

    不过，林寒越独特，他想要将林寒碾压之心就越重。

    当下，体内战气浩荡，目光如电，全身鼓荡出如苍龙出渊的气势，欲冲向林寒。

    林寒也是目光冷冽，随时准备好，跟长孙天大战的准备。

    “住手！”

    就在这紧绷的气氛，即将爆发至极，忽然一道威严的大喝传开，在城门楼内，龙行虎步，走出一个中年男子，双眸深邃，似蕴含宇宙星河，体表神威澎湃，有让万灵膜拜之感。

    “这是……长孙世家的远古之主？”

    哗！像炸开锅般，无数修者都震惊到无以复加，这长孙世家的远古之主，可是矗立在众生之巅的人物，屹立在云端，早就已经不在世间显化了。

    如今他竟然亲自出现，让人难以置信。

    “初祖？”

    长孙天也怔然，不明白初祖为何出现。

    “参加初祖！”

    无数长孙世家的族人，下跪行礼。

    对于他们来说，初祖就是天和信仰，一些核心成员，想要见他一次都不容易。

    就这么碰见，让他们心神无比激荡。

    “天儿，你真是太冒失了，贵客临门，你竟然以武相待，实在不识好歹。”

    长孙世家深邃和沧桑的眸子，盯着长孙天怒声道。

    轰隆！像主宰乾坤的神明在发威。

    整片巨大的大器城，都在颤栗。

    无数修者，更战战兢兢，想要跪伏下来。

    长孙天眼中划过一抹茫然，林寒这小子带着一个普通的老头过来，哪里称得上贵客？

    这是他们长孙世家的敌人才对啊。

    长孙世家的远古之主，却是并没有理会他，转过头来，望向镇元大仙，拱手笑道：“镇元道友，大驾光临，有失远迎，子孙顽劣，多多包涵。”

    嘶！一道道倒吸冷气的声音瞬间响起。

    无数修者看向在林寒身边，那一直老神在在，淡笑而立的普通老人，都很震惊。

    这就是名满洪荒的地仙之祖，镇元大仙！诸多人喉咙都狠狠的滚动一些，有些炽热。

    镇元大仙的名头太响了，就算是长孙世家的远古之主，也不如对方啊。

    能亲眼得见，让他们有些荣幸。

    洪荒很大，时间不值钱，有的生灵，或许十生十世，也见不得这种传说中的人物。

    长孙天也瞳孔骤缩，没想到林寒竟让镇元大仙亲自陪同而来，难道镇元大仙已经欣赏他到这等地步了吗？

    他背脊也升起一抹寒意，适才他那么强势霸道，要碾压林寒，透着一股不将镇元大仙放在眼里的味道啊。

    以镇元大仙那神通广大，高深莫测的修为，想要杀他，估计吹口气，他就没了。

    

