    茫然的他们，官方并没有理会。

    官方觉得，能隐瞒多久，就隐瞒多久。

    毕竟这种事情，知道的人越少越好，一旦多了起来，就会引发恐慌！

    不过各大地区官方的目光，依旧是未来科技结晶公司。

    叶凡安顿好那些科学家，博士，教授，科研人员们后，就立刻进入了第一园区地下实验室内。

    这座地下实验室，就是以前生产终结者的生产线！

    此刻这个地下城被金刚钻头再次扩大了无数倍。

    巨大的地下空间，直接将第一园区与第二园区的所有面积覆盖。

    这么巨大的空间内。

    已经安装了无数生产线。

    那一条条自动化生产线，就是叶凡的资本。

    “老板，每小时内，可生产三万台终结者核心零件，每小时可拼凑五千个终结者！”

    “每小时可生产四万个工业机器人零件，每小时可拼凑出四千个工业机器人！”

    为何工业机器人的拼凑要比终结者的拼凑起来的数量低呢？

    终结者就是人形骨骼机器人。

    而工业机器人，所需要的零件错综复杂，工业机器人体内还有各种大量其他的元件设施，比如电焊，切割，激光等等，而终结者呢。

    与人类无异。

    但却有着强大的力量，都是液压力。

    就相当于人类穿着骨骼战衣一般。

    终结者搬运，工业机器人生产建造离子发动机。

    这样一来。

    两大人力就能节省。

    甚至还节省了无数科学家们的指挥。

    工业机器人已经被叶凡输入了如何建造离子发动机额技术资料，所以他们在生产建造离子发动机的过程中，绝对要比那些科学家们更加专业，更加厉害许多。

    这些科学家们，只不过是后期调配作用而已。

    若是让终结者还有工业机器人进入其他各大地区，那些各大地区他们会怎么想？

    天空中是悬浮跑车。

    地面上有着大白私人健康助手。

    再加上终结者还有工业机器人。

    有工业机器人在，随时都能生产出无数热武器出来，而战士不就是这些终结者们。

    再加上悬浮跑车。

    运输能力情况来看，他们肯定会想，若是未来科技结晶公司想要拿下他们，那岂不是轻而易举的事情吗？

    不知不觉，他们各大地区，早就被叶凡给架空了。

    发展比不上未来科技科技结晶公司。

    所有的一切民用科技，大部分都是产自人家集团公司。

    这还玩什么？

    所以这么一来，各大地区怎么可能让终结者与工业机器人进入他们地区呢？

    就算进入里面，他们也要让自己的人，掌握了离子发动机的技术，还有金刚石钻头的技术。

    知己知彼，方能百战百胜！

    别到时候因为这些原因，导致终结者还有工业机器人无法进行作业。

    这样的话。

    就是耽误时间。

    所以叶凡这才两方准备。

    而那些科学家们那边，叶凡没有多多关心，他们能学习到什么程度，就学习到什么程度，等各大地区准备就绪后，叶凡就开始作业。

    这段时间内。

    叶凡的主要目标，那就是生产出更多的金刚石钻头。

    终结者数量也要生产。

    工业机器人也是如此。

    还有悬浮货车等等。

    这些都是重之之重！

    未来科技结晶公司如今可算是马力全开，所有的资金，所有的资源，都在疯狂投入生产中。

    那些曾经反对未来科技结晶公司的集团们，在他们动用所有量子发动机推演太阳结果后，一个个此刻都傻眼了。

    太阳的推演结果，与未来科技结晶公司推演出来的，有着巨大的差异，差异在哪里呢？

    是他们的推演结果出现了偏差。

    若是按照准确答案的话，那就是未来科技结晶公司的是准确的。

    这么一来。

    他们立刻心中的危机，就冒了出来。

    他们比任何人，都想要活下来。

    尤其是得到叶凡将一位威望十分高的老者气吐血后，还得到了叶凡已经将离子发动机，还有金刚钻头研究出来后，他们心中更是对未来科技结晶公司的敌意小了许多。

    甚至他们在得到叶凡已经拥有了一艘光速级别的宇宙飞船。

    他们很不得现在给叶凡跪下来跪舔！

    人家都研究出了光速的宇宙飞船，那岂不是想要离开太阳系，很容易？

    就算没有达到光速，人家抛弃掉所有人，现在起飞离开，足够有时间离开太阳系，在太阳系外找到一个何时的家园居住，重头再来，人家要技术有技术，要什么有什么，想要离开，那还不是轻而易举的吗？

    所以他们才会恨不得给叶凡跪舔。

    还提什么敌意？

    早就烟消云散了。

    只可惜他们一直联系人家未来科技结晶公司，可惜一直都没有任何的回复。

    他们能怎么办呢？

    官方交给他们的任务已经完成了。

    他们似乎好像没有了任何的作用。

    那接下来该如何处理呢？

    他们聚集在一起，商议出了一个解决办法。

    既然未来科技结晶公司不是缺资源吗？

    那就给他们提供资源。

    各大地区官方现如今也需要资源，那就提供！

    马力全开。

    团结一心！

    什么是团结一心呢？

    其实他们的想法很简单，现在表现的好一点，人家说不定带着他们。

    若是表现的不好。

    那后果可以想象了。

    各大地区按照叶凡的计划，也详细补充了一下。

    农作物方面。

    他们在大力推广。

    粮食种植。

    室内培育。

    这方面就像是开了挂一样，在不断开枝散叶。

    毕竟一旦建立了地下城，所有人进入了地下城后，那就会出现粮食短缺，尤其是食物资源。

    甚至有人已经开始研究蚯蚓。

    打算尝试如何将蚯蚓做成粮食。

    一切都在准备过程中。

    各大集团也在大肆收购粮食，还有各种肉食品，将这些肉食品，全部做成罐头。

    全面发展。

    这些集团的动作，很快就引起了媒体们的注意力们。

    媒体们这段时间都是相当的懵圈。

    一开始是国际知名的那些大集团给未来科技结晶公司提供源源不断的资源。

    现如今，其他集团也开始了。

    这究竟其中发生了什么呢？

    ......