    

    这不仅是姜堰的末日，那一个个倨傲的天骄，都被那直冲天穹的无尽锁链隔开，和保护他们的强者分离，随即瞬间被锁链缠绕住，送往了秦问天的面前。

    七剑宗的天骄霓凤、万圣书院的天骄书路遥、战天仙府的天骄周行山、九岳仙院的天骄韩东江，江陵郡郡王府的裴啸。

    诸强者，一个个被锁链缠绕住，死死的束缚着，没有任何反抗的力量，他们惊骇的望着眼前的巨人身影，面若死灰，只感觉心中有着无穷绝望之意。

    他们，都是云州大地诸势力的非凡人物，出身名门，他们在酒宴上便瞧不起秦问天，但如今，他们的性命却被秦问天所掌控着。

    “你敢杀我们？”霓凤被锁链锁住的娇躯微微颤抖着，她脸上依旧带着一丝的冷傲，只是除了这冷傲之外，还有一缕恐惧，面对死亡的恐惧。

    “秦问天，你若杀死我们，恐怕这浩瀚的云州大地上，没有任何地方能够容下你，你必是死路一条。”书路遥冰冷的威胁道。

    “你，你绝对会走不出江陵郡。”裴啸神色狰狞。

    秦问天安静的看着这些人的威胁，那庞大的身躯透着冷傲之意，眼眸中没有半点的波澜，只见他的嘴角，陡然间勾勒起一抹讽刺的笑容。

    “到了现在，你们还在以骄傲掩饰内心的恐惧。”秦问天的声音响起，他的眼眸中透着一缕怜悯之意，道：“一群可悲之人，自诩骄傲，自以为是，只是和你们争执你们都能要我性命，如今已经和诸势力结下死仇，难道我还会有和解的侥幸心理，真是天大的笑话。”

    秦问天此言落下，顿时几人身上的恐惧之意更加的强烈了，脸色苍白。

    秦问天说的他们当然都明白，如今双方已是死仇了，各大势力根本不可能会放过秦问天，秦问天杀不杀他们，都已经没什么区别了，这样的局面之下，秦问天会放过他们吗？

    “你想要什么，我可以都给你。”霓凤突兀间开口说道，美眸中竟闪过一抹妖艳的笑容，这种转变倒是让秦问天呆了下，随即讽刺的看着她：“可悲之人，就你这幅皮囊，不配。”

    霓凤脸色惨白，只见一道道锁链刺杀而出，秦问天的声音再次响起：“我给过你们机会了，你们却一而再再而三的想要我命，那么，都死吧。”

    这道声音宛若死亡的钟声，话音落下，噗嗤的声响不断，一个个天骄人物，直接被诛杀当场。

    这些天骄人物，都是前来飘雪城想要解九仙钟之秘，但却做梦都不会想到，他们会死在此地。

    虚空当中，那些仙台人物还在疯狂的抗衡那无穷锁链，实力弱点的仙台人物，已经有好几位陨落了，这锁链横亘天地，杀伐一切，从下方器城中源源不断的射杀而出，实在太过可怕。

    “你找死。”就在这时候，一道可怕的声音传来，秦问天只见眼前一道身影杀到了他的面前，赫然正是裴天元。

    裴天元的眼神锋利无比，仿佛化作一轮可怕的光幕，绞杀而出，他的脸色难看，杀机蕴藏双眸当中，极为强烈。

    在他的江陵郡境内，飘雪城中，一位天象三重境的后辈如此的猖狂，还诛杀了他的后辈裴啸。

    秦问天看着裴天元出现，神色没有半点的波澜，这裴天元实力确实强大，无尽的锁链都阻挡不住他的杀伐，在如此短暂的时间就杀到了他的面前，但这又如何，他对这座器城已经极为熟悉，这座飘雪楼主和琼仙炼制的城中，有着太多攻伐之能。

    “噗嗤！”巨大无比的羽翼煽动了起来，直接朝着裴天元的身体割裂而过，所过之处，仿佛虚空都要斩断。

    裴天元身形一闪，如同闪电般躲过羽翼的攻伐，以最快的速度冲向秦问天的身体，只有将秦问天诛杀掉，才能够解开这座器城的攻伐力量。

    “在这座城中，我就是主人。”秦问天傲然说道，随即裴天元只见光芒闪耀，秦问天的身体竟然直接沉入了地底，被吞噬消失，那里有着一可怕的漩涡，裴天元站在上空，却不敢继续往下追击，他不敢保证一旦陷入其中，能够全身而退。

    “混账。”裴天元怒吼一声，他的脚步往下空一颤，仿佛有大无上的力量震荡而下，轰隆隆的巨响声传出，但城池不碎，这座城，就是仙兵，坚硬无比。

    就在此刻，那漩涡之处，陡然间出现了一股可怕的毁灭力量，使得裴天元神色一凝，警惕的看着下方。

    一轮轮可怕的光幕闪耀而现，那是金色的闪电，朝着上空扩散，仿佛正在酝酿一股毁天灭地的威能，即便是裴天元，也感觉到了阵阵惊颤。

    “走。”裴天元怒喝一声，身体冲天而起，随即轰隆一声巨响，那酝酿而生的金色闪电光幕仿佛炸开来，一轮毁灭一切的闪电光幕朝着天穹扩散而去，那光幕不断扩张，化作无尽可怕的金色雷网，所过之处寸土不生。

    所有强者疯狂朝着虚空冲去，一位仙台境强者速度慢一些被光幕笼罩，直接浑身麻痹，随即被黏在了光幕之上，金色的毁灭力量不停的冲击着他的身体，他的身体疯狂的颤抖着，片刻之后，就没有了生息，黏在那光幕中没有动静了。

    光幕终于炸裂散开，摧毁了数位仙台人物，生还的人站在极高的高空，他们看着那毁灭的波动一阵心惊胆颤，这座城，还能攻破吗？

    根本不可能，他们甚至不知道这座城中究竟蕴藏着怎么的毁灭力，现在他们看到的，或许只是冰山一角。

    秦问天的身影再次出现了，他站在飘雪城上，冰冷桀骜的双眸看着虚空中的诸强者，那冰冷的目光中毫无半点的敬畏之心。

    “我，很好欺吗？”秦问天冷冷开口，这一战，各大势力损失惨重。

    他们本以为区区一位天象三重境的强者，可以轻易覆灭诛杀，但断然没有想到，会是如此凄惨的战局。

    “秦问天，你即便能够借助这器城抵御一时，难道一直躲在里面不出吗？”裴天元身上杀意凌天，盯着下空。

    “这就无需你来担心了，想要杀我尽管出手，不敢杀我，就有多远滚多远，如今这一城之地，我是主。”秦问天冷冰冰的开口，他话音落下，又见城中有诸多箭矢闪耀，随即破空杀出，宛若闪电惊雷般，穿透虚空。

    “小心。”裴天元神色一闪，脚步践踏虚空，轰隆一声闷响，仿佛有一轮轮可怕的巨山从天穹压下，箭矢直接将之洞穿来，然而却被无穷无尽的山峰镇压住。

    其余强者也各凭手段，抵御住箭矢攻伐，但他们看着下方古城的忌惮之意却更加浓郁了。

    这座城池太强了，秦问天躲在其中，他们根本杀不了，甚至越是靠近这座城，死亡概率越高，稍有不慎还可能被秦问天借器城之威杀死掉来。

    “这座器城，一定要得到。”姜氏一脉的强者不仅对秦问天杀机强烈，对这座器城的贪婪之意也极为浓郁，越是见到这座城的强大，他越想得到。

    “郡王，现在该如何做？”只见姜氏一脉的强者对着裴天元传音说道。

    “飘雪城出现强大器城的消息很快就会传开来，到时候想要对付他的可能就不仅仅是我们了，此人的命是必然保不住了，但是，这座器城归谁所有，就很难说。”裴天元传音回应道，一句话便说中了对方的心思。

    “还请郡王助我一臂之力。”姜氏一脉的强者道，这飘雪城毕竟是郡王裴天元的地盘，而且郡王裴天元可也是有深厚背景的，他若是愿意帮姜氏一脉，他们得到这座器城的概率会大很多。

    “我如何能助你，接下来谁都无法预测会发生怎样的风波。”郡王裴天元道。

    “只要郡王调动江陵郡的大军前来镇守此地，届时再配合我姜氏一脉的强者夺取此城，一旦成功，我们姜氏一脉必然亏待不了郡王。”姜氏一脉强者道。

    “既是这样，我会好好考虑阁下的提议，只是，你必须立即通知姜氏一脉的强者前来了，迟则生变，需立即开赴这里。”裴天元道。

    “好，我留在姜氏一脉的仙念已经在通知了，姜氏一脉已在组建强者前来。”

    “恩。”裴天元微微点头，目光看了一眼各大方向之人，只见他们都沉默的站在那，像是有心事般，这一幕使得裴天元目光中闪过道道锋芒。

    他再度低头，看向下空的秦问天，此子天资不凡，乃是难得的天才人物，可惜了，他得到了不该属于他的宝物，注定必死无疑。

    如今，这飘雪城，即将出现一场更大的风波，真正可能席卷整个江陵郡的风波，云州大地各方强者，恐怕都在准备开赴飘雪城吧！

    各势力的仙台人物，他们都可能在宗门中留有仙念，立即能够通知宗门势力，此时，他们已经在做了！

    PS：本月最后一天，月票大家不要浪费啊，另告诉大家一个好消息，《太古神王》要拍电视剧了！        

