    “我想看看，你们怎么让大夏成为你们的养蛊之地！”

    秦飞沉声道。

    嗖！

    说话间，他的身形闪动，那速度快速无比，转眼间就出现在了众人的面前。

    “七级宗师？”

    那手持圆球的中年望着秦飞，眯着眼，目光极为不善。

    “一个七级宗师，也敢来挑衅本座？”

    “谁给你的勇气？”

    他高昂着头，无比狂妄的大叫，“难道，大夏的宗师，都是这样的骄傲，自信吗？”

    他望着秦飞，神情间全是蔑视。

    “你看不起七级宗师？”

    秦飞斜眼扫了他一下，“我一人，足矣！”

    他说得极为认真。

    “哈哈！”

    那大荒的领头之人听此，无比张狂的大笑起来，就像是听到了世上最好笑的笑话一般。

    “你们看看，这哪里来的傻子？”

    然后，他向大荒强者狂笑着叫道，“好不好笑？”

    “哈哈！”

    “太好笑了！”

    “这是一个逗比吧！”

    “荣爷，这肯定是一个小丑。”

    一众大荒强者附和着大笑。

    那脸上，全是轻松，嘲讽，戏谑之色。

    他们也根本没有将秦飞当回事。

    甚至，那正围攻康王使者的宗师，以及那些大荒武者，也都停下了战斗。

    这一战，大荒准备了很久，也出动了很多强者。

    所以，一定可以镇压大夏强者。

    哪怕出了一个秦飞，他们也根本不放在心上。

    康王使者以及那一千神卫军也向秦飞望去，此时，他们的表情都有些复杂。

    两个多月前，康皇命令重炮部轰击骊山园，从那时开始，秦飞和大夏就没有任何关系了。

    上一次，他们以那一万古武阁弟子为饵，伏击秦飞，可最后，他们反被秦飞打伤了。

    但秦飞却没有杀他们。

    可今天，眼见着他们就要死在大荒强者的手中，没想到，秦飞竟然出现了，还救下了他们。

    秦飞为大夏立下了无数功劳，康皇却不顾一切的要杀秦飞，而现在，秦飞仍然不顾前嫌的出手相助，这让他们的心中很是感动。

    这说明，秦飞的心中，仍然有大夏。

    这才是真正的大胸襟啊！

    嗖，嗖，嗖！

    大荒强者狂笑不止。

    而就在这时，一阵阵破空声响起。

    然后就看到，丁庆带着八万古武阁弟子疾掠而来。

    那领头的，更是五百宗师。

    气息冲天，威势滔滔。

    古武阁弟子的速度很快。

    转眼间，他们就赶到了秦飞的身后，排成了整齐的队形。

    轰！

    浩浩威势自众人的身上冲天而起。

    给人一种强大的压迫感。

    然后，直向大荒众人逼压而去。

    瞬间，大荒众人笑不出来了。

    所有人都紧紧的盯着那八万武者，一个个的眼珠子都要瞪出来了。

    脸上的表情，直接凝固。

    震惊，震撼！

    不可思议！

    现场一片静谧，没有人吭声。

    空气中，似乎弥散着一股强大的压抑气息。

    秦飞淡淡地扫了那大荒领头之人，“现在，够了吗？”

    他问道。

    那语气，平静无波。

    大荒领头之人听此，脸色不由地变了变，表情阴沉至极。

    “你是谁？”

    他紧盯着秦飞，沉声问道。

    “秦飞！”

    秦飞平静地道。

    秦飞？

    这两个字一出，大荒众人的脸色又是一变。

    “你是秦飞？你怎么可能是秦飞？”

    “不是谁，秦飞背叛大夏了吗？你怎么还为大夏出头？”

    “秦飞，这是大荒和大夏之间的事，你已经不是大夏之人，请不要插手！”

    “大夏康皇以重炮轰你，你还为大夏出头，这算什么？”

    大荒众人议论纷纷，那神情都有些慌乱起来。

    他们望向秦飞的目光，都变得戒备，凝重起来。

    天医杀神秦飞的震慑力，对他们来说，还是非常大的。

    当初，秦飞带着一群人，直接杀入东夷，杀得东夷武者不敢乱动。

    也正是因为此，远处，大荒要对大夏用兵，直接吓得退兵了。

    而这一次，四国联手侵入大夏，很大一部分原因就是秦飞和大夏决裂了。

    没了秦飞，所以，他们才敢对大夏用兵。

    可没想到，秦飞竟然又出现了。

    对于这种话，秦飞很是嗤之以鼻。

    甚至，他都懒得回应。

    他和康皇为敌，和他为大夏而战，有冲突吗？

    然后，他转头，看向那康王使者，“我们又见面了！”

    “见过天医杀神！”

    康王使者连忙躬身向秦飞行礼，“多谢你出手相助！”

    他的语气，极为郑重，认真。

    “你还算不错。”

    秦飞点了点头，“可惜，跟错了人。”

    听此，那康王使者苦笑一声，却没吭声。

    跟错了人吗？

    也许吧！

    “您为大夏所做的一切，我一定会向康皇禀报，竭尽我所能，化解您和康皇之间的矛盾！”

    “哪怕不惜一死！”

    跟着，他又向秦飞郑重地保证，眸中精芒闪动。

    秦飞是真正的英雄，大才。

    康皇不该错过这样的人才。

    “呵呵！”

    听此，秦飞却是不屑地笑了一声，“我刚说你不错，你就说出这种无知的言语。”

    他摇了摇头。

    康王使者皱眉，不解地望着他。

    “我出战，是为了这些兵士，更是为了大夏的民众，可不是为了他康皇！”

    秦飞哼了一声，“我和康皇之间的矛盾，又何须化解？”

    “此战过后，我自然会去找他。”

    “这种残暴，自私，又自以为是之人，有什么资格做大夏万民之主？”

    那眼中，全是冷傲，狂暴。

    康皇不死，大夏永无宁日。

    若不是他，大夏也会出现混乱，大夏子民更不会陷入兵锋之中。

    听此，康王使者的脸色瞬间大变。

    “说的好！”

    只是，还没等他开口，另一边，那大荒领头之人就大叫着拍手鼓掌。

    他望着秦飞，脸上全是欣赏的笑容，“天医杀神果然刚烈！”

    “我周荣，最敬佩阁下这等人才。”

    “对于天医杀神的名号，我也是敬仰已久，大夏国主容不下阁下，我大荒愿虚位以待。”

    “只要阁下愿意加入大荒，大荒可以封阁下为王！”

    他无比郑重地道。

    “封我为王？”

    秦飞一怔，随后，他好奇地望着对方，“此事，你能做主？”

    “我乃大荒巫蛊神殿九圣子之一，只要有我支持，大荒国主一定会同意的。”

    周荣无比傲然的道。

    “巫蛊神殿的九圣子之一？你在大荒的地位很高？”

    秦飞又问道。

    大荒以巫蛊之术为主，巫蛊神殿的地位高于一切，哪怕是大荒国主，也要对巫蛊神殿保持尊敬。

    “巫蛊神殿九圣子，就是大荒最有天赋，也是最杰出之人！”

    周荣还没有开口，他身边的一个强者却先傲然地道，“你能得得到荣爷的看重，那是你的天大福分。”

    听此，周荣矜持地笑了笑，却并没有反驳。

    秦飞点了点头。

    然后，他认真地望着周荣，突然问道：“所以，若是杀了你，也肯定能震慑整个大荒了？”

    此话一出，大荒众人都是一怔，一时间反应不过来。

    “你要杀我？”

    周荣的脸色沉了一下，那双目也慢慢变冷了。

    “不然呢？”

    秦飞嘴角一扬，嗤声道。

    在大荒封王？

    别说他没兴趣了，就是有兴趣，也根本不会考虑。

    大荒以巫蛊神殿为主，连大荒的国主，在巫蛊神殿面前，都没有自主权，大荒的一个王爷，那又算个屁啊！

    周荣想要封他为大荒的王爷，这不是看重，这是要彻底将他踩在脚下。

    “出手！”

    “所有敌人，全灭！”

    话落，他的脸色立马一沉，那身上更是弥散出一股无比强大的气息，直接向古武阁众人命令。

    嗖！

    说话间，他的身形一动，挥舞着战刀，直向那周荣扑杀而去。

    这些人敢侵入大夏，一个都别想逃！

    飞天神行启动。

    秦飞的速度，真是快到了极点。

    而且，在风势的加持下，整个人都给人一种缥缈，悠然之感。

    一瞬间，他就到了周荣的面前。

    “放肆！”

    周荣的脸色黑沉黑沉的。

    他还没动手，一个八级宗师却爆发出强大的气息，直向秦飞迎了过去。

    气息鼓荡，牵动天地大势，狠狠地冲击向秦飞。

    “一个七级宗师，也敢如此放肆！”

    “荣爷能看的上你，那是你的福气，你不感恩就算了，竟然还敢挑衅荣爷？”

    “既然如此，那你就去死吧！”

    那强者傲然的叫道。

    滚滚气息，直向秦飞压去。

    “真啰嗦！”

    秦飞嘀咕一声。

    唰！

    然后，手中战刀随意一扫，就向对方劈了过去。

    五势爆发而出。

    庚金刀典！

    一道锋锐的刀芒冲出，以极快的速度，瞬间就到了那八级宗师的面前。

    一开始，那宗师还没放在心上。

    可下一刻，他的脸色就是瞬间大变，整个人都惊慌起来。

    他匆忙躲闪，抵挡。

    可这时，他哪里还能挡的住？

    噗嗤！

    刀光一闪，血水四溅。

    然后就看到，那宗师的脑袋，直接就抛飞了出去，尸体也直接坠落在地。

    他叫的挺欢，死的也很快。

    以秦飞现在的实力，想要杀一名轻敌的八级宗师，真是不要太轻松。

    一瞬间，全场寂静。

    原本，大荒众强者的神态还很轻松，此时，所有人的神经，一下子绷紧了。

    而对秦飞来说，这一切的杀戮，只不过是开始而已。

    与此同时，丁庆带着八万古武阁弟子，也向那些大荒武者扑了过去。

    杀气充盈。

