    终于再次写到卷末总结了，这一卷终于写完了。

    想水点还能水，比如我曾经设想盈散花会奕剑术，但没必要了。

    今天虽然是三更，但后两章都是3000+，加起来7900+，勉强算是四更了。

    可能是上一卷主角从头到尾打酱油，这一次写的狠了，原著中的三大主角统统打酱油，尤其是韩柏。

    这一卷我带有很强的主观性，我喜欢的就多写点，比如成抗成丽，两个龙套中的龙套，直接收为弟子，给予成长机缘。

    不喜欢的跨越几百年我也用雷劈了你，比如师妃暄。

    如果黄大师把盛唐三部曲写完，最终大结局，很可能是寇仲、徐子陵、师妃暄、龙鹰、武则天组团破碎虚空。

    我不喜欢这个结局，就借秦梦瑶的口，跨次元把师妃暄劈了。

    最主观的是朱元璋，和原著中的朱元璋完全是两个人。

    黄大师笔下的朱元璋，简直没眼看，朱祁镇都比他强，不加强一下实在是说不过去。

    本卷就说到这，说说下一卷。

    原本我计划金古梁温黄各写一卷的，但温系的不太好写，想写电视剧，发现也没啥特别好的，干脆不写了。

    下一卷《雪花女神龙》。

    本书叫“影视诸天”，从这一卷开始，进入影视世界，特效满天飞，狂轰乱炸。

    《雪花女神龙》是我很喜欢的一部电视剧，尤其喜欢女神龙上官燕，董璇真的是太美了。

    电视剧剧情都不会很长，大部分七八天就能写一卷，各位有想看的可以提前告诉我。

    我后面计划会写到《魔剑生死棋》、《水月洞天》、《如来神掌》、《风云》电视剧版、《三剑奇缘》、《秦时明月》……

    电视剧光盘都买好了，一边重温一边写。

    最后，求票！求票！求票！

