    第二天早上7点，老三睡醒后，没出被窝就摸出手机，给那酒店监控室打电话。

    片刻电话接通，老三懒洋洋道：“你好，我是叉叉计算机服务公司……”

    “对对……”对方打断老三的话，“我们是温泉小镇某某大酒店，昨晚打你们的售后电话没人接……”

    老三无声笑了，自己刚才那么说是在试探，对方主动说出来了，果然不出自己所料。

    老三之所以敢说出那计算机公司的名字，是因为昨晚他进入那酒店的监控系统后，在网页联系方式上知晓了这家酒店的监控是那家公司安装的。

    老三接着道：“抱歉，我们下班后只有自动语音服务，人工要上班后才可以，不过我的手机和售后电话是绑定的，睡醒开机后看到小秘书提醒有未接电话，就给你们打过来了……”

    “很好，那省得我们8点后再打售后服务电话了，你是公司经理？”对方道。

    “不是，我是售后服务专员。”老三边说边继续无声笑，就是为了不让他们上班后打售后，自己才提前主动给他们打电话的。

    “哦，你是专员，好啊，专员，我们酒店的监控系统出了问题，你抓紧过来给修一下。”对方道。

    “哦，请具体描述一下是什么问题。”老三道。

    “很简单，就是昨晚系统突然瘫痪了，本周的监控视频全没有了。”对方道。

    “哦，瘫痪了……没有了……”老三坐起来靠在床头，点燃一支烟吸了两口，然后道，“那你们的意思是……”

    “很简单，把系统修好，把丢失的视频恢复回来。”对方道。

    “嗯？这个你觉得很简单？”老三道。

    “对我们来说很复杂，对你们专业人士来说，当然很简单了，不对吗？”对方反问。

    “这倒也是，如果只是遭到病毒攻击，修复系统，恢复视频，以我们的技术水平，小菜一碟。”老三道。

    “好啊，那你们抓紧来，快点。”对方很高兴，事情搞定了，只要把视频给那人，还可以得到一笔钱呢。

    “好的，我马上派公司专门负责技术维护的工程师过去，保证很快修复好系统。”老三痛快道。

    “好，收钱不？”

    “只要不换件，免费服务。”

    “嗯，不错不错，来吧。”

    “好来，马上到。”

    老三挂了电话，嘿嘿笑起来。

    老三并不担心对方知道自己的手机号码，因为他在打电话之前就在手机上做了某种设置，对方显示的号码不是自己的。

    老三接着拨通王笑的电话：“王工，早！”

    “师傅早！”王笑打完招呼有些莫名，“师傅，我是王侦探，啥时成王工了？”

    老三哈哈一笑：“这会成的，我刚给你封的，你现在是叉叉计算机公司的王工程师，马上去温泉小镇某某大酒店监控室，到了之后这样……”

    老三接着嘀咕起来。

    听老三说完，王笑立刻答应着：“行，师傅，没问题，我现在就出发，保证搞定。”

    “好，去吧。”老三挂了电话，躺下继续睡懒觉。

    此时乔梁也在睡懒觉，昨晚想事情好久不困，半夜才睡着，这会睡得正香。

    此时楚恒正在江边散步，他天一亮就起了。

    正如季虹所说，楚恒不管睡得多晚，都不会睡懒觉，一般都会在七点前起床。

    楚恒边在江边活动身体边琢磨着自己的心事。

    从昨晚到现在，楚恒最大的心事就是李有为和自己的这次巧遇，最大的疑问就是李有为为何要制造这次巧遇，他到底是什么目的？

    楚恒昨晚想了很久，一直没找到合理的答案。

    这让他感到困惑和迷茫，按照自己对李有为的了解，他应该没有这么深不可测啊，怎么这次搞的动作让自己丝毫猜不到头绪呢？

    如此，楚恒就把希望寄托在恢复酒店监控室的视频上，只要还原了视频，说不定就可以从中找到线索获得启发。

    楚恒边活动身体边琢磨着这事，一会摸出手机打给康德旺。

    “康老板，酒店那边的事怎么样了？”楚恒问道。

    康德旺道：“楚部长，我刚问了，计算机公司的工程师马上就到，他们说恢复视频没有问题。”

    “那就好。”楚恒放心了，接着又道，“你再给我办个事。”

    “请楚部长吩咐。”康德旺道。

    “你把那家酒店周五周六两天的住宿名单给我搞一份，特别要和我同一楼层的。”楚恒道。

    康德旺利索道：“没问题，这个很简单。”

    楚恒接着道：“搞到后发到我手机里来。”

    康德旺道：“好的，马上搞定。”

    楚恒挂了电话，继续活动身体。

    不大一会，手机信息提示音响了，楚恒摸出手机，打开信息，康德旺把自己要的住宿名单发过来了，名单很详细，从客人姓名到身份证号码到房间号都有。

    楚恒一个一个看，看到和自己同一楼层客人情况的时候，格外留意。

    看着看着，楚恒的目光在611房间的客人名字上停住了。

    611在楚恒住的那房间对门。

    611房间客人的名字很陌生很普通，是个女的，看身份证号码不是江东省人。

    楚恒看了一会这名字和身份证号码，觉得似乎没有什么可疑之处，接着继续往下看。

    看完后，楚恒没有发现任何异常之人，轻轻呼了口气，接着又看611房间那女客人的资料，边看边想，自己住在她对过，怎么从没和她碰过面呢？难道她一直不出门，还是出门的时候自己没发现？

    虽然楚恒没从611房间这女客人资料上发现什么问题，但不知为何，他莫名有些留意这女客人，在删除其他客人的资料时，下意识把这位女客人的姓名和身份证号码保存了下来。

    此时，楚恒并不知道，他这一下意识的行为意味着什么。

    这是后话。

    然后楚恒沿着江边随意走，边走边活动身体。

    这时迎面跑过来一个穿白色运动衣的女子，楚恒看到这女子，眼前一亮，钟惠子。

    楚恒一直就想打钟惠子的主意，只是钟惠子和季虹觉察后，都没有给他任何机会，这让楚恒心有不甘，在他看来，越是带刺的玫瑰，征服后的感觉才越刺激才越爽。

    所以，楚恒对钟惠子一直就没有死心，一直想找机会弄到手。

    特别是现在，季虹不在自己身边，而且钟惠子又在大院里上班，条件更方便了。

    “惠子——”楚恒主动给钟惠子打招呼。

    看到楚恒，钟惠子停下，皱皱眉头，不冷不热道：“楚部长早——”

    “呵呵，你看你，惠子，私下你叫我表姐夫就好了，这样显得像一家人呢。”楚恒边笑边打量着钟惠子姣好的脸蛋和苗条的身材，心中有一种攫取的欲.望。

    钟惠子冷眼看着楚恒：“什么表姐夫？什么一家人？我问你，我表姐这么久没有消息，她到底去哪里了？”

    听钟惠子这么问，楚恒一愣，尼玛，这话是自己想问钟惠子的，她先问自己了。

    看楚恒发愣，钟惠子心里冷笑，她知道，如果自己不主动说这话，楚恒一定会问自己季虹的消息，所以，面对狡猾的楚恒，钟惠子决定先发制人。

