    虽然心中早有准备，但面对铺天盖地的呼声，落叶圣女还是感受到了压力。

    “叶尘……”

    落叶圣女发出了一道传音，语气有些不安。

    “放心好了，我来对付他们。”

    叶云回道。

    闻听此言，落叶圣女心中稍安。

    叶云微微转身，望向那株巨大九叶佛莲上的神谕佛祖。

    “神谕佛祖，你不相信我是阎浮提，是吗？”

    叶云笑问道。

    “谁相信谁就是傻子！”

    玉佛宗的一名神王境强者冷笑道。

    “此言有理。”

    神谕佛祖微微一笑，目光落在了叶云身上。

    “你一个神君境的家伙从哪里蹦出来的？你被圣佛宗拿出来当枪使，他们许了什么好处给你？”

    神谕佛祖笑问道。

    “你猜错了，我是落叶圣女的道侣，也是货真价实的阎浮提，我如今已被圣佛宗的佛法给普渡了，算得上是佛门中人……”

    叶云不慌不忙，指着对面的布衣少年，笑道：“不如我和他较量一场佛法。若是我胜出的话，那我的身份也不用证明了，如何？”

    这番话声音很轻，但落在众人耳中，却如同一阵阵的炸雷。

    一个神君境的修士，竟然敢自不量力的挑战玉佛宗神王境的布衣少年？

    到底是谁给他的胆量？

    所有的强者，无不露出讥讽的神情。

    在他们看来，这名神君境的修士简直就是螳臂挡车，自不量力。

    “呵呵……”

    神谕佛祖没有说话，只是不动声色的笑了笑。

    这个时候。

    他根本不需要任何表态。

    “你想和我比试佛法？”

    虚空中的布衣少年，原本古井无波的脸上，神色微微一动，好奇的望着叶云。

    “不行吗？”

    叶云一笑。

    他的目光，很轻柔的落在布衣少年的身上。

    但在这一刻。

    布衣少年却有一种被扒了个底朝天的感觉。

    “此人，似乎有些斤两……”

    布衣少年心中暗道。

    他深呼吸一口气，上下打量了叶云两眼，神态矜持，淡淡道：“我乃玉佛宗的第二位佛子，神王境修为，你和我较量，岂不是鸡蛋碰石头？”

    “佛法不论境界。”

    叶云轻轻一挥手，瞳孔一缩，目光宛如刀子投射了过去，笑问道：“就问你敢不敢？”

    “有什么不敢？”

    布衣少年也感觉好笑，大声说道：“你的挑战我接了。”

    “好！”

    叶云脸上露出一丝神秘的笑容。

    接着。

    他又看向了神谕佛祖，淡淡道：“我的佛法比较厉害，一旦出手，就会控制不住，后果会极其的严重，神谕佛祖，请问你们玉佛宗有没有心理准备？”

    “你在胡说些什么？”

    神谕佛祖微微一怔，他总感觉这个神君境的小修士，说话云山雾罩，有些故弄玄虚。

    神谕佛祖身旁的一名神王境强者实在忍不住了，双手抱胸，望向落叶圣女，质问道：“圣女，你确定这家伙不是个精神病吗？”

    “你在胡说些什么？”

    落叶圣女大怒，把神谕佛祖刚才说的那一句话，原封不动的又给送了回去。

    “好了！”

    神谕佛祖抬起手来，制止住了那名神王境的强者。

    他望向叶云，沉声说道：“尽管出手好了，出现任何事情，我们玉佛宗都可以接受！”

    “那就好！”

    叶云轻松一笑，然后望向了落叶圣女，眼神中有一些特殊的意味。

    落叶圣女会意，抿嘴一笑。

    叶云转过身来，直面那名布衣少年。

    在这一刻，摩诃无量经的第二重奥义骤然发动。

    一股玄之又玄的佛意，从他的身上散发了出去。

    在叶云的有意控制下，也只是将佛法的作用范围，局限在了一个较小的空间内。

    那名布衣少年，就在这空间里。

    “被压制了这么久，有没有想过重获新生？”

    叶云开口说道。

    他的声音仿佛带着某种奇异的魔力，每一个字，都透着无上的佛意。

    布衣少年眼神恍惚。

    在这一刻，他的精神竟然有些失守了。

    “这是怎么回事？”

    布衣少年身体微微一震，眼神重新变得清明。

    呼！

    在这一刻，他体内的银针齐齐一震，释放出浩瀚的佛光，透体而出。

    佛光璀璨，让他仿佛站在小太阳中般光彩夺目。

    “奇怪，一个小小的神君境修士，竟然能把佛子逼到这种程度！”

    神谕佛祖微惊。

    哪怕他佛法高深，也没看出什么玄机。

    现场中人。

    唯一一个看出玄机的，就是龙树佛陀。

    龙树佛陀瞪大眼眸，难以置信的望着叶云。

    “佛法无量？摩诃无量经的第二重奥义！他……他怎么会的？”

    “莫非，他就是那第二尊紫佛？”

    “可是不对呀，摩诃无量经的第二重奥义，哪怕是我，也是飞升到了无量佛国，才得到世尊的亲自传授……”

    “这个家伙，只是在这方世界土生土长的修士，他怎么可能提前得到第二重奥义？”

    “这到底是怎么回事？”

    “……”

    龙树佛陀这一刻心中凌乱了。

    哪怕修炼了千万年，佛心坚定，在这一刻，他心湖也掀起了轩然大波。

    龙树佛陀怎么也想不明白。

    神土的第二尊紫佛，是如何学会摩诃无量经的第二重奥义。

    而叶云也没有想到。

    在他身旁，有一位从极远的无量佛国降临神土的龙树佛陀。

    此人，就像当初的武德一样，以某种方式进入神土，来亲自寻找他来了。

    叶云望着这布衣少年，淡然道：“不要负隅顽抗了，你的佛法有限，根本就不是我的对手……”

    这一句话，又透着佛法无量的无上佛意。

    佛意滚滚，宛如灭世的洪流，刹那间就把布衣少年给淹没了。

    布衣少年神情又恍惚了起来。

    “呔，你这是什么妖术？竟然迷惑了我玉佛宗的佛子？”

    一旁的神谕佛祖，看到情形有些不对劲，立刻怒吼了起来。

    “佛法无量而已！”

    叶云背对着神谕佛祖，冷冷的一笑。

    他猛地一挥手。

    一股强大的力量，瞬间就降临到了这名布衣少年的身上。

    嗡嗡……

    布衣少年体内那些细如牛毛的银针，在这一刻全都松动了起来，齐齐的发出震颤，似乎要破体而出。

    看到布衣少年状态不对劲，神谕佛祖冷着脸，望向了落叶圣女，喝道：“这是妖术！落叶圣女，赶紧让他停手，否则休怪本宗主不讲情面，对你们玉佛宗之人动手了！”

    落叶圣女摇头。

    对于叶尘做的任何事情，她都没有权利干预。

    嗡！

    仿佛无数的蜂鸣声响起。

    虚空中，布衣少年身上佛光炽盛，将他整个身躯都淹没了。

    “发生了什么？”

    看到这恐怖的一幕，所有的强者都眯起了眼睛，脸上露出了惊恐的神情。

