    往事太细碎太多，廖久心思已经不在这里了。

    廖久打断她的话。

    对向西道，“你先听她说襄王府谋反的事情，然后，把她妥善处置，御医取参的事情也全部交给你，我先回去一趟，别透露我的行踪。”

    “主子，您去哪里？”

    廖久对着天空吹了一声口哨，“十里镇，那边肯定发生了什么事情。”

    他的心神一直不安着。

    现在又听到了丽娘的话，这种不安的感觉更强烈了。

    向西担心道，“要是取参不在，皇上会不会龙颜大怒……”

    “顾不了那么多了。”廖久大步走了出去。

    外面的阵雨刚停了。

    夜空当中，乘风挂着明亮的夜明珠飞过来了。

    它一直跟在廖久他们队伍的后面，只是别人没有发现而已，它白天找个林子睡觉，晚上挂着夜明珠在天上飞，别人看到了还以为是天上的星星在眨眼。

    廖久从下午的时候，就开始心里不宁静，现在听到这里，前前后后，所有线索一串联起来……

    为什么取个参，让他来保护？

    不就是为了把他调离京城，调离大安国吗？

    这样做的目地，目前只有一个……

    十里镇那边，肯定有危险！

    百花楼的人，追杀襄王府的丽娘，那是不是说明曾经襄王府谋反的事情，是不是与百花楼也有关？

    那现在百花楼的人，会不会去十里镇杀人灭口？

    有人利用百花楼在布置一场大的局势，襄王府谋反，大凉州的天灾人祸，谣言四起，甚至于皇上的病情地都被人利用了。

    这个势力他们到底要图什么！

    廖久现在，统统都不想去想，他只想保住姜莲珠她们的安全。

    大宝的身份一旦被百花楼盯上了，那么，姜莲珠的安危也……

    廖久等乘风落定，一翻身上了它的背，乘风欢快的，又熟门熟路的朝大安国沙门县的方向飞去。

    往别处飞，它都不欢快，只有往沙门县，它最快活，振动的翅膀都有力量一些。

    ***

    小雨淅沥，夜黑风高。

    姜莲珠的马车还在冒黑行进朝十里镇上赶。

    还有六扇门的人也跟在后面，马车上挂着微弱的马灯。

    火把没有用，一点燃，就被风雨弄灭，只能提灯，灯光又微弱。

    官道破烂，年久失修，再焦急也不好走，有好几次，马看不清路，冲到坡沟里去了，都是姜莲珠眼疾手快给拉回来的……

    大宝从马车内也颠簸得不行，他沉声道，“娘，我们稳一点，马车翻了，咱们更走不快了，二宝他们不一定有事，二宝向来运气好。”

    正说着，马车就陷入了泥泞当中，这次，拉都拉不回来了。

    姜莲珠索性把马车弃了，她把马单独从车头上放了出来。

    “大宝，走，咱们直接骑马算了，不要马车了。你给我举着灯，我们骑马回去。”

    “好！”

    大宝没有骑过马，直接被姜莲珠拎上马匹，放在她的身前，书箱什么的都顾不上了，大宝拎着马灯，姜莲珠骑马，母子俩再次出发。

    后面的六扇门的人，也赶紧追上去。

    姜莲珠的那匹马，是当时他们挑选了好久的马，并不比他们的差……

    一放开跑，他们要是稍不注意，就能消失在他们的视野里。

    ***

    二宝他们在林家帮手们以及三只雪狼的保护之下，险像环生的，全部进入厨房下面的地窖去了。

    在他们进入地窖的那一刻内，林管家身上的赤红之色全部消失了，紧接着，他的人也倒在了地上。

    林家来的人那些协助的江湖人士要不死了，要不见状不妙也都四散了，蒙面人一方的伤亡也惨重。

    没剩下几个能站着的人了。

    此时，外面传来敲门声，“姜大夫家里有人吗？你们家还好吗？我们是镇衙门的捕快……开门，开……”

    最后一个开之后，就再没有声息了。

    再没人拍门了。

    剩下的几个蒙面黑衣人原本是想杀掉院子中央奄奄一息的林管家的，此时，也顾不上他了，直接追二宝他们进了地窖。

    下面的地窖范围很大，分好几个区域，有藏粮的，有藏酒的，有堆各种杂物的，至少有一两百个平房。

    还摆着货架，一架一架的。

    里面也黑漆漆的，只有雪大它们三只狼的眼睛在发光，看起来格外的渗人。

    二宝给每人都分发了防毒面具，教大家全部迅速戴好。

    然后隐藏了下来。

    躲在各种杂物架之后。

    “雪大，雪二，雪三，你们三只不戴防毒面具，我一放毒，你们迅速都出去呆着，有多远走多远……如果他们逃出去了，你们就攻击他们落单的。”

    三只雪狼齐齐轻吼了一声，应下了。

    很快，那剩下的十几个蒙面人就追到地窖来了。

    他们举着火把，为首的是那个与林管家大战的那个拿锁链的首领，叫索命鬼的。

    他们不敢走得太快，怕这漆黑的地窖内又有什么新的机关。

    之前的损失历历在目。

    索命鬼阴恻恻地开口道，“出来吧，别藏了。这个时候了，还藏着有用吗？救你们的人，已经全部死得死，跑得跑了，刚才衙门里的捕快都被我们干掉了，你们还指望谁来救？二宝，囡宝？出来吧，我们只要你们两个孩子，跟我走，可以放了其他人……”

    地窖内，安静得什么声音也没有。

    二宝又不傻，抓了他们兄妹，放了其他人？

    怎么可能！

    骗小孩子玩呢。

    那索命鬼又对着黑暗的四周开口道，“姜程氏，二丫，这两个小孩子跟你们非亲非故的，你们把她们交出来，我们可以放你们一条生路，还有林小公子，你何必呢，你是你们林家的独苗，你不必要跟他们在这里陪葬，你们林家好好的皇商不做，淌这样的黑水上身，不仅仅是你小命的问题，你们林家以后也没有好日子过！你想清楚了没有？现在把这两个孩子交出来，还不算晚……”

    仍旧，没有任何回应。

    离间计也不成。

    这里没有他可以离间的人。

