    “是Lisa！”

    智秀没想到王太卡的态度这么坚决，所以马上说出了重点。

    然而，这重点只是智秀认为的重点，实际上王太卡并不在乎佛牌到底是谁的。毕竟他连佛牌是怎么送出去的，都记不太清了。

    就算曾经送给了一个很重要的人，然后呢？还不是遗失或者是送给了别人，最后到了智秀的手里。

    人的记忆里，总会埋藏着几个已经遗忘，但是曾经关系不错的人，但也仅此而已，到此为止了。

    或许在想起来的时候还有唏嘘，但其实没有见面的必要。强行去找回一段已经遗失的关系，得到的往往是别人的一脸莫名其妙。爱情如此，友情也是如此。

    阅历的差距，让智秀很难理解王太卡所体会的感觉，她只是觉得王太卡这个人有些绝情，有些不讲道理。

    智秀问道：“你不知道她是谁？”

    “不知道。”王太卡说道：“不管这个人我认不认识，但我现在已经遗忘了。已经遗忘，就代表没有那么重要，所以我无需为此费神，不是吗？”

    智秀这时候直觉得骑虎难下，而内心的愧疚却越来越深，一方面是对不起Lisa，一方面是觉得因为王太卡得到的资源实在是让人羞愧。

    如果是别人，此时大概也就会得到便宜，乖乖的走掉了。但智秀偏偏是个倔强甚至有点偏执的性格。

    所以智秀居然直接冲过去抢过佛牌，说道：“这佛牌不能给你，大不了，我直接澄清一些，就算是再坏的结果我也认了，但是我不能让Lisa这么不明不白的就失去期待。”

    王太卡皱眉，不耐烦的说道：“别逼我收拾你，你没有在我面前任性的资格。”

    智秀此时却没有说话，而是眼神震动，忽然想到了什么。

    这段时间，智秀一直都陷入一个谜题，那就是自己的待遇为什么忽然变的这么好。而在得知这一切是因为王太卡之后，智秀也走入了一个死胡同，满脑子的是是怎么面对王太卡。

    直到此时，智秀才从这个思维陷阱里跳出来，想到真正的问题不在王太卡，而是在Lisa。因为Lisa曾经好像对智秀说过一些话......就是在送佛牌的那一天。

    Lisa说，这佛牌是一个很重要的人送给她的，那个人找不到了。

    该死，智秀觉得自己真的该死，这么重要的事情居然一直都没有反应过来。这段时间全都是因为各种麻烦而应接不暇，先是金鱼的欺负，再是成为王太卡干女儿后的待遇，让智秀都没有时间好好的想过这件事。

    可这一切真相大白之后，智秀对Lisa反而更愧疚了，自己现在得到的这些机会，其实都应该是Lisa的。

    最让智秀觉得难过的是，Lisa念念不忘的那个人，就算不是一个英雄，也该是一个优秀的人。可眼前的王太卡......智秀只觉得这个世界，没有比眼前这个人更冷漠的了。

    甚至王太卡都不记得佛牌的去向，也就是说Lisa心心念念的经历，对于王太卡来说可能连插曲都算不上。

    虽然人生际遇总不同，不可能总有双向的奔赴。可Lisa这单向的努力，和王太卡完全不在乎的态度，也差距太大了。

    如果Lisa知道王太卡就是她要找的人，那她该有多失望啊！

    所以自己要怎么办？是让Lisa知道真相，还是......

    此时此刻，智秀并不知道Lisa其实已经知道一切了，因为Lisa从来没有在她面前表现出来。

    因为Lisa在上次看到智秀成为王太卡的干女儿之后，就已经认命了。自己送出去的缘分，是找不回来的。所以Lisa没有再想过其他。

    这种事按照正常人的思维，最后都是就此结束，装作不知道就很好。

    可偏偏，她是智秀啊。

    这是一个因为别人不喜欢数字4，就觉得4可怜，就偏偏要喜欢数字4的女孩子，这脑回路和正常的妹子还真的不一样。

    所以智秀决定......其实她什么也决定不了，现在智秀自己都不知道怎么办了。但是有一点是很明确的，不能让Lisa知道王太卡居然压根就对佛牌的事情没印象。

    毕竟这可是支撑Lisa一路走来，甚至当了偶像的精神支柱。当然不能说这件事会让Lisa放弃现在的一切，但是也绝对会让Lisa伤心一段时间。这样的话，在练习生的关键阶段，一定会出事情的。

    所以智秀决定，要完成一个谎言。

    即使这个谎言的代价肯定很大，但智秀觉得这是自己应该做的。毕竟自己得到了本应该属于Lisa的机会，而且现在的这个身份根本无法归还，可这一切不是那么容易就可以心安理得的。

    既然这样，那就由自己守护这场梦吧。智秀心里想着。

    “喂，你发什么呆呢？”

    王太卡有些不耐烦，于是恶意满满的说道：“要是后悔了，就称呼我一声听听。要不然放下佛牌滚蛋。”

    坐下来，王太卡已经准备迎接智秀甩门而去的暴怒。

    但......

    “阿爸......”

    王太卡抬头，看着智秀，眼里满是疑惑。

    这怎么回事？怎么就忽然转性格了？刚刚还宁死不屈的样子，怎么就开始委曲求全看？

    权衡利弊，决定低头面对现实？不可能啊！

    王太卡虽然和智秀认识的时间不长，但智秀的独立性格，实在是太让人印象深刻了。刚刚都有径直离开的勇气，现在怎么会后悔？

    王太卡这方面还是看人很准的，所以这是这么回事？

    此时此刻，王太卡甚至觉得智秀是不是被夺舍了？

    只可惜，还没等王太卡问出什么，智秀就已经转身离开了。她什么承诺也没要，只要了这么一个身份。

    但是王太卡觉得不对劲，他直接给金鱼打电话，如果智秀回到Y.G的话，让金鱼监视一下。

    王太卡现在确实非常想知道，智秀到底想搞什么鬼？

    而另一边，智秀离开了XB娱乐，回到了Y.G公司。

    练习室外，智秀把Lisa拉到角落，然后把佛牌郑重其事的交还给Lisa：“给，这应该是你的。”

    “欧尼？”Lisa连忙推开，说道：“这是我送给你的。”

    “不，这是你的。”智秀说道：“你不是说，你在找送给你佛牌的人吗？那个人......就是王太卡。那天他维护我，就是因为这块佛牌。”

    Lisa笑了，有点勉强：“这样很好，已经过去了，他连我都忘记了，其实也没什么。起码保护了欧尼一次。”

    “不！”智秀没有犹豫，说出了她计划好的善意谎言：“其实他已经认出你了，维护我只不过是爱屋及乌。他不是因为佛牌，而是因为认出了你，又因为佛牌在我身上，所以知道我们关系好，所以才维护我。今天我去找他，他也和我说明白了。我现在得到的这些资源，算是他给我的利益交换。他给我这些机会，我跟他保证，会带着你一起出道，我们是队友！”

    这是一个漏洞百出的谎言，但却真的很善意。最近Lisa因为上次王太卡和智秀的事情，练习状态大受影响，原本名列前茅，现在已经要倒数了。在王太卡现实是如此混蛋的情况下，智秀只能用这个谎言，让Lisa重新奋进。

    反正封闭训练的情况下，Lisa和王太卡也见不到，而等出道之后，Lisa应该能看清什么是应该割舍的，什么是应该争取的。

    智秀最后真正承认了自己“干女儿”的身份，也和王太卡本人无关，仅仅是为了让这个谎言真实一些。

    这样一来，Lisa有了努力的动力，如果真的出道，智秀也算是还了Lisa的情。只有一点，现在的情况，让原本和王太卡断的干净利落的关系，变得更复杂了。

    但是智秀权衡利弊，还是觉得先还恩，再还债。所以要先照顾好Lisa，再解决和王太卡的关系。

    而Lisa在听到智秀的话之后，整个人的状态瞬间就不一样了，她本以为王太卡都忘了自己，没想到居然还记得！没想到装作不认识，居然是为了让自己好好训练，早点出道！

    这么多年过去，你还是这样无私的为别人着想。干嘛对我这么好，那个哭泣的小姑娘都长大了！可不许看不起我啊！Lisa心里这么想着，心里也暗暗发誓，一定要出道，不让王太卡的这份期许落空。

    “欧尼，我其实......这些事其实无所谓的，我只是想出道。”Lisa说着言不由衷的话，脸上却露出了更欢快的笑容：“我去训练了，最近有点累，确实懈怠了，名次都下降了。下次考核我要争取第一名！”

    智秀看着Lisa离开，心里不知道是什么心情。本来是一块佛牌，没想到事情居然发展成了这样。

    如果有一天真相大白，Lisa会恨自己吗？那就让她恨吧，自己不会后悔的。起码此时此刻，Lisa是真的开心且满足的。

    就算是信佛信缘分的人，在面对不可能的时候也不愿意黯然接受现实，Lisa虽然没有闹过，但是这样的压抑反而更让人担忧。

    但智秀也不后悔，因为Lisa送给自己的佛牌，某种程度上也庇护了自己。所以自己也应该在这个时候，保护Lisa，让Lisa顺顺利利的出道。这样才是真正的无愧本心。

    这爸爸自己认了！至于那个恶魔王太卡，大不了以身饲魔了。

    但是，你也别想好受！

    .

    .

    （本段免费：这段剧情有点绕，主要是为了刻画性格和人物形象。现在阶段性完成，想请大家给智秀和Lisa打个分，提提意见，我想得到点反馈参考一下，争取把角色写的更鲜活生动。）

