    第27章 今天，我们聊聊武魂殿三美！【求收藏推荐票】

    瞬息间，万众瞩目。

    还没开讲，已经产生浓浓期待。

    各种各样的惊叹，从四面八方传递而来。

    有的感慨样貌，有的疑惑身份，也有些人暗藏恶意，但不可否认热度极高。

    见状，林云满意笑了笑，如此巨大的声势，不枉之前几番布局。

    想必今日说书过后，系统积分还要更胜以往，又能好好挥霍一番。

    “诸位，欢迎驾临本店。”

    “废话不提，这就开始今天的故事。”

    “上回书说道，史莱克学院拔得头筹，代表天斗帝国前往武魂城，参与后续决赛事宜。”

    “但途中，却遇到神秘势力阻挠，足足动用千人规模，企图取走唐三狗命，爆发激烈大战。”

    “堂堂昊天宗嫡系，是否会被直接抹杀，那背后势力又有什么打算，且听我徐徐道来……”

    落座高台，林云简单酝酿情绪。

    缓缓说出开场白，目光扫过周围听众。

    那羽扇纶巾，仿佛运筹帷幄的模样，颇有一点神仙姿态。

    结合最近实力的宣传，更添几分神秘色彩，带着超凡脱俗意味。

    当即，让初次见面的雪夜大帝，眼里光芒灼热起来。

    这股高手风范，甚至超过宁风致，肯定并非浪得虚名，很有必要尝试拉拢。

    而暗处，无论女扮男装的天使御姐，亦或忐忑好奇并存的流氓兔，却都忍不住挑了挑眉。

    无比默契的，内心产生同样想法，这家伙展露实力后，怎么越来越“臭屁”了，能不能赶紧进入正题。

    “林先生，您就别卖关子了。”

    “我们等待多日，就想听听结果如何。”

    “能不能先解解馋，把最终答案公布出来，唐三究竟死没死啊？”

    两女这般想着，也有多嘴者直言不讳。

    话音刚落，顿时引起强烈共鸣。

    说书嘛，本来就要图个氛围，林云也没因为抢答，而表现出丝毫不满。

    相反笑了笑，罕见同意了粉丝要求，直接优先道出答案。

    “唐三……并没有死。”

    “诸位别忘了，那家伙手里底牌极多。”

    “除开暗器，还有各种神秘功法，这些日后会一一讲解。”

    “而且唐三的身份，注定背后另有后台，又怎么可能轻易死去，那方势力要么不动，要么只能铩羽而归……”

    林云不急不缓，开始讲述具体过程。

    只不过，内容属于原著走向。

    经过蝴蝶效应扭曲，还会不会完全一致，他也无法进行保证。

    但结果问题不大，毕竟唐昊再怎么颓废，也不可能看着儿子被杀。

    真有危险，必定赶来出手相助，所以目前唐三还死不了，此乃没有说的暗线。

    “七宝琉璃宗，竟愿意死保昊天后裔！”

    “看来上三宗的情分，并不如想象那般脆弱，还是有点人情味的。”

    “倒是蓝电霸王龙家族，似乎从头到尾没戏份，难道玉元震老爷子不跟团？”

    “嘘，你眼瞎啊，人家就在对面坐着，敢乱说话，想死不成？”

    随着部分内容讲完，议论之声不绝于耳。

    各种观点，都在听众谈论范畴。

    今日顾客暴增，鱼龙混杂气氛诡异，隐隐出现带节奏情况。

    但对此，林云完全没去理会，适当的乱象与争吵，更能提供震惊期待。

    “有趣，当真有趣。”

    “这个林云，还真什么都敢说啊。”

    “现在我相信，他确实有封号斗罗实力了，否则分分钟被灭口。”

    不远处，宁荣荣和朱竹清簇拥站定。

    听着绘声绘色描述，眼里绽放异样光彩。

    暗杀的过程，除了强者大战以外，也有提及七怪的配合。

    尽管篇幅不多，却也体现“重在参与”，尤其前者只觉热血上涌，感觉太刺激了！

    要知道，这些可能即将发生，岂不是有机会亲身经历？

    想到这里，某位不怕事的大小姐，已经有些迫不及待。

    而旁边的朱竹清，相较之下沉稳许多，仅仅只是好奇，却没有其他明显表现。

    她们尽管参与战斗，却没进入角逐的核心，这时候仍然娱乐居多。

    相比起来，隐藏暗处的小舞，则是重重松了口气。

    既是庆幸唐三没死，也是针对林云“魂兽化形”，还好这家伙没被发现。

    在流氓兔看来，如若周围这些高手，已经确定他的身份，必定会立即联合行动，哪里还会给说书的机会。

    相安无事，就是目前最好的结果，心情稍微放缓，顿时产生好奇，不知道后续还讲什么。

    上次，林云聊起【十大凶兽】，并仔细讲解了万妖王、熊君和赤王的情况。

    或许在其他听众看来，颇有一点天方夜谭，只是图一乐。

    可作为十万年魂兽，小舞对此却很上心，可能成为日后修炼的方向。

    类似的期待，同样出现在多数人身上，按照林云以往惯例，肯定不会就此收摊。

    要么开个新坑，要么将全大陆魂师精英赛的战况，继续往后延伸一段，今天的精彩远未结束。

    对此，林云自然早有察觉。

    会心一笑，从来没让大家失望。

    不等其他人询问，自己就先说了出来，刚刚只是预热而已。

    来了那么多主线人物，封号强者也有复数，怎么会没点劲爆内容？

    想要从这些老油条身上，提取足够的震惊与期待，肯定需要更大噱头，且必须符合当下局势。

    “诸位，唐三的故事告一段落。”

    “接下来的赛况，林某会在决赛前，再为大家进行讲解。”

    “当然眼下时间尚早，肯定不能就此结束，仍有惯例的保留节目。”

    “首先，那晚我曾答应，有什么问题今天来问，如果觉得有趣，便会解答一番。”

    “这议题可以与林某相关，也可以与当今世上，任何著名的强者相关，甚至魂兽凶兽，暗器魂导器都无所谓，但希望不要太无聊。”

    “另外近日突发奇想，准备聊聊目前大陆，号令魂师的武魂殿内，那传说中的三大美人。”

    “她们分别是……铁血教皇比比东，天生媚体胡列娜，以及鲜有人知，高冷圣洁的千仞雪……”

    ……

    本书暂定每天中午前和晚饭后更新，其他时间不定时加更。

    (本章完)

