    第55章夏至回来了

    “那夏青呢？”

    太子状似无意的问道，但是眼睛却一眨不眨的看着谢策之，势必要把他脸上的每一个表情和情绪的变化都看在眼里。

    听到这一句早就在意料之中，该有的询问，谢策之心里多少还是有些惊讶，但是脸上和表情却没有丝毫的变动，依旧是一副洒脱的模样，坦率的回道：

    “殿下觉得策之会做对自己没有一丝益处的人吗？若不是对夏小姐起了爱慕之心，我何必每日探访？”

    见谢策之丝毫没有掩饰自己的目的，直言相告的话，非但没有让太子对他的话产生丝毫怀疑，反而让太子觉得谢策之对自己是十分忠心的，所说的话也是真情实意的心里话。

    不得不说，谢策之的回答让他十分满意。

    随后太子便哈哈大笑，：“夏青这姑娘确实不错，不过夏家的身份多少是有些低，若是给你做个妾室倒不是什么大问题，不过看你这用心程度，若是想要娶她为妻，恐怕这其中的阻挠不小呀。”

    “事在人为，而且我相信太子殿下不会见我那么惨而无动于衷吧？”

    谢策之从小和太子一起长大，任谁去看去说，谢策之都是太子身边最信任的人。

    “你小子就会给我戴高帽，你都这没说了，我要是不作为，那就是我的不对喽？”

    在嘻嘻哈哈的笑声中，谢策之就消除了太子对自己的疑虑，也让太子打消了将夏青收入后宫的计划。

    有了谢策之的暗中推动，皇上对夏青的奖赏很多就下来了，其中最大的奖赏便是夏青被封了县主。

    一个在京城没有任何存在感的府邸，一个被杨家退婚，闹出清白被毁的女子，竟然在一夜之间翻身了。

    那些曾经嘲笑过夏青的人，再也不敢提及一个字，夏青曾经的过往也在册封圣旨下来之后，变成每个人不再提起的话题。

    看着手中的圣旨，夏青嘲讽的笑了。

    人心便是这般的无常，世间也没有什么对错，你是强者做的事情再错再不对，也不会有人去说三道四。

    …………

    “小姐，夏至回来了。”

    深夜，夏青尚未睡下，身边伺候的丫鬟们倒也都退了出去，窗户被轻叩了三声，然后外面响起了久未出现的，夏青四大丫鬟之一夏至的声音。

    夏青赶紧起身，夏至为自己办事出去了半年多，一直没有消息传回来，眼下终于回来了，夏青难免激动。

    “快进来。”

    夏青打开窗户，对窗外的夏至说完，三步并两步的走到门口，轻轻的打开了房门，免得被正在值夜的其他人听到。

    夏至是会武的，快速的闪进夏青的房间，她和夏至有同样担心，才在回到京城之后没有第一时间回到夏府，而是半夜三更来向夏青汇报。

    “哥哥怎么样？”

    夏青重生之后，除了要处理自己身上的事情之外，还记得这个时候的夏玄即将遇到危险，会被一名异族女子所救，而这名女子对夏玄的命运转折起到了至关重要的作用。

    夏青不清楚夏玄和这名异族女子之间到底发生过什么事儿，她只好派夏青前往军营保护夏玄，希望能在危险发生的时候，降低可能遇到的伤害，也让尽量避免和那名异族女子有所牵扯。

    “公子信了小姐的话，在事情发生时并未前往鞠南山，所以没有受伤，一切安好。只是不知为何，前段时间谢家的小将军来到杨家军营，挑了几名将士说是要执行秘密任务，其中有咱们家的公子。我不好再继续跟着，就先回来复命了，公子让转告小姐，家里的一切小姐自行拿主意便可，他信小姐。”

    夏至言简意赅的汇报完夏玄的情况，让夏青略有些安心，哥哥没事就好。

    “另一件事儿，可有什么进展？”

    当初夏青被陷害在破庙之中险些没了清白，再加上上辈子查了多年都没有找到那个人到底是谁，所以在重生之后，夏青第一时间就让夏至去调查当晚在那破庙里发生的事情，这回她必须要知道自己那晚到底发生了多少的事情，那个人又到底是谁。

    即便知道那个人后来并没有出现，也未曾对自己造成真实的伤害，但是这个执念始终在夏青的心里，挥之不去。

    “奴婢派人查了许久，当晚夏黛小姐找的人确实曾出现在破庙的附近，但是还没有进到破庙里就被人处理了，只是处理的人到底是谁，奴婢并没有查出来。”

    听到这话，夏青的心里忍不住一颤，她的直觉没有错，那晚的那个人确实不是夏黛找来的人，那么那个拿走自己玉佩的人到底是谁，他又是否知道自己玉佩的秘密。

    “夏黛找的那个人现在在哪儿？”

    “被夏黛小姐灭口了。”

    想到自己刚刚调查到这个结果的时候，夏至都震惊了，虽说夏黛平时对夏青各种的挤兑和欺压，但是夏至没想到二小姐竟然做出杀人灭口的事情。

    小小年纪便有这般狠毒的心肠，让见怪了大世面的夏至都忍不住惊讶。

    “可还有其他发现？”

    被夏黛灭口这件事，对夏青没造成什么冲击，早就意料之中的事情，毕竟她是见过夏黛更狠毒的一面的。

    “确实还有一件事，只是不知道是否与小姐的事情有所联系。”

    夏至顿了顿，她自己也拿捏不好这件事到底与自家小姐的事情到底是巧合，还是真的有所牵扯，因为她再也没有调查出其他的事情。

    “什么事儿，说出来听听。”

    能让夏至调查不出结果的事情，就算和自己的事情没有关系，夏青也好奇到底是什么事儿竟然能瞒过夏至的调查。

    “当天晚上，陈郡谢家的嫡长子谢策之和徐问曾出现在破庙附近，我想要继续追查的时候，却发现线索已经被人处理的一干二净了。”

    刚刚回京的夏至不知道自家小姐已经和谢策之有了牵扯，她也不认为夏黛或者杨朔西是能够攀附上谢家或者徐家的人。再加上线索已断，这让夏至就更加怀疑这件事。

    (本章完)

