    红唇压下的瞬间，那温软濡湿的触感，清甜的果香和她的甜香混合，瞬间冲破他所有的理智。

    微麻的电流从唇畔流窜至全身。

    他僵硬住身体，周遭的一切抛离。

    还没做出反应，甜软的唇就已分开，女孩柔软纤细的身体就已扑在他怀中。

    回过神来，唇角勾起。

    “失礼了，阿慈她喝醉了！”

    时郁整理好女孩绵软下来的身体，抬头就看见所有人投射过来的复杂的眸光。

    有惊讶，有火热，有看戏，也有嫉妒！

    时郁掠过对侧那双青筋暴起，攥紧发白的手，眸光温柔，落在怀里脸颊泛红，安然入眠的女孩身上。

    “啊啊啊——”

    鹿悠悠心里放声土拨鼠式尖叫。

    太甜了！

    “没事，让小慈休息，对了，我们刚刚说到哪儿了，继续继续，哈哈！”

    程母晶亮的眼里全是笑意，小年轻纯纯的恋爱，好甜好好嗑！

    这偶像剧一样的情节，现实里可不多见啊！

    如鹿悠悠一般放光的火热视线，悄悄瞥去。

    暗戳戳的小动作，小女孩似的，与她优雅温柔的气质不太相符，却甚是可爱。

    程父看着程母孩子气般的小动作，宠溺一笑，顺着她的话，将话题引开。

    浅浅的说话声继续响起。

    大家的视线转移。

    一时间，客厅处，重新热闹起来。

    时郁低头，温柔的眼神落在女孩脸上，替她撩开先前就散乱的碎发。

    嗅着她发间的清香，以及她呼吸间轻轻浅浅的醉人酒香。

    揽着她的手臂略微收紧，柔软的身体贴近。

    时郁心里的涟漪越荡越开。

    阿慈，刚刚亲他了！

    好开心！

    心头的小鹿怦怦乱跳，撒欢似的乱跑乱撞！

    脸上久久未曾消减的笑意，刺痛了某些人的眼。

    整晚一直压抑自己，未曾透露半分异色的苏柏宇，见到酒醉少女低头亲吻的那一刻，感觉脑子里绷紧的弦断了。

    理智出走，想要有所动作的瞬间，却对上清隽少年不经意间看过来的冰冷眼神。

    脊背发凉！

    瞬时清明！

    抬起的酒杯一饮而尽。

    微辣的清酒，冰凉透骨。

    攥在手心，掐的死死的玻璃酒杯，折射出冷光。

    苏柏宇一惊，心中的震撼却久未消减。

    刚刚那一眼，冰冷刺骨。

    杀意满天！

    眼神里透出的势强横无比。

    比他一个二级中阶的雷系异能者还要强势。

    与清隽少年一直以来透露出的乖巧无害丝毫不符。

    这个时郁远没有表面上看起来那么简单，根本不是大家以为的依附于鹿慈的柔弱少年。

    说不准，他根本就是已经觉醒了异能的。

    因为这一路，少年总是能敏锐察觉他看过去的视线，还有几次不着痕迹的遮挡。

    原先不曾注意的细节，现下统统串联起来。

    这般敏锐的洞察力，不像是一个没受过专业训练的普通少年能做到的。

    他不是校园里单纯的学生，早已进入部队磨炼一年多近两年的时间。

    出过不少任务的苏柏宇只这一眼就发现了这段时间少年深深掩埋起来的伪装。

    精致漂亮的少年，他的眼睛却淡漠冰冷到极致。

    他就像是一只披着绵羊皮的孤狼，张牙舞爪，内心阴暗，表面却隐藏极深，乖巧听话。

    鹿慈，她知道自己身边的人是这样的吗？

    知道他无害外表下的伪装吗？

    怕是，不知吧！

