    

    lk跟uu战队这边刚结束战斗，跳到s城的ls跟ss战队也发生了战斗。

    男解说：“今天大家都打得很凶啊。”

    “是的，各大战队前期都选择了对yy战队避战，是因为都知道对上yy战队胜算不大，但是其余的战队还是可以拼一下的。”另一个男解说接话。

    左筱寒笑着说：“所以他们遇见就打，没有一个战队选择避战。”

    “不得不说，这为我们夏季赛增添了很多看点。”

    【这三人解说真没意思，我还是想看甜甜解说。】

    【不是甜甜解说，大嘴也行啊，出了名的毒舌解说，敢说话，点评也一针见血，这三个人说什么都留三分，生怕得罪人。】

    【就是，解说还拐弯抹角的，真没有意思。】

    【他们不就是想说之前的比赛，各大战队都喜欢运营，看见人的第一反应就是跑，不到万不得已从不打架，怂的没意思嘛。】

    【就这话至于拐弯抹角的说吗？】

    【至于啊，这话说出来多打各大俱乐部的脸啊，你以为人人都是时甜甜？在揭幕式上挑衅各大俱乐部？】

    【而且之后她还直播约各大俱乐部solo，这事儿都干出来了，她不仅没得罪各大俱乐部，还得了个女菩萨的称号，也是牛批。】

    【那是因为她打得都是教学局，把各大俱乐部的实力都提起来了，还有那股子拼劲儿，你看看现在的比赛多有意思？之前死气沉沉的，决赛圈之前都不一定能看见打一场架。】

    【我真的越来越期待甜甜上场了。】

    【所以甜甜确定是换七七了吧？】

    【肯定了啊，七七去医院的事情又不是秘密，yy战队也没有刻意瞒着。】

    【希望我们七七能够耀眼的退役。】

    yy战队的粉丝一开始从电竞八卦号上得知七七去医院的消息还是不能接受的，毕竟七七陪着yy俱乐部战斗了六年，风风雨雨都走过来了，他们又是六冠王神话队伍。

    因为yy战队站在顶峰太久了，所以所有人包括他们的粉丝，都下意识的把他们真的当成了无所不能的神和信仰。

    神怎么会被伤痛打倒呢？他们压根没想过，也从来不愿意想这个问题。

    他们是六冠王的粉丝，他们喜欢的选手无数荣耀加身。

    他们不能接受，去yy俱乐部官微闹，希望他们辟谣，告诉他们这不是真的。

    yy战队确实出来发声明了，却不是辟谣，官博肯定了这个消息，并且言辞恳请的说了七七的病情跟医生给的解决方案，还有七七的职业生涯还有多久，没有隐瞒，全部摊开在粉丝面前。

    他们的意思很简单，感谢粉丝陪伴，感恩风雨同舟，所以发生这种事情，他们也不想对粉丝有所隐瞒，虽然真相对于粉丝来说太过残忍，可他们面对粉丝足够真诚。

    网上闹得沸沸扬扬，时甜甜轻易不上微博不知道，yy战队其他人知道这事儿，但是心态很稳。

    六年，足够他们成长为不畏流言蜚语所左右的强大之人，他们感动粉丝对他们的支持，但也仅此而已。

