    相同的言词。

    可因其变换位置，而呈现出不同的意思，这就是语言的魅力。

    有时候语言的杀伤力，远比刀剑更厉害。

    有时候语言的力量，超脱凡俗！

    对于董璇来说，这像是一柄凶刀，劈落在她的心脏上，让其心脏直颤，娇躯哆嗦，那俏丽的容颜血红如火，像是点燃一般，小琼鼻中喷着淡白色的神火，整个人正处于暴走边缘。

    而董雨烟则不同。

    她俏颜殷红，鲜嫩欲滴，像是刚摘下来的草莓，让人忍不住想咬上一口，明媚皓齿，望向凌风的玉目水润如春，像是弹指间就会有水滴落下来。

    这一刻。

    董璇满心想死，而董雨烟则是满心盛放。

    千万柄利刀，千万朵鲜花！

    货比货得扔，人比人得死，人生没有衬托就没有伤害。

    整个星辰道都安静下来，落针可闻。

    人们瞪大眼睛，时而望向凌风，时而落在董雨烟身上，而更多的则是望着董璇，这位魅力丰满的女人，竟然被这个“仙风道骨”的家伙贬的惨不忍睹。

    “还真腹黑啊，竟是连董璇这种神女都敢黑，他不怕死吗？”有人小声嘀咕道。

    “董璇悲剧啊，被自己小侄*败了，要是我怕是也要气疯。”

    “嘿嘿……”

    几位真神聚首，冷淡地笑着，很想看董璇出糗。

    “啊！”

    终于，董璇小宇宙爆炸，气的一佛升天，玉目阴冷地盯着凌风，像是要将其生吞活剥了一般，这个人天生就是来气人的，区区一双战靴而已，她要是想要，有成千上万的神明立刻会将其送到自己面前。

    可这个人呢？

    他在蔑视她，侮辱她的气质，冷蔑她的容颜，这让董璇如何能忍？

    可是。

    在其爆炸前，凌风已闪电消失，远离这是非之地，尽管这是非完全是他搞出来的，其速度让董璇吃灰，气的玉目发红，恨不能找座山撞死。

    欺人太甚！

    呛！

    正在此际，一座山演变，其上飞出天剑虚影，向着凌风劈杀过来，快若闪电，其威相当恐怖。

    然而。

    凌风却相当平静，他弹指而出，一道光乍现，形同一柄利刃，顷刻间截断那天剑虚影，气势压出，让整座山归于平静，也让人们变色，弹指间可镇压山河地势，这等力量相当于顶级真神了。

    “我可不止有战靴，还有战袍！”

    凌风凌空而立，开始兜售战靴、战袍，而且价格相当低廉，让人侧目。

    不知道是因董璇的原因，还是价格的原因。

    众神的热情被调动起来，许多真神向凌风涌来，让其几件战袍及战靴在短时间内便销售一空，而那些买下战靴的真神还挑衅般的多望一眼董璇。

    “姑奶奶，真想杀人！”董璇暴跳如雷。

    那些真神的意思很明显，董璇的气质配不上战靴，但是他们就不同了。

    这一天注定是董璇的噩梦！

    她被活生生地钉在耻辱架上，望着众神投来的眼神，她真想将这里的人全部人道毁灭，特别是那个不要脸皮想要泡走董家明珠的那个家伙。

    “不要让我抓到你，否则挫骨扬灰！”

    董璇气愤的喝道。

    对于女人来说，侮辱她们容颜比杀了她们还要难受，这等同于结下了生死大仇，不死不休。

    “怕你啊？”

    凌风撇嘴，撸起袖口，相当不惧。

    “来啊！”

    董璇先前冲来，娇叱道：“姑奶奶要把你那张奇丑无比的脸打成猪头三。”

    “你的意思是怪我咯？”

    凌风摊手道：“你的气质的确配不上战靴，难道要我说谎吗？”

    “你麻痹！”

    董璇在心中恶声恶气的咒骂，这个人嘴巴实在太恶毒了，说的让你无力反驳，说的自己都要相信他说在很有道理。

    她难道说自己长的很漂亮吗？

    她还要不要脸了？

    因而。

    她现在处于有气说不出，有怒打不出去的状况，心中郁闷的想炸。

    “这里不适合战斗！”

    在董璇杀来时，凌风一闪身躲开，激扬的说道：“于小道上争雄非男人本色，向前吧，我会在第十五颗星辰上等着你，届时我会将你镇压在脚下。”

    “取你狗命！”

    董璇气的嘴角直颤，但的确奈何不得凌风：“那就在第十五颗星辰上，我要取你狗命！”

    “雨烟，这个送给你！”

    忽然间。

    凌风身躯消失，再次出现时已都董雨烟面前，将手中一枚清淡似云烟般的小令牌交到董雨烟手中，笑着说道：“在关键时刻，它可能会救你一命。”

    “嗯。”董雨烟嫣然一笑。

    “如果你遇到他，记得为我带上一句话！”凌风郑重的说道：“兄弟，我会在星辰道的尽头等你！”

    说完。

    他闪身消失，禁自向前俯冲，速度快过闪电，直接崩开一重重山河地势，现在事情已经完美解决，他要以最快的速度走向第十五颗星辰，乃至于第三十八颗星辰。

    他要极尽磨砺！

    “放心，我会带到的！”

    董雨烟握着那枚小令，庄重地额首，他没有说要带话给谁，但她却知道，在这里能够被他称为兄弟的只有两位，一位是天神雀，而另一位则是燕十二。

    她知道他要做什么！

    “真是自恋！”

    董璇来到董雨烟身旁，望着其手中的那枚小令，气哼哼的说道，只因那小令上烙印着一位青年，单手指向天空，在其指尖烟雾如云，模糊其手指，可是隐约间能够看到一道闪电在天宇上乍亮。

    而那个人的相貌有些模糊，但其身材倒是很像凌风。

    “这是什么神令？”

    几位顶级真神飞来，一同望向董雨烟手中的小令，禁不住皱眉，在其上并没有发现有什么可怕的封印。

    “似乎并没有什么威力。”

    董璇也额首，说道：“他就是个骗子！”

    “他不是骗子的。”

    董雨烟有些生气的摇头，说道：“他从未骗过我啊，而且我觉得他说话还是很靠谱的。”

    “……”

    董雨烟又想吐血，眼前的这个女人要不是董雨烟，她真想将其活活掐死。

    “额……姑姑，我并不是说你。”

    “……”董璇想撞死。

    “背面似乎有些不同！”一位顶级真神立刻转移话题，不想让董璇过于尴尬。

    于是。

    董雨烟将那枚小令翻了过来，霎时间众神神情一颤，一个古朴生辉的字迹正立于其上，唯有一字却重逾千万斤，唯有一字却似乎能够镇压万道。

    逆！

    可是，人们只能感受到其意蕴，却并不知道这枚小令的意义，整个恒天星际也不会有人知道。

    但是！

    逆神众的每个人都知道，他们可因这一令疯狂，可因令上那位模糊的人煞血而归，可神勇向前，劈开这天地束缚。

    那是……人主令！

    曾经的崩碎，现在的新铸！

    凌风不知道逆神众何时会过来，可他知道自己此行过于可怕，一个不慎就是万劫不复，会彻底殒灭在第三十八颗星辰上，而那时逆神众会没有方向。

    因而。

    他将人主令交给董雨烟，其上有他的气息，有逆神众独一无二的力量，只要逆神众过来，肯定会找到董雨烟。

    那时，逆神将知道他的心意。

    要是他殒灭于第三十八颗星辰，这枚人主令就是镇压叶欣然等人的利器，让她们不能疯，要循序渐进，一步步来；要是他活着，那人主令就是明灯，普照逆神众。

    ……

    恒天星辰！

    一座偏远的大山中，众神破开重重虚空，落在此地，每个人身上都沐浴着鲜血，天地之门打造的过于仓促，而恒天星辰上没有对应的天地之门，因而他们要以真力相抗。

    可是。

    他们过来了！

    “这里是人主打下的烙印，他就在这里！”一位逆神开口，发现在大山中独特的烙印，正属于逆神。

    “这是星辰道的入口！”

    叶欣然神目闪亮，说道：“蝴蝶，我不管你们用什么办法，我要在五年内，牢牢的控制恒天星辰的消息，十年内辐射整个恒天星际！”

    “是！”

    寒如月额首，事涉人主，且还关系到清漪本体及圣主归来时的畅通与否，她们肯定要倾尽全力。

    “算我们一份！”

    神荒为首的真神开口，清漪的陨灭刺激了太多真神。

    “我要他在恒天星辰上曾经做过的所有事情，事无巨细！”叶欣然接着说道。

    “是！”

    寒如月立刻率众远走，进入恒天星辰，要在最短的时间内探寻到人主踪迹，要在更短的时间内找到人主去向，而后便是逆神众倾尽全力相助。

    这一天他们已等的太久！

    他们不能再等！

    一个月后。

    逆神众已走到天曜神城，眼界完全打开，而凌风所经受的苦难与血腥也彻底呈现在逆神众面前。

    “呵呵，有些势力真的该死！”

    凌清冷冽的说道，玉目中有难以掩饰的杀意。

    “夺天计划开始，我给你们三年时间！”叶欣然更冷，每个人可以这般侮辱人主，更没有人可以血杀她的男人！

    “是！”

    隐、秦傲走出，一只只毒神虫飞出，他们冲向恒天星辰四面八荒，要由此进入那些势力，并非是要立刻诛灭，而是要成为其中一员。

    ps：第二更稍迟。

