    他含笑看着自己的父亲：“爸，谢谢你，你们放心吧，这件事我能解决，工作不就是这样吗，出现问题，解决问题，真的没什么大不了的。”

    “那就好。”黎先生拍了拍儿子的背，“其实我真的不担心你，你就算在哪儿栽倒了，也一定能爬起来，爬不起来又怎么样，咱们家留给你的，还不够你体面一辈子的？”

    黎朔笑道：“爸，你要是小时候也这么跟我说，我肯定要长成个纨绔子弟了。”

    “你不会的。”黎先生骄傲地说，“我这辈子最得意的事，不是白手起家，而是娶了个好老婆、生了个好儿子。”

    “爸，谢谢你。”黎朔在心里默默叹息。无论是出于孝顺、还是出于自尊心，他都不愿意父母为他操心。

    记得大学刚毕业的时候，他一腔热血，放弃了LSE的硕士，要去非洲援教一年，他父母都很反对，主要是担心他的安全。他向来心气儿高，年轻的时候太过理想主义，身为一个标准的富家子弟，东方家庭文化的舐犊情深和西方家庭文化的自食其力让他非常矛盾，他不忍心违抗父母过度的保护，又觉得父母的荫泽让他在同龄人里无地自容，他想做一些“真正有意义的事”，于是他想到了不需要花父母钱的慈善。

    他说服父母，跟着志愿者团队去了埃塞俄比亚。

    到那里的第一天他就后悔了。他这辈子没有经历过那样恶劣、贫穷的环境，没有体会过那样绝望的落后，尤其是当地孩子的苦难，让他的心极度压抑。第一顿饭吃得他上吐下泻，发烧了三天。他觉得自己像个白痴，放弃优渥的生活和顶尖学府来到这个鬼地方，这就是不听父母话的后果。

    可每一次跟父母通电话，他都不敢说一句苦，开始是觉得丢脸，后来则是不忍心让父母牵肠挂肚。

    他最终在那个地方呆了15个月。从最初的后悔、消极，到认命、适应，再到尽心尽力地想为当地的孩子做些什么，这些心理的转变伴随着他快速的成长，比过去二十年他学到的、领悟到的还要多得多。感谢那15个月的经历，治好了他一切的矫情和叛逆，让他透彻地明白了很多道理，也让他变得异常地坚韧、勇敢。

    所以他从不找父母帮忙、从不让他们操心，不单单是因为孝顺、因为自尊，更因为他觉得所有的事情，是他自己去亲历的，才有意义。

    黎先生陪他聊了一会儿，就去钓自己的鱼去了，黎朔看着平静的湖面，心里也想开了很多，要是真的不能回国，就努力地把李程秀接到自己身边，他就不相信邵群能困他一辈子。

    黎先生前脚刚走，赵锦辛就凑了过来，悄声道：“宝贝，你在等什么大鱼呢？”

    黎朔轻笑：“反正不是等你。”

    “怎么一点情趣都没有。”赵锦辛撅了撅嘴，把声音压得更低，神秘兮兮地说：“我有一个朋友，是专门开发情趣用品的，他发明了一个美人鱼套装，你想不想看我穿？”

    黎朔斜睨了他一眼：“语言上的挑逗能让你得到什么呢？”

    赵锦辛魅笑道：“得到调戏你的快感。”

    黎朔无奈地摇了摇头：“别说话，会吓到我的鱼。”

    “算了吧，你的心思根本不在鱼上。你为什么这么倔强呢，又不让我帮忙，又不让自己亲爹帮忙，你这不是尊严的问题了，是愚蠢。”

    黎朔淡定地说：“我已经34岁了，一个而立之年的男人，碰到麻烦还要去为难自己有心脏问题的父亲，这不仅仅是愚蠢了。”

    “那我呢？接受我的帮助也那么难吗？”

    黎朔沉默地看着湖面，就像他说的，他不想欠赵锦辛人情，现在赵锦辛就百般缠着他，真要接受了帮助，不是更难拒绝了。

    赵锦辛失望地叹了口气，看着湖面发了会儿呆，突然用手托着半边脸颊，偏头看着黎朔，撒娇道：“不过黎叔叔这样也好帅哦，我更喜欢你了。”

    黎朔哭笑不得。

    “我们今晚去喝酒吧。”赵锦辛满眼期待地说。

    “今晚没有空，等我的律师醒了，我们还有很长一个会要开。”

    “那明天呢？”

    “明天再说吧。”

    “你这答案太敷衍了，我们一共在这儿也就呆四五天，你答应过我的，你说话算话吧？”

    黎朔没办法：“那就明晚吧。”

    赵锦辛满意地笑了。

    他们把钓上来的鱼在船上料理了，除了盐什么都不放，烤鱼、鱼汤、生鱼片，无论怎么吃都鲜嫩得很，有着食材最纯粹的美味。

    两家人都吃得非常开心，说说笑笑，好不惬意。

    下午他们回到岸上，都有些疲倦了，纷纷去休息了。

    黎朔一头扎[笔趣阁 www.xbqg5200.co]进房间，往国内打电话找关系，这几天他几乎把能求到的朋友都找了一遍，初步判断出了邵群的目的，邵群多半是不打算真的把他弄进去，那样需要付出很大的代价，邵群想要达到的效果，就是让自己不能回国，这目的暂时实现了，但他也不是吃素的，他一定会让邵群后悔。

    晚饭前，赵锦辛来找黎朔上药，黎朔不想和他独处，就把药箱搬到了客厅，当着长辈和管家的面儿给他擦药、热敷，赵锦辛只能老老实实的，只是眼神有些不能得逞的哀怨。

    赵荣天在旁边看了一会儿，满意地说：“我看你们兄弟俩挺聊得来，回了国你们好好干，把北部贸易做起来，把我们这一辈的友谊也延续下去，中国人嘛，最看重传承。”

    黎朔笑道：“您说得对，我会用心辅助锦辛的。”

    赵锦辛特别正直地说：“爸你放心，我一定会和大哥好好干的。”

    赵锦辛故意一本正经地强调了某个字，气得黎朔想踹他，这小子在长辈面前怎么都这么厚脸皮，简直欠抽。

    赵荣天满意地走了。赵锦辛朝黎朔挤眉弄眼：“你看，亲爹吧，真了解我。”

    黎朔眯起眼睛，拿捏着力道掐了一把赵锦辛的手指。

    “啊！”赵锦辛痛叫一声。

    “抱歉抱歉，我再轻点。”黎朔背对着长辈们，一脸的“你活该”。

    赵锦辛委屈地小声说：“黎叔叔一点都不心疼我。”

    黎朔白了他一眼。

    赵锦辛突然露出一个坏笑。

    黎朔还没反应过来，双腿就毫无防备地被赵锦辛的腿给缠住了，他瞪着赵锦辛，心虚地回头看了一眼正在沙发上聊天的长辈们。

    俩人此时面对面坐在一张原木桌旁，桌子下面是镂空的，只要有人往这边一看，就能看到桌下的“苟且”。

    黎朔想抽回腿，却又不敢有大的动作，结果当然是无济于事，他低声喝道：“快放开！”

    赵锦辛笑嘻嘻地说：“你夹我的手，我夹你的腿，礼尚往来，是不是很公平。”

    “放屁。”黎朔急得扭了扭，他相当紧张，万一被两家家长看到，他怎么解释？他这么大人了，脸往哪儿搁。

    赵锦辛小声道：“别乱动，小心从椅子上掉下去，你别动嘛，我腿劲儿很大的。”

    黎朔威胁道：“再不放开，我就不跟你去喝酒了。”

    赵锦辛眨巴着眼睛，明明是自己先撩骚，还一副被欺负了的蔫儿样，松开了腿。

    黎朔真想为自己的脾气和修养鼓鼓掌，换做别人接二连三地被一个比自己小了快一旬的男孩儿调戏，早掀桌子了。

    一天下来，黎朔脑子累、身体也累，早早就上床睡觉了。

    半夜时分，他隐约听到了滴滴的声音，但他睡得迷迷糊糊，只当是做梦，翻个身就又睡实了。

    第二天早上，他起床洗漱一番，拿出手机想看看有没有新邮件，却发现手机没电了，他把手机充上电，下楼吃饭去了。

    吃完饭，赵锦辛又缠着他去一起遛狗。

    黎朔一直都挺喜欢狗，但他是个有着过剩的责任心的人，频繁出差的生活会让他无法好好照顾宠物，他平衡不了。

    Ann和Bee都是精力极其充沛的雪橇犬，力气相当大，俩人一手拽着一只狗，大部分时间是在被拖着走，绕着度假区走了一圈儿，黎朔感觉比自己跑五公里还累。

    反观赵锦辛，跟着两只狗上蹿下跳，也不见疲态，黎朔顿时有些羡慕他的年轻。

    赵锦辛牵着Ann跑出去百米，回身朝黎朔跳着招手，“快点啊。”那充满活力的样子仿佛是汇聚了这个美好晨间的所有朝气。

    黎朔突然想到，跟自己喜欢的人一起遛狗，是他对安稳生活的幻想之一，而赵锦辛是第一个具化这个幻想的人。

    他马上阻止了自己的思维去跟进这个幻想。

