    “醒过来了！醒过来了！”

    朦胧中，我听到一阵惊喜的声音。

    “呃……”

    我猛的睁开眼睛，坐直了身子，贪婪地呼吸着。

    等我渐渐地平复了自己的呼吸之后，才发现我周围站满了人，一个个对着我指指点点。

    我第一次被这么多人围观，顿时有些不知所措。

    我看向四周，我记得失去意识之前，我又听到了那个声音。

    最关键的是，我记得我失去意识之前，我已经被竖尸还有那团黑发缠住了。

    是谁救了我？

    还有，那个和我一起下水的姑娘呢？

    “胡闹，真是胡闹！谁让你们下水的？我们要是晚来一步，那就是四条人命！人都已经死了，你们还下去干什么？”

    这个时候我听到了一道气急败坏的声音。

    我挣扎着站了起来，就看到一个中年人正指着那个姑娘还有那个青年在训斥。

    “我是被推下去的！”青年指着我：“就是他把我推下去的，还有，那个淹死的人我怀疑也是他害死的！”

    他见我醒过来了，就怒气冲冲的撸起袖子，要冲过来打我。

    “要不是他，你今天就上不来了！”那个中年人伸手拉住他，悠悠开口。

    他嘴里叼着烟，狠狠地抽了一口，然后把烟蒂仍在地上，用脚碾灭之后才向我走来。

    “小兄弟师承哪位高人啊？”他上下打量了我一眼，轻声开口。

    他身上一股子阴冷的气息，像是从尸体堆里爬出来的老鬼一样。

    我注意到他的中指上有一道勒痕，便瞬间知道了他的身份。

    姥姥活着的时候就给我说过赚死人钱的几个行业：哭灵人、扎纸匠、捞尸人、天葬师、赶尸人……

    眼前的中年就是捞尸人，他中指上的勒痕就是这个行业的特有标记。

    按照捞尸人的规矩，受到苦主的委托将尸体打捞上来之后，苦主需要请捞尸人回家吃一顿素食，走之前还要在捞尸人的中指上绑上一根三寸宽，一尺长的红布。

    长此以往，中指上就会形成这么一道勒痕。

    他之所以问我师承哪位高人，应该是也看出了我的身份。

    “我跟我姥姥学的哭灵。”我轻声开口。

    “哭灵？”他狐疑的看了我一眼：“你学的哭灵？这怎么可能呢？”

    他拉起我的手，检查了一下，然后脸上的疑惑更重了：“你手上没有伤口，那你是怎么上来的？”

    “我也不知道。”我失去意识之前，除了听到那个诡异的声音之外，什么都没听到。

    “那两具尸体呢？”我忽然开口。

    当时那具竖尸掐住了我的脖子，那一团头发也把我缠住了，我根本不知道怎么从水下逃出来的。

    “什么两具尸体，你是不是咒我死呢！”青年站在那里，听到我的话，又要冲过来。

    “确实是两具尸体。”又是中年人挡住了他。

    中年盯着青年的眼睛，一字一顿的道：“我叫冯七，是这泸州城里的捞尸人。”

    捞尸人三个字似乎把青年吓住了，他后退两步，一脸惊恐的看着冯七。

    “一年前，有个姑娘在这里自杀了，一身红衣……”冯七幽幽开口。

    “你说的这件事我听说过，但是警察当时不是说了吗？那是有人看错了，这里面根本就没有人淹死！

    再说了，一年前的事，和现在有什么关系！”青年看着冯七，有些不服。

    “有关系。”冯七淡淡的道：“那个姑娘的尸体，还在里面，只不过她不愿意出来。”

    他转身指了指眼前的池塘，一句话直接把青年吓得脸都白了。

    我注意到青年身边那个好看的姑娘脸色也有些害怕，忍不住开口道：“你不用担心，只要你们以后离这里远点，就没事。”

    “她死的时候穿着红衣，又是落水而死，怨气更重。”

    “这种落水鬼可不像一般的落水鬼一样，是为了拉人脱身，它们拉人下水，纯粹是为了发泄自身的怨气。”

    “这个小兄弟说的不错，所以我才说，你们能上来，要多亏了这个小兄弟。”冯七指着我说道。

    “都什么年代了，还装神弄鬼的！你们两个就是江湖骗子！”青年指着我们，不满的道：“反正，今天是他推我下水的，不把他送进去，我是不会善罢甘休的！”

    “你把裤子卷起来看看。”冯七根本不愿意辩解，直接指着他的裤脚。

    青年愣了一下，然后卷起裤子，脸色顿时大变。

    他的两个脚腕上，各有五道清晰地指印，并且这些指印还泛着黑紫色，看起来十分吓人。

    那个姑娘看着这几道指印，也是俏脸苍白，忍不住和他拉开了距离。

    青年也被吓坏了，半天说不出话来。

    而这个时候，警笛声响起，两个警察从车里走了出来。

    “七爷你来的这么早？”一个警察看着冯七，笑着给他递了一根烟。

    冯七接过之后，狠狠地抽了一口：“我正好在附近，接到你的电话就先来看看。”

    那个警察点了点头，然后看向我：“这个小伙子是……”

    “他是杀人凶手！”

    不等我开口，那个青年就抢先喊了一声。

    “周全，你胡说什么！”那个姑娘开口，然后歉意的看向警察：“抱歉，他是胡说的。

    我们三个都是刚刚下水救人的。”

    警察狐疑的看了冯七一眼，见到他点头之后，才警告的看了青年一眼，然后也点了一根烟道：“人捞上来了吗？”

    “是个竖尸，要花点功夫，我要准备点工具。”冯七若有所思的看着我：“小兄弟，你有没有兴趣跟我赚个大钱？”

    我愣了一下，不知道他怎么突然说出这样的话。

    就连那两个警察也是一脸疑惑地看着冯七。

    “这里面的竖尸，我花点功夫可以捞上来。”冯七看着我道：“那个姑娘的尸体，要是他和我一起，我有百分之九十的把握捞上来！”

    “老冯，这都一年了，你怎么还说这里面有尸体啊！不都说了，是有人看错了吗？！”另一个年轻的警察不满的开口。

    “老冯，你还是觉得那个姑娘真的死在里面了？”年长的警察沉吟着问道。

    “这个小兄弟应该看到了那个姑娘。”冯七指着我，缓缓开口。

    我愣了一下，最后点了点头道：“我看到了一团头发。”

    听我这么说，在场的几个人，除了冯七之外，他们的脸色都变了。

    “小兄弟，我叫黄国忠，如果可以的话，我们想请你协助我们打捞尸体。”年长的警察对我伸出手，开口说道。

    “小伙子，姑娘的父母一直都想着把姑娘捞上来然后入土为安，他们开的价格可不低啊，你要是愿意，到时候，这笔钱，我们平分。”冯七对我咧嘴一笑：“五十万啊，你拿了这笔钱，就可以讨媳妇了。”

    我顿时闹了个大红脸，不知道为什么竟然鬼使神差的看了一眼那个姑娘。

    “我有事，我要回村一趟。”我摇了摇头：“恐怕帮不了你了。”

    “没事，想捞那个姑娘可不容易啊，我也要准备准备，你先给我留个电话，我要是准备好了，给你打电话。”冯七笑着道：“那可是二十五万啊，你好好想想？”

    “再说了，你忍心看一个小姑娘，一直泡在水里？死了也不得安宁？”

    我沉默了片刻，然后留下了老村长的电话。

    如果我有时间，可以和冯七合作试试。

    姥姥头七之后，我就要踏上寻找母亲的路了，到时候花钱的地方不会少，我要提前做些准备。

