    禾云魏心中好奇。

    这时他身后，炼丹阁长老之子常宁忽然低呼一声。

    指着张少陵的身影，似乎猛的想起了什么。

    “这人，不就是那钟灵经常挂在房中的画像上的男人！”

    其他几人闻言，也纷纷凑了过来。

    七人组同时盯着张少陵的身影，细细观察。

    那五长老之子终于也是点头，“没错没错，此人我也见过，就是钟灵常常拿出来看的画像上的男人！”

    禾云魏恍然大悟道，“原来是这样！！看来这个男人，应该就是钟灵的丈夫了！哼！就是我们此行要找的人！”

    禾云魏此话一出。

    身旁六人你看看我我看看你。

    他们可没忘记自己此行的目的，就是找到张少陵。

    因为钟灵的原因，他们在宗门可是受惨了惩罚！！

    可偏偏钟灵不是他们能惹得起的！

    此行来此地，就是为了撞撞运气！若是能碰到钟灵提起的那丈夫。

    几人就好从她丈夫身上找回场子，出出气！

    他们也是没想到，自己等人已经迟到了，可一进入秘境，竟就好巧不巧，碰到了钟灵的丈夫！

    一时都有些激动起来。

    不过，随即炼丹阁之子道，“可是，如果他就是钟灵的丈夫，可他刚刚可是一掌就击败了那楚云飞啊！这人实力看来也不是盖的，咱们还能报仇嘛？”

    听了此话，另外几人的神情也不免一沉。

    刚刚的激动瞬间消失。

    禾云魏见兄弟几个意志消沉，急忙呵斥道，“喂！你们几个怎么这么没出息！那楚云飞算个什么，老大我可是见过的！不过是个嚣张跋扈的自负之人而已，纵使有些本事，可我们哪一个也不会比他差！”

    “最重要的是，你们别忘了，咱们可是有七个！！而且，我们身上可是带了很多秘密武器的！还怕收拾不了这小子一人吗？哼！”

    禾云魏这话说完。

    其余六人眨了眨眼，似乎也觉得很有道理。

    顿时又有了些信心。

    炼丹阁之子道，“是啊，我们可是有七人！以多欺少也要争口气！！一定要找机会好好教训这小子，让他老婆知道知道，我们也不是好惹的！”

    “没错，差点都忘了，我们此行可是带了许多的符咒！！到时候见了面，一人一张符咒只管往那小子身上丢！！还怕收拾不了他！”五长老之子点头也道。

    剩下几人闻言，也是露出的笑容。

    没错啊！他们可是专门带了符咒的！

    有一人直接将一张黄橙橙的符咒取出来，“这爆破符乃是三品符咒！！就算是真玄境强者，也要避其锋芒！！还怕那小子！哼！”

    而另外几人见此，也都拿出一张符咒。

    似乎因为看到了手中的符咒。

    所有人脸上都重新露出信心来！

    这样的符咒，他们可是还有几十张！！

    谁让他们中有炼器阁长老之子！想要些三阶符咒还不是轻而易举！

    有这几十张三品的爆破符在手，在这只允许魂开境进入的秘境中，他们七个可谓是横行霸道，没有对手啊！

    就更别说一个区区的张少陵了！

    禾云魏见伙伴们信心大增便道，“好！兄弟们，瞧好机会！想想我们之前的屈辱！！这次一定要让那家伙吃吃苦头，不过，切记也不要伤他性命，玩过火了，我们也没好果子吃！”

    另外六人当即应声。

    而此时，忽然不知何处响起一声惊呼。

    “啊！快看！之前死了的那些人，怎么再次活了过来？！而且似乎气息都强大了不少，那些人都朝那少年冲去了！！”

    此人的惊呼，顿时引起了其他武者的注意，纷纷都朝平原看去。

    正密谋着的禾云魏等人同样看去，顿时脸色都是大变。

    只见平原之上，那魂仙草附近忽然冲出了十几名武者！

    而那些武者，正是之前相互争夺魂仙草而早就毙命的武者们。

    此时却一个个诡异的复活了！

    而且这些人复活后，似乎都成了一派，没有相互厮杀，奇怪的齐齐朝着张少陵杀去！

    那些本来被魂仙草引诱而来的武者们，见到这么奇怪的一幕，都是神情一震。

    不过，仅此而已，还不足以让他们停下抢夺魂仙草的脚步。

    驻足片刻，就有更多的武者继续冲向平原中间的魂仙草而去。

    一个个面色贪婪！已经完全陷入了恶呆之花的蛊惑之中！

    张少陵感受到身后道道猎猎风声响起，猛然皱眉，回身之时。

    却见已经有十数人来到了自己的身后不远处。

    隐隐将他围在了中心。

    这些人中，包括方才被楚云飞击伤又被恶呆之花趁虚而入吞噬武魂的武者。

    也有在刚刚张少陵与楚云飞打斗的空隙，再次被恶呆之花蛊惑吞噬的武者。

    此时这些人全都变成了傀儡。

    身上的气息俨然都更加强大！

    其中三个已经达到魂开境巅峰，他们的武魂更是强大，通过恶呆之花的神魂之力，强行突破到了三品上等武魂！！

    剩下的武者，也都是魂开境九重，武魂的品阶力量也都有所提升！

    这就是化作傀儡的表现。

    “敢夺魂仙草，给我死！！”忽然，其中为首的武者大吼一声，冲向了张少陵。

    一掌拍出，元气震荡！

    身后的武魂也是张牙舞爪的扑向张少陵。

    张少陵冷哼一声直接就是一掌拍出。

    双掌相对，那武者哪里是张少陵的对手，直接就被张少陵拍飞。

    他的武魂，也是不敌，被张少陵以七伤拳轰飞！

    但就在张少陵想要追击，将这武者彻底毙命时。

    身旁其他的十几名武者也都冲了上来。

    张少陵只能转移目标，先应对其他人的攻击！

    这些武者，若是单对单，绝对都不是张少陵的对手。

    但是十几人同时冲上来。

    还是有些麻烦的。

    远处。

    红莲见张少陵被十几人团团围住，顿时有些慌张。

    “怎么会这样！！那些武者为什么全都针对张少陵了！？”

    还是冷静一些的章程看出的端倪，道，“大小姐，那些武者想必已经被恶呆之话吞噬了武魂，化作了傀儡，方才张少侠救下了楚云飞，坏了恶呆之花的好事，想必是这花心怀记恨了！”

    红莲闻言，脸色更加难看。

    “那这怎么办啊？我们快去帮他吧！！”

    章程等人闻言，却急忙拦住了红莲。

    章程解释道，“大小姐你别着急，您忘了，之前那些火狼都没奈何张少侠，这十几人哪怕变得强大，张少侠也绝不会有什么危险的，您一定要对他有信心。”

    身后另外的几名护卫也是点了点头。

    毫无疑问，如今在他们的眼中，张少陵的实力已经是深不可测。

