    拖拉机代步，时间就是快，到石背村的时候也才过了晌午时候。

    李明月把采买的书籍报刊交给学校的沈小琴后，带着张锦琳的行李回了家。

    周珩则精力十足地去了大队部，最近他好像在研究什么东西，反正李石柱很期待，不用他下地干活，也不用他去砖厂烧砖，工分照给。

    到家一通收拾后，李明月终于想起来查看下自己的气运值情况，结果吓了一跳，她的气运值一下子增长了五十分，达到了四百分。

    没想到出去一趟就增长了五十分的气运值，她欣喜不已。

    高兴之后，她仔细分析这五十分的来源。

    估计是她分给张锦琳那一块金元宝，以及将张锦琳这个高材生引进到石背村，带来的双赢局面，也为她贡献了一波气运值。

    傍晚砖厂下班，张军波回来听说妹妹张锦琳要来石背村上班，立刻高兴得蹦了起来。

    “师父，我妹妹肯定会喜欢上这个地方，喜欢上您老人家的。”

    李老头一口水呛得直咳嗽，他迟早要被这傻徒弟给坑了。

    会不会说话啊，人家一个黄花大闺女喜欢上他一个糟老头子干啥玩意！

    他想要洁身自好一下咋这么不容易，蜜枣儿奶奶一定会嫌弃他的。

    “小波啊，你妹妹多大年纪了？”李老头心生一主意，不动声色地问张军波。

    张军波没多想，直接道：“今年十九岁了。”

    李老头“噢”了一声，说：“能找对象了，你天天和石背村的小伙子们在一起摔泥烧砖，有没有觉得哪个合眼，合适做你妹夫？”

    张军波一听这话，就挠着头仰着脸细数他认识的石背村未婚小伙子们。

    李老头看到了，得意地“哼”了一声，危机解除！

    张军波想了一圈，没想出个人来，他觉得没有人能配得上他妹妹，一个个的太糙。

    正在这时，周珩从门外走了进来，张军波视线扫到他，眼睛一下子亮了起来。

    周珩一表人才啊！

    他一跃而起，迎过去，一巴掌拍到周珩肩膀上，笑问：“周珩，你觉得我妹妹张锦琳怎么样？”

    这时正从厨房端汤出来的李明月听到这话，眼睛转了一下。

    周珩和张锦琳？

    她扭头看向周珩，却和周珩的视线碰了个正着。

    她灿然一笑：“你好好回答张二哥的问题，今晚吃杂粮煎饼，让你敞开吃。”

    这个吃货，整天惦记着吃。

    今天999功劳不小，是得好好犒劳。

    周珩：......谁惦记吃了！

    他警惕地看向张军波，想了想把皮球踢给了蹲屋檐下的李老头，别以为他没发现，那老头眼睛里闪着狡猾的光，嘴角噙着看热闹的兴味。

    “我对你妹妹不熟悉，也没关注过，你妹妹咋样，问我就没找对人。”

    “你该问你师父，你师父见多识广，看人准。”

    张军波呆了下，转头看向师父，“师父，你觉得我妹妹咋样？”

    李老头：“......你看你这问题问的，那你觉得你妹妹咋样？”

    周小子坏坏地！

    张军波想也没想就道：“那当然好了，天底下最好的妹妹。”

    “那不就完了。”

    张军波茫然地挠挠头，总觉得哪里不对，他不是在问周珩嘛，怎么到最后成了问自己了？

    “开饭了。”

    这时李明月喊了一声。

    一听开饭，张军波立刻把所有事情都抛到脑后不管，心里眼里只剩下吃饭了。

    ......

    过了两天，张军波去送砖回来的时候，在乡里绕了下，把妹妹接了过来。

    张锦琳一来，张军波把自己的行李搬到了古士杰那屋，把自己的屋子腾给了妹妹。

    李家院子里又来了一个年轻人，更加热闹了。

    张锦琳选择了去学校当老师，一来她喜欢给小孩子们教授知识，二来，学校做老师比去砖厂轻松些，多出来的时间，她可以帮李明月多做些家务，也可以和李明月讨论学习上的事。

    来之前，她爸爸千叮咛万嘱咐，就冲人家老李家对他们兄妹这么好，又是给解决工作，又是大方地分金疙瘩，就得掏心窝子对人家好。

    滴水之恩得涌泉相报，她暂时也没泉可涌，就只能力所能及地多照顾照顾他们，分担些家务活。

    这天中午，大家都在家里吃中饭的时候，大喇叭在上空响了起来。

    “各家各户各人注意了，明天下午全体队员歇工半天，到大队部集合开会。”李石柱的声音在大喇叭里很魔性。

    “至于开会的内容......”

    说到这里，他突然停顿了一下。

    正竖着耳朵听的村民们纷纷嘟囔，咋说着说着没声儿了？是没想好说啥？还是开不了口哇。

    正在大家猜测的时候，李石柱的声音又响起。

    “开会的内容，我先保密，到时候给你们一惊喜。”

    众村民：......惊喜？

    队长，你这样子可不好，吊人胃口，吃饭噎死哟！

    喇叭又适时响起，“谁要骂我，明天只有惊没有喜！”

    众村民：......总感觉队长在偷听大家说话。

    到了第二天中午吃过饭，大家陆陆续续来到了大队部的院子里。

    却见院子最前面摆着一张桌子，上面竟然放了满满一盘子钱。

    没错，就是钱！

    每一个进了院子的人都会上前确认一遍，是真钱。

    “这是要干啥？”

    来了的人有的盯着钱猜测，有的凑一起讨论，还有的撒腿就跑，回去喊人了。

    人很快到齐。

    万众瞩目中，李石柱和拿着算盘的王会计、古士杰从办公室里走了出来。

    “队长，桌子上那钱，是啥意思？”有人按捺不住高声问道。

    大家都期待地看向李石柱。

    李石柱很稳，微微一笑，环视全场，然后老神在在地点了点头，伸出双手往下压了压。

    “大家安静了。”

    院子里立刻配合得鸦雀无声。

    “这钱是要分给大家的！”

    话音一落，恍如水滴进入了油锅里，哗一下炸开了，安静消失，院子里一下子喧嚣了起来。

    啥？分钱？！

    这还不到年底，现在才七月份。

    七月份就分钱了？开天辟地第一次呀。

    要分钱了，太好了，能去公社供销社好好浪一浪了。

    哎呀妈，我家能分多少钱啊？看那盘子里的钱不少呢。

    一个个喜笑颜开，一个个伸长了脖子，一个个身体里顿时充满了干劲。

