    第816章什么都比她好

    从抽屉里拿了英语课本出来，抽出夹在里面的书签，书签是一片看起来很普通的树叶，用了特殊的保存技艺，十多年过去了，也还完完整如初。

    秦烟一直就很好，很优秀。

    如今，她优秀的一面被越来越多的人看到，顾霖言很为她高兴。

    陈子昂直接就愣住了：“第一名……是秦烟？！苏老师，你没弄错吗？”

    怎么可能是秦烟。

    苏钰听了这话，皱了皱眉：“当然没有弄错。秦烟测试的时候就是第一名，也拿了满分，她实力本来就很强，联赛拿第一也是很正常的事情。”

    “怎么其他学校的学生拿第一就是正常的，我们学校的学生拿第一，你们就要质疑真实性了？难道你们觉得一中的学生不如其他学校的？”

    “不是。”陈子昂脸上表情僵硬道，“苏老师，我不是这个意思。”

    秦瑶手里捏着的笔袋“啪嗒”一声落在了地上。

    笔袋拉链没拉上，里面的几支钢笔，卷尺和一些其他的文具用品撒了一地。

    秦烟考了英语联赛第一名。

    即便她有想过第一名可能是秦烟，但她觉得这个可能性还是极小极小的。

    可第一名真的是秦烟。

    这一刻，秦瑶心里说不出来是什么滋味，只觉得胸口堵得慌，有一股无法控制的怒火在燃烧。

    她一直都觉得，就算秦烟其他方面比她强也没什么。

    只要她学习成绩好就行了。

    学生的优秀，就是看成绩好坏的。

    其他方面的才能，不过是附加项而已。

    就像是秦烟会写歌，会作曲，虽然也被很多人说厉害，可身为一个学生她学习成绩不行，写歌作曲再厉害又如何，以后连个好点的大学都考不上，只会被人笑话。

    只要她成绩比秦烟好，只要以后她考得大学比秦烟好，她就还是赢家。

    可秦瑶的这份自信和优越感，被秦烟拿了英语联赛第一名打击到了。

    老师们都夸她聪明，悟性高，一点就通。

    可她英语联赛才拿了120分。

    而秦烟，却拿了满分。

    秦瑶苍白着脸，弯下腰去捡地上掉落的东西，苏钰还说了些什么她已经听不到了，她满脑子都是秦烟英语联赛拿了满分，拿了第一名，还有周围一大片夸赞秦烟的声音。

    即便那些夸赞的人之前还在讽刺秦烟。

    可当苏钰甩出秦烟满分第一的成绩后，讽刺的声音全部消失了，都变成了膜拜学霸大佬的声音。

    还有人说等下课去F班找秦烟，跟她讨好学习心得的。

    秦瑶咬紧唇，脸色苍白的将地上掉落的笔和卷尺捡了起来，拉笔袋拉链的时候，她的手指微微的轻颤着，像是使不上力一样，拉了好几次，才终于将拉链拉上了。

    身旁，她的同桌将这一幕看入了眼里，又抬起头看了眼秦瑶越发苍白的脸色，觉得秦瑶挺可怜的。

    本来在学校里风风光光的，家里却忽然收养了一个养女，这养女转来一中后，就处处都在压她的风头，还抢走了她校花头衔和喜欢的人。

    现在，连学霸的头衔，也被抢走了。

    (本章完)

