    毒藤女身上储存的毒素并不多，仅能压制他身体的痛楚——但对于杰昆来说已经足够了。

    从毒藤女的嘴唇离开之后，杰昆将全身的力量集中起来，全速朝着玻璃幕墙的破碎位置冲去。

    砰！

    和杰昆预料中一样，当他冲到外墙边缘时，迎接他的是干净利落的一枪——不过，这一枪似乎估计错了开枪时机, 也许对方是预计杰昆会在外墙边缘停下脚步。

    然而杰昆根本没打算刹车，他以全速纵身一跃，在他视野下方，是接近360米的高度。

    当然，还有一个正沿着钩索向上爬的“蝙蝠侠”。

    “别上去了，上面是女孩子聚会的地方，我们就来玩真男人就下一百层吧！”

    杰昆手中小刀一挥, 轻松地割断了钩索，坠落的“蝙蝠侠”似乎想要抓住墙壁的边缘凸起处, 然而杰昆却从上而下，一脚把他踹了下去。

    “你疯了！你打算和我同归于尽吗！”

    在半空之中，杰昆和“蝙蝠侠”扭打在一起，“蝙蝠侠”似乎想尝试用各种办法抓住外墙停止下落，然而杰昆却一直纠缠干扰住他。

    “我把你刚才的话还给你吧——对于你这种会想伤害我周围的人的危险家伙，为了处理掉你这个祸害，我不介意付出一点小小的代价。”

    在把杰昆一脚踹开之后，“蝙蝠侠”总算有机会腾出手再次发出钩索，勾爪命中了外墙上的一只滴水石兽，把他悬挂在半空。

    然而只听见啪的一声轻响，原本被“蝙蝠侠”踹到下方的杰昆，却突然瞬间移动端坐在滴水石兽的上面。

    “我们来谈谈吧，说实话，我们根本没必要闹到这种你死我活的程度。”

    吊在半空的“蝙蝠侠”抬起头看着杰昆，咬牙切齿地说道。

    “没什么好谈的，我要把这个世界的哥谭里面的所有罪恶都清理干净，一个不留——就这么简单而已。”

    杰昆皱起眉头，在“蝙蝠侠”的话里, 他马上捕捉到了关键词。

    “这个世界？”

    “蝙蝠侠”似乎也自知失言，立即抿着嘴沉默了下来一言不发。

    不过，就算他不说，杰昆现在也有更适合问话的对象。

    （魔女，给我出来！）

    杰昆集中精神，在心里默念。

    片刻之后，在杰昆脑海里出现了微弱的声音。

    “怎么了我的主人，哦，看这幅阵仗你是要准备摔死了吗？但别忘了我现在力量已经被耗尽了，我可帮不了你什么，真是遗憾啊，嘻嘻。”

    魔女的声音里带有明显幸灾乐祸的意图，杰昆心里很清楚，虽然魔女因为契约的缘故不能违背自己的命令，但她一定很乐意于让自己快点死掉，这样她就能逃出这个躯壳去附体其他人了。

    （放心，我很清楚你现在就是个废物，也没指望过你。我想知道的是, 你认不认得面前这个男人。）

    魔女的声音沉寂了下来，似乎是在因为杰昆的话赌气。

    （这是命令，回答我的问题！）

    不过，由于有契约的约束，杰昆的命令是绝对的，很快，魔女就不情不愿地告诉了杰昆答案。

    “他啊，是在你之前的实验体......好像是叫L008来着？我也记不清了，反正我的任务就只是和其他几个讨厌的家伙合作，一起驱动奇怪的魔法将适应那幅躯体的灵魂召唤而来......”

    听到魔女的话，杰昆瞳孔微微一缩，他大概已经猜测出答案了。

    无论是他，还是芭芭拉、凯特凯恩等人，其实一直陷入了一个误区，就是以为这个男人是个冒充蝙蝠侠的假货。

    但他那极其强大的情报收集和战术分析能力，三两下制服凯特凯恩的人类巅峰格斗技巧，还有把蝙蝠战机当成一次性撞击武器的豪迈财力......

    如果一个人看起来像是蝙蝠侠，能力像蝙蝠侠，自称也是蝙蝠侠的话——

    那么很有可能，他就是蝙蝠侠。

    话虽如此，但杰昆是见过这个世界的蝙蝠侠布鲁斯韦恩的，而且也很清楚这个世界的蝙蝠侠并不会使用这么残忍粗暴的杀伤性武器和手段对付敌人。

    但，只是“这个世界的蝙蝠侠”不会而已。

    把所有情报在脑海里光速分析之后，杰昆也差不多猜到对方的身份了。

    “托马斯·韦恩......所以说你是真正的蝙蝠侠——不过不是这个世界的蝙蝠侠而已。”

    听到杰昆的话之后，“蝙蝠侠”的眼中闪过一丝惊讶，但很快就平复了下来。

    “哼，果然你是知道我的身份的......不过这也不奇怪，毕竟你和我一样，都是从另一个世界过来，不会有托马斯韦恩就是个死在犯罪巷里的老好人这种惯性思维限制。”

    正当此时，杰昆感觉到有阴影覆盖住了他们，他抬头一看，只见凯恩家的那辆黑鹰直升机已经靠近了他头上的顶层。

    杰昆也终于放下心来，至少她们几个是已经平安无事撤退成功了，“蝙蝠侠”——或者说托马斯·韦恩已经没有办法阻止她们离开。

    托马斯似乎也已经意识到了这一点，冷哼一声之后，他松开了抓住钩索的手。

    “等等！托马斯韦恩！我还有话要和你谈——”

    “没什么好谈的，和这个世界的‘他’不同，我不需要盟友，也不想要妥协。从你庇护了毒藤女和哈莉奎茵这种罪犯开始，就注定要成为我的敌人了。”

    托马斯身后的披风猛然张开，然后在半空中如同一只巨大的蝙蝠一般迅速滑翔，落到旁边的房屋楼顶，如同鬼魅一般迅速消失在楼房的阴影中。

    目送着托马斯韦恩，这个来自另一个世界的蝙蝠侠离开的背影，杰昆感觉头皮发麻。

    布鲁斯韦恩老爷，你到底去了那里。这哥谭乱成一锅粥不说，连你爹都活了，真的不回来管管吗？

    不过，托马斯韦恩的问题得先抛在一边，因为杰昆现在的处境也是非常麻烦。

    为了阻止托马斯韦恩，他和托马斯一路坠落了差不多五十层，一百多米的高度。

    由于有旁边的大楼阻挡，凯恩家的黑鹰直升机肯定是没办法降落到这个高度来接他了，而且他可以看到远处正在靠近的几个黑点，看来凯恩的直升机也不能久留。

    而且在大厦的下方，可以看到无数全副武装的装甲车正缓缓驶来，封锁了所有的街道。

    咚咚。

    突然，杰昆听到背后有人用手指轻敲玻璃的声音。

    “你好......看起来你需要帮助？”

    杰昆转过头，在玻璃幕墙后面，一个身穿职业装的金发美人，正以充满好奇和兴奋的目光看着他。

