    进入通道内，并不黑，上有水晶石，照得四面通亮，在通道的石壁上，也是有得灵石，且都是中品灵石，通道长有七八丈，将上面的中品灵石取了下来，得有五六千枚。

    雪少鸿再度警惕，很是诡谲的地方，灵石不用多说，这里又有是一个符箓法阵，还是自己感知不得的符箓法阵，在通道中想了想，雪少鸿便要后退，他现在没底，艺在高，胆在大，没有底，心也是虚的。

    可是已经晚了，他退不出去了，入口已然被封，一种很不好的预感升了起来。

    回头已无路，雪少鸿收起了剑刃，这不过是一柄宝器，将顶级灵器剑刃取了出来，还未入得内部山穴，便闻得一股血腥味，不浓，不过这里的血腥之气不新鲜了，似乎沉淀了很久，这让雪少鸿的心里蒙上了一层阴影，这个山洞是塌方而现，当有百年之久，若是没有其他入口，沉淀了许久的血液还有如此血腥之气，那收集的血气之多，可想而知。

    果然如雪少鸿所预想那般，一个圆形血池，方圆三丈，里面全是血液，鲜红妖异，能量如绸。

    “桀桀，终于是有人来了，不错的天赋，先天七层，十七岁。”

    一个声音在雪少鸿耳边炸响，雪少鸿心神据守，警惕的扫视四周，最终落在了血池上。

    突然，血池中翻起了波纹，一个血色怪物从血池之地趴了出来，变成了一个血人，若是有人从地狱爬出，那必然是他了，他看着雪少鸿，满意点了点头：“等了五百年，竟然等了你这么一个少年，不错，不错，上天总算待我不薄！”

    雪少鸿持剑问道：“你是谁？到底是人还是怪物？”

    血人说道：“虽然过去了很久，不过我还是记得我的名字，我姓伏，名为血海，血魔所过，伏尸千里，血流成河，师承闻人血皇。”

    雪少鸿问了一句：“不是血海吗？为何不交的血河呢？”

    “哦，不要在意这些细节，小家伙，不要抵抗，让我吞噬了你的灵魂，不会有痛苦……”血人说道，一道剑光破空斩来，打断了他的话。

    一剑而出，破碎黑夜。

    这是太玄剑宗地阶剑诀：一剑破晓！

    剑光如华，将血人斩碎了，落入了血池之中，过得不久，血人便有兀自升上了虚空，能量如绸的血浆再将损失的身躯补了回去。

    “剑意！”

    血人稍有点儿慎重，他没有想到雪少鸿如此年轻进入领悟了剑意，意可断魂，也能斩魂。

    雪少鸿皱眉，淡淡说道：“原来还会复活，血池不干，便不会死吗？又或者是灵魂主导，灵魂不散，便斩尽不绝。”血人开口道：“小家伙，你知道不少，你是南荒那个势力的弟子，星辰殿、水境阁、地幽殿？”

    雪少鸿摇头说道：“很抱歉，都不是！”

    血人道：“都不是？那你是五大帝国的人，可别告诉我你是王国天骄，这王国之中可没有你这等天骄出现。”

    雪少鸿说道：“你不用来试探我，分散我的注意力。”

    只见雪少鸿拿出了一个大木桶，在血池中装了一桶血浆，没入了麒麟戒指中，随后又装取了一桶，才说道：“若是血池没有精血浆，你这身躯恐怕维持不了多久。”

    这伏血海太过诡异，不露出点滴的气息，让雪少鸿无从下手，故而只能逼他向出手了，只要他出了手，便会漏出破绽，再将才有机可乘。

    “嘿嘿~！”

    这时又响起了另外一个声音，这个声音比起伏血海，冰冷得太多了，那种冰冷，不存在人间，就像一个新诞生的意识，生存在低暗之中，从未见过何为阳光。

    雪少鸿再是警惕，一个便让自己无解了，再来一个，这个危险之局难解了。

    “伏血海，这便是你所谓的人身吧，我也觉得他身躯很美味，很不错，我要了。”

    冰冷的声音响起，它这是要夺舍雪少鸿。

    只见血池之中，卷起血浪。

    “杂碎，他是我的，你休想！”

    那血人大怒，融入了血池之中，掀起的血浪更大了，两者进入了交战。

    “果然是灵魂，皆是炼魂境，绝非我所能敌。”

    雪少鸿心中低沉道，看了一眼入口，入口已经不在了，现在他要做的便是等待，而且还要担惊受怕的等待，依靠山壁，脸色微白，持剑防御。

    灵魂大战，如火如荼，最后，似乎是那冰冷灵魂不敌，发出了一声怒吼：“伏血海，被你压制这么多年，你想得到我便偏不让你得到。”

    “燃烧灵魂！”

    伏血海狂怒道：“血灵，你敢！”

    一道人形灵魂撞向了雪少鸿，嫣红如雪，一尊妖艳的血色灵魂，雪少鸿从未见过如此这般的灵魂，泥丸宫中，魂婴持剑，等待着来敌。

    伏血海的灵魂也是跟随了出来，是一个老人，应该是灵魂消散太多，灵魂模糊不清，看不得面容。

    “桀桀~！伏血海，你上当了，给我死来。”

    血色灵魂反向一击，攻击向伏血海。

    伏血海大惊，若是经得这一掌引，伏血海危矣，冰冷说道：“血灵，你以为我真的奈何不了你吗？不愧是没有宿主，我损伤很大，既然你找死，我便成全你。”

    只见伏血海灵魂上，一道虚无的能量扩散，变得更为模糊了，不过却是强了太多，已然在了炼魂境之上，掌印落在他身上，未曾伤他分毫，仿若打在了棉花上，所以力劲都被化了去。

    “囚禁！”

    伏血海摊开手，将血灵囚禁于其中，再说道：“血灵，你完了。”

    七道蛇形魂力吞噬向血灵，欲要将血灵炼化。

    血灵不知道害怕为何物，波澜不惊，说道：“伏血海，很感谢你这些年的压制，我学会了很多，一次燃烧不够，那边再来一次。”

    血灵身上，燃烧起一层气焰，血红的气焰，它变得更为妖异了，手持一柄血刀，像的其中五道蛇形灵魂蛇影劈砍而出，将其斩碎，其他两道，任由吞噬上身。

    “碎~！”

    血灵一刀在劈砍出，将球笼劈了一个窟窿，逃出了伏血海的球笼，举得刀，像的伏血海砍了去。

    “滚开！”

    伏血海一击张印，击退了血灵，血灵不屈不挠，又再次攻击了去，战斗升级。

    角落中，雪少鸿宛如雕塑，一动不动看着两魂激斗，眼神有些呆然，像是被吓着了一般。

    “加油，你们可别停，一定要坚持到最后。”雪少鸿心中说道，炼魂境的灵魂，不说两尊，便是一尊，他也无能为力，他不过出入魂婴境，若是在魂婴境后期，还能周旋一二，魂婴境初期，只有一个结局：死。

    这一次两者确实要分出胜负，鏖战了近一炷香的时间，灵魂境界大跌，两者灵魂皆降落至炼魂境初期，而且还有往下跌的趋势。

    还是血灵，率先跌落，它瞥了一眼雪少鸿，一副要拼命的样子。伏血海虽说占了上风，可是现在也是虚浮不已，灵魂消耗了八成，经不起血灵的狂轰乱炸，选择了避让。

    “伏血海，你又上当了！”

    只见血灵翻身，便要扑向雪少鸿。伏血海再是愤怒，也是扑了过来。

    雪少鸿也行动了，不给接近的机会，以一种极为神异的步伐，落身在了血池对面。

    这是他于太玄剑山领悟的身法秘技，没有名字，便自取名‘剑步’，有九步，每一步有数种变化，雪少鸿现在每一步只领悟了一种变化，而现在他就算想领悟也不得，毕竟太现在已经离开太玄剑宗，无法参悟浮雕。

    伏血海冷哼道：“好小子，连我都被你骗过了，还以为你真的被吓傻了。”

    边说得，边攻击血色灵魂。

    这血色灵魂发了疯，它意在雪少鸿，身上又是一层血炎燃烧，震飞了伏血海，扑向雪少鸿，它的速度太快，雪少鸿闪避不及，一下子装入了雪少鸿泥丸宫。

    “伏血海，你想炼化身躯重生，做梦，我先控制身躯，割下头颅……什么！”

    血红话还没有说完，只见一个硕大的魂婴，一记大拳头，打向了它的头，剑刃穿透了它的本源，将本源击散，化作了纯净的灵魂力。

    “果然没有白看！”

    在《符箓真解》中的那灵魂修炼之法中，还有三招灵魂攻击，雪少鸿来不及修炼，但他看过，攻击法诀皆记在了心底，刚才他一边警惕，一边暗中摸索，在危险的刺激下，他摸到了门栏，血灵进入泥丸宫，这是雪少鸿的地盘，自能调动魂海，压迫血灵，在它未反应过来，快速将它的本源击散。

    伏血海魂婴大吼冲入了雪少鸿的泥丸宫，看着那漂浮的红色灵魂，微微愣神，不用猜，他可以肯定这是老对手血灵。

    雪少鸿压迫向伏血海，再次攻击而去，不过未能成功，伏血海经验老道，非是雪少鸿能比的，轻松躲过了雪少鸿的攻击。

    “魂婴，你竟然凝结出了魂婴。”

    ……

