    汽车一路兜兜转转，大路换小路，小路换大路如此重复了几次，汽车终于在一山沟沟旁的公路上停了下来。

    这一路上会车的时候，可把习惯飙车的那些老司机吓得一动不动的，就怕刮蹭到了，自己得卖房了！

    “先生，从那边的小路下去！刘先生的牛场就在下面的山谷里！”梦娜指着路旁一条泥路说道。

    李振点点头，揽着她的纤腰向那条泥路走去，罗宇几人抱着几个箱子跟在李振身后！

    顺着泥路往下走去，慢慢山谷的面貌展现在众人眼前。

    这山谷不大最多也就百来亩的样子，呈一椭圆的形状，三面环山，三面上山都种着蜜柚。一条小溪从东向西贯穿而过，将山谷一分为二，溪水上有几十只鸭子正在戏水！南面较为平整的地方种植着一些玉米和几种李振不认识的农作物，而北面的靠山的位置有几个用竹子搭建的房子，旁边草地上二十多头本地黄牛正低着头吃草！

    “汪汪……”

    旁边的草地突然窜出两头大黑狗，对着众人一阵狂吠。

    “大黑，小黑！”

    前转角处一个浑厚的男声传来，一个身穿迷彩服的青年男子手里抓了只鸡缓缓走了过来。

    “大山！”李振喊道。

    “唉？阿振？”

    刘大山有点不敢相信的看着揽着洋妞李振，这跟他印象里的死肥仔差得有点远了，如果不是对他的声音熟悉，再加上他旁边的梦娜他都不敢认！

    “我靠，你这是吃了仙丹了？变化这么大！”

    “你不也是变得我都快认不出来了吗？你现在是提前过上左牵黄，右擎苍，老夫聊发少年狂的日子了！”李振上前抱了抱他打趣道。

    “滚，老子的语文成绩可比你好多了！锦帽貂裘哪里去了？”刘大山锤了李振一拳说道。

    李振看着他这自然的动作，嘴角微微翘起，就是这种感觉，没有太多杂质的友情！

    “走，我带你去我地盘逛逛去！”刘大山用他抓着鸡的那手勾住李振的肩膀就往山谷走去。

    “刘大山，你故意的吧！”李振看着自己肩膀上的鸡喊道，李振倒不心疼自己的衣服，但那鸡身上的味道实在不怎么样！

    “靠，你不是喜欢擎苍吗？鹰我是没有了，鸡先让你试试！”刘大山嬉笑道。

    “滚，你这狗日的……”

    两人一路打闹，来到了几个竹屋前。

    “大家随便坐吧！我去弄点吃的过来！”刘大山指着竹屋前的大木桌对众人说道。

    “刘先生，你跟先生好好叙叙旧吧！这些活就交给我们吧！”梦娜笑着对刘大山说道。

    “没错，交给我们吧！”

    罗宇指挥其它几人将手上的东西放进竹屋后，也转身对刘大山说道。

    “这里你们不熟……”

    刘大山还想争辩，却被李振一把拉住，说道：“让他们去吧！你给过来泡茶！”

    “行吧！”

    刘大山也不在忸怩，下把将手中的鸡递给吴铁心后，从木桌底下拿出一个小碳炉，开始生火煮水。

    “你都拿了些什么过来呀？这么多箱子？”刘大山看着丢在竹屋里的箱子问道。

    “就是一些烟酒，还有一些吃的！”李振回道。

    “哦，那我就不客气了！”刘大山说道。

    “跟我客气什么。”李振锤了锤刘大山胸口说道。

     “条件简陋，你就将就将就吧！”激动劲过了，刘大山尴尬的说道。

    “我觉着停不错的，你这可是将我以前构思的养老生活拿来用了！”李振感叹道。

    “嘿！我这可不适合养老！”刘大山一边洗着茶具一边回道。

    “我搞真不懂你好端端怎么想着跑这来养牛了。你不会也受了什么刺激，没跟我讲吧？”李振问道。

    “人是会成熟的，混了二十几年总得找点事做吧！可惜我想了一圈发现自己好像什么都不会，想要学技术又发现有点晚！”刘大山一边感叹，一边就一杯热茶放到李振身前。

    “我就想找点什么能做的，兜兜转发现这养牛还真是一门好生意！”刘大山神秘兮兮的说道。

    “养牛还是一门好生意？”李振诧异的问道，之前刘大山找过李振一起合作，李振一听养牛那是一点兴趣都没有，所以后面的话刘大山是一点都没再跟李振提了！

    “呵呵，你知道咱们这边牛肉多少钱一斤吗？”刘大山笑道。

    “五十？”李振不敢肯定回道。

    “水牛55元，黄牛60元。这还是平时的价格，到过年时候价格还得往上涨个10%到20%！”刘大山笑呵呵的回道。

    “像我现在养的本地黄牛可以一年半的时间可以长到700多斤，屠宰率在40%左右，算它个280斤肉，就算平时的价格60元一斤，那就是16800元，还有牛头一副680元，还有向牛下水以我们这边的价格一副生的能卖到4000多元，还有牛骨头就不算了，一头牛大约能卖到22000元左右！而我的养殖成本加上屠宰成本全部算起来也不到10000元！”刘大山越说越兴奋，说到后面都忍不住笑出声来。

    “这么好赚怎么没见几个人养？”李振珉了口，看他这么得意忍不住怼道。

    “呃……就是投资大回报时间太长了点，而且很耗人工的，还有就是我们这边小牛还少！”刘大山尴尬的挠挠头说道。

    “那怎么不到外地去收购一批呀？”李振问完就后悔了！

    “一个是钱不够，还有就是人生地不熟容易被人坑！我这里这一年多就花了快30万了，要是再多点我也顶不住！”刘大山倒是大方的回道。

    “牛仔不够我准备自己繁殖一批，留一头公牛就行，其它的就杀了卖肉！日子会慢慢好起来的！再加上山上的蜜柚还有鸡鸭，我告诉你用不了五年，哥我就能年入几十万了！”刘大山说着话时身上散发出一股干劲，李振忍不住多看了几眼。

    “你这是什么眼神？告诉你哥不搞基！”刘大山被李振的眼神看得不自在了！

    “滚，老子钢铁直男来的！大把美女等着哥，我会看上你这糙汉子？”李振嫌弃撇撇嘴道。

    “哎，你说到这我就不困了！”刘大山起身来到李振身边坐下，用手勾住他的肩膀小声问道：“说说，你这家伙祸害了多少美女？有没有网红？”

    “几十个应该有吧！没数过！”李振吹了个牛逼，他算了一下最近自己睡的女人有二十个，虽说无三不成几，但也接近了嘛！

    “我靠，你个禽兽！”刘大山一副鄙视你的神情，不过很快又凑到李振身边问道：“有我认识的吗？”

    “有！”

    “谁谁？”

    “……”

    “我靠，你口味这么重了，挑姐姐们下手了？还有没有？”

    ……

    李振在刘大山的牛场待到了天黑才离开，临走时李振给他转了100万，一开始他还不愿意收，非要还给李振，直到李振说这钱算他入股的，他这牛场以后有他的一半了，以后自己要是混不下去，就来投靠他。

    刘大山这才勉强同意了，李振估计他认为李振能这么快发财可能有问题，留下这钱，李振以后要是出什么问题了，起码有条退路。

    李振在回酒店的路上，一直感觉有不好的事将会发生，感觉告诉他最好乖乖待在酒店！

