    “哈哈！今天你既然来了，肯定是走不了了，也不怕告诉你，当年你们郁家，就是我的主人灭掉的！”古老爷子也不隐瞒，直接冷笑说道：“既然你是当初的余孽，那么，就死吧！”

    　　

    　　    “你……”郁大柯想要再问些什么，可是，却见到古老爷子一拳向他打了过来！

    　　

    　　    林逸微微皱了皱眉头，本来，想要等郁大柯多套几句话，再干掉这个古老爷子，但是没有想到的是，这人说两句就动手，让林逸有些无奈，不过林逸也是当机立断，直接一招狂火八卦掌第十一式，从侧面拍向了古老爷子！

    　　

    　　    古老爷子的心思都放在了郁大柯的身上，对于方便的林逸和郁小可也没有在意，还以为是郁大柯的朋友呢，在他看来，这两人既然是郁大柯的朋友，那也不会怎么厉害，毕竟要是请来助拳的，肯定是十分傲然的，不会是两个小年轻。

    　　

    　　    而且，这郁大柯明显不知道自己和主人就是他的仇人，也是到了这里之后刚从古老爷子自己的口中得知的，所以显然不可能是有预谋的来报仇。

    　　

    　　    是以，古老爷子压根没有在意林逸，这也导致了，林逸陡然出招，让他措手不及！古老爷子还没有等到打到郁大柯呢，就被林逸抢先一招打飞了出去！

    　　

    　　    古老爷子正想打人呢，哪里会用真气护体？而林逸呢，这狂火八卦掌第十一式，打死天阶后期巅峰实力的高手是有一半一半的几率的，但是打死一个天阶后期的高手，还是很容易的。

    　　

    　　    即使林逸现在没有玉佩的攻击加成，也一样秒杀掉了古老爷子！

    　　

    　　    而与此同时，在林逸打飞了古老爷子的时候，古家的人也正好走出了庄园，本来他们是来助威的，但是眼前的一幕，让他们傻眼了！

    　　

    　　    只见，他们心目中高高在上无比牛逼的古老爷子，就这么口吐鲜血的倒飞了出去，可是，他们却谁也不敢造次！因为他们都知道，能将古老爷子打成这样的人，他们是断然招惹不起的。

    　　

    　　    “你……你们……”领头护院本来是想来看着古老爷子为他找场子的，哪里知道，找场子没找到，却是看到古老爷子重蹈覆辙，和他刚才一模一样的喷血飞出去了！

    　　

    　　    可是，古老爷子比他还要凄惨，飞出去之后，直接抽搐了两下就不动弹了，显然是断了气儿了。

    　　

    　　    “父亲！”两个长相和古老爷子有些相似的男子，飞奔着跑到了古老爷子的尸首旁边，悲切的叫喊着。

    　　

    　　    “你们父亲的主人是谁？当年，是谁灭掉的郁家？你们有没有参与？”林逸看向了那两个男子，问道。

    　　

    　　    “我……我们不知道啊……”那两个男子显然是胆小鬼，或者说被林逸给吓怕了，不敢与林逸抵抗：“我们家怎么可能参与？我父亲……只是找到了一个来自中原的大靠山而已，我们只是作为他们在这边的一个眼线存在的……至于主人的身份，我们不清楚啊，不要杀我们，大侠，对不起，这是你们的地方，我们这就搬家，别杀我们就行……”

    　　

    　　    看起来，古老爷子的这两个儿子都是软蛋，已经被林逸吓傻了，把知道的事情，如同竹筒倒豆子一般的全部都说出来了，不敢有一丝一毫的隐瞒。

    　　

    　　    “哦？那你知道，你们的主子叫什么名字么？”林逸皱眉问道。

    　　

    　　    “这个我们不知道啊，我们主子也没有告诉我……”古儿子苦着脸说道：“我们古家，当年只是个小家族，可能郁公子都没有印象，当年主人灭掉郁家的时候，我们家族正好赶上搬迁到这里，而我父亲比较机灵的靠了上去，于是才成为了他们的眼线，定期可以收到一些修炼资源，至于他们是什么人，我们也不敢问啊……”

    　　

    　　    “这样啊？难道一点儿线索都没有？”林逸皱眉问道：“那你们是怎么联系的呢？”

    　　

    　　    “都是他们主动联系我们，我们没有他们的联系方式，而修炼资源，也是邮寄过来的……”古儿子说道。

    　　

    　　    “你说这些，都是废话，不足以保住你们的性命！”林逸知道，有时候不威逼一下，这些人没有压力是说不出什么有用的信息的。

    　　

    　　    “别……别……还有一件重要的事情！”古儿子这时候豁出去了，虽然这件事情对方让他们保密，但是却也不能够保密了！反正他们说完就离开这里了，也不可能再和那些人有交集，还是保命重要啊！

    　　

    　　    “说。”林逸冷冷的说道。

    　　

    　　    “是这样，主人那边，前几天派来了两个使者，在我们这里休息了一夜，就离开了……”古儿子说道：“他们叫什么，我们不知道，而且这两个人是我父亲亲自接待的，我们都没能和他们说上话，甚至连他们什么相貌也不清楚，不过，我们知道的是，他们和我父亲打听了一下，泡离一族的所在地，不出意外，他们应该去泡离一族了……如果你们能够找到这两个人，那么或许会有线索……”

    　　

    　　    当初，这两个人可是威胁古家，不能说出他们的行踪和来过的事情，不然就灭掉古家，但是，现在不说，人家也要灭掉古家，还是先说为妙，最起码能晚死一会儿。

    　　

    　　    所以，他什么东西都吐出来了。

    　　

    　　    “哦？来了两个人？去泡离一族？”饶是林逸是个很冷静的人，此刻他的脸上不免也闪过一抹惊讶和不可思议！没想到事情居然这么巧？

    　　

    　　    不过，这两个人和泡离一族有什么关系呢？是关系密切，还是……这让林逸有些心烦意乱，他这一次是去和泡离一族交易的，说白了也是让泡离一族帮忙，可是现在，又出现了两个郁大柯的仇人……

    　　

    　　    但是，林逸仔细一样，却也并不是如此，这两个人是找古老爷子打听泡离一族的所在地，这样一来，他们应该和泡离一族不熟悉！不然，还打听什么，直接去就好了，想到这里，林逸倒是松了口气。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

