    柳家父子不等进家门，就赶紧着派人前去打听林家三娘的下落了。

    林三娘被林明晰带着出了林家村，紧接着进了于家的大门就没了踪迹。

    查到的一切都与吴越说的毫无差别。

    唯一让人揣摩不透的，就是林家似乎来了几个生人。

    还带走了几日前林三娘死了的那个男人的尸体。

    而柳家查到的消息并不详细。

    只能得知林三娘的男人死得蹊跷。

    凶手似被指认为林家二房夫妇，目前人已经被抓到牢中等着定罪。

    其余也没什么奇怪之处。

    柳少爷是个没什么脑子的，一味靠着冲动显本事。

    听完下人的汇报，立马就说：“爹，要我说就别想那么多了，赶紧把那个孽种弄死才是正经。”

    否则等到那个孽种生下来，他妹妹能否顺利产子不好说，他们惦记了多年的东西，却是真的要就此打了水漂了。

    柳老爷子到底是经历多些，此时多番回想，心中隐隐觉得有什么地方不太对劲。

    按时间推算，林三娘怀上吴越孽种的时候，她的男人理应是还活着的。

    那个叫江大山的男人死的不是时候。

    太凑巧了一些。

    这事儿说不定，还有吴越的手笔。

    只是此时时间仓促，到底是哪儿不对，柳老爷子也琢磨不出个究竟，只是长久的沉默。

    柳少爷是个心急的。

    见他不说话，急切道：“爹，您还迟疑什么呢？”

    他抬手指了指于家的方向，咬牙道：“那姓林的，嘴上说着不愿与姓吴的沾染，可谁知心里究竟是不是这么想的？”

    “若是真不想与姓吴的扯上干系，发现那女人肚子里孽种的第一时间就应直接一剂药下去打了，为何还费尽心思托了人情，背着人，把人送到于家府上养着？这就是在防着咱们发现，生怕有人出手对那孽种不利！”

    柳少爷越想越是心急，急吼吼道：“您再不出手，等那女子腹中孽子坐稳了胎，孩子落地，岂不是再想什么都晚了？！”

    柳少爷这话糙。

    但是理却不糙。

    柳老爷子心中所忧也是这个。

    闻言眉心褶皱更深，无言片刻后狠声道：“那孽种，绝不能活。”

    柳少爷听了不住点头，嘴里发狠：“就是，无论如何，都不能让那孽种落地活了！”

    柳老爷子心中大致有了定论，对着柳少爷招手，示意他凑近些，在他的耳边低语了几句。

    父子俩商量好了，不多久，柳少爷就从出了门。

    他日常的招猫逗狗，一日出门三趟，两趟去的不是楼子就是赌坊。

    大张旗鼓的带着人出了门，有人见了，也无人在意。

    柳少爷出门没多久，于家有个长相寻常的丫鬟家中母亲得了重病，跟管事的告了假，神色匆匆的从于家后门走了出来。

    很快就消失在了人群里。

    两个时辰后，于家出门探亲的丫鬟回去了。

    进门的时候，脸上还带着未干的泪。

    看门的婆子见了，忍不住问：“翠柳，你这是咋地了？”

    翠柳掩饰似的抹了一把眼角的泪，忍着悲恸道：“我家中老母看着不太好，我刚刚回去见了……我……”

    生老病死是人之常情。

    遇上这种事儿，谁听了都难免不忍三分。

    看门的婆子叹息一声，宽慰道：“你莫要过分伤怀，脸上的泪擦一擦，可千万别让人见着了，府中近日是有贵人下榻的，你这副模样若是被贵人见着了，只怕冲撞惹得主家不喜，再招惹来不该有的麻烦。”

    翠柳被提点后连声道谢，匆匆抹了一把脸上的泪走了进去。

    她纤细的身影左绕三转的消失在后门尽头。

    刚刚还无人的走廊转角处，苏沅蹲在左边的一根树杈上，看着以更为潇洒的姿势蹲在右边树杈上的南风，面上有些说不出的尴尬。

    尽管到了于家，江大山身死一事也有了人调查。

    可苏沅是个闲不住的性子。

    也是个从不将希望全部寄托于人的。

    她琢磨了琢磨，觉得进了于家还会起事儿。

    索性就想了个笨法子，在于家来往人最多的后门找了根看起来很隐蔽无人察觉的树杈进行蹲守。

    苏沅来这儿蹲着的事儿，林明晰都不知道。

    苏沅一开始也以为自己做得很隐蔽。

    直到她看到了蹲在自己对面的南风，才知道有这种想法的不光是有自己一个人。

    等那丫鬟走远了，苏沅和南风面面相觑半响，两人脸上皆是说不出的尴尬。

    苏沅清了请嗓子，率先打破了沉默。

    她指了指唯一一根可以用来垫脚的树枝，很有礼貌地问：“你先下，还是我先下？”

    南风一言难尽的看了她一眼，脚尖微微一点树枝，转眼间就轻飘飘的落到了地上。

    正准备扒拉着树枝小心落地的苏沅见了，无声瞪圆了眼睛。

    愣着没动。

    南风落地后见她不动，疑惑抬头。

    “下不来了？”

    苏沅自觉受辱，牙一咬心一狠，挽着袖子，以一种非常不雅观的姿态，树袋熊似的扒拉着树枝哧溜哧溜的往下滑。

    南风大约是很少见这种姿态，不自觉的愣住了。

    苏沅落地的时候，他眼里的惊讶甚至都没能很好的收回去。

    明明白白的写在了脸上。

    苏沅见了有些窘迫，掩饰似的拍了拍身上沾到的灰尘树叶，小声哼唧：“也不是谁都像你那样，能飞能跑啊……”

    重点是那种姿态，像鸟长了翅膀，完全脱离了人体重力。

    这以苏沅科学了几十年的观念来看，根本就不科学！

    苏沅之前以为自己是第一个到的。

    可现在回想，分明就是南风先到的。

    只是这人隐藏太好，再加上苏沅没想过还有人在。

    全程都没发现这人在对面蹲着！

    若非是最后南风刻意露了痕迹，苏沅只怕到这会儿还以为只有自己在这儿呢。

    苏沅第一次见真有人会用轻功这种只存在于武侠小说中的东西，一时间新奇又激动，忍不住的往南风身上看。

    南风被她的暗含小激动的眼神看得头皮发麻。

    听清苏沅在哼哼什么，南风常年没什么表情的脸上难得的出现了一丝茫然。

    他看了犹自恼怒的苏沅，淡淡道：“你在此做甚？”

    苏沅撇嘴。

    “先生为何，我自然就是为何。”

    南风像是真的不解，索性就说：“你们的事儿，有小姐在，不会出差错的，你不必担心。”

    苏沅嗨了一声，有些自嘲似的扯着嘴角笑了一下，摊手道：“话是这么说，可我这人吧，天生的劳碌命，闲不得，也不太习惯完全将希望寄托在谁的身上，南先生的确是本事大，可我还是想做些自己能所能及的事儿，不然我就这么在这儿待着，心里也不踏实。”

    希望放在别人身上。

    最后不小心希望落空了，相应的失望就会有多大。

    苏沅做什么都习惯了自食其力。

    此时难免也犯了老毛病。

    南风似没想到她会这么说，沉默一瞬后无声点头，接着道：“那你刚刚发现了什么？”

    苏沅嘿嘿一笑，对着那丫鬟离去的方向抬了抬下巴。

    “那丫头，有问题。”

    那丫头的确是有问题。

    而且问题还不小。

    南风闻言意味不明的笑了一下，却没像苏沅想的那般多嘴解释，只是不遮赞赏的点了点头，说：“年纪不大，观察力不错。”

    说完，他就脚尖又一点地，直接飞走了。

    苏沅站在原地愣愣的看着空荡荡的眼前，半响后才无言以对的合拢了张大的嘴。

    她故意在这儿卖弄玄虚，就是想从南风的嘴里套话。

    结果南风的回答就这？

    就这？？？

