
　　罗晟的段位和如今的能量摆在那里的，他可不怕得罪人，并且很真实的一点是，他敢得罪的人对方也是敢怒不敢言。

　　就比如说那些成天希望员工感恩公司的那些老板，现在没有一个人实名跳出来隔空喊话反驳的，最多只敢雇佣水军来黑，自己肯定不敢跳出来。

　　网上和一些媒体还在针对这个话题议论，不过罗晟已经没有关注了，第二天便启程离开申城。

　　2009年即将收官，今年最后一个季度还有两件事情是罗晟比较关心的，一件是蔚蓝海岸第三次全球开发者大会，此次开发者大会的重点是WOS开源操作系统的发布。23sk.Com

　　罗晟不会再主持开发者大会了，他只主持了第一届，第二届便是由冯毅来主持的，结果还不错，罗晟比较满意。

　　有了经验的冯毅，此次第三届开发者大会也有了信心，这一次罗晟就是关注一下即可。

　　现在内地的各大智能手机厂商都是嗷嗷待哺的状态，自己开发系统没实力，Android虽然可以用了，但是内地厂商还是选择了观望，Android系统是被他们列为实在没别的选择的最终选择，第一优先级还是WOS系统。

　　因为友商们更加看好WOS系统，再一个也能摆脱胳膊往外拐的尴尬，毕竟友商们对自己的实力还是有自知之明的，深知内地市场的重要性，根本没有太好的办法拓展国际市场，在业务国际化拓宽的问题上与蔚蓝海岸是没得比。

　　第二件事情就是蔚蓝海岸新总部“星河之城”的全面投入使用，明年下半年之前，蓝星科技集团的新总部“莫比乌斯环”也会投入使用。

　　“星河之城”动工的相对要晚，但却比“莫比乌斯环”更快完成，因为后者的建造难度相对更大，延伸到了阳城湖里面去了。

　　进入12月份，蔚蓝海岸公司的员工陆陆续续搬迁到了新总部。

　　初次入驻新总部“星河之城”的员工，全新的工作环境给他们的感觉就是一个字——豪！

　　确切的来说是豪而不土，“星河之城”正如其名，映照在湖畔，绝对是高大上，科技感爆棚的高科技总部当然得足够的“豪”才能打造得出来。

　　总的预算投入高达97亿元人民币，这样的投入在这个年代，已然超过了任何一家大集团总部的投入预算规模了。

　　自然，钱到位之后什么都能到位，一切设施应有尽有，“星河之城”更像是一个庞大的社区，在这里工作更像是一种享受。

　　蔚蓝海岸与蓝星科技可以说是同根同源的，公司的企业文化依然崇尚工程师文化，只不过比蓝星更有进攻力。

　　同样的，免费的美味零食必不可少，在公司上班有着花样百出的好吃的、好喝的，更关键的是，这些都是免费的，全部由公司报销。

　　当然也有足够大的健身场地，“星河之城”总部里面有一个庞大的跑道，也有室内健身室，不同的楼层都有健身房配套。

　　为了避免公司内部的吃货们海吃又不运动，每天都会强制要求运动半个小时，时间不固定，员工自己安排，可以是上午，也可以是下午，这半个小时算进工作时间里。

　　毫不夸张的说，能在蓝星科技或蔚蓝海岸工作，在这种地方上班不仅让员工舒适，也莫名的有种自豪感与骄傲，装比是人类的一大刚性需求有木有，而在蔚蓝海岸工作绝对是倍有面子的事情。

　　不但把面子赚到了，钱也非常到位，还很享受，即便工作辛苦也感觉值得。

　　无数的求职者梦想拿到罗晟的一张offer不是没有原因的，前段时间微博上很火的话题“感恩企业”，在大主教发声之后，不论是蔚蓝海岸还是蓝星科技，两家公司的员工再也没有人会跳出来说感恩企业了。

　　但这并不妨碍他们热爱现在的一切，只会更爱，就喜欢这种不玩虚的，强调实在的老板。

　　看似没有人情味，实际上是恰恰相反，给了员工最大的关怀与保障，这是互惠互利的正循环。

　　雇主与雇员的权利与义务在罗晟这里分的异常明确，多劳多得，少劳少得，不劳不得，没有谁感谢谁这么一说。

　　正是因为这种基调定下了，罗晟旗下的公司离职的员工从来不抱怨老东家，哪怕是被解雇了也有失业补偿，还能继续那一定时间的足额工资，直到找到下一份工作为止。

　　不过别的公司无论在怎么样也不会轻易模仿罗晟这个模式，无他，罗晟敢这么玩是有高利润来保障的，而其他公司的利率有个5~8%就很不错了，罗晟的公司利润都过30%了。

　　……

　　12月中旬，蔚蓝海岸公司总部。

　　今天是罗晟来到“星河之城”总部办公的第一天。

　　上午，姚建鸿来到了CEO办公室。

　　“罗总，公司在湘橙区新拿的一块地已经批复了，出让面积大约670亩，按你的要求，这块地将会用于员工的租赁住房和福利分房，规划建筑面积大约18万平米，容积率1.6，出让年限70，起始价1.75亿，起始楼面价1246元/平米。”

　　姚建鸿带着一份材料进来，这个价格在苏城的市中心区域，也是象征意义的价格，和雄芯电子在申城拿地几乎是一个性质的。

　　拿这块地是给员工福利分房所用，罗晟虽然之前在网上喊话那名员工不要感恩企业，但是他给员工的福利待遇一样没少，反而在持续增加。

　　他也不怕给的待遇太高了员工就惰怠了，没战斗力了，因为分房也是有指标的，必须要绩效和工龄十年以上才有资格享受。

　　一个员工为公司奋战了十年，他的贡献也到位了，应该得到的。

　　同时，这个员工也差不多该给后来者让位了，上了年纪的员工除非特别出色，否则大部分基本上会被末位淘汰制给剔除掉。

　　简单的说就是会被公司裁掉，这个时候他有没有战斗力已经不重要了，对于员工来说为公司效力十多年钱也挣到了，不用继续这么辛苦，找个轻松的点的工作也挺好的。

　　罗晟麾下的员工待遇高是一定的，但是很辛苦也是真的，尤其是蔚蓝海岸，第一代Azure手机推出之前，全体员工都是夜以继日的高强度奋斗，二三十岁的年轻人还好，但到了40岁真的扛不住这样高强度的工作了，不是特别出色和有天赋的，被年轻人淘汰是必然。

　　因为蔚蓝海岸无时无刻都有无数年轻人挤破头都要进来。

　　罗晟打开材料看了眼，旋即说道：“行，就这么办吧，年底收官了，给大家伙一个惊喜。”

　　此次拿地，蔚蓝海岸要投入大约15亿来建设这个住房生活社区，但绝对不会进军房地产业，罗晟知道地产行业相当挣钱，也不需要太高的技术含量，只需要关系和卓越的资本运作能力，一般都可能迅速起飞。

　　但他绝不进入这个行业，哪怕利润再高也不动心。

　　要给国家帮忙，不能给国家添乱。

　　这次给蔚蓝海岸公司的员工这么大的福利，其实也是必然的了，无他，因为内地的员工获得的福利待遇和海外雇员相比差了很多。

　　并不是罗晟刻意差异化对待，而是海外雇员享受到的实质待遇相对于成本支出要远远高于内地，这是地区因素所致。

　　但罗晟依旧希望能让自己内地的员工也能与国际接轨，同时也是为了避免一些误解的发生。

　　好在公司又高利润来维持这样的大额开销，罗晟也不用担心未来会挣不到钱来维持这种高福利，挣钱对于他来说不要太简单了。

　　……

　　当天下午，蔚蓝海岸公司内部发布的一条公告让全体员工兴奋了，一时之间公司上下轰动不已。

　　员工们也没有想到年底会来这么一个特大惊喜，公司居然要搞福利分房制度，要知道这个东西在上个世纪国家也曾经搞过，后来改了，所以一批八零后很苦逼，好事情啥也没有赶上，糟心事什么都赶上了。

　　马丁今年25岁，来自科大的硕士毕业生，今年上半年刚刚入职，现在是蔚蓝海岸公司的P4级技术岗初级专员。

　　此时此刻，他正与自己所在部门的几个同事汇聚在新总部的一间休息室里，大家都聊的很兴奋，原因就是今天刚不久公司发布的新消息。

　　“公司已经在湘橙区拿了块地专门用于员工的租赁住房，没想到年底了会来这么个大惊喜。”

　　“虽然大主教前段时间在微博上表示禁止员工感恩企业这种事情，但真的非常，怎么说呢……爽！”

　　“哈哈！”

　　“方案已经出来了，但凡进入公司的正式雇员，在职期间业绩达标都能免费居住公司提供的住房，离职了才会收回；而工龄在10年以上的P7级雇员能够获得一套房子的分配资格，哪怕离职了房子也不会收回，也就是说分到你的了就是你的了。”

　　“都挤破头了也想进入公司不是没有道理的。”

　　“小马是我们团队里的萌新，刚刚加入不久，月薪12.5k，不过不要灰心，今年咱们这16人团队的绩效可以拿到A，不出意外奖金包里面你能分到30k左右。”

　　“在公司，P7级是道坎，跳上去了基本上就是妥妥的人生赢家了，不仅有配股资格，现在还能拿到分房资格，按照现在的房价走势，越往后房子肯定是越值钱。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第370章【星河之城】免费阅读。https://xs.23sk.com 