    “我发现你们每次在这时候都特别的积极。”寇俊一副我一个军事贵族，根本你们玩不到一起的语气。

    “哦，寇氏看起来不需要，要不分给我们邓氏吧。”邓真果断当了二五仔，卖掉了自家好队友。

    老寇闻言没说别的话，就是一只手按在几案上发了发力，胸大肌震颤，变成了大理石一般的块状，原本宽大的衮服在这一刻也显得棱角分明，在场不吹不黑，你们这些老弱病残一起，打不过我的。

    “我先下了，需要进入下一个环节，这边先敲定了，其他家族你们各自摆平就是，我要进行下一阶段了，畜牧业这个，其实也绕不开教育，准确的说之后都免不了夯实基础教育。”陈曦退群之前，又叮嘱了几句，因为贾诩的畜牧业快讲完了。

    “接下来五年，将围绕幽州，并州，凉州延边地区，建设十五个百万级国营牧场，涉及北地人口四百万，直接创造岗位三十五万。”贾诩神在在的讲述道，其他人倒是听的很有意思。

    “以上，为之后五年畜牧业梗概。”贾诩将计划书合了，很是平静的坐回自己的位置。

    对于畜牧业的计划，各大世家也就是看着眼热，有个汝南豪门冲的最猛，然后死在了沙滩上，于是各大世家也就拿袁家当前车之鉴，他们家没有袁家那么厚的底蕴，这么折腾一下，搞不好人都凉了。

    故而各大世家听的很认真，记得很仔细，但摸了摸自己的口袋，没有足够专业的畜牧业人员，还是简单点，养点马算了，至少牧马人他们是有的，其他的还是难对付，现实点。

    “对于畜牧业有兴趣的，之后可以去孔太常那边进行登记，录入从业人员之后，汉室将组织专业人员进行教育，十五日之内不登记，等待下一批次。”陈曦将计划书拿到手之后，不等打开，先随口添了一句，当即各大世家兴趣倍增，踊跃联系孔融。

    至于这种教育方针，是不是专业技术培训，是不是非常接近所谓的鸿都门学什么的，这个时候各大世家已经不是选择性遗忘了，而是当场开始反向洗地，什么叫仁政，这就是仁政啊。

    孔融这边则是面无表情的开始用笏板进行登记，什么鸿都门学，孔融已经完全记不起来了，这明显是太学新开的专业技术学院啊，孔融连名字都想好了，这个就叫大学了，比太学少了一点。

    没错这一点就是世家最后的桀骜了，其他都真香了，好歹留点面子，就去掉这个点，并在太学下面，叫大学吧，毕竟真正厉害的人物是允许从大学自考进入太学的。

    你说为什么没有进小群旁听的孔融会知道能从大学往太学里面转，还不是因为陈曦一早就安排好了一切吗？

    【这群人真的是没脸没皮，为了一些好处，真的是毫无底线。】孔融一边记录，一边黑着脸想到，【不过我家是不是也需要搞点，青州那边虽说渔业搞得很不错，但北方畜牧业大家都在搞，我家也不能不合群啊，算了，报个三百人就是了。】

    “公瑾，这样就好了吗？”蔡瑁看着周瑜询问道，他倒还有一些其他的心思，但是周瑜不开口，哪怕他算个南方豪族，也无奈啊。

    “就这样吧，没必要恶了陈子川，我之前没说话就是想等陈子川给我使眼色，没想到曹子修啊。”周瑜看着曹昂的方向，而曹昂像是感受到了周瑜的视线，温和的对着周瑜点了点头。

    “曹子修不可小视。”周瑜颇为感慨的说道。

    蔡瑁闻言也没多说什么，谁让他家只适合水军，最后还是上了孙策的贼船，哪怕当初双方打得够呛，但是孙策弄死了刘表，将不愿臣服的蔡氏遣送到北方之后，这事就算是结束了。

    反倒是后来陈曦需要有人组织海军，又将蔡氏挖出来了，作为当前中原极少数懂水军，而且传承完备的家族，蔡氏的个体虽说不算优秀，但整体却为海军打下了基础。

    蔡氏在这些年的低调发展之中，又一次回归到了荆襄大族的状态，只不过孙策的魅力过于离谱，蔡瑁一开始没想投孙策，最后混着混着，也不知道怎么回事，他就发现自家混成了孙策的忠臣良将。

    现在也被孙策册封了一块属于后世印度尼西亚的火山岛，土地极其肥沃，本身也握有舰队，作为中原海军的造血机器存在，家族势力远比当年还要强大，只是不怎么冒头而已。

    故而哪怕进入了小群，蔡瑁也不说话，就假装自己跟着周瑜溜，反正跟了这么多年，最后分红的时候，拿到的那些东西，蔡瑁已经满足了，可比他们在荆襄当世家好的太多。

    至于荆襄的蒯氏，庞氏，黄氏，和现在的蔡氏比起来都差了一截，蔡瑁虽说没有什么存在感，但是在目前汉室军事体系里面，蔡瑁相当于海军预备役的老大，主要就是为海军造血。

    要不是蔡瑁努力的发挥自家的造血功能，就海军那种一死死一船人的情况，孙策和周瑜就算是有再多的战舰用，也会很快没有后备军，所以蔡瑁低调的藏在人后，活到了吃大波红利的时代。

    “说起来，我听堂弟说是，吴侯让我们去赛兰岛地区？”蔡瑁就像是无意识的随口询问了一句。

    “嗯，蔡将军在后方劳苦功高，赛兰岛地区，以及周围马鲁古群岛皆由蔡氏负责。”周瑜神色平静的传音给蔡瑁说道。

    说实话，干挺了停留在马六甲的贵霜水军之后，孙策拿到了大量的福利，可以说自此整个东南亚都任由孙策画圈，而孙策这个人很大方，和长安私底下确定之后，就开始给自家的手下放风声。

    我孙策这个人没得说，跟随我的，人人都有份，岛屿超级多，自选就是了，南方世家有兴趣的，也都可以来选择。

    总之孙策出手阔绰，所有的手下都异常满意，自然也就更加卖力，对此周瑜也没有说什么，只是默默的建设苏门答腊，将这一座大岛，加上附近的半岛和岛屿建设成为己方势力枢纽。

    孙策虽说脑子比较飘，但眼光很好，从一开始他就盯上了苏门答腊，虽说水利建设很困难，但建好了之后，基本可以压制整个东南亚的辐射区，故而周瑜对此也就同样放心。

    “听说都督和陈侯达成了一笔交易。”蔡瑁明显想要抱大腿，对于孙策安排的赛兰岛，以及周围马鲁古群岛辐射区，蔡瑁是满意的，因为这地方土地肥沃，外加是著名的香料原产地。

    无论从什么角度讲蔡瑁都是很满意的，就算是要给孙策缴税，蔡瑁也没觉得不应该，准确的说，真要是不缴税，蔡瑁就要考虑一下他们蔡氏是不是什么地方干的不对，得赶紧跑路了。

    “你家也想走这条线？卖水果的话我不怎么介意。”周瑜无所谓的说道，蔡瑁想要整船发货，他是一点都不在乎。

    “并不是，我堂弟在那边发现了一些新奇的吃食，我觉得有点搞头。”蔡瑁笑着说道，蔡和在赛兰岛土人那边获得了西米，吃起来感觉不错，战船回北方，拿这个当压仓货，压了不少。

    说起来蔡氏战斗力不怎么样，但是赚钱很有点头脑，蔡和是真的觉得能入嘴的东西，都能卖得出去，尤其是这玩意儿还挺好吃，所以蔡和建议他们在赛兰岛种这玩意儿。

    至于香料，有就白嫖，没有也懒得浪费时间，态度就是这个态度，因为赛兰岛的天然香料虽说很多，可架不住香料的天花板很低，都是各大世家需求，而这年头香料主要被拿来做熏香和焚香，普通百姓根本用不起，所以蔡和对这个兴趣基本没有。

    当然最主要的是，这几年各大世家对于香料的爱好是直线下降，连以前搞香水的孙敏都退圈了，由此可见这圈子的状态，没办法，最近各大世家都有事要做，奢侈品方面真就图个乐子。

    以前没得建国，各家都在国内发展到瓶颈期，这个时候就玩各种花哨的东西，求得就是一个档次，我有你没有，我就是比你拽。

    可最近的大形势变成了你搞个奢侈品炫两下，对方几十架战车将你围了，这就很尴尬，故而这年头香料的需求量较之前明显下降。

    要不是罗马日子平稳，香料需求量大增，蔡和现在都该研究其他的赚钱方式了，实际上这些年的香料贸易，罗马已经成了最大需求方，汉世家真不行了，因为这年头世家又现实了。

    什么阴柔之美，什么敷面抹粉，什么口服五石散放浪形骸，都给爷死。

    最近各大世家因为社会大环境的明显变化，导致之前扭曲的审美回归了原始，又变成了君子六艺就是好。

    健壮猛男，肌肉勇士，披坚执锐，单手开战车，五射五御才是君子本色。

