    

    “啦啦啦，打不着！”皮完就跑的洛槐一路蹦蹦跳跳的跑回了班级休息的地方。

    刹那间！

    他只觉头顶一黑，几十个大汉就扑了上来。

    有战士班的，也有祭祀班的。

    “你们干嘛呀！”被压在地上，满头大汉的洛槐喊道。

    这一问，头顶立刻传来了恼怒的声音：“洛槐你这个禽兽！没想到你一个契约美少女不够，竟然连我们的女神语老师都不放过！”

    “就是！战士班的兄弟帮我们压实咯！今天说啥咱们也不能放过这个家伙！”

    “好！”战士班的男生们也和打了鸡血似的。

    毕竟，语曦的确是很多少年们心中的女神啊！

    在发现洛槐去找语老师，并且发现两者之间某些不对劲之后，所有的男生的目光全部锁定了长椅那边。

    因为离得远，他们看不太清具体发生了什么，最多感觉两人有肢体接触……

    但是！他们可是正值青春期的骚年们啊！他们那可怕的想象力已经自动把画面脑补的只剩马赛克了啊！

    在这作用下，他们想不误会都难！（真的误会了吗？嘿嘿～）

    关键是这次连女生们都被他们带过去，形成了统一战线。

    “洛槐！快点老师交代！你和语老师究竟是什么情况！”一排女生站在洛槐的头前，厉声质问。

    男生们把洛槐控制的死死的，洛槐现在只有头还在外面。

    “冤枉啊！”洛槐直呼大冤，“我只是看语老师有些不舒服，过去问一下！”

    “哼哼……”女生们都冷笑，反问道：“就问一下，能问到怀里去？”

    “再说了，这里离语老师那儿那么远，你能看出人家不舒服？”

    一听见这个“怀里去”，洛槐感到背上的压力又大了几分。

    糟糕，看来已经没法随便糊弄过去了！

    既然这样，那只能说实话了，“其实语老师是我姐姐哒！”

    “……”

    全场一静。

    “你……你是说，语老师是你的姐姐？正常意义上的那种？”

    “对！”洛槐立刻答道。

    这……

    女生们一时间不好再问，男生们也不好意思再压着洛槐，纷纷散开。

    “嗨哟！你说你，早说不就得了，害我们这都冲动了，多影响咱们感情呐。”

    早说？你们压住我之前有给过我机会吗？至于感情，呵呵，语曦姐怎么知道阿狼和血祭契约的事我还没和你们计较呢！

    洛槐爬起来拍拍泥土，甩给了他们一个咱不吃这套的眼神。

    哼，这种时候就得让他们的愧疚之心充分发酵。

    “呦！”就在这时，岩昊走过来打破了僵局。

    他看了眼学生们身上那些泥土，欣慰地说道：“这搏击项目还没开始呢，这就先玩上了？看来大家很有兴趣嘛，那我们就干脆开始吧！”

    学生们心中一沉，这就叫自作孽呀，搬起石头砸自己的脚。

    就这样，岩昊高兴地把他们带到了沙地里，让他们围坐一圈。

    他站在中央，大着嗓门喊道：“规则是一对一，先让我战士班的来做演示，中间我会做出各种动作指正，祭祀班的同学记得多留意嗷！到时候你们也是要上场的。”

    众学生点点头。

    “喂，洛槐，你和语老师真是姐弟？”坐在洛槐边上的男生不死心的问道。

    “那当然。”

    “亲的？”

    “那倒不是。”

    “表姐？”

    “不是，前两天认得……”洛槐老实的回答。

    听见的男生：“……”

    现在再把洛槐这家伙压回去还来得及吗？

    中间沙地里，两个战士同学正在互相搏击，开始还是站着，到后面就扭抱到地上滚了起来。

    “咔咔咔！这像个什么样！”岩昊一脚把两个人踢散开，把其中一个给丢出了场外，然后自己站到了剩下那人的对面。

    “来！我亲自演示！”他对着对面的学生招招手。

    那学生顿时冷汗直冒，他这才知道原来被丢出去那个家伙才是幸运的，可他心知自己在劫难逃，于是只能决绝的说声：“大王，请温柔点……”

    “好！”岩昊的眼神瞬间犀利了不止一点。

    “啊！！！”

    周围的学生不禁捂住了眼睛。

    ……

    小树林这边。

    “你说的阿洛，是指洛槐吗？”语曦也猜到了，狼少女这一头白发辨识度太高了。

    “嗯……”狼少女轻微的一点下巴。

    “你刚刚问我和小洛是什么关系？”面对这么个漂亮的羞涩大姑娘，语曦心里也是生起了好感，没有露出昨天看照片的那种敌意。

    至于是什么敌意……自己猜，反正不是吸血鬼对狼人的那种敌意。

    “小洛？”狼少女脑子一下子没转过弯来。

    “就是你说的阿洛。”

    “哦！原来是我的阿洛呀！”狼少女恍然大悟。

    “等等！”语曦捕捉到了些其他的重点，“你刚刚说什么的阿洛？”

    “我的阿洛呀。”狼少女完全没觉得哪里奇怪。

    “那我问你，你和他又是什么关系？”语曦的眼睛危险的眯了起来。

    “家人！”狼少女果断说道，似乎还怕语曦不信，又说道：“我昨天还睡在他床上呢。”

    少女的鼻子一翘，也不知道哪里可以骄傲了。

    但她就是觉得好神气～

    呲！

    语曦心里直接喷出一口血。

    “你昨晚睡他床上？”

    好嘛，这还掩饰个毛线的敌意啊，都已经偷到家里了。

    “对呀，阿洛在边上画了一晚上的画。”狼少女没意识到如果要打败对方，后半句话其实可以省略的。

    “原来没一起睡呀。”语曦顿时松了一口气。

    不过，这都到床上，小洛这年纪血气方刚的，还是很危险啊！

    完全不能放松。

    “你还没说你和阿洛是什么关系呢！”狼少女突然发现都是自己的在回答，她最开始问的还没人回答呢。

    “我？我啊……”语曦觉得自己不能输，“我是小洛的姐姐哦～”

    “姐姐？”狼少女还没听过这个辈分。

    “也是家人哦。”

    “(?o?;什么？！也是家人？”震惊阿狼一整年。

    嘿嘿，语曦也和狼少女刚才一样翘了下鼻子，作出得意状。

    “可恶！”

    “哼～”

    两个女人之间就这么冒出了硝烟味儿。        

