    徐月一边回答自己去上了个大号，一边冲家人们神秘的眨了眨眼，悄悄把装满水的饭盒取出，又飞快的收回去。

    徐大狂喜，王氏没好气的轻弹了小女儿一个脑崩，示意她注意点，旁边还有外人呢！

    徐月忙缩着脖子，捂着额头小声道：“知道了知道了，下次不会了。”

    王氏这才放过她。

    徐二娘凑了过来，小声问这是怎么回事，“空间魔法吗？”

    徐月囫囵答道：“可能吧。”

    什么叫可能吧?

    徐二娘无奈的翻了个白眼，弹了一下妹妹脑袋上的小鬏鬏，顿时没了兴趣。

    徐月暗暗乐着，心想也就是自己这些家人了，什么都见识过，对她的研究室一点兴趣也没有。

    这要是换做其他人，她是不敢把研究室的事说出来的。

    更不要说指望家人们帮她一起打配合，把研究室封印解除了。

    “啊~”徐月在心里感慨，老天爷还是心疼她的，给她送来四个超给力的家人。

    徐月一边走，一边和研究室里那颗苹果树做斗争，把自己能想起来的诗词全部默诵出来。

    边走边想，边想边背，得亏有徐大郎盯着，不然这一心二用早不知道摔了多少次。

    最后徐大郎看不下去了，拧着眉头把她给背了起来，徐月也无知无觉，仍沉浸在知识的海洋里，如痴如醉。

    不知不觉间，时间就流逝了，等徐月脑袋爆炸再也想不出来更多的古诗词时，已经到了吃晚饭的时间。

    这一次运气很好，找到了一个破道观。

    王氏当即决定在这停留几天，趁着这几日天气好，上山打猎。

    简单安顿后，王氏带着徐大和王大有上山狩猎，佟氏和孩子们留在道观里。

    佟氏叮嘱女儿看着弟弟，起身来到道观外，就在附近采摘野菜。

    徐月想着闲着也是闲着，捡了两根小木棍分给哥哥姊姊，教他们认字。

    学会了字，才能更好的把知识点更加准确的描绘下来，已达到尽快解开研究室的目的。

    兄妹三人在地上写写画画，王家大娘领着弟弟凑了上来，蹲在一旁好奇的的看着她们，小脸上写满了兴趣。

    “一起学？”徐月试探问。

    王家大娘立马点点头，眼睛唰的亮了起来。

    徐月笑着捡了两根小树枝递给王家姐弟俩，两人欣喜接过，加入习字大队伍。

    于是，当佟氏掐得一把野菜回来时，就看到孩子们围在徐月身前，努力写写画画的模样。

    她走上前一看，地上都是整齐的文字，顿时忍不住惊讶问：“幼娘你识字？”

    徐月嗯的点点头，抬起头来笑着答：“阿爹教的。”

    佟氏心里的惊讶消散不少，但见徐月小小年纪就能认得这么多个字，心里还是默默把她认定成了神童一样的人物。

    打这之后，佟氏看徐月的眼神就变了。

    平常不注意不知道，一旦注意到这个孩子，她就发现，这徐家幼娘根本不像个小孩，做事条理分明，讲话口齿清晰，她家大娘和她一比，差距简直惨烈。

    不过也不光是徐家幼娘这般，徐家另外两个孩子瞧着也不同寻常，言行早熟，竟像个小大人般。

    如此种种，佟氏暗暗惊奇，只道是世间之大，无奇不有，徐家的特别突出而已。

    徐月会写的繁体字并不多，只有二十几个，徐大郎和徐二娘学得很快，不过两天就教完了。

    教完了繁体字，徐月干脆又教哥哥姊姊写简体字，就当是自家独有的暗号啦。

    佟氏不识字，也看不出来这两者有何不同，只是暗暗欢喜自家女儿跟着学到了字。

    如此过了两天，由于王氏的超强战斗力，道观角落里的猎物已经堆成了小山堆。

    山鸡野兔最多，还有一些羽毛特别漂亮的飞禽，肉拿来烤着吃，羽毛留着卖。

    兔子也是一样，死了的留皮吃肉，还有气的就和活的那些山鸡一起，用草绳捆住脚或是翅膀，堆在角落里等着发卖。

    除了这些常见的野物，还有一只黄鼠狼、一只白狐狸，都是皮毛比肉值钱的家伙。

    不过一直没能遇到大型动物。

    这日，王氏三人同前两日一样，一大早就带着佟氏做好的干粮上山了。

    但还不到中午呢，三人就回来了。

    徐月几个孩子在道观里听到外面传来的动静，还以为出了什么意外，忙丢下树枝跑了出来。

    这一看，原来是打到了一头大家伙——金钱豹！

    黄黑色的斑纹覆盖全身，在阳光的照应下折射出一层淡淡的金光，光是这身皮毛就非常漂亮。

    这头金钱豹比徐月以前在野生动物园里看到的体长还要长些，从头到尾巴莫约有两米长。

    因为误入了王氏三人前两天布下的陷阱里，腹部被尖木刺穿破，已经死透了。

    徐大和王大有将抗在肩上的大家伙卸下，在地上砸出“嘭”的一声响，把王家姐弟吓了一跳。

    徐月兄妹三个却看得眼睛都亮了，在三兄妹眼里，这不是一头豹子，而是房子、食物、票子！

    “阿娘，这能卖多少钱啊？”

    徐月围着金钱豹身体边转边问，想要上手摸一把这光滑柔亮的皮毛，都有点不敢，怕破坏了它的价值。

    王氏抹了把额头上的热汗，笑得很光棍，“不知道。”

    徐月清晰看到自家阿爹无语的翻了个大白眼，而后道：

    “也不知道这附近小镇能不能吃下这头豹子，到底还是让它死了，放不了几天就会臭掉，这两天就得抓紧卖了，不然就不值钱了！”

    王大有下意识点头，开始发愁。

    这有好东西不能及时卖出也是个令人头疼的问题。

    得亏最近天凉了些，要是之前那炎热的天气，估计放到明天肉就开始变质了。

    王氏看着两人发愁的模样，干脆提议：“把皮肉分离，至少能保留好这张皮。至于肉，散卖也好卖些。”

    她又指了指角落里那堆小猎物，“今天一并收拾好，晚上早点休息，明天一早就去这附近的小镇卖了。”

    王氏不是不知道整头豹子更值钱，但这么大一头豹子扛在路上走，确实太招眼了。

    和钱比起来，还是命更重要。

    他们现在势单力薄，只能低调低调再低调！

