    陈立在中土城待了一个月。

    其实岛上的事情并不多，没必要待太久。

    之所以一直没走，主要是为了两个目的。

    一是让平平和小安跟宁儿好好认识一下，兄妹三个混熟一点，省得以后亲兄妹互相见面了都认不出来。

    另一方面，是为了等待分身的“成熟”。

    陈立有一个想法。

    他想要把分身和本体“混淆”起来，让其他人看不出哪个是分身，哪个是本体。

    在不暴露实力的情况下，两具身体其实区别是很小的。

    外貌完全一模一样，分身逐渐长大，等到18岁左右时，就是他现在的样子了。

    而且随着身体的成长，分身也可以和普通人一样进食了，生理上也是完全相同的。

    这个身体就是一个克隆版的陈立，只不过没那么强而已。

    系统仓库，其实也可以“复制”过去。

    从守备3号那边得来的“空间压缩器”，正是个很好的复制品。

    只要把自己常用的东西拿给分身使用，别人想要认出来肯定就很难了。

    血河战刀、上古角雕、爵服爵冠、美食调料，这些都是他标志性的随身物品。

    本体强大至此，其实都已经不需要了。

    分身唯一缺少的，是对角雕的控制力度不如本体那么强，无法使用“召唤”的功能，也无法收到仓库里。

    其它方面，区别几乎可以忽略不计。

    至于力量上的弱小……

    陈立打算把加强版的5型镭射枪，也就是他目前手中最强的武器交给分身使用。

    这把武器连“超凡高级形态”的身体都能打穿，作为护身宝物完全绰绰有余。

    如此多重保障之下，就算是最亲近的人，也很难辨别出哪个是本体，哪个是分身。

    陈立之所以想要如此混淆自己的形象，目的其实很简单。

    就是让自己的存在感“变淡”。

    他想把本体渐渐隐藏起来，由分身来承担主要的任务。

    在旁人看来，陈立依旧是陈立，什么都没变。

    但在他这里，其实已然是不同了。

    分身会替他接下所有的麻烦和危险。

    出风头，仍然是他陈立出风头。

    有危险，被巫神或者北海蛮王刺杀，死的只是一个分身而已。

    虽然分身很珍贵，培养起来代价很高，但比起自己的安全，还是可以舍弃的。

    自从知道巫神的实力之后，陈立就隐约有种危机感。

    如此混淆形象，正是因为那份危机感的催使所致。

    这一个月里，他每天都在跟分身“互动”。

    通过一些简单的外貌处理小技巧，将自己的模样弄得和分身越来越像。

    一个月之后，分身已经接近18岁了。

    两个身体穿上一模一样的衣服，剪了个一模一样的发型，终于彻彻底底的变成了同一个人。

    当他两个身体同时出现在其他人面前的时候，所有人都傻眼了，完全无法分辨出哪个是真陈立，哪个是假陈立。

    连跟他睡了好多年的老婆都认不出来。

    唯有一个人例外。

    那就是龙悦。

    她的“心灵感应”可以捕捉到陈立的心理变化。

    本体的心理波动明显比分身要大，这是她的判断依据。

    不过她也感受到了陈立隐藏本体的用心，并未戳破此事。

    ……

    这一日，3月出头。

    石骨驾驶着鬼王号，带着另一艘客船，回到了原始海岛。

    陈立带着石骨的老婆孩子一起去迎接他们的归来。

    顺便安排了一艘船，准备带着新一批军火，以及自己的家人，前往云归岛。

    石骨回来的时候，阿棍刚好出发去了南洋诸岛。

    两兄弟完美错过，没能捶对方一拳。

    陈立把守卫原始海岛的任务暂时交给了石骨。

    随后便带着自己的家人，乘坐另一艘客船，踏上了航程。

    航程需要将近一个月的时间才能抵达。

    小湾和白溪，还有平平、小安，都是从来没有出过大海的。

    看着水天一线，一望无际的蔚蓝世界，他们都有些激动。

    而陈立，则继续着自己的“混淆”工作。

    一个月，对于分身来说是一段成长的时间，可以变得和本体更加相似。

    陈立开始轮换身体的使用，偶尔本体出去走动，大多数时候都是分身在动。

    在只有分身在场的时候，连龙悦都无法看出这是他的本体还是分身。

    他的伪装计划，也算是取得了阶段性的成功。

    启航半个多月之后，海船已经越过了海东岛，朝着云归岛越靠越近。

    这一日，陈立正用本体在外面陪伴老婆孩子吹风看海景。

    忽然听到有个原始人喊道：“你们看，那边有一艘大船！”

    他用的是原始人的语言，龙悦无法听懂，没反应过来。

    陈立和小湾等人却是被吸引了过去。

    “不就是一艘大船，有什么大惊小怪的？”陈立无所谓的道。

    这大海之上，经常可见大型商船、客船来往。

    偶尔还能遇到海盗船。

    不过就算是最强大的海盗，现在见了他也得跪下认怂。

    因此陈立并不惊慌。

    但那原始人却道：“不是啊大王，那个船看起来很奇怪，颜色好奇怪！”

    “颜色？”陈立顺着那人手指的方向看了一眼。

    只见在几公里外的海面上，一艘青黑色的大船正在海面上平稳航行。

    它的颜色的确很怪，一般海船都是木质的黄褐色或者棕褐色，有些船主人比较有钱，会涂上有色油漆，搞成喜庆的红色或者显眼的黄色。

    但青黑色的……是真没见过。

    “这船看起来怎么像是铁打的？”陈立眉头一皱。

    下意识用信息探查术一扫。

    【钢铁战船（铁牛号）】

    介绍：大型海船，金属船身，具有强大的战斗能力和防护能力

    规格：长39.4米，宽16.3米，最大吃水深度7.2米

    归属：北海蛮族第一舰队

    搭载人员：乌涂鲁、庞世强、胡齐……

    这一看，可把陈立吓了一跳！

    “北海蛮族的战船！”

    北海蛮族的船，居然开到了东海？

    就离谱！

    这里可是东海啊，距离北海至少六七千公里的海路，开船都得开两个月！

    他们没事跑这里来干嘛？偷袭神鹰帝国的大后方？

    可这里也不是大后方啊，这里只是远洋深处一个不太起眼的小地方而已！

    难不成……是巫神知道了他骗走巫神旧躯的事情，专门派出一支船队来寻找自己？

    可是也不对啊，距离他从守备3号手里骗走休眠舱等东西，才过去一个多月的样子。

    巫神就算是立即知晓，派出船只，也不会那么快就找到这里来。

    也许……这只是个巧合！

    “那是一艘蛮族的船，不过威胁应该不大，我过去看看，你们保护好船上的女人和孩子。”

    陈立对身边的原始人壮汉吩咐了一句。

    而后召唤来随船飞行的上古角雕，翻身而上，直接往几公里外的钢铁战船飞去。

    

