    “喂，你拍人家干嘛？”

    蒋南星蹙眉低喝，不解。

    容时没回答，翻出微信，找到“言子”，将拍好的照片发了过去。

    然后他收起手机，牵起她的手走向定好的餐厅。

    “喜欢？”他边走边问。

    知道他问的是什么，蒋南星立马忘了照片这一茬，点头如捣蒜，“嗯嗯嗯！小姑娘太可爱了，我的心都快被她萌化了……”

    “那我今晚努努力。”

    他说，淡然的语气仿佛在说今天天气很好。

    蒋南星愣住了，像个小呆瓜一般任由他牵着走。

    “你说什么？”好半晌，她才找到自己的声音，小心翼翼说话都不敢太用力。

    生怕音量太大，会震碎自己的美梦。

    “我们也生一个。”他宠溺地揉揉她的脑袋瓜。

    确定自己没听错，蒋南星猛地停住脚步。

    她瞠大双眼望着他，惊喜来得太突然，她有点不敢相信。

    “怎么了？”他明知故问。

    “你……说真的？”她激动得舌头都有点打结。

    “当然。”

    “可是你之前……”

    “此一时彼一时，我现在想要了。”

    蒋南星蓦地捧住自己的脸，只露出弯弯的眼睛看着他。

    她在笑。

    欣喜若狂的那种。

    “这么开心？”他失笑，满眼宠溺。

    “嗯！！”她用力点头，激动得眼眶都有些泛红。

    天知道，她早就想要一个属于他们的孩子了。

    男孩女孩不重要，只要是他和她的就好。

    “傻丫头。”容时忍不住又揉了揉她的头。

    被她的好心情感染，他一贯冷峻的脸上，也浮现出了淡淡笑意。

    他牵着她的小手继续往前走。

    她垂眸看着彼此相牵的大手和小手，忍不住幻想着，不久的将来会多出一双小小手……

    嗷嗷嗷~

    光想想都觉得好开心啊！

    这一刻，蒋南星觉得自己是这个世界上最最幸福的女人。

    没有之一！

    ……

    容时言出必行。

    说了要努力，就真的很努力。

    努力得蒋南星每天都是在腰酸背痛中醒来。

    虽然有些辛苦，但她甘之如饴。

    甜蜜的日子总是过得更快一些，转眼一周就过去了。

    最近感情好，两人回到了御景湾，过着甜蜜的二人世界。

    华灯初上，夜幕降临。

    蒋南星放了阿姨的假，自己为容时洗手作羹汤。

    她的厨艺并不好，但为了心爱的男人，她愿意学。

    颇为艰难地做好三菜一汤，她像个幸福的小女人，喜滋滋地等着丈夫回家。

    “嗤……”

    突然，她狠狠蹙眉，摁在肚子抽了口冷气。

    这两天也不知道怎么了，肚子时不时的就抽痛一下。

    看样子，明天得去医院检查检查才行。

    正想着，门外响起了熟悉的汽车声。

    是容时回来了。

    她连忙喜笑颜开地奔向门口。

    “容先生，欢迎回家！”

    她站在门边，笑眯眯地看着归家的男人。

    看着她甜美的笑靥，容时的唇角情不自禁地微微上扬。

    工作上的疲累，瞬时消散一空。

    “快快快，我给你做了好吃的，快来尝尝。”她亲昵地挽住他的手臂，兴致勃勃地对他说。

    “你做的？”男人挑眉。

    “嗯嗯嗯。”她点头如捣蒜，径直把他往餐厅里拉。

    “能吃？”他表示怀疑。

    一听这话，她不乐意了，停下脚步瞪他，嗔怒，“你几个意思？！”

    看着她撅起的红唇，他低头便啄了一口。

    蒋南星瞬时羞红了脸，“你讨厌。”

    她娇羞的模样更是惹得男人心猿意马。

    一把将她拽入怀中，他修长的手指捏住她的下巴，迫使她的小脸仰起来。

    霸道强势的吻，即将落下。

    突然——

    他的手机响了。

    吻，被迫打断。

    是司纯发来的微信视频。

    容时下意识接起。

    蒋南星蹙眉，想阻止已来不及。

    “阿时，救我……啊……”

    视频接通的那瞬，响起的是司纯的惨叫。

    视频里，司纯被反捆在一张椅子上，头发凌乱，身上裙子已是破烂不堪，嘴角流着血，脸上有显而易见的巴掌印。

    她哭喊着，整个人狼狈又可怜。

    站在司纯身后的，是一个三十左右的年轻男子。

    容时认得此人，是司纯前夫的儿子。

    司纯离婚时，双方闹得很不愉快，所以此继子对司纯恨意颇深。

    “想要她活命的话，就马上给我送五百万来，不许报警，否则你就等着给她收尸吧！！”

    男子恶狠狠地说完，直接掐断视频。

    紧接着，发了一个定位过来。

    容时转身就往外走。

    “站住！”

    蒋南星终于回过神来，大喝。

    “南星，人命关天。”容时回头，剑眉紧蹙。

    本是温馨浪漫的气氛，瞬间将至冰点。

    “解救人质是警察的事！”蒋南星说道。

    言下之意还是应该先报警。

    “不能报警！小纯会有危险！”他沉喝，脸若寒冰。

    蒋南星心脏一抽。

    她忍着心里的酸楚，好言相劝，“容时你能不能冷静点？你一个人去会很危险！”

    她担心他啊！

    视频里的男人，一看就不是好人，万一他此去有个好歹……

    她怎么办？

    爷爷怎么办？

    整个容家怎么办？！

    难道说，司纯在他心里比以上的一切都重要么？！

    “我会小心。”容时伸手拿外套。

    “我不许你去！”蒋南星一把将外套夺过去，怒吼。

    许是太着急太生气，也或许是吼得太用力，她突然觉得肚子一阵钻心的疼。

    剧痛来得太过猛烈，瞬间逼出了她的冷汗。

    她脸色泛白，紧紧皱着眉头，一手摁住肚子，一手拉住他的衣袖，“阿时，交给警察好不好？你别去了，我肚子疼……”

    她求他，声音充满痛苦。

    他却甩开她的手，对她的哀求置若罔闻，动作迅速地穿上了外套。

    然后他转身往外走去。

    “容时，你听不到吗？我肚子疼啊！”

    蒋南星痛得弯下了腰，双手死死捂住肚子，用尽全力大吼。

    他终于回头，却不是关怀心疼，而是斥责，“蒋南星！能不能不要这么幼稚？”

    她艰难地抬眸看他，心如刀绞。

    所以，他觉得她的痛都是装的，是吗？

    “我真的肚子疼……”她痛得慢慢地蹲了下来，红着眼，颤声哽咽。

    “这是人命，不是儿戏！”他蹙眉，只当她在耍小孩儿脾气。

    “所以她的命是命，我的命就不是命了，是吗？”她笑着，泪却滚滚而落。

    她是真的不想再在他眼前掉眼泪，可是怎么办呢？

    她好痛啊！

    心痛，肚子也痛。

    “听话，我很快就回来。”看了看时间，容时不再犹豫，径直朝着外面走去。

    “容时……”她脸如白纸，痛得倒在地板上卷缩成一团，眼睁睁看着他头也不回地走出了家门。

    他以最快的速度开车离开了家。

    “容时！！”

    蒋南星愤怒嘶吼，心碎成渣。

    腹痛，越发剧烈难忍。

    他不救她……

    在她和司纯之间，他又一次选择了司纯。

    蒋南星笑着，哭着，艰难地爬向客厅的沙发。

    她的手机在茶几上，她得自救。

    当她爬到茶几旁边时，她的全身已被冷汗浸湿。

    死死咬着唇，忍着剧痛，她拿起手机准备向容兮或者陈惠求救。

    却在这时，有电话进来了。

    看着来电显示上的名字，蒋南星瞬间破防。

    电话接通的那瞬，她终于痛得失声大哭。

    “阿弋……”

    ……

