    周玄思考了一瞬，随后便还是按部就班地按下遁空梭，进入郡守府中。

    蓝竹镇与洛安城不同，洛安城本就是其所在郡的首都，城主柳元同样是该郡郡守，周玄前去巡察时，只需知会柳元即可。

    而蓝竹镇却是落森郡下属的诸多城镇之一，先去巡察之前，需要知会其郡守。

    降落至郡守府后，有侍卫前去禀报郡守，但却并无人前来迎接。

    过了约莫盏茶功夫，一位穿着锦衣的中年人方才跟随侍卫前来。

    “在下落森郡郡守江坤，见过巡视大人，姗姗来迟，还望恕罪。”江坤面露微笑，不卑不亢，丝毫没有恕罪之意。

    周玄无视他的态度，微点了点头道：“在下周玄。”

    旋即，便将需要去蓝竹镇巡察的事情与江坤说罢。

    江坤听完，忽然面露难色。

    周玄便问道：“江大人有什么话，不妨直说。”

    江坤便道：“是这样的……周大人来得太巧了，就在三日之前，两位仙师从天而降，说是要去蓝竹镇除妖……”

    “你看，这个这个……”

    言外之意，冲突了。

    周玄便皱着眉头沉吟了起来，江坤在一旁静静候着。

    天师府有规矩，一切以斩妖司为主。

    如此一来，巡察之事便得搁下了。

    “既然如此的话……”周玄说道，“能否为我引荐一下两位仙师，在下既然也是领了巡察任务来的，希望可以远远跟在仙师后方，在不影响仙师斩妖的前提下，完成一些任务。”

    “这……”江坤思量了一番，道，“请周大人稍候片刻，容江某去询问……”

    周玄点了点头：“一切按照流程来即可。”

    他倒是不急，此次来巡天，只要想要斩了粉面男孩，通过因果清算来判断它与三劫魂幡有无关联，如今既然斩妖司来人了，那他便可以省点力了。

    在巡天司的历史上，由于巡天鉴地图的更新存在延时性，所以存在着不少冲突任务。

    就比如他前脚报备完巡查路线后，后脚就碰巧有其他的同僚探查到了妖魔的底细，提前唤来了天师，导致他与天师同时抵达巡查点。

    这样的话，他可以在得到天师同意的情况下，尾随天师执行巡察任务。

    若是天师能够斩杀妖魔最好，若是未能斩杀，那么他的巡察任务便需要继续进行，从而完成闭环。

    “不劳江大人移步了，我们自己过来就好。”

    周玄思考之际，一道声音从府内传来。

    江坤闻言，虎躯一颤，登时转身面向声音传来的方向，一张脸上马上挤出了谄媚之色：“何劳仙师亲自赶来呢，区区小事江某来做就好了……”

    曲折的廊腰之中，两道身影缓步而来。

    见到周玄时，其中一人明显愣了一下。

    “是你！”那人惊叫道。

    周玄微怔，旋即抱拳笑道：“见过仙师。”

    那两位天师，不是别人，正是不久之前在洛安城中与周玄碰面的那一对天师师兄弟。

    却说那日，两人根据周玄上报的内容，为斩杀红衣新娘做好了充分的准备，却一连守了三次月圆之夜都没有守到它出现。

    疑惑之间，便找柳欢儿又细细询问了那晚的细节，最终确定了红衣新娘是从城外飘进来的后，就动身去寻找了源头。

    等到他们找到云吞护法的尸骸的时候，后者早已经被庚祀游神和南云土地先行一步摸了尸体，将诸多罪证都给收了。

    离开洛安城后，两人心头都有一种裤子都脱了你却告诉我已经完事儿了的不爽感，当即就近寻了一个斩妖任务，准备松松筋骨。

    适逢有巡天使路过蓝竹镇，发现了粉面男孩的一些可疑点，上禀之后，便得到了他们的回应。

    一番曲折，便到了今日。

    那四钱天师讥诮道：“你倒是挺勤快嘛！算算时间，应该是一回到天师府就马上出来的吧？”

    “还好吧。”周玄不卑不亢道，随即等候着他们的回复。

    那五钱天师想了想，便道：“你想要跟着我们也不是不行，但是只能跟在百丈之外，在我与师弟斩妖的途中，你不得接近。做得到，便可以跟着。”

    四钱天师连忙质疑道：“百丈之外？师兄，你真让他跟着啊？我看就让他在郡守府里等着吧，区区一个粉面男孩，你我出马还不是手到擒来？但若身边有个人，动起手来总归有些束手束脚的。”

    五钱天师摇了摇头，和声道：“师弟，你太傲了。大家都是天师府的人，没必要做了天师就贬低他人……再说了，听欢儿姑娘说，这位小兄弟的确有些本事，百丈之外，应该不会影响我们。就让他跟着吧。”

    “师兄，你……唉！”四钱天师无奈地叹了一口气，幽幽道，“你总是如此，会拉低我们天师在其他人心目中的地位的。不过你是师兄，你说了算。”

    说罢看了周玄一眼，依旧语气不悦道：“听见了没？到时候你就老老实实地呆在百丈之外看着，不要擅作主张，耽误了我们斩妖，害得百姓伤亡，大家都担不起这个责任。”

    周玄点头道：“行，我知道了。”

    五钱天师道：“那便好好休息吧，明日一早我们就走。”

    “不趁现在就去？”周玄问道。

    “嘿你蹬鼻子上脸了是吗？”那四钱天师眉头一挑，正愁火气没地方撒，“我再加一条，别质疑我和师兄的话。不然你就老老实实地在这里呆着！”

    “师弟！”那五钱天师沉声道，“不许如此放肆。”

    “哼！”四钱天师冷哼一声，转身离去。

    那五钱天师则是像周玄拱了拱手，道：“我师弟高傲了一些，有些言辞或许比较偏激，小兄弟莫要在意。”

    “没事。”周玄淡淡地说道，“仙师们都是踏入了仙途的人，自觉与凡人不同，有些孤傲也是正常的。在下也不多打扰了，明日便明日。”

    五钱天师微微一笑：“好。”

    说罢，便也离去了。

    一边的江坤，看着这个巡天使与天师如此说话，被吓得不轻，从头到尾低着头，装作是空气。

    待得天师们走了，江坤这才淡淡地看了一眼周玄，心底冷笑不已：“真是个愣头青，区区巡天使，竟然敢如此趾高气昂地和仙师对话，真当巡天司和斩妖司地位相当了？一点自知之明都没有！”

    “周大人可好生歇息了。”他阴阳怪气地说了一声，也不吩咐手下带周玄去客房，撂下一句话便去追赶天师的身影了。

