“破！”

    银刃剑划过了肩膀，将黑曜龙鳞甲撕开了一道口子，鲜血狂涌，气血猛掉了4000+点，烛影乱凭借一次螺旋走位占据了上风。

    “沙沙……”

    野蛮战靴踩着沙砾滑动，我翻手以剑柄捣在了烛影乱的胸口，顺势拉动长剑，整个人贴着烛影乱飞掠而过，偷天剑的剑锋自然而然的抹向了烛影乱的脖颈，饶是他反应迅猛的沉身，还是被偷天剑的锋刃擦到了头盔。

    “铿！”

    火星四溅，大大的伤害数字飞起——4574！

    ……

    烛影乱嘴角带着残忍的笑容，鬼魅般再次贴了上来，我一样无所畏惧的迎了上来，两个步下走着不同方位的S步，交替互攻了一剑，“铿”的响声中，偷天剑与银刃剑撼动在一起，下一刻，两个人不约而同的一起挥动了铁拳！

    “嘭！”

    两人各中了一拳，连连后退，我再次踏着沙砾前冲，沙石飞扬，身后血红色披风猎猎作响，手中偷天剑光芒大盛，千冰斩、赦免的CD时间都已经冷却完毕，可是我却已然不屑用技能来击杀对手，就靠武器战宰掉烛影乱，看这厮如何号称中国服务器操作之王！

    “嘿！”

    烛影乱眼神一厉，摆动着银刃剑，脚下游离不定，就在接触的那一刻猛然跃起，从天一剑降临！

    我看得真切，双脚快速发力，冷峻的身影在大地之上划出了连续两个交缠的S路线，正是刚才烛影乱使用的螺旋战术，这是上乘的技战术，需要非常强大的反应力与判断力，走位如圆弧，任何一个切点都能发动迅雷般的攻击，相当于蝴蝶步战术的升级版，只不过，烛影乱完成一个螺旋圈需要1秒左右，而我现在的能力，完成一个螺旋战术却只需要大约0.75秒左右！

    “嗯？”

    烛影乱轻吟一声，眼中露出一丝诧异之色，与此同时，我却已经出现在他的侧后30度方向，偷天剑带着雷霆万钧之势轰在了他的后背之上，没有招架，也没有防御，完全是攻击在裸-露的防御。

    “3764！”

    “2981！”

    大大的吃亏之下，烛影乱并不转身，因为没有这个时间，我下一击就是乾坤一掷，足以把残血的他送出场了！

    “喝！”

    猛然一沉身，烛影乱右腿迅风踹出，而我则横起了剑锋，“铿”的一声，对方战靴踹在长剑之上，震得我整个人向后滑动，烛影乱的装备非常出众，甚至比我更加优秀，硬拼力量点数的话，我一点便宜也占不到。

    可以想象，场外的观众已然窒息了，这是巅峰级、甚至是天王级玩家之间的较量，特别是螺旋战术，已然有一年多没有出现在游戏中，如今两个巅峰级玩家一起用螺旋战术拼操作，寻找对方的破绽，这样的比赛好久不见了！

    ……

    不远处，李承风拖着残血追杀神之舞，但是情况非常不乐观，神之舞的魔法盾没有破，李承风之前的战斗耗血太多，主要还是何艺、北冥雪几个MM挂得太快，她们没有和烛影乱这个级别玩家战斗的经验，一上来就吃了大亏！

    “洪！”

    龙之咆哮降临，李承风蹬踏地面迈出Z字漂亮的闪避，却不想神之舞法杖轻扬，猛然召唤出一股强劲的风暴，李承风无可躲避，被打掉了3500+气血，缓缓的跪倒在地，完蛋，古剑就剩下我一个人了！

    神之舞快速飞奔而来，低声道：“烛影，我来帮你！”

    烛影乱舔了舔嘴唇：“杀！”

    我咬咬牙，猛然发动雷霆冲锋，带着闪电能量冲向了神之舞，先杀掉这个法师，然后慢慢对付烛影乱！

    神之舞早有预料，轻盈的向后一躲避开了我的冲锋。

    队伍频道里，李承风道：“副盟，神之舞的闪烁CD大概还有10秒上下，刚才跟我打的时候用过不久！”

    “了解！”

    我顺势冲向神之舞，剑锋一摆荡开她的小火球，魔法一样能够格挡，只不过最多抵消40%的伤害，所以神之舞的攻击还是非常痛的。

    正在这时，身后的烛影乱一样追杀而来，大地颤抖，烛影乱凌厉一击岩突刺，粗壮的石锥破土而出，来了！

    骤然之间，野蛮战靴在地面摩擦出火花，我快速发动了变向、变速，整个人跃然而起，闪电般在空中拖曳出一个Z字折线，偷天剑悍然轰杀在烛影乱的胸铠之上，甚至，我能看到烛影乱眼中讶然之色，显然他完全没有预料到我能那么快的在岩突刺的攻击下发动反击！

    “MISS！”

    “6094！”

    赦免之后的一击成功命中，烛影乱这个全力战士气血也不过万，瞬即被秒杀！

    不过，我的气血也不多了，身后一寒，暗暗叫遭，回转身就是一个斩龙刃丢了出去！

    龙之咆哮！

    冰火连击！

    连续三次魔法，将我剩余不到一半的气血打掉！在我倒下的瞬间，发现斩龙刃也成功击杀掉了神之舞，但是她比我晚挂掉大约半秒，要命了！

    “叮～！”

    系统提示：你已经死亡，你的队伍输掉了本局比赛！

    ……

    0：1，古剑魂梦在第一局丢掉了一分！

    “铿！”

    来到场外，我狠狠的将长剑刺入地面，咬牙切齿道：“MD，就差一点点啊……”

    李承风淡淡的看着台上，说：“嗯，就差一点，这次是烛龙运气好，我们下一次重新安排一下战术，一定能赢回来，只不过丢掉一小分而已，连胜两局就能扳回来了！”

    “嗯。”

    我转身看向了北冥雪、何艺，道：“EVE不要紧张，小北冥要第一时间破掉神之舞的魔法盾，这次，我解决烛影乱的同时，会顺带灭掉飘云烟，EVE专心缠住碧空痕、烈风影，明月姐开场之后就给我加一个恢复，OK？”

    三个MM同时点头：“听你的，帅哥！”

    ……

    不久之后，再度传送到了台上。

    对面，烛影乱一脸冷峻，充满杀意的看着我，显然虽然上一局他们赢了，但是身为中国区旗帜人物的烛影乱居然被我用操作给灭掉了，这是他完全无法承受的事情，烛影乱是个孤傲之人，不能容忍这种羞辱。

    我嘴角轻扬，露出一丝淡然笑意，嘿，就是要给他这种羞辱，昔日烛影乱对我的羞辱，我要一一还回去，为了自己，为了何艺，为了古剑当年陪我们一起受尽屈辱的同伴，也为了身后的战友——李承风！

    飘云烟擎着长弓，死死的瞪着北冥雪，显然对这个黑暗弓箭手MM虎视眈眈，认为她已经威胁到了自己，神之舞则恨恨的看着我，上一场他们赢得太惊险了，只要我提前半秒钟释放斩龙刃，恐怕胜负就要改写了，当然，在那种极限操作的情况下，我做不到，就算是神也未必能做到。

    系统开始读秒——

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    生死战，第二局开始！

    “刷！”

    慕容明月给了我一个恢复术，在30秒钟内恢复自身50%的气血，这是好东西，配合我的亡灵再生一起使用，简直如虎添翼，我的气血恢复速度足够对方几个人叫苦连天了。

    “啪！”

    战靴踩着沙石飞扬起来，我一马当先的冲了出去，目标直指烛影乱，距离烛影乱尚有10码距离的时候便已经扬起了剑锋，狠狠一击千冰斩！

    “轰！”

    尘土飞扬，冰屑乱飞，烛影乱从尘雾中杀出，但是我便锋芒一转，一个闪电般的加速来到了飘云烟身侧。

    “吓？”

    飘云烟大惊，完全没有想到我的目标居然是他，急忙后退，脚下游弋着S曲线，绕过烈风影来寻找掩护，烈风影自然挺枪而上掩护战友。

    我自然不会去杀厚血的魔骑士，双足交叠发力，俊逸的身影连续走出两个交叠的S线，形成了螺旋状，干净利落的过掉了烈风影，剑锋直直抵在了飘云烟的后背之上，猛然发力，剑光迸涌而出！

    “MISS！”

    “7843！”

    赦免之后的普通一击成功干掉了对方的弓箭手，正在这时，身后传来炽烈的能量，不用回头便已经知道是烛影乱的烈火炼狱斩，连续三次猛烈的烈火攻击，足可秒杀掉何艺的强大技能！

    回首之间，我横起了偷天剑，先用防御技能挡住再说！

    “铿！”

    “275！”

    第一击未能对我造成太大的伤害，但是要命的来了，对方打了一次配合，碧空痕的崩击技能降临，插秒式的攻击啊！

    我的心跳几乎停了，整个人的神经反应达到了巅峰状态，剑锋一转撤掉了防御状态，使得对方的崩击带出了MISS，与此同时，偷天剑连续在空中移动两次，手臂一凉，“铿铿”；两声，无比精准的招架了烛影乱剩下来的两次烈火攻击。

    对方的烈火炼狱斩在1秒钟内完成，每次攻击的间隔大约为0.3秒上下，而我硬是通过反应全部给招架住了，这也是我的心脏几乎无法承受的原因之一，这么高强度的操作，再来几下，我就可以入院了。

    远处，李承风哈哈大笑：“干得漂亮，副盟！”

    诚然，连我自己都想为刚才的表现而喝彩！

    ……

    局势疾速转变，我一个人就吸引了对方烛影乱、飘云烟、碧空痕、烈风影四个人的火力，而古剑其余四个玩家也没有停下干活，在北冥雪的配合下，李承风飞速秒杀了神之舞，何艺则冲锋眩晕了碧空痕，北冥雪摆动长弓，邪灵乱射降临，将对方的阵线轰得七零八落！

    我几乎只是缠住烛影乱，一招一式的拼杀，不久之后，李承风他们干掉了碧空痕、烈风影，下一刻，震荡箭、逆鳞斩、碧波斩一起降临。

    烛影乱眼中满是绝望：“MD，怎么会这样啊？”

    “噗！”

    李承风的利剑透胸而过，抬脚踹在了烛影乱的胸前，李承风冷冷的看着烛影乱渐渐化为星光的尸体，道：“享受渐渐失去一切的感觉吧，混账！”！~！