    “就凭你敢站出来，以后但凡有事，可来大荒城寻我！”

    落英说罢，座下战马嘶声奔出。

    看着落英消失在街道尽头，楚然看了眼狗蛋：“回去吧！”

    刚走出没多远，他余光突然看到街道左侧，一道女子身影一直跟在后面。

    楚然看向女子，勒停战马，回身说道：“不必跟着我！换做任何人，我都不会坐视！”

    话落，便直接架马而去。

    只留下那女子，对着楚然离开的方向，叫了一声：“我叫紫何！”

    随后，跪地重重的磕了三个响头。

    直到楚然背影消失。

    许久之后，女子站起身来，低头看了看她那沾满了自己女儿鲜血的手，眼中柔弱缓缓消散。

    逐渐挂上一抹阴寒。

    抬起手来，一根手指放入口中。

    “卡嗤！”

    鲜血飞溅之间，半截手指被她吐在地上。

    森冷的声音，从口中传出：“为什么非要对我赶尽杀绝！”

    “这个世界的人，都该死！！”

    “除了你……”

    说完，她缓缓转身，一路朝着城外方向而去。

    鲜血不停的从断指中滴落，滴了一地。

    ……

    大荒城，城主府。

    落英和洛星觅两人，坐在主殿之中。

    落英说道：“我见到楚然了！”

    洛星觅问道：“他怎么样？”

    “他比那些人强很多，至少，他视自己为天月国之人，而那些人，却自恃天赋不错，心中早已没了国家，在他们眼里，他们是天之骄子，是属于这个世界的，天月国，不过是他们眼中的跳板，去往大世界的跳板！”

    落英轻哼道：“殊不知，若没有国家，他们何来的安逸修炼之地，何来的修炼资源，一群喂不饱的白眼狼，若我为帝王，定先斩灭这些家族、宗派！”

    “不必介怀。”

    洛星觅微微摇了摇头，缓缓说道：“世界就是如此，不只是天月国，北莽国甚至是元洲的大夏王朝，皆如此！”

    洛星觅又问：“那，除此之外呢？”

    落英想了想，说道：“有勇气，有魄力，不卑不亢……嗯，能看出来的，就这些了！”

    洛星觅轻轻一笑：“能让你说出这么多形容词，倒也不易！”

    “我觉得，他有将帅之才，或可入军中一试！”

    想到之前少年冲杀于北莽铁骑之中的身影，落英抬头看向洛星觅：“若你再见他，可让他来我这里，强者易有，将帅难求！”

    洛星觅轻轻摇头，道：“据我所知，他不是会居于人下的人，让他来，莫非你想退位让贤了？”

    落英一笑：“若他真有此能，让位又何妨！”

    突然，她看着洛星觅的眼睛眨了眨，嘴角撇出一抹异样的弧度，戏谑道：“觅儿，你对他如此了解，还想让我让位于他，怎么？你是对他……啧啧，对他有意思吗？”

    “呸！”

    洛星觅轻啐了落英一口，道：“能让我洛星觅看上的人，别说这小小天月国，就算放眼整个元洲，都没有！”

    “知道你傲！”

    落英轻笑着摇头道：“殊不知，当局者迷！”

    她没再多说什么，洛星觅或许自己感觉不到什么，但是她能看的出来，对于那个少年，洛星觅甚至比对当朝皇子还要上心。

    几次见面，次次提及那少年。

    每每提及，多有赞誉。

    这可不是一般人能有的待遇！

    想了想，她提醒道：“不过不管是否有心，为了他的安全，我建议你还是保持些距离为妙，不然的话，我怕他死都不知道怎么死的！”

    这一次，洛星觅沉默了下来。

    最后，她还是摇了摇头，说道：“能让我洛星觅看得上眼的男人，至少不会比我差！他还差很多！”

    落英道：“你这么说来，看来是准备单身一辈子了！”

    洛星觅笑道：“那又何妨！”

    ……

    夜色降临，夹带着阵阵血腥味的冷风吹过，让大荒城内外，都显得格外萧瑟。

    坐在天武殿的一间房间窗口，居高临下的看着窗外。

    楚然低低自语道：“大荒城内，便如此之乱，不知天泽学府，又会如何！”

    两天之后，就是入学之日。

    也不知，是否会顺利。

    不过，不论如何，都需要实力作为支撑。

    今天的那个女人，让他深深的明白一件事，便是实力的重要性。

    没有实力，一切枉然！

    只会成为被人肆意践踏，被人轻易抹杀的蝼蚁！

    一夜，在楚然的修炼之间度过。

    第二日一早，敲门声，便惊醒了楚然。

    他本以为是狗蛋或者明玉，可是，当他打开门，却并没有看到任何人。

    低头就看到地上，多了一张纸条，纸条上只有八个字：“南门城外，不见不散。”

    落款是洛星觅。

    “洛星觅？”

    楚然微微蹙了蹙眉，脸上露出一抹狐疑。

    既然是洛星觅找自己，为什么不直接来？

    何必用这种方式？

    不过，他也并没有想太多，或许是有什么事，不方便露面也不一定。

    毕竟，洛夫子与他不同，无论在哪出现，都会引起不小的骚动。

    走出天武殿之后，楚然便直接架马朝着城南门的方向奔去。

    大荒城经历了昨日一战之后，整个城内，都变得平和了许多，原本到处都是的动乱，现如今，也都平静了下来，城中到处可见巡逻的甲士。

    只是不知道，会持续多久。

    一个时辰之后，楚然便出了城。

    城外，一片空旷。

    隐约间还能看到地上昨日两军交战所留下的干涸血迹，血腥味虽已经过了一夜，依旧很浓烈。

    除此之外，也根本没有看到任何身影。

    这让楚然更加疑惑起来。

    既然是洛星觅找自己，可是，人呢？

    “咻咻咻！”

    就在这时，楚然突然听到身后一声声破空声，从身后响彻。

    回头，就看到数道能量箭矢，自身后城墙之上直袭而来。

    猛烈的破空声，让楚然心中一凛，口中不住低呼一声：“中计了！”

    这显然，是有人借洛夫子之名，诱他出来！

    目的就是杀他！

    他就说，洛星觅不该用这种方式见他！

    是他大意了！

    “芷柔吗？”

    楚然的脑海中，瞬间闪过那个女人的影子，让楚然眼中闪过一缕杀机。

    当日，就该杀了他！

    抬眼间，灵力箭矢就已经近在眼前，他也根本来不及躲闪。

    他的两只手，猛然抬起，一只手抓住一只袭来的箭矢，同时身体朝着侧方翻滚而过。

    “嘭嘭嘭！”

    狂暴的力量，在掌心爆炸。

    让楚然的身体，在翻滚之间，直接被轰飞了起来，凌空丈许，坠落在地。

    其他的灵力箭矢，也尽皆在他原本站立的位置爆裂开来。

    落地的楚然低头看了看鲜血淋漓的双手，眼中杀机冷然，在这份冷冽杀机之下，还有一抹深深的忌惮。

    几道灵力箭矢，威芒极盛。

    能伤他双手，修为至少在百炼境三重以上！

    而且，还不只一人！

