    

    “都精神起来，下午SG旅游集团华东区的老总就要亲自过来审核我们酒店的资格，从保洁阿姨到后厨都不可以出一点差错，明白吗？”

    “明白。”

    盛唐酒店的会议室里，盛安然刚开完动员会。

    先前总部谈下一项合作，跟一家知名国外旅游集团SG的长期合作，前期部分已经完成了，就剩下现场审核，对方抽中了盛安然所在的酒店门店进行审核。

    只要下午来的审核团队把控酒店资格过关，之后就可以签约达成长期合作，合作之后，SG这家华东区分公司之后的旅游客户都会安排到盛唐酒店入住。

    下午，酒店的经理层都在门口集中，顶着烈日等待审核团队。

    一辆黑色宾利停在众人面前，助理模样的人从副驾驶下来，拉开后座车门。

    镶水钻的十二厘米高跟鞋率先进入众人的视线，修长的双腿匀称笔挺，女人扶着车门下车。

    一身黑色吊带连体阔腿裤显得人尤为高挑，乌黑长发盘起，留下脸颊一侧刘海烫着复古的小卷，露出宝格丽的耳钉，配上烈焰红唇，气场十足。

    这么年轻？没搞错吧？

    众人面面相觑。

    谁也没想到，来的人会是这么年轻的女经理。

    毕竟SG是国际上知名的旅游集团，华东区更是旅游市场的重要发展地，眼前这个女人看着也就二十五六岁的样子，还漂亮的过分，难免惹人猜疑。

    酒店的总经理率先走上前，

    “您就是SG华东区的总裁，薇薇安？”

    “是我。”女人摘下墨镜，优雅不失礼貌的微微一笑。

    “我姓裴，酒店为了您团队的到来，已经都准备好了，您可以随意查看。”

    “那再好不过了，”薇薇安点了一下头，

    “我刚调回国不久，虽然盛唐集团很知名，但是这毕竟是我到华东区上任的第一单合同，我要确认我的客户享受到的是会让他们满意的服务，所以不要介意我们多事。”

    “不会不会。”在门口寒暄了几句后，裴经理和一众人簇拥着薇薇安进了酒店。

    不知道是不是错觉，盛安然总觉得这个薇薇安看了她好几眼。

    “我们酒店是盛唐酒店诸多酒店中最古老的一家店，但是设施都是最新的，这里的装修……”

    “等一下。”

    薇薇安忽然出声打断了裴经理的话，她的脚步在休息区停了下来，盯着茶几上的花瓶片刻，快步走了过去，冷声道，

    “谁能告诉我，这瓶花是怎么回事？”

    裴经理面色一紧，不明所以。

    “这里是酒店，来的人什么人都有，何况是社会精英，上流人士，有什么特殊的习惯都是常事，你们随随便便就在这儿放一束花，有没有考虑过客人花粉过敏的情况？”

    薇薇安满脸的不悦，似乎是失望至极。

    “这，我们马上处理。”裴经理狠狠瞪了一旁的助理一眼，“还不把酒店所有的鲜花都给撤了。”

    “等会儿。”薇薇安拧着眉，看了那助理胸牌一眼，“责权分明，这件事应该是今天的大堂经理负责，他是吗？”

    裴经理愣了一下，有些紧张的看向身侧。

    今天大堂的值班经理，是盛安然，可是谁不知道盛安然和郁南城的关系，就算是她的责任，他也不可能当着这么多人的面拆未来集团老板娘的台不是？

    “是我。”盛安然的声音从人群中冒出，“今天大堂的值班经理是我，鲜花的事情，也是我的失误。”

    薇薇安寻声望去，便看到盛安然一身米色的大堂经理制服，态度不卑不亢，从人群中走了出来。

    “盛、安、然。”

    薇薇安一字一顿的将她胸牌上的名字读了出来，“名字不错。”

    “谢谢。”盛安然皱了一下眉，“花的事情我会立刻去处理，以后不会再发生类似的失误，还希望这件事不会影响到贵公司对我们酒店的整体评价。”

    “失误可以处理，但是频繁发生失误的人可不好处理。”

    薇薇安瞥了裴经理一眼，意味深长道，

    “你们还真是什么样的人都敢用。”

    这话落在众人耳中，无疑是当众给了盛安然一个耳光一样让她难堪。

    不知道是不是这些日子被人捧着的缘故，她竟觉得有些站不住，脸上烧得慌。

    “不用你跟着了，”薇薇安冷冷的丢下一句话后，带着众人走了。

    前台的雯雯见那一众人都进了电梯，忙走过来安慰，有些愤慨，

    “盛经理，你怎么不解释啊，那花分明就不是你安排的。”

    “怎么解释？”盛安然苦笑了一声，“难道要我当着这么多人的面说这花是早上裴经理亲自要求放上当摆设的？”

    这不是等同于给酒店抹黑么？

    下属员工工作失误可以理解，不会对公司造成多少影响，但是一旦高层，不是盛安然这种中高层，而是裴经理那种高层发生失误的话，那就麻烦大了。

    为了顾全大局，盛安然只得出来顶这个锅了。

    “这也太委屈了。”雯雯在一旁帮着不甘，反倒是她看着更委屈似的。

    盛安然捏了捏她的手，强作欢笑道，

    “好了，我都没觉得委屈，你倒是先替我委屈起来了，赶紧回你前台去，不要我陪着审核我还乐得清闲呢，正好回办公室继续处理我的文件去。”

    说完，她便面不改色的去等电梯了，仿佛丝毫没被刚刚的事情影响似的。

    一进电梯，镜子里映着盛安然的脸，以肉眼可见的速度垮了下来，最后长长的叹了一口气。

    丢脸死了。

    下午，酒店顶层贵宾套房。

    “薇薇安，这段时间你就先住在这里，这是我们酒店规格最高的房间，每层楼只有两套的。”

    “嗯。”

    送走酒店的经理和闲杂人等，薇薇安关上门，坐在沙发上拨了一通电话出去。

    电话拨通的一瞬间，仿佛是变脸似的，立刻换上了一副小女人的模样，“阿湛哥，我回来了，你猜我现在在哪儿呢？”

    “……”

    “南城哥的酒店啊。”

    “……”

    “我不是来玩的，我是工作，我公司跟盛唐酒店有合作，算了我先不跟你说了，晚上一起吃饭吧。”

    “……”

    “你没空？那不行，你没空你也得想办法帮我约到南城哥。”

    “……”        

