 百里金玉继续道：“我从皇族联盟来，我最了解那里的形势，也了解盘武仙尊的想法。我可以用我的命做担保，他是一定会集中所有精力实验，两个月是最长时间，说不定一个月就能完成，他也一定会把这个秘密送给雪汉皇朝他们，用来换取他们的合作。雪

    汉皇朝他们如果现在还在犹豫到底要不要向大混沌域宣战，只要得到这个‘造皇’秘术，就一定会全体通过讨伐大混沌域。到时候他们只需要用一批高阶天武塑造几个煌武死士就可以，即便是全死了也不心疼。这样一来即能缓和国内对秦命的仇视情绪，又能给皇族联盟有个交代，事后自己又得到了这么超级秘术，可以不断塑造更多的煌武境死士，以及大量的高阶天武死士，一举多得。对于一个国家而言，尤其是现在形势，这个诱惑可以说是致命的！就算皇室拒绝，各世族都可能联名起来请求皇室同意！

    而且，现在雪汉皇朝、天衍帝国、承天帝国正在紧张对抗，超级国战一触即发，谁能掌握这个秘术，谁就等于握住了后期战争的决胜权。皇族联盟只需要主动去拜访其中一个，再把这个秘密的消息故意的散发出去，其他两方都争着过来寻求合作。

    毫不夸张的说，这个造皇秘术足以让三大皇族争相讨好皇族联盟，主动培养死士。这

    还只是三个大陆皇族，血魔族和堕落魔族呢？这两大魔族一直贪恋黑魔族的秘术，也对大混沌域有很深地敌意，只要皇族联盟双手奉上这个秘术，他们一定会合作。三个大陆皇族、两个魔域皇族，这五个皇族的元气非但没有受损，这些年发展还很快，每个塑造三四个煌武死士不是问题，合起来就是十五个以上！除了这些，像万剑宗那些霸主，不需要他们塑造煌武死士，塑造几个天武境巅峰的死士总可以。”

    百里金玉沉甸甸的分析着，声音虽然清脆好听，却带给众人一股肃杀之气。

    众人继续沉默着，眉头越皱越紧，双手都无意识的用力攥紧着。他们虽然对百里金玉这个人没什么好感，却不得不承认她分析的很有道理。尤其是三个大陆皇族的分析，非常透彻，只要皇族联盟到任何一方透漏这个消息，他们都会主动讨好，如果一方掌握，而其他两方没有掌握，可能睡觉都睡不安稳。所以最终算下来，皇族联盟最终集合的煌武死士的数量至少会是三十位！这

    样一来，一旦战争全面爆发，他们极有可能面临三十位以上的的煌武级死士，近百位天武高阶的死士。不敢想象的数量，不敢想象的威力。就算他们依托着大混沌域的屏障，都未必扛得住他们一轮自爆，到时候屏障一破，这片守护着数亿生灵的净土便会变成恐怖的屠宰场。

    连向来冷静的赵厉都皱紧眉头，楚万怡等人的脸色都极为难看。脑海里反复回想着那几个数字。想当初赤凤炼域战场，五个煌武死士就让他们体验了一场生离死别的悲壮，三十多个呢？想起来浑身都有一种发麻的感觉。天

    极阁阁主沉吟着说道：“如果圣儒殿那些中立势力愿意加入我们，或许还有些希望。”杨

    巅峰摇着头道。“各种攻势轮番来，我们不怕，依托战阵肯定能坚持下去，防个三五年都没问题，可是死士自爆的威力太大了，比正常的煌武天武的攻势强了很多倍，一旦绑到一起扔到某个地方，那里的屏障极有可能面临巨大考验。而我们大混沌域的面积又太大，守护力量非常很分散，很难做到及时调整。所以……如果在这里死死坚守，一旦被攻破，后果太严重。而且……秦命只要出关就会再次挑战天道，不可能一直留在这里不出去，我们必须保证他顺利突破，更为他清理掉所有威胁。”夜

    魔皇同意杨巅峰的推测，正常的攻防战他们能抗，可三四十煌武死士集体自爆，那场面……想想就恐怖，谁都不敢确定防御阵能不能抗住。“我们不能把大混沌域当做战场，这里集合了我们所有人的部族亲人，一旦被攻破，后悔都来不及。我们必须要留下部分力量守护大混沌域，其余出去牵制那些煌武死士，至少牵制一部分！要把大部分死士解决在外面，否则任由他们在这里自爆，屏障一破，这绵延万里疆域……我们根本防不住。”

    夜魔皇声音很重，反复强调着危险，可是……众人脸色都非常凝重，所谓的牵制就是去直接面对那些死士，也就是……送死！虽然精灵女皇研制的空间铠甲很顺利，也很成功，可是对方死士的数量太多了！一个炸不死，两个一起上，肯定死路一条！

    杜莎说道：“三十多煌武死士和近百位高阶天武死士的数量太恐怖了，我们必须要到外面解决一部分，这是一个蠢办法，却也是迫不得已的办法，而且至少需要二十多位煌武！但是我们牺牲不要紧，大混沌域的防御不能因此受到影响，这里必须要在我们离开之后还有足够的强者镇守。我建议把东煌天庭的那些势力都请过来，现在形势已经这么明确，世界即将毁灭，他们应该很希望到大混沌域里避难。这些势力没有煌武，圣武天武却数量很多，可以充实大混沌域的防御力量。”

    夜魔皇沉吟着点头：“这是一个好办法。东煌天庭那些势力可以信任，甚至可以考虑一下天元帝国，经过上次那次事件，我想他们应该更倾向于我们，也不会造反。到时候，我们出去消灭那些死士，阁主你们跟圣儒殿和天元帝国那些煌武联合起来镇守大混沌域，这样我们走的也放心，就算我们都死了，这里起码还能保住。”

    众人脸色都很凝重，却都开始交换意见。大混沌域确实不能当做主要战场，他们更必须要到外面牵制死士。

    百里金玉暗道果然都是一群疯子，竟然这么轻易就通过‘送死行动’，直接用煌武出去同归于尽。“皇族联盟那里最多两个月会研究成功，再把秘术送出去，雪汉皇朝那里再组织起来，再算上距离和各种因素，皇族联盟最终行动时间大概是在四个月左右。即便是提前，都不会提前太久，因为皇族联盟、魔域、大陆皇族，都是首次合作，又自认为胜券在握，他们之间会有一些特殊的谈判牵制时间。”

    “四个月差不多。”赵厉正想说这个。他们最多有四个月时间准备，也可能三个月多点。杨

    巅峰心里挣扎了一会儿，还是咬牙说道：“我有一个意见，大家可以考虑一下，如果可行，咱们就这么做，如果不行，就当我没说过。”

    “这里没外人，有什么不可说的，只要是好办法，哪怕付出些代价，都可以！”“

    我们……也造死士！”

    “什么？” 