    “那等会我要去买衣服，正好你可以陪我去。”

    宁凡看了冯晓晓一眼，想想算了，谁叫自己也占了对方不少的便宜呢。

    车辆回到了别墅，里面并没有，冯晓晓惊讶的问：“好哥哥，你竟然住在别墅啊？”

    “嗯！”

    将车停下后，宁凡说：“你在这等着，我进去拿点衣服救出来。”

    “我也要进去看看！”

    冯晓晓跟着来到客厅中里面，道：“好哥哥，以后我也想跟你住在一起，可以吗，做你的小女仆？”

    “我不需要，饮水机的水估计过期了，冰箱里面有矿泉水和饮料，你自己去拿。”

    “好的！”

    宁凡上楼去拿两件衣服，未来一段时间自己估计是不回来了。

    随后再去凌菲的房间那几件衣服，反正宁凡也不知道到底是谁拿到。

    用行李箱装好，回到了客厅。

    没想到冯晓晓不知道从那里拿到一包零食，正在沙发上面看电视。

    “虽然很不想打扰你看电视，但是我们现在要离开了。”

    “嗯嗯！”冯晓晓立刻关上电视走过来。

    两人离开别墅，宁凡问：“你要去哪里买衣服？”

    “我第一次来金海市，不太懂，你说去哪里就去哪里。”

    “行吧！”宁凡驱车来到了商贸城。

    冯晓晓还是穿着连衣裙，裙摆还挺短，露出一条丰腴的腿，踩着凉高跟。

    虽然腿不及凌菲她们那边修长，但身材绝对没得说。

    “好哥哥，我们赶紧进去吧？”

    “来了！”竟然都来了，就跟着进去逛逛吧。

    商贸城里面，街边都是个各种名牌店铺，来来往往的都是情侣的居多。

    冯晓晓看见别人恩爱的样子，尽管宁凡不情愿，但也抱着宁凡的胳膊往前走去。

    “晓晓，你要买什么衣服啊？”宁凡问。

    “先看看，我要先去买点内衣，你帮我看看好不好看。”

    “噗——”

    宁凡要吐血，自己可不敢看，免得自己难受。

    果不其然找到了一家名牌的女士店铺，宁凡说：“你进去买吧，我在这里等着你就行了。”

    “不嘛，你昨晚都把我摸了一个遍，还装害羞。”冯晓晓道。

    “我”宁凡想哭。

    被冯晓晓拉进了店铺当中，导购小姐立刻微笑的走来询问。

    “我们先看看！”

    “好的！”导购小姐看看冯晓晓的胸口，再看看自己顿时自卑不已。

    “请问小姐穿什么尺码的？”

    “E！”冯晓晓不顾忌宁凡的回答。

    导购小姐微笑下，让宁凡可以先去招待室等候，她给冯晓晓介绍。

    宁凡终于是摆脱了，喝了一杯冰水然后看手机。

    “贱人，你敢勾引我老公？”

    “谁勾引你老公了，你见我有搭理他吗？”

    还没休息几分钟便听到了冯晓晓的声音，怎么一下就跟人起争执了。

    宁凡立刻走出去看，刚好看到对方推搡了冯晓晓一下，冯晓晓一巴掌就抽了过去。

    啪！！！

    那个女人直接懵圈，自己被打了。

