    第一千六百六十四章

    刚开始从西南调入京师的时候，那象征着无上权力的半块兵符，曾是章仇兼琼梦寐以求的东西。而如今却成为了整个帝国最烫手的山芋，最致命的催命符。

    不知不觉中，章仇兼琼已经走在了整个风暴的中心。

    兵符是由兵部尚书贴身保管，决不能交给任何第三人，现在就算是章仇兼琼想要抽身而退，或者将兵符交给其他人，也是不可能的。

    王冲没有说话，章仇兼琼心中的感受，他又如何不能明白，只是现在谁都没有退路了。

    “个人的生死是小事，我现在只担心，这一切才刚刚开始。——这大唐恐怕要变天了！”

    最后一句话，章仇兼琼满腹忧虑。

    章仇兼琼的声音一落，整个大殿中一片寂静，针落可闻。王冲沉默不语，他微促着眉头，似乎在深深思索着什么。

    而另一侧，当王冲前往拜访章仇兼琼的时候，东宫之中的众人也同样聚集在一起。

    “哗啦啦！”

    就在众人商议的时候，伴随着一阵羽翅的振动声，一只喙如铁钩，看起来凶悍无比的海东青，穿过窗子，飞入大殿之中。

    海东青刚刚飞入大殿，一只粗壮的，皮肤表面满是皱纹的手指伸出，轻轻松松接住了这只海东青。

    “殿下，刚刚收到消息，异域王前往章仇兼琼的府邸了！”

    金佑石托着那只海东青，走上前，躬身行了一礼道。

    得到大皇子的支持，他的麾下现在聚集着大量的情报人员，有一些甚至是他从高句丽招募过来的以前的嫡系，现在单单是探子，他的麾下就有六七百之多，整个皇城之中，所有的风吹草动都逃不过他的眼睛。

    “哼，他果然去了，真是半点都不意外啊！”

    大殿上，大皇子放下茶蛊，抬起头来，嘴角露出一丝冷笑。

    纠察队事件的时候，章仇兼琼就和王冲勾结在了一起，现在他们俩的关系，整个朝堂恐怕无人不知无人不晓。

    “殿下，已经收到了章仇兼琼的三封奏折，统统都是以身体不适为由，托病在家。按照朝堂的规矩，我们恐怕很难阻止。”

    就在这个时候，祝童恩也开口道。

    “想不到，就连他们出手都失败了，这下麻烦了。”

    大殿中，另一个声音传来，声音未落，那人往前走了几步，赫然正是之前从宗人府大牢中消失，被人救走的修罗。

    整个行动，前期的勘探，包括章仇兼琼回府时必定会经过的那条巷子，都是由他来进行并且发现的。

    ——金佑石的那些探子，实力太低，很容易被章仇兼琼发现端倪。

    只是就连修罗都没有想到，以那些人的实力竟然也失败了。如今章仇兼琼有了警惕，甚至使出了托病在家的招数，众人便越发难以得逞了。

    “没有章仇兼琼身上的兵符，我们接下来的计划就无法进行了。”

    修罗接着道。

    大殿内，瞬间安静下来。

    “鬼王，这件事情你怎么看？”

    就在这个时候，大殿内一个声音响起，大皇子突然开口了。他的目光一转，望向右侧一根蟠龙柱下，安坐在躺椅上一动不动的鬼王。

    整个会议期间，鬼王一直闭目冥思，根本没有参与众人的讨论，就好像整件事情与他无关一般。

    在大皇子一脉，鬼王现在拥有至高无上的地位，就连大皇子都对他尊敬有加，更不用说是其他人。

    刺杀章仇兼琼的计划，其实就是鬼王一开始提出来的，在那张京师的沙盘上，鬼王之前插的其中一根旗子，就是插在章仇兼琼的府邸上。

    兵部是天下兵马的中枢，掌握着大唐庞大的军队，如果大皇子想要登上九五至尊之位，就不可能将这一块弃之不顾。

    “夺取章仇兼琼身上的兵符是上上之策，但却并不是唯一的计策。”

    鬼王睁开眼，说出来的第一句话，就让大殿中的其他人心中轻松不少。

    果然，鬼王作为整个东宫的最高智囊，不管任何时候都有后备计划，只要鬼王还有备选的计划，那么就意味着众人不会太过被动。

    鬼王的身份一直高深莫测，讳莫如深，最开始的时候，众人还隐隐对他有些不服，但是现在，通过种种方面隐约知道了他的身份，众人对于鬼王是更加的心悦诚服，所有的芥蒂也早就消失无踪。

    “有兵符在手，我们才能调动号令六大都护府以及各地兵马，但是即便没有，也并不意味着我们的计划就无法执行了。儒门重见天日，执掌朝堂，所有的厢军已经被他们裁撤干净，六大都护府的兵马也被裁撤不少。即便他们心有不满，想要与大皇子作对，影响力也会小上很多。大皇子之前同意儒门裁军，不就是这个原因吗？”

    最后一句，鬼王微微抬了下头，望向了大殿上方的大皇子。

    大皇子是大唐的第一顺位继承人，是未来的储君，更是下一任圣皇的最佳人选。儒门执掌朝廷，裁撤大量的兵马，从大皇子的角度来说，其实并不完全符合他的利益，但大皇子还是同意了这个决策。而大皇子这么做的理由，直到现在才露出一角。

    大皇子眼皮跳动了一下，但却并没有否认，显然在这件事情上，鬼王说对了，至少这也是其中一部分原因。

    “如果没有兵符，我们也一样可以调动兵马，只是会麻烦一些罢了。”

    鬼王淡淡道。

    “怎么做？”

    大皇子几乎是想也不想，立即脱口道，心中隐隐有些急迫。而这句话同样也说出了大殿中众人的心思，所有人都在等待着鬼王的回答。

    “呵，祝大人，你刚刚说章仇兼琼托病在家，而且已经向朝廷递了好几封折子。”

    鬼王微微一笑，突然扭过头来，望向一旁的祝童恩。这番举动令众人大为意外，祝童恩明显神色一愕，显然没有想到，鬼王会在这个时候问起自己。

    “是，朝廷那边已经同意了。听说章仇兼琼现在闭门谢客，大门不出，二门不迈，甚至还在府中养花种菜，他府中的所有饮食，都是由他府中自己供给。”

    祝童恩道。

    京中的王公大臣，特别是像章仇兼琼这样的重臣，朝廷给的俸禄都非常丰厚，所以大部分人每日的饮食都是去集市上购买。但是章仇兼琼却在自己的府邸中开垦种菜，自给自足，这也算是独一份了。

    而且众人心知肚明，章仇兼琼不是从今天才开始的，他最开始这么做，其实是在宋王出事之后。

    “既然如此，殿下就如他所愿吧，让他安安心心的在家休养。”

    鬼王淡淡道。

    听到这句话，大皇子神色一怔，大为意外，根本不明白他这是什么意思。章仇兼琼称病在家只是一种托词，也是一种自保之道。如果他一直待在府邸之中，拿不到兵符，就无法通过兵部调动……不对，也就在这个时候，大皇子浑身一震，立即想到了什么。

    “前辈，你的意思是，趁章仇兼琼不在，我们借机彻底掌控兵部……”

    大皇子话还没说完，就看到对面的鬼王微微点头，而四周围众人也瞬间反映过来。一直以来宋王和章仇兼琼几乎掌控了大半的兵部权力，即便有齐王在其中插了一脚，影响力也非常有限。但是现在宋王重伤，章仇兼琼又闭门不出，这恰恰是掌控兵部最好的机会。

    虽然依旧比不上兵符，但也是退而求其次的最好选择。

    想到这里，众人顿时一个个精神大振。

    “不过章仇兼琼那里，也不能让他太清闲，据我所知，那些人的能力应该不仅仅于此吧。”

    鬼王道，一边说着，一边扭头望向大皇子，似乎意有所指。

    而另一侧，大皇子只是淡然一笑，再没有说什么。

    ……

    章仇兼琼的府邸大门紧闭，自从章仇兼琼遇刺之后，这里简直变成了一座孤岛一般，周围数丈之内都根本无人靠近，章仇兼琼府邸中的人很少出去，外面的人也不得进来。

    时间飞逝，不知不觉到了傍晚时分，天色阴沉，就在京城中无数百姓匆匆赶回家里的时候，章仇兼琼府邸的后门，吱呀一声突然挪开了一丝缝隙，一名青衣小厮挎着一个篮子从里面走了出来。

    那名小厮非常机灵，看到四周无人，一个闪身，迅速跨过巷子，到了另一条街上，如果不是事先发现，根本不会注意到这人是兵部尚书府的。

    小厮一路穿过重重街巷，没有引起任何人的注意，很快就拐进了一间店铺中。

    “掌柜，给我来两斤米豆腐！”

    青衣小厮微微一笑，熟练的从篮子里取出几枚铜钱，一字排开放在柜台上，推了过去。

    米豆腐，这是章仇兼琼在西南都护府时就非常喜欢吃的一种特色小吃。

    后来到了京师，恰巧无意间发现了一间店铺，里面也有售卖米豆腐，而店铺掌柜恰好就是原来西南都护府一带的，双方渐渐熟悉，此后章仇兼琼府上的米豆腐基本都是由这间店铺供应。

    青衣小厮已经来过这间店铺很多次，对于这里的掌柜早已经非常熟悉。

    “哗！”

    随着小厮的声音，一整块硕大的米豆腐用盒子装着，推了过来。

    “呵呵，掌柜，今天有些不对啊，怎么看起来这米豆腐没有平常那么剔透？”

    青衣小厮道。

    “今天有事，做的有些急，所以没有平时那么剔透！”

    柜台后，掌柜微低着头，声音有些嘶哑道。

