    苏辰看着手中的玉简，神识一扫，立刻把里面的内容都过了一遍，知道这里面记载的是纯阳门适合真传弟子的一些震派功法，毕竟，作为纯阳门的真传弟子，如果连纯阳门的绝学都不会的话，说出去恐怕会被人笑掉大牙的。

    其实，这些完全可以真传弟子自己去藏经阁领取适合自己的功法的，只不过，苏辰却是司南长老亲自送过来，这足以说明纯阳门已经注意到了自己了，起码这个司南长老是注意到自己了。

    “看来，刚才的举动还是惊动了纯阳门的一些人啊，不过，想来也就是一些圣人长老了，圣宗，甚至圣王那个层次，绝对不会轻易的出面的，就连刘天宇，说是被圣王收为弟子，也就是记个名字罢了，指点下修炼，在成为圣人之前，一切还得靠他自己，如果他连圣人都成不了，那说明他就不配成为圣王的弟子！”

    “然儿，走，去把纯阳门的功法修炼下。”苏辰笑了笑，领着陈然继续修炼，不过，这一次不光是提升修为，同时把纯阳门的绝招也学会，对他们来说，多学会一门绝学圣法，就会多一份实力，因为战斗厮杀的时候，有时候多一门功法，刚好能够破解敌人的绝招，那局面就不一样了。

    苏辰和陈然的两份玉简内容是一样的，里面记载了纯阳门的最基本也是最厉害的功法纯阳功，纯阳功是最基本的修行法门，据说可以一直修炼到圣王的层次，其实，进入圣人境界之后，修行的道路相差无几的，只是修炼的功法越强大的话，凝练圣人法则的速度就会越快，实力进步也就越快了。

    除了修炼的功法之外，还有一些绝招圣法，像之前那些纯阳门弟子施展的纯阳无极拳就在其中，必须达到真传弟子的层次，才可以学习的，因为半圣之下，根本无法施展出这些绝招的，圣人层次的绝学被称为圣法。

    一方面是因为这是半圣以上才能够运用的绝学招式，另一方面，施展这些招式就必须用到圣道法则的力量才行的，真仙巅峰根本就无法施展出来的。

    除了纯阳无极拳之外，还有一些别的圣法绝招，如紫电玄冥斩，阴阳无极剑气，绝心七杀神光等圣法，都是相当厉害的，但是修炼的手段比较麻烦，而且，和自己的体质功法不合适的话，修炼这些圣法，威力也是有限的。

    比如紫电玄冥斩乃是刀法，而绝心七杀神光则是采集各种歹毒的力量汇聚而成的一门杀伤力很强大的掌法，直接攻击人的要害，一招重创敌人，损毁敌人的圣道法则根基，威力惊人。

    而阴阳无极剑气则是剑招，和苏辰现在的虚空星火剑有些类似以穿透力著称，他不一定能够攻破敌人的防御，因为他根本就不需要，直接就穿透了圣道法则的防御，攻击人的本体，让人抵挡都无法抵挡。

    虽然苏辰之前从灭杀的沧玄冥等人的身上都学到了不少厉害的绝学，融入到了自己的功法当中了，可是，这些人毕竟是小势力的圣人，和纯阳门相比，简直差远了，他们修炼的功法，和纯阳门的功法，更是差了十万八千里了。

    这些功法的威力，一个个都十分的强大，苏辰感觉除了自己修炼的天崩和虚空葬剑术等少数一些绝招之外，其他根本就无法和这些功法相提并论的。

    “这些功法当中，纯阳无极拳威力纯正刚猛，不过，我已经领悟了裁决神拳的一些玄妙，打算融入到造化神拳当中，我以前修炼的造化神拳，简直就是小孩子过家家一样，学的那些最弱的后天先天修炼的功法融合而成的拳法，简直不值一提，从现在开始，我可以从天界的这些强大宗门当中学习厉害的圣法，融入到造化神拳当中，那裁决神拳融入了裁决圣祖的意志，修炼到极致，可以引出裁决圣祖的虚像，发动攻击，圣祖的虚像，可是相当的恐怖的。还有这纯阳无极拳，如果能够进行提升融合的话，说不定也可以达到这个层次，引出纯阳圣祖的影像！”

    “不过，想要把功法修炼到这种地步，不知道要耗费多少时间呢，只能一步步来了，尤其是先把这些功法全部融为一体，让造化神诀来推衍一番，将他的玄妙全部衍化出来，让我参悟透彻！”

    学习这些圣法绝学，对苏辰来说，并不是什么难事，但是想要修炼到极致，就要耗费不少的时间了，苏辰暂时不打算深刻的参悟，因为，现在帮陈然打破身体极限是最为重要的。

    苏辰将阴阳无极剑气，纯阳无极拳等纯阳门的绝学学会之后，立刻心神沉浸在了九龙炼天鼎当中，寻找能够突破身体极限的丹药。

    这种丹药就非常的罕见了，比突破境界瓶颈的丹药要罕见的多，因为一个是在房子上面再盖一层，一个是在已经盖好的房子的根基下面扩充壮大，难度不是一个层次的。

    好在九龙炼天鼎也不是凡物，经过一番努力之后，苏辰很快就找到一个适合陈然突破极限的丹药——青帝木皇丹！

    木属性的丹药是对身体最有裨益的，药效也是最为温和，可以从根本上壮大一个人的根基，就如同树木，看上面感觉并不是很高很大，但是，当你挖开他的根的时候，就会发现，他的根比他的枝干要庞大无数倍。

    青帝木皇丹就是根据这个原理来炼制的，引动天地木灵之气，融入木属性的圣道法则，结合多种珍贵材料的中和，就可以炼制成功，突破人的身体的极限。

    不过，这青帝木皇丹的效果也不是无限的，最多就是把陈然提升到圣王的资质，也就是十万道圣道法则的地步，再多就做不到了，至于苏辰，本身他就已经上百万道圣道法则了，服用青帝木皇丹的话，根本就没有什么效果的。

    至于别的更好的丹药，苏辰也没有找到，只能放弃了，有了这个青帝木皇丹已经是足够了。

    陈然有了圣王的潜力，已经是足够了，等她突破到圣人境界，一飞冲天，纯阳门必然会大力培养她的。

    不过，想要炼制青帝木皇丹所需要的材料，苏辰这里并不全，所以，现在只能去纯阳门的功德殿兑换一些材料了，纯阳门作为王者大派，实力雄厚，这些材料想来应该不会缺少的。

    只是，苏辰想要兑换这些材料的话，就得用贡献值兑换，可是他才刚成为真传弟子，一点贡献值都没有，赚取贡献值的办法，要么是做任务，要么就是拿宝物兑换。

    这就省去了苏辰不少的麻烦了，他手上还有一些中品圣器和下品圣器，都可以兑换不少贡献值，然后兑换自己想要的材料，炼制青帝木皇丹需要的材料，并不是太过珍贵，主要是有些稀少，所以显得难得。

    而且，更重要的还炼制起来太难了，并不是修为高深，实力强大了就能够炼制丹药了，这是一门技术活，如果不懂炼丹的话，就算是圣王圣皇，也只能炼制出一堆垃圾来的。

    好在苏辰有九龙炼天鼎这件宝贝在手，完全不用担心这些问题的，全部交给九龙炼天鼎就行了。

    苏辰当即离开了真灵院，来到了兑换东西的功德殿，功德殿的执事也是半圣，地位和真传弟子相当，但是要差一些，来这里当执事的是没有希望成为圣人的半圣，而真传弟子起码还有一些希望，所以，对于真传弟子，功德殿的执事还是十分的客气的。

    “这位师兄，你看着有些面生啊？”功德殿执事看了眼苏辰，发现对方虽然也是半圣，自己却根本就看不透他的修为，连忙称呼苏辰为师兄：“不知道师兄有什么需要帮忙的么？”

    “我需要这些材料，你帮我看下，一共需要多少贡献点。”苏辰直接把自己需要的材料给对方看。

    这个执事看完之后，算了下，回答道：“您需要的这些材料，一共要一千五百贡献值。”

    “一千五百贡献值么？下品圣器能够兑现多少贡献值？”

    苏辰问道，他手中的东西，也就下品圣器能够拿出来了，别的东西，不如灵脉之类的，苏辰可不打算拿出来，尤其是像淬法圣丹这样的珍贵宝物，拿出来的话，必然会引起不必要的麻烦的。

    “一般的下品圣器可以兑换三十点贡献值，如果品质够好的话，可以高一些。”

    “好，你把这些下品圣器给我兑换成贡献值，我要购买这些材料。”苏辰直接取出了一百个下品圣器交给了对方，执事愣了下，连忙接过去，检查了一番之后，给苏辰兑换了贡献值，以为其中有一些品质比较高的，一共兑换了将近四千贡献值。

    苏辰兑换了炼制青帝木皇丹需要的材料后，还剩下一些材料，他想了下，把贡献值全部兑换成了青帝木皇丹的材料。

    有了材料之后，苏辰就直接离开，回到了真灵院自己的住处，开始炼制青帝木皇丹。

    说是炼制，其实就是把青帝木皇丹丢进九龙炼天鼎，提供足够的圣道法则和元始之气就行了。

    苏辰自己则继续领悟绝学圣法，疯狂的吞噬元气，积累元始之气。

    苏辰之前炼制熔法丹的时候，耗费了不少时间，因为当时他连半圣都不是，身上连圣道法则都没有，修为很低，而现在他几乎已经可以媲美圣人了，体内圣道法则足足有上百万道，在半圣当中罕有敌手。

    炼制青帝木皇丹自然也要轻松的多了，不到半日，一粒青帝木皇丹就炼制出来了，这青帝木皇丹的品质也是上品圣丹，比苏辰之前炼制的熔法丹要强大的多，只是和淬法圣丹相比，仍旧有着巨大的差距。

    淬法圣丹可是把一尊尊圣人直接炼制成了丹药的，苏辰可没有那个手段，即便如此，这青帝木皇丹的效果，也足够帮助陈然突破身体极限，达到十万圣道法则的资质了。

    炼制出了青帝木皇丹之后，苏辰当即唤醒了陈然，此时，陈然已经把自己的修为彻底的稳固了下来，而且功力十分的精纯，完全可以服用青帝木皇丹了。

