    “扶桑神树。”

    “扶桑神树？”镇元子疑惑地问道。

    “没错，贫道以极品先天灵根扶桑树种子培育了一株上品先天灵根九丫扶桑树，辅以三首六尾的乌鸦神魔鵸鵌尸身、一件残缺的道器以及吾身上的十二万九千六百根翎羽，重新炼制一件灵根类的先天至宝。”太一立马解释道。

    镇元子闻言一怔，瞬间想到该九丫扶桑树应该是太一以万参传下的《丹种》功法培育而成。

    如果真的被太一将这件承道之宝炼成，那自己所创的《九源道经》以及《溯源》功法都可以凭借扶桑神树修炼。

    而且洪荒能人异士何其之多，从广为流传的《丹种》和简化版《九源道经》中创造出类似镇元子修炼的功法并非难事。

    有此能力和想法的绝对不止太一一人，这对洪荒所有先天灵根来说并非一件好事，镇元子眼中闪过一丝担忧。

    “以扶桑神树为妖族的镇族之宝，应该整个妖族有着不可估量的帮助或者特殊的属性吧？！”镇元子试探性地问道，毕竟他和太一虽然是多年好友，但这涉及到承道之宝的隐私，镇元子也不敢保证太一能坦言相告。

    “汇集镇压妖族气运那是必须的，同时和红云的人族镇族之宝一样能汇拢所有妖族信仰。而想要做到这一点，就得整个妖族对扶桑神树的认可。”太一倒是无所谓地对镇元子全盘脱出。

    闻言，镇元子微微点头，镇族之宝与其他先天灵宝不同。除非天道直接定下，如当初人族的崆峒印、巫族的盘古殿，自诞生前的演化中，就被赋予特殊的使命。

    否则就得聚拢族内九成以上的族人，通过共同祭告天地才能得到天道的承认，届时会降下一道乳白色的信仰之光，让镇族之宝拥有一些不可思议的功能。

    如当年的龙族的祖龙珠、麒麟族的麒麟印、凤凰族的凤凰杖等，都是在三族在成立时被族长一同祭告天地时获取的。

    “扶桑神树上诞生的并非和极品先天灵根扶桑树一样的太阳真火，而是有形无质的启灵之火。每一元会，将有六十四亿八千万朵启灵之火飘向诸天万界，助没有灵智的飞禽走兽唤醒灵智。”

    “最后，神树上不仅记载了自妖族诞生以来所有的神通功法和申盛衰历史，还能唤醒提纯妖族体内的上古始祖血脉。”

    “所有妖族渡劫化形时，伴随着天劫后的造化神光，化形成功后的妖族都获得一次始祖血脉唤醒的机会和一份所属种族的功法神通和历史由来的传承。”

    听完太一的讲述，镇元子知道这件传承之宝并没有太一所讲的那么简单，一味地为妖族付出而没有丝毫回报可不是太一的作风。

    能如此回答已经是看在镇元子是好友份上，还没修行修到脑袋生锈的镇元子，自然识趣地没有过多地探究其中的秘密，但是对于扶桑神树的启灵之火倒有点想法。

    严格来说洪荒中的一切飞禽走兽、草木精怪都属于妖族一员。如果不是镇元子先后证道混元境和混沌境，恐怕和前世神话中一样，草木一族都归属与妖族统治。

    “那龙凤和麒麟一族，你将如初处置？”镇元子沉声问道。

    太一深深地看了镇元子一眼，道：“纯粹的龙凤以及麒麟族，吾不会过多插手，但他们的附属种族全归属与妖族。”

    镇元子轻轻点头表示认可太一的观点，已经踏入混沌境，属于洪荒五巨头之一的太一有实力、有权力做出这样的决定。

    “天地间有天界的神族，幽冥界的鬼族和阿修罗族，仙凡界的妖族、草木一族、人族、兽人族、龙凤麒麟三族以及巫族。”看到镇元子的认可，太一直接一锤定音地划分好天地间的种族势力。

    这股不容置疑的语气，听着镇元子眉角直跳。太一还是多年未变，一如以往的霸道，连归属地道的走兽一族也不放过。自己对此倒无所谓，不过太一这个决定恐怕将三清、接引准提等人得罪得死死的，不怕他们跑到紫霄宫里去告状去。

    为了自己的道途，太一还真是全部给豁出去了。镇元子微微摇头，这种事他不想多管，洪荒从未没有平静过一天。上个量劫他出尽了风头，现在也该轮到太一、紫墨和红云他们三人上台表演了。

    看着红云和太一的镇族之宝都是在不遗余力地提升人族、妖族的资质根基，但这也是先天灵根最为逆天之处，谁不想手中拥有一件极品先天灵根，甚至是混沌灵根。

    如果不想让洪荒众生的目光都注意到先天灵根身上，唯一的办法就是给众生重新提供一个塑造根基的平台或者希望。

    这时一股强悍的气势从镇元子身旁的红云上迸发而出，不仅将镇元子的思路给打断，还将尚未证道混元大罗金仙的伏羲、帝俊两人给轰到大殿内的墙体上，两丝鲜红的鲜血从他们二人的嘴角里缓缓流出。

    镇元子见此，明白红云心中已有抉择，破开心中的障碍后，修为也有所增长，还有很大可能从刚才自己给的信息中受到不少启发。

    慢慢睁开眼的红云连忙收敛自身的气息，转头对镇元子轻笑道：“多谢了，以后行事前请考虑周全点，别像以前那样意外频发，一不小心就将我的小命给搭进去。”

    想到往年的糗事，镇元子同样笑道：“你负责断后就行，我肯定有办法让你满血复活。”

    红云闻言，白眼一翻，面露苦笑地摇摇头，随后将伏羲和帝俊挪到蒲团上。

    镇元子见无他事，伸手一翻，将乾坤鼎抛给红云后，在他们四人没有反应过来，一挥袖袍，四人已经被挪移到洪荒大陆。

    这算是给太一一个小小的警告，别以为证道混沌境就将尾巴翘起，忘乎所以。闹归闹，但千万不要将主意打到镇元子头上，在镇元子眼中，他们也不过是翻手都能镇压的蝼蚁罢了。

    洪荒中有这两个实力逆天的不安分子乱入，肯定变得热闹不凡，同样形势恐怕也会变得更为复杂，镇元子只希望他们不要打乱明月、清风他们的计划。

    第一量劫的主角是鸿钧，第二量劫是镇元子，现在的第三量劫已经不属于他们两人的时代。

    退居二线的镇元子自然不会亲自踏入洪荒干涉具体事项，否则一旦天地演化出现纰漏，无量量劫到来时肯定被盘古和鸟人魔神清算。

    看着空空如也的大殿发一阵呆后，伸手往前一点，五件形状不同的道器漂浮在空中。正是当初五位被镇元子算计死的倒霉魔神遗留下来的承道之宝。

    也是镇元子第一次得到的完整道器，想到那五位掌握了七十多条大道法则的混沌魔神，镇元子眼中闪过一丝热切，五件道器如同脂香粉腻，会得百般取悦美女一般。

