    第417章又病了

    次日。

    果然不出所料，街头巷尾纷纷传言，夜锦汐是走了狗屎运，才能嫁给近乎完美得祇王！

    不仅如此，她还得到了祇王全心全意得宠爱！

    真是走了狗屎运中得狗屎运！

    而作为当事者的夜锦汐，除了‘呵呵’两声外，已懒得去为自己申辩了！

    毕竟……

    她不能对全天下所有人说，我是靠真本事，赢得王爷的宠爱，而不是靠狗屎运！

    “芸儿！我让你准备的东西，都准备好了吗？”夜锦汐问。

    “回小姐！都准备好了，已经放在马车上了！”芸儿回道。

    夜锦汐颔首，将桌面上两瓶药拿上：“那我们走吧！”

    “是！”芸儿应声，跟上自家小姐的步伐。

    二人行出祇王府，早已在府外等候多时的紫鸳，撩起车帘。

    夜锦汐与芸儿一前一后，行入车厢内。

    待她们坐稳后，紫鸳轻轻抖动缰绳，马车缓缓前行。

    “王妃！看天气今日应该会有雨雪，我们要早去早回！”紫鸳提醒。

    “好！”夜锦汐应声，顺口道：“再过几日就是新年了，今日若是不去一趟，年前怕是没有时间去了！”

    如今各家各户，都在准备年货，已有了几分新年的气氛，而身处皇室，人情往来自然不少，接下来几日，怕是有得她忙的了！

    “是啊！也不知一段时间未见，十皇子有没有长高一些？”芸儿接话。

    夜锦汐轻笑：“等见到他了，不就知道了！”

    “奴婢突然有些期待了！”芸儿笑道。

    半个时辰后……

    马车停在离府外。

    夜锦汐与芸儿，一前一后行下马车。

    紫鸳则先一步上前，敲响朱红色大门。

    下一瞬，大门自里侧打开。

    紫鸳当即亮出，祇王府的令牌。

    门卫见状，忙道：“祇王妃又来看十皇子了？”

    “嗯！”紫鸳应声，顺口吩咐道：“马车上有王妃专门为十皇子准备的新棉袄、棉裤，鞋子之类的，都搬到十皇子的厢房内！”

    “是！”门卫应声，忙上前搬东西。

    夜锦汐则先行迈步，向着府内行去。

    离府的占地面积，与一般朝中一品大臣的府邸，不相上下，以至于府中清扫的下人也不少，又加之专门伺候他的嬷嬷，丫鬟们，以及保护他的侍卫们，这全府上下，少说也得有三十口人。

    这对于一个背井离乡的孩子来说，至少不会太过孤单！

    夜锦汐还未行入十皇子所在的厢房，就先行隐隐约约的听闻到，小小的咳嗽声传来，好看的眉头瞬间蹙起。

    “小姐！十皇子不会又病了吧？”芸儿顿时垮下小脸。

    像是要印证她们的猜测般，小小的咳嗽声，再次自厢房内传来。

    夜锦汐未回答她所问，三步并作两步行入厢房内。

    一眼便看到，躺在床上的小小人儿。

    “见过祇王妃！”听闻动静，嬷嬷与丫鬟急忙行礼。

    “免礼！”夜锦汐随口示意：“亦儿怎又生病了？”

    “回禀祇王妃，自从天气一日冷一日后，十皇子便隔三差五的生病！”嬷嬷也是一脸苦恼。

    (本章完)

