    身为应家在非洲地区的财务总管，可以说，应家在非洲的所有财政全部都归他管。

    论职位的重要性，甚至要比苏羽柔这个非欧两地的总负责还要重要。

    即便是放在应家内部，也算是非常重要的位置。

    放在任何地方，都要受到极高的待遇。

    可此时，却是被一个在他看来完全不起眼的家伙给欺负了。

    追求苏羽柔不顺利心里本就不舒坦，现在又被人如此对待。

    他不生气就怪了。

    “周豪，注意点你的行为！”苏羽柔气愤的呵斥。

    显然，就连苏羽柔也不敢太过的对他严苛。

    就像之前人们说的一样，自己是应雪请到应家来打临时工的。

    迟早是要回到龙国的。

    可人家周豪呢，却是应家稳定的财务总管。

    要是因为自己，让周豪对应家心存不满，那就不好了。

    因此即便平时苏羽柔对他很不耐烦，也只好忍受。

    “哼，我的行为？”

    “我的行为怎么了，告诉你们，今天谁说话都不好使。”

    “小子，我会让你后悔的。”

    “一个穷光蛋而已，我让你这辈子都走不出达斯！”

    他指着林阳呼喊半天，随即开始对着电话里气势汹汹的说着什么。

    说了几句后便挂断。

    “哼，小子，别想着跟我求饶，晚了！”

    周豪得意道。

    此时，在别墅四周负责保护苏羽柔居住安全的几十名应家手下。

    也快速围了过来。

    “苏小姐，林先生，需要帮忙吗？”

    一个领头者恭敬的对二人说道。

    林阳看了眼不远处的周豪。

    “你们看着办吧。”说完，二人便去到一旁。

    林阳脸色严肃，他想不到这周豪如此过分。

    今天要不好好教训一番，还指不定以后干出什么事呢。

    “你们，都给我滚蛋，我是周豪。”

    “要不想被开除，就不要多管闲事！”

    周豪对着几十名应家手下呵斥。

    他的态度是越发狂妄了，简直是怼天怼地对空气，谁都不放在眼里。

    倘若他如此训斥别人也就是了。

    但眼前这几十人，他们可不是你周豪的手下。

    而是直接服务应家的。

    “周总，注意你的态度，我们是应老爷派来保护苏小姐的。”

    “这位林先生，也是应老爷的座上宾，有我们在这里，你别想放肆！”

    果然，这几十人可不给他面子，当即表达了坚定的态度。

    “你，你们放肆。”

    “我是周豪，我父亲是周建唐，信不信老子一句话就能让你们都滚蛋。”

    仗着自己的身份和地位，周豪简直是谁都没放在眼里。

    甚至已经狂妄到，就连应家的人，他也不当回事。

    没一会儿，街道尽头便出现了好几辆商务车，快速朝着这边开来。

    最后在距离众人不远的地方停下。

    车门打开，二十多名手拿棍棒的小混混跑了过来。

    几十名应家手下也不废话，当即来到林阳和苏羽柔面前。

    甚至还抄出了家伙家伙。

    显然是要死保林阳二人。

    “你们是要造反吗！”

    “我现在宣布，你们被开除了，你们不再是应家的员工！”

    “你们现在可以滚蛋了。”

    见数十人要动手的架势，周豪更为愤怒。

    他可是知道这几十人的实力，真动气手来，就这二十来个小混混。

    人家几个人就能全给你干趴下，完全不会是对手。

    无奈之下，他只要利用自己的身份和在应家的职务来施压。

    相信凭借自己在应家的地位，这帮人是不敢对自己怎么样的吧。

    但是，他错了，这几十人根本就没打算买他的账。

    “周总，你也听好了，我们这些人是直接受命应老爷的。”

    “应老爷给我们的任务是不允许任何人对苏小姐不利。”

    “周总，任何人，这三个字我想你应该明白什么意思吧。”

    “别说是你，就算是你老子来了，也不可以。”

    领头者态度强硬，看向他的目光也丝毫不甘示弱。

    “你们！”周豪简直要气死了。

    “好啊，你们的任务是保护苏小姐，可以，我不对她下手。”

    “我现在要动的，是他。”

    说着，周豪伸手指向林阳。

    而领头者却微笑着摇摇头。

    “我们说了，我们不会允许任何人对苏小姐不利，任何人。”

    “好了周总，你大可以让你的人放马过来，我看看，今天能有几个是竖着离开这里的。”

    说完，数十人直接抄家伙准备上手。

    这把周豪给吓了一跳，甚至还下意识后退几步。

    他算是听明白了，不管他现在到底是对谁动手。

    就算他只对林阳一个人下手，不动苏羽柔分毫。

    那这几十人也是不会听得。

    在这几十人看来，只要你周豪现在动手，不管你周豪的真正目标是谁。

    那人家都可以视作你周豪是在对苏羽柔下手。

    想明白这些的周豪心中越加气愤。

    尤其他也更加清楚，这几十个人他还真就管不着人家。

    人家是应家手下，是直接受命应天正的。

    其他人，就算是在应家地位再高，也是管不着这些人的。

    而且他也丝毫不怀疑，如果自己真强行动手的话。

    那这些人是真不惯着他。

    “好，今天算你走运。”

    “你最好这一辈子都在这里呆着，不然我一定会让你生不如死的。”

    周豪撂下一句狠话而后便离开。

    看着愤然离去的周豪，苏羽柔面带难色的叹息一声。

    “看来，你没少受他的气。”林阳轻声问道。

    看得出，苏羽柔对这家伙也相当无奈，在公司应该没少为难苏羽柔。

    “他父亲周建唐是应老当初一起打天下的老兄弟，在应家的地位很高。”

    “受她父亲地位的影响，周豪在应家才坐上如此重要的位置。”

    “他们说的很对，我只是一个来镀金打临工的。”

    “人家应家能给我这个机会就已经不错了，我不想再给他们添麻烦了。”

    苏羽柔情绪低落的摇摇头说道。

    林阳同样叹息一声，有点为苏羽柔感到心疼。

    她一直都是这样，老想着不为别人添麻烦，而自己却在忍受一些事情。

