    噗..一口血狂喷而出的黑袍中年人，狼狈落地后，便是满脸惊色的慌忙连滚带爬般转身迅速离去。

    看他如受惊的兔子般狼狈逃走的样子，脸色依旧有些青红交替的周游，却并未去追，反倒是闭目深吸了口气，忙压制下体内躁动的气血和内力, 缓了片刻脸色才恢复了正常。

    呼..轻舒了口气睁开双眸的周游，不禁挑眉神色微动：“幻阴指？霹雳拳？少林九阳功？果然是成昆！”

    “哼！这家伙，胆子真够小的。想必经过这一吓，他以后都不敢轻易来这里了，”低哼一声的周游，便是直接起身离开了。

    为防成昆去而复返，周游自然不会留在这儿继续修炼乾坤大挪移了。而离开光明顶密道后, 下山的一路上，周游也并未再发现那成昆的踪迹。显然，这家伙的确很谨慎，见识了周游的实力后，早就逃远了。

    离了西域昆仑山，刚刚回到中原之后没多久，周游便是听说了金毛狮王谢逊独闯少林之事。

    虽说最终谢逊吃亏受伤逃离少林，可其如此凶悍霸道的杀上少林山门，以一己之力挑衅作为武林中泰山北斗的少林，依旧是震撼了整个武林，在江湖上闹得是沸沸扬扬。

    之前谢逊误杀了少林的空见神僧，就已经让少林寺欲要找他报仇了。如今，还上门来打脸，让少林威严扫地，自然是让少林僧人们对其更加恨之入骨啊！

    然而事情还没有结束，少室山一战后不到十天时间，元庭大都又传出了谢逊闯汝阳王府大开杀戒的事。

    谢逊此举，简直是赤裸裸的挑衅, 完全没有将元庭放在眼中啊, 也是令得大元朝廷为之震怒，在悬赏通缉谢逊的同时，也是加紧了对明教等江湖势力的打击和清剿，令得江湖上愈发的暗流汹涌起来..

    时光如逝，转眼近十个寒暑过去了，屠龙刀和周游一样杳无踪迹，神龙见首不见尾般，但江湖上的厮杀纷争却也并不见得就少上几分。

    尤其是随着各地义军纷起，和元军的战斗也是愈演愈烈，天灾加上战火，令得百姓苦不堪言的同时，也是在慢慢的消耗着早已腐朽的大元朝廷的元气。

    事实上，如今的元军，早已不是开国之初横扫四方的无敌铁骑了。上百年来的太平富贵生活，一些继承祖辈军功的元军将领，也早已是腐朽不堪战阵，只顾着享受，没有了祖辈的悍勇血性。

    元军的真实战斗力，已然是弱得让人惊讶。否则，也不至于面对起义军无可奈何、怎么也剿不平了。

    不过依旧还是有江湖人士在锲而不舍的追查着周游和屠龙刀的下落，其中有的还真碰到了周游。但空有野心，却没有那个实力去抢夺，结果自是可想而知。

    周游也并未一味的动手杀戮，反而是趁机收服了一些武功还看得过去的家伙，随意指点传授几手功夫，便是让自己麾下慢慢多了一些得力手下。

    不知不觉间，周游便是在江湖上建立起了属于自己的势力、情报以及商业网络，拥有了能够左右天下局势的影响力。

    谷清

    其间周游也是支持乃至组织过一些起义军，虽然给大元王朝造成了一些损伤和打击，但由于力量还有限，却还未能动摇元庭的根基。

    但由于谢逊对元庭的挑衅，令得他和明教都成了汝阳王首先针对的对象，从而使得接下来的这些年，明教所组织的义军与元庭斗得很厉害，整个明教就差没直接高举旗帜的反元了。

    而明教，也是成为了天下间反元的主力，随着一支支明教支持的义军崛起，明教在江湖上的影响力也是与日俱增，自然不免引起了所谓中原六大门派等自命名门正派之辈的忌惮乃至针对。

    毕竟，因为谢逊肆意杀戮的缘故，以及明教之人行事做派有异于其他门派，早就被江湖人士视作魔教邪派，与六大门派为首的许多江湖门派也多有摩擦冲突。

    总之，不光是天下，整个江湖也都是越来越乱了。大元朝廷非但渐渐无法掌控天下局势，就连江湖势力也一样是难以掌控的。纷乱之中，元庭的江山也已是风雨飘摇，大厦将倾了。

    相对来说，武当山上却是一片平静祥和，立派时间尚短的武当派，因为有张三丰这位一代宗师、武林名宿在，反倒是显得愈发兴盛，人才辈出般。

    适逢张三丰的百岁大寿，不光是六大门派中的少林、峨眉、崆峒、昆仑、华山五派，江湖上大大小小的不少门派势力，都齐上武当山来为张三丰这位武林传奇般的前辈高人贺寿，整个武当山上就显得更加热闹了。

    正值四月时节，天气和暖，远远看去，武当山上已是一片葱郁，显得生机勃勃。一些在山门处迎客的武当弟子，更是英姿勃发。

    山下一辆马车顺着蜿蜒山道而来，转眼间已是来到了山门前，赶车的是个头发有些散乱却穿着锦衣的壮硕汉子，正是碧血剑世界的齐云鳌。

    马车两侧，还跟着一些骑马的随从，为首的乃是两个黑色锦袍的黑须老者，看起来皆是五六十岁的模样，眼神凌厉而有神，气度不凡。

    “主上，到了！”勒马停下的齐云鳌，对着马车的车门恭敬说道，而后车门打开，便是有着两个清丽女子跃下车来，正是楚乔与何铁手，最后周游才不紧不慢的下了车。

    下车后的周游，对一旁恭敬而立的齐云鳌眼神示意了下，齐云鳌顿时忙躬身点头，拿着一张拜帖向山门处守着的武当弟子而去，朗声说道：“烦请通禀，就说大同明王周游，特来贺张真人百岁大寿！”

    一听齐云鳌报出了周游的名号，知客的武当弟子顿时脸色为之一变，而后便是派一个人火速上山禀告去了。

    要知道，十年前周游就曾独闯峨眉，不但打败了峨眉派掌门灭绝师太，还以屠龙刀斩断了倚天剑，使得他在江湖上有了偌大的威名。

    近些年来，周游虽然一向神龙见首不见尾，显得很是低调，但在反元方面又显得比较高调，乃是公认的反元义军头领之一，也是其中最神秘最难缠，最让元人头疼的一个。

    这样的人物竟来到了武当山，还说是为张三丰贺寿来了，武当派的弟子岂能不谨慎小心应对呢！虽说所谓的武林正道已是隐隐将周游当成了邪派高人，可周游既然是以贺寿为名上山，武当派也不好赶人。

    “武当张三丰，武林传奇，真不知道他的武功究竟达到了什么层次，”看那匆匆上山报信的武当弟子的背影，何铁手不禁美眸闪亮的有些期待：“世人都将他说得神了，只是不知他和师父相比，谁更高一筹呢？”

