    秘境之中的传送阵不一定是固定的，有时候太快，有时候太慢，这一次的传送阵就慢到不可思议，慢到燕枝险些在永无止境的下坠之中睡着。

    她向来是个很机警的人，睡眠对于修士来说已经不是必需品，她就几乎很少睡觉，大多数时候都在冥想打坐。

    这种从心底泛出的困倦感太重，燕枝感觉自己几乎是下意识地闭上了眼。

    那一刻意识都仿佛从自己的躯体之中抽离，燕枝感觉自己似乎陷入了一团浓稠的黑夜之中，她挣脱不了这些黑暗，也寻找不到永恒的光明。

    迷迷糊糊之中，燕枝似乎听到耳边传来了歌声。

    那声音太温柔了，温柔到她似乎想起了母亲。

    那歌谣在唱：“天未净，月未明，吾儿何时有归期？”

    又似乎有一双手轻轻地托着她，好似在哄一个幼童睡觉。

    燕枝从未觉得自己有这样疲累过，她似乎要完全睡过去，却感觉到有股力量紧紧地拉着她的手。

    “师姐，师姐醒醒。”

    殷昼的嗓音永远是那么温柔柔和，于是这样一比，方才那个从远处传来的歌声就显得虚假太多。

    燕枝猛地想起来，她是孤儿，从来就没有见过父母的样子，也从来没有听过母亲的声音，为何能够笃定那个声音就是母亲呢？

    是幻术？

    是幻阵？

    无论是什么，都绝对不是真实。

    燕枝立即睁开了眼。

    结果就是这么一睁眼，差点把燕枝给送走。

    她刚刚睁开眼，就发现她和殷昼两人吊在高高的悬崖上，殷昼左手拉着她的手，右手手里握着一柄小药铲，正好卡在凸起的岩石上。

    两个人就犹如那风中飘絮，在这浩荡天地间渺小得几乎可以忽视，就这样飘荡在悬崖上，低头一看，脚下就是万丈深渊，深不见底。

    她的手已经完全无力了，全靠这小白脸用他那单薄的手臂，还有那摇摇欲坠的小药铲支撑着两个人的重量。

    悬崖上的风几乎冷得刺骨，燕枝不知这脚下深渊之中究竟有什么，那深渊上笼罩着一层厚厚的雾气，以她的修为竟然看不穿雾气下究竟藏着什么。

    “我们怎么会在这里？”

    燕枝从未经历过这样的情况，自她到青云门以来，已经进入阴山瑶池秘境好几次了，从来没有遇到过这样的情况。

    阴山瑶池秘境并不是攻击秘境，传送阵几乎不会指向任何危险的地方，她分明记得上一刻俩人才坠入传送阵法，应该会被传送到第二层秘境之中的任何一处，怎么会挂在悬崖上？

    殷昼脸色白得和纸一样，大约是这连燕枝都觉得冰冷刺骨的寒风叫他更加受不了，燕枝几乎想都没想，立刻分出一丝灵气，顺着两人握在一起的手蜿蜒而上。

    她虽然是冰灵根，却也同样可以给人取暖，这灵气犹如一团从两人掌心之中蔓延开的火焰，殷昼微愣，脸色终于好看了一些。

    “我也不知道，我们俩人从上一层秘境之中坠下来，就被挂在了这上面。”

    燕枝这时候已经完全从刚才的幻觉之中清醒过来，她的修为和灵气倒没有受到任何影响，干脆松开了握着殷昼的手。

    那一团暖和远离了，殷昼几乎是下意识地愣住了，他伸手去捞燕枝的手，却只摸到她一抹在风中摇曳的衣摆。

    那衣裳已经被吹得没有一点人气，冰凉得像是忘川的水。

    殷昼唇角绷得死紧，眼中漫出一丝不知所措：“你做什么？不知危险吗！”

    这还是他第一次用这样严厉的语气同燕枝说话。

    燕枝没注意到殷昼眼神一刹那的变化，她松开手自然不是为了寻死，她脚尖一个用力，便倒挂金钩，直接踏在悬崖峭壁上，手中凝出剑气，一挥手，七八道剑气就钉在悬崖上，自己稳稳地踩在上面，其中还有一道正好在殷昼的脚尖。

    “你踩着我的剑气，来拉我的手。”

    燕枝比划了一下，示意殷昼踩着自己的剑气，然后伸手去拉他。

    没想到殷昼的脸色甚至比刚才还苍白，他定定地看着燕枝，并未着急上来，反而斩钉截铁地说道：“永远不要为我冒险。”

    燕枝听到他的语气之中隐约有两分颤抖，以为他是被这悬崖吓着了，连忙笑道：“我知道，我心里有分寸的，你快上来吧。”

    殷昼却一直这样看着她。

    燕枝有那么一刹那的恍惚，见他就这样孤零零地挂在悬崖上，脑海之中似乎想起来了什么。

    但那画面闪现得太快，仿佛白驹过隙，燕枝什么也没抓住。

    殷昼身上又爱著青衫，这衣衫被凛冽的风吹得四处摇动，纷乱得仿佛要四散奔逃，燕枝甚至看到殷昼眼中似乎有一抹水色划过。

    他大约是有几分哀伤的，却又混合着怒气：“你要爱惜你自己。”

    他不肯上来，这话说得似乎含着几分隐喻。

    燕枝心里一个咯噔，不知为何，竟也觉得悲伤起来。

    她从来没遇到过这样的情况，这个时候只好故作诙谐：“我知道了，我还要好好修习太素心经为你疗伤，可不能把自己作死了，我晓得的，就算是为了你，我也会爱惜我自己的。”

    小白脸惯常喜欢说这些油嘴滑舌的话，燕枝耳濡目染，如今也学会了不少。

    但这一次殷昼的脸色并未好转，他深深地看了燕枝一眼：“你不要为了我，这是你的命，你该为了你自己。”

    燕枝毫无征兆地流下了泪，但她分明不觉得有什么能叫她流泪的事，只好归结于今日悬崖上的风太大太冷，吹得她的眼睛生疼，便眨了眨眼睛，将那泪滴眨下去了，不由分说地伸手去拉殷昼。

    “我知道了，为了我自己，我会好好爱惜我自己。都怪我不会说话，我嘴笨只会修炼，旁的一窍不通，不知道如何表达我心里的想法，你大人有大量，不要和我生气。”

    燕枝笑眯眯地笑起来，她向来能屈能伸，要是想哄人开心，可再擅长不过。

    她伸手去捞殷昼，殷昼终于肯将手伸给她，那模样纡尊降贵的，活像个落了难的仙君，明明一身衣衫褴褛的，还臭脾气地保着一身的风骨在，犟的要死。

    燕枝拉着殷昼落了地，两人终于平安回到悬崖上。

    燕枝想都没想，就伸手去抓他的手，殷昼缩了一下，还是被她逮了个正着。

    殷昼拿眼去看她，燕枝反倒一本正经：“你怎么活像个被贼人给抓住了的大姑娘似的，难不成我又委屈你了？

    我又没有占你便宜的意思，瞧你这脸色，吹得和那金纸一样，我这不是怕你在悬崖上吹凉了，你瞧瞧你这手冷的，和冰块一样，你冷不会说吗？我先前给你的狼皮披风你放哪去了？

    你要死了你，你要是带着了，赶紧拿出来穿上，还有我先前给你的火龙眼呢，我早都送给你了，你怎么不拿着用？”

    燕枝絮絮叨叨的，还有几分责备之意。

    殷昼看着她喋喋不休的红唇，勉强勾了下唇，燕枝刚想笑他两句，便瞧见这小白脸双眼一闭，直接往她怀里倒了过来。

    燕枝差点跳起来，鼻尖却闻到了淡淡的血腥味。

    这小白脸受伤了？！

