    <!--go-->    墨白，这个名字她自然熟悉不过了，这是她梦寐以求的主播啊。

    早在前几天，听到传奇电竞选手墨白退役的消息之后，鲨鱼直播平台董事会就召开了紧急会议。

    就是针对墨白的。

    毕竟最近两年虎芽直播的势头很猛，曾一度超过他们鲨鱼直播。

    刚好前段时间墨白直播合同到期，和鲨鱼结束契约关系，成为直播自由人。

    狗牙平台也闻讯而来，试图将墨白这块王牌给抢走。

    这也让他们产生了巨大压力。

    如果这一次墨白这种超级明星选手也被虎芽挖去的话，那对于他们公司而言，无疑是灭顶之灾。

    这也是对陈涵的一次考验。

    是董事会对她的一次考验，虽然继承了父亲的产业，但想要让公司的那些老家伙们服一个20多岁的女娃娃，显然没那么容易。

    这一次墨白的事件，就是董事会对她的考验，当然她也自信的接下了。

    不过她自己也很清楚，这有多难，但她别无选择。

    想要真的站稳脚跟，这是必须要做的。

    “你好，墨子哥，这么晚给我打电话，有什么事吗？”

    陈涵的语气很温柔，和在公司的她判若两人。

    “额，我已经想好了，就继续签约你们平台吧，至于需要的一些事宜，你到时候直接发在我这个手机上就可以。”

    说完这句话之后墨白直接把电话挂断了。

    他有点太困了，挂断电话之后就睡着了。

    而此时站在家中的陈涵一时间有些不知所措。

    墨白这么大的一个人物，就这么被她搞定了吗？

    而且她好像也没有做什么啊，就给了一张名牌而已。

    她可不会认为是她自己的魅力吸引了墨白，这种级别的人物，她可是看到了，那大明星到他面前，他都无动于衷。

    虽说自己的长相和身材确实不输刘思琪。

    第二日中午。

    因为喝了很多酒，墨白起来的时候已经十二点了。

    而周舒怡也早就回家了，现在家里又只剩下他一个人。

    打开手机，V信有个好友添加，打开头像一看，是陈涵。

    而此时的陈涵从早上开始，就在鲨鱼大厦的总裁办公室里等待着。

    昨晚她就已经添加了墨白的微信，只是那通电话之后墨白这边便没了消息。

    她也不好直接再打电话过去询问，她怕呀，怕自己哪里做的不妥当，这条大鱼跑了。

    最终能想到的办法就是加V信了，只是到目前为止墨白还是没有同意她的好友申请。

    这一上午的时间，她体会到了什么叫度日如年。

    各种可能都在她脑海中想了一遍，什么临时改变主意，又或者是虎芽那边给的福利更多之类的。

    早在昨晚墨白打完电话之后，她可就叫工作人员开始张罗墨子哥的退役后首播活动之类的相关事宜了。

    那些老家伙现在也知道这事儿了，这要是墨子哥临时反悔，那她可就要闹大笑话了。

    当她再次拿起手机的时候，好友申请通过了。

    “墨子哥，你终于通过我的好友申请了，请问你昨晚说的事情是真的吗？不是哄骗我的吧？”

    陈涵还是不太放心，当下也是用开玩笑的语气试探性的问道。

    “呵呵，当然不是，既然说了加入你们平台，那就肯定加入，至于后续的签合同那些事情，你就把那些交给你们旗下的主播周舒怡吧，让她拿给我就行。”

    直到这一刻，陈涵才知道，原来墨子哥之所以会想着签约他们平台，其实是因为周舒怡也在他们平台……

    就这么简单……

    沉默片刻，她又继续问：

    “诶，好好好，那条件方面？”陈涵依然在试探。

    “条件方面你自己看着办吧，我昨天见到陈总的时候，我就知道陈总是个女强人，这些事情我相信陈总可以给我一个满意的条件，那就这样，我就先起床了！”说完墨白挂断了电话。

    墨白不知道的是，就他这一句话，就让鲨鱼总部的人忙活了一整天。

    从宣传到海报制作，再到站内的一切欢迎活动，都是为了墨白量身打造。

    直到下午，陈涵给墨白发来了新的直播账号。

    这点让墨白很是满意。

    至于直播间的号码，直接就一个数字“1”

    这个1代表着独一无二，是整个鲨鱼平台最最稀有的号码，之前的所有活动哪怕最稀有的也得好几位数了，但到墨白这里直接顶级。

    这就是墨白的牌面。

    吃完晚饭，打开电脑，登录游戏。

    因为事先已经和陈涵说过，他今天晚上会直播，所以鲨鱼总部的所有人，今天集体加班。

    就为了这次的直播首秀可以顺利进行。

    打开网页鲨鱼直播。

    偌大的平台开屏广告映入眼帘，而广告上的人，赫然便是墨白。

    “退役战神，直播首秀”

    八个大字看起来个个虎虎生风。

    在搜索栏中搜索了一下自己的房间号“1”

    果然如他所料，此时虽然还没开播，但里面的观众已经非常多了，各种弹幕开始刷屏。

    “这就是墨子哥的直播间吗，这么热闹啊。”

    “墨子哥这也太有牌面了吧，这房间号，我说是鲨鱼第一应该没人有意见吧？”

    “太顶了，墨子哥，退役战神，实至名归。”

    “看得出来，鲨鱼这次是真的下血本了，感觉能签下墨子哥怎么说也得上亿一年了吧，这种级别的选手，想想都可怕。”

    “墨子哥啥时候来啊，快点的吧，好久没看到墨子哥打游戏了，我今天游戏还被人虐了，我现在很难受，就想看看墨子哥在游戏里虐人，让我舒服一下。”

    看了一会弹幕，再看看时间。

    约定的6点就要到了。

    登录后台，登录直播软件。

    添加标题：“新人直播第一天，多多指教。”

    简单的添加了一下标题之后，墨子哥开启了今天的直播。

    从墨白开播的那一刻开始，等候多时的众人纷纷开始了礼物轰炸，那一瞬间直播间涌入的人流量直接差点让鲨鱼的服务器崩溃了。

    鲨鱼直播平台内。

    “墨子哥已经开播了，各部门注意了，一定要确保今天的直播首秀顺利进行，服务器一定不能出问题。”陈涵此时在办公室里指挥着公司员工。

    员工们一个个的都开始忙活起来他们的工作。

    而直播间内，礼物已经开始刷屏。

    这其中就包含周舒怡的礼物，看得出来是提前准备的。

    “不二不叫周舒怡送出超级火箭*100”

    “不二不叫周舒怡送出超级火箭*100”

    “EDG爱德华送出超级火箭*100“

    “EDG阿布送出超级火箭*100”

    “马老师的皮燕子……”

    各种各样的ID，开始疯狂的刷着礼物，这其中有墨白认识的，也有墨白不认识的。

    从开播开始，礼物就没停过，要知道，这一个礼物可就是两千块啊。

    按照这种情况刷下去，今晚的礼物恐怕就得上亿了。

    这绝对是要破了鲨鱼这么多年的直播单场礼物的金额纪录。

    看到这一幕，陈涵很欣慰，这不就是她想要的效果吗？

    能拉拢到墨白，是她的荣幸。

    “感谢大家的礼物，谢谢舒怡，谢谢EDG的各位朋友，谢谢大家。礼物差不多就够了，大家节制点，别冲动消费，毕竟……我不缺钱！”

    墨白笑着看向摄像头。

    他没想到他第一天直播，竟然会有这么多人给他刷礼物。

    “好了好了，那我们就开始今天的直播吧，我就是个游戏主播，所以就打游戏吧。”

    一边说着，墨白一边打开了自己的诶游戏客户端，登录上自己刚刚创建的账号。

    登录之后，是个三十级，没有段位的账号。

    这是墨白特意准备的峡谷之巅的新号。

    打新号，是证明自己实力的最好选择。

    虽然他可能不太需要去证明……

    既然是要做主播，那分数肯定不能低，先定个小目标，先把两个服务器的号都打上第一名再说。

    说来也巧，今天刚好是峡谷之巅赛季重置的时候，也就是所有分段重置。

    和其他大区不同，峡谷之巅作为国服特色，在成为标志性大区之后，官方就改变了它的玩法。

    每年他的赛季会比普通大区多一季，正常大区一年只进行一次赛季更新，大致是在全球总决赛之后。

    但峡谷之巅在季中冠军赛也会有一次赛季更新，段位重置，众人再次同一起跑线。

    每到这种时候，就是各大主播冲分的最佳时刻，也是峡谷之巅最热闹的时候。

    这不，墨白这刚刚点开开始匹配排位呢，下一秒就进去了，那速度堪比火箭。

    随着系统动画的结束，墨白直接进入了房间。

    映入眼帘的果然全都是主播。

    那些人的ID全都是：鲨鱼直播XXX，狗牙直播XXX。

    其实这也算是平台的一种另类形式的竞争。

    每年这个时候平台都会发布活动，冲刺上峡谷之巅第一名的玩家，每天就会获得一定金额奖励，并且获得推荐位。

    这也是为啥赛季初，主播们这么积极的原因。

    往年的经验告诉他们，打上个国服第一就有机会出名，就有机会把直播做起来。

    最近几年突然火起来的主播，哪一个不是打上了峡谷之巅第一之后，被平台力捧的。

    只是墨白此时的游戏ID还是一串乱码，这是系统生成的名字，他还没来得及改，想着下盘改个名吧，队友们突然秒了。

    这也是赛季初的常态了，看到阵容不行，又或者打探到对面有强力选手就会选择退出游戏，根据英雄联盟的特殊机制，退出游戏第一次只扣三分。

    所以很多人，都愿意扣除那三分来保证自己晋级赛的一些胜率。

    当然，到墨白这个水平，是不屑于做这些的。

    他是谁啊，世界冠军，他能怕谁，只有别人怕他的份才对。

    不过这一秒，也好，他可以改名了。

    取消进入队列，随后用自己的点券买了张改名卡。

    “退役战神墨白”

    将这自己个打在改名卡上，墨白感觉太蠢了，这得多蠢的人才能这么改名啊。

    想了半天，最终改了个：“鲨鱼不知名路人”

    既体现了平台，又隐藏了自己。

    而此时陈涵也在墨白的直播间，和其他主播不同，她可不敢奢望墨白的游戏ID会添加鲨鱼直播的前缀。

    毕竟这种人物，别说那区区一天几千块的挂名费了，就是一天给他几万他恐怕都看不上，再说了人家的名气也不需要这些。

    墨白要真缺钱，可能伸伸手就有一堆赞助商屁颠屁颠冲上去送钱了……

    可看到墨白取的id，她忽然有点感动了，在她看来这是纯粹的给他们鲨鱼直播平台打广告呢。

    一时间她那从开始就没停过的手，刷礼物刷的更勤快了。

    这一切准备就绪，墨白又一次开始匹配游戏，这一次的速度依然很快，秒进。

    因为是补位选择，这盘他被分配到了中单。

    “哎呀，中单位啊，那兄弟们，这盘就给你们玩一把中单吧。”

    直播间的水友可就等这一刻呢。

    “哈哈，终于开始打游戏了，舒服喽。”

    “有请四个幸运儿，这盘要躺赢一把了，墨子哥必定带飞。”

    “这将会是一场屠杀！！！”

    “楼上别吹的，都被打退役了，还有啥好说的，辣鸡。”发这句弹幕的观众没想到的是，他刚发完这句话，自己的账号就被永久封禁了，而且是全平台。

    这意味着，封他的人不是房管，而且平台管理员！

    至于这条弹幕，也石沉大海了。

    只见电脑前的墨白来到中单位画面，随后闭上了眼睛，开始用鼠标在屏幕上转了几圈，随后停下睁眼。

    “卡牌大师啊？那好吧，这盘就玩一把卡牌大师！”

    直播间观众的弹幕再次非常了。

    “长这么大，没见过这么嚣张的，打峡谷之巅闭着眼睛选英雄！”

    “完了，这下给他装到了，可恶。”

    “墨子哥不愧你是，装逼这方面，你是真的没输过啊，学到了。”

    房间的礼物还未停下，墨子哥已经进入游戏了。

    这礼物刷的，他甚至都看不到是谁送的了，实在是太快了，让他有点眼花缭乱的感觉。

    这第一天的首播牌面确实满满。

    他很满意，说实话，准备开播的时候，他还是有些担心的，毕竟是退役后的第一天直播，也不知道鲨鱼会搞出什么幺蛾子。

    但现在看来，一切都还不错，鲨鱼的表现他很满意。

    进入游戏。

    墨白直接来到了河道，随后开始打信号呼叫队友。

    路人局和职业比赛不同，打一级团是常有的事情。

    他们是蓝色方，墨白带路，众人直接从河道进入了敌方野区。

    但他们的路线很诡异，他们没有直接进去，而是从自家下路走到了敌方下路一塔的三角草处。

    这位置很奇怪，但一路没被人发现的话，确实有很大机会，就连上单的诺克这会也直接不走了。

    算着时间，墨子哥走出了草丛。

    而此时正在打蓝BUFF的敌方下路三人，上一秒还在互相亮着表情呢，下一秒一个个的都傻眼了。<!--over-->

