    见秦淮坚定的眼神，大伯秦山不再多说什么，甚至眼底闪过一抹欣慰。

    在老五、老九提出这个要求后，他便反对！

    可奈何族内人除了旁观的，没人支持他，加上几个长辈又支持老五，所以他没得选择，只能妥协。

    不过看到侄子秦淮的态度，他又重新燃起了斗志！

    大不了闹僵，碰面不说话就是。

    人活着一口气，身为长辈，他也不能眼睁睁的看着他人欺负自己的侄子。

    “好，大伯陪你一起去！”

    大伯秦山重重的点了点头，似乎下了某种决定。

    除了伯母看家，所有人都去，大伯秦山和兰姨拎着装着贡品的篮子，秦淮则是抱着小家伙。

    祖坟在西山上，距离村子有一段距离，而且还有一段泥巴路。

    刚来到西边村口，只见一伙人站在路中央，堵住去西山的道路。领头的正是老五、老九等人。

    “老五，老九，你们这是干什么！”

    大伯秦山快走两步，看了看拦住路的一伙儿人，沉着脸道。

    他知道老五老九等人会阻止他们去西山祖坟，却没想到直接堵路。

    “老大，什么意思都已经说的很清楚了，你过去可以，淑华妹子和二娃子不能过去，族规不能破！”

    “对，二爷发了话，我们只是听他老人家的吩咐。”

    老五、老九瞅了秦淮一眼，搬出二老太爷。

    “让开！事后我自会找二爷说清楚！”

    大伯秦山怒道。

    “老大！”

    老五面色同样一怒，“祖坟风水被他给破了，这个责任你担得起么！”

    大伯秦山还要说些什么，却被秦淮给按住肩膀，只见他走上前，目光扫了眼前的七八个长辈。

    “五叔，九叔，我秦淮敬你们是长辈，你们一再刁难我们母子未免觉得我们母子太好欺负了吧！”

    “今日我秦淮就把话撂在这里，我和我母亲去拜祭我爸，谁若阻拦那就别怪我不讲情面！”

    若非几人是同宗长辈，不能动手，换做他人，哪里用得着跟他们废话，直接一巴掌呼到天沟里。

    “瞧瞧，瞧瞧，这是你个小辈该说的话吗！”

    “淑华妹子，你也不管管你的好儿子！”

    看到身后众人有些动摇，老五、老九两人当即愤怒的指责，用长辈的身份来压秦淮。

    “我不觉得我儿子说的哪里不对，秦渊在时，你们可不是这个样子，如今他不在了，人走茶凉，觉得我们孤儿寡母好欺负，想怎么样就怎么样。”

    “那我也告诉你们一句，今日谁敢阻拦，被拐我萧淑华翻脸不认人！”

    母亲冷着一张脸，毫不客气的道。

    “你们，你们还反了天了……”

    老五气急败坏，指着秦淮，“我儿子六娃说的没错，他就是狗改不了吃屎，活该被关进去教育，越是这样越不能让你们过去！”

    闻言，秦淮眉头紧蹙，一股暴虐的气息从他身上爆发，哪怕他站在原地没有动，爆发出的气息如同实质一般，将面前的几人直接吹得东倒西歪。

    “我秦淮今天就反了天了，又如何！”

    看着爬起来的老五，老九等人，秦淮冷冷的道。

    在这种目光下，老五、老九等人不禁打了一个寒颤，下意识的往后退了退，他们这才意识到，眼前这个小辈是住过牢的，一旦发起疯来，还真的什么都干的出来。

    “二娃子！”

    就在这时，身后传来一声怒喝，众人扭头看去，只见一位身着西装、打扮精致的青年男子快步走上前来。

    看到来人，老五像是看到了希望一样，脸上流露着激动和骄傲。

    “六娃，你可算来了！”

    来人不是别人，正是老五的儿子秦振！

    “爸，没事，交给我来处理吧。”

    秦振不单单自己来，还带来了几个年轻小伙，显然是收到其父亲的消息，一大早匆匆从市里赶回来。

    “二娃子，几年不见，脾气见长啊！”

    秦振走上前，先是打量秦淮几眼，随之带着一抹不屑的冷笑，阴阳怪气的说道。

    啪！

    然而，让秦振没想到的是，秦淮上去就给了他一巴掌。

    这一巴掌打得他眼冒金星，嘴角鲜血直流！

    “秦淮，你干什么！”

    见儿子被打，老五搀扶着儿子，怒瞪着秦淮，怒不可遏。

    “不分尊卑，教训教训他该怎么说话。”

    秦淮淡淡的道。

    他这一巴掌并未用力，若是用力的话，别说是他本人，就是一棵树都能轻易的拍成碎屑。

    老五气的胸膛起伏，他知道秦淮这一巴掌不但打了他儿子，还隐晦的说他不会教育儿子！

    “秦淮，你敢动手……”

    回过神来后，秦振抹了抹嘴角的鲜血，一脸愤怒，然而他的话还未说完，眼睁睁的看到秦淮的巴掌又扇了过来。

    下意识往后退了退，想要躲开这一巴掌，结果脸上又传来火辣辣的疼。

    “没大没小，叫二哥！”

    秦淮淡淡的道。

    “二……二哥……”

    感受到秦淮冰冷的眼神，秦振下意识的喊出，紧跟着又反应过来，“你敢打我，给我揍他！”

    说罢，他带来的几个年轻小伙顿时扑向秦淮。

    秦淮一手抱着小家伙，看到几人冲上前来，扬起右手，一人给了一巴掌。

    打的几人倒在地上痛苦的惨叫着。

    这一幕，刚把篮子放在地上准备上前帮忙的大伯，顿时傻眼了。

    不仅是他，周围所有人都目瞪口呆的看着秦淮，刚才他们都没看清秦淮是怎么动手的，然后几个年轻小伙就倒在地上起不来。

    “以为有点本事就可以在我面前大呼小叫，你还嫩着点！”

    秦淮冷眼扫向秦振，怒哼一声。

    他本不想动手，但这些人非逼着他动手。

    “你！”

    秦振捂着脸，气的浑身发抖，可感受到落在身上的冰冷眼神后，吓得连忙闭嘴。

    “秦淮，你欺人太甚！”

    这时，老五又站了出来，愤怒指责道，“你眼里还有没有我们这几个长辈！”

    “少拿长辈的身份来压我，和和美美，你们是长辈，胡搅蛮缠，你们配当长辈吗！”

    秦淮冷哼一声。

    说完，懒得再理会几人，同母亲、大伯说了一声，便沿着泥巴路向西山的方向走去。

    “秦淮，你一身晦气，破坏祖坟风水，你就等着瞧吧！”

    直到秦淮等人走远，身后才传来秦振愤怒的吼声。

    对此，秦淮压根就没当回事，抱着小家伙来到西山祖坟！

