    隆冬，一夜飞雪，裕央城满地银霜。

    寒风凛冽的清晨小雪飘零，高低错落的屋宇楼舍覆雪皑皑。大街小巷上行人稀少，鸡鸣狗吠之声时有时无。

    城东雷府一处僻静的庭院里，一株寒梅迎风傲雪，盛开的红艳。

    红梅树下，年约十七的少年雷璟，身穿浅蓝色的锦衣，盘膝坐在一块青石上。双手捏着法诀，一上一下分指着天地，正自修炼着某种功法。

    他束起的马尾短发里向上冒着蒸腾的热气，轮廓分明的脸上游走着一道细小的绿气，时快时慢，颇为怪异。

    忽然，从墙外飞进来一团约一尺大小的黑色火焰，径直飞向回廊一侧的小楼。飞至半途发现正自练功的雷璟，旋即飞了过去，漂浮停留在他身前的三尺开外。

    黑色的火焰随风摇曳着，片片落雪刚一触及便被蒸发，内里似是有双无形的眼眸，注视着雷璟练功的状态。

    不到片刻，黑火中发出一声闷响。雷璟的心神波动了下，察觉到身前的异样，连忙收了功法，睁眼看去。见是一团诡异的黑火，惊咦一声站起身来。

    他看了两眼，虽惊不乱，没有半点的恐惧害怕，反而心生兴趣，笑问道：“哪里来的奇怪鬼火？来这里想干什么？”

    黑火里传来一个语声略带嘶哑的中年男子声音，道：“二公子果然胆大过人，好久不见，可还记得我辛远辛某人？”

    “啊！您是辛前辈？！怎么会变成这样？”雷璟惊讶的张大了嘴，不敢置信眼前的这团黑火会是心中那个一直敬仰的前辈高人。

    三年前，十四岁的雷璟在街上遇见一中年男子追杀一对母女。他路见不平仗义出手，不料对方竟是修真之人。他的俗世武功根本不是其对手，被打的遍体鳞伤。途径此地的辛远见他小小年纪便是侠肝义胆，性命垂危之际仍然宁死不屈，铮铮傲骨胜过许多成年之人，对他非常欣赏，于是出手相救。

    雷璟想拜辛远为师，被其婉拒。辛远在临走之时，不知为何又给了他一本名为“凤尘诀”的修真功法。从此他专心修炼，希望将来成为强者，不再被人欺负。

    三年的时光一晃而过，不期今日相逢，而辛远已大变了模样。

    “这里不是说话的地方，你我进屋再说吧！”

    “好。”雷璟应了一声，拍去肩头的积雪，迈步走向小楼，黑火飞行在一旁。

    雷璟走上台阶，推门而入。黑火跟着飘进屋内，扫视一周。屋子中央架着一盆碳火，火焰熊熊，温暖的热气四处弥漫，与门外的冰天雪地宛若两个世界。

    四周陈设着圆润透亮的红木家具，床边的帷帐挑挂两旁，书桌上放着一本封皮泛黄的古旧书籍，上面写着三个字：“凤尘诀”。

    雷璟换了件干爽的白色锦衣，坐在一张圆桌的一侧，拿起一个水壶放进炭火中，看着漂浮在身前三尺外的黑火，微笑道：“辛前辈这些年是去哪里了，我时常想念你，一直盼着还能再见。”

    黑火道：“辛某有师门重任在身，去做该做的事情。二公子，辛某有一事相托，不知你可愿意？””

    雷璟收起笑容，正色道：“辛前辈对我有救命传书之恩，您所托之事我一定全力以赴！”

    黑火看着他坚定的目光，紧悬的心放了下来，不再担忧，道：“辛某师从枫灵派，师门千年以来立有严规，历代弟子只能一脉单传。当年我不能收你为徒，皆因那时已经有了一名资质绝佳的女弟子，她叫简心，已得我真传十之八九。

    我二人遍历天下，只为寻找师门遗失千年的圣物。近期在十万里之遥的西方雪域，不幸遭遇绝世千年的雪域凶兽---银月幽鹿。

    我们身处绝境，逃脱不得，只能死斗。简心为了救我重伤而死，最终我也未能侥幸生还，与那银月幽鹿同归于尽。

    我枫灵派绝不可就此断了传承，辛某早年曾习得魔教一秘术，在临死前凝聚修为，与元神一并化为一团黑火赶到这里。打算破例收你为徒，将师门托付于你。那本凤尘诀其实是我枫灵派的修行功法，当时给了你就是为了以防不测。”

    黑火语带悲伤的说完来龙去脉，雷璟恍然明白，原来自己是个备用者，不由得苦笑一声。不过辛远有恩在前，一直以来也的确想拜其为师，踏入修真之道。当下毫不迟疑的朝黑火跪下，恭恭敬敬的磕头拜师，郑重地道：“师傅在上，请受弟子雷璟叩拜！”

    黑火见他如此，激动地道：“好！好！好！快起来！从今以后，你就是枫灵派第十代弟子！”

    雷璟起身，好奇的问道：“师傅，我们这枫灵派遗失的圣物是什么？”

    黑火道：“那是一柄长约一尺，色泽灰白的方条形事物，名曰‘神英’。神英灵异无双，非本门心法无法使用。

    千年前，正道联手剿灭了太初山上的魔教，素来低调保持中立的师门不知为何也卷入其中，师祖与山中的弟子皆蒙难而死。流云山被毁，化作荒山沙土，常年被强悍无匹的风暴笼罩。迄今为止，还没有谁能进去过，历代相传，只有掌握神英者才能进入。当年师祖的亲传弟子便立誓要寻回师门遗失的圣物，重兴枫灵派。”

    “师傅放心，弟子自当竭尽所能，找回师门圣物，完成师门夙愿。”

    壶中的热水咕咕作响，丝丝热气从壶嘴里冒出。

    黑火欣慰地道：“为师寻找了九十多年，除了西方的雪域没能彻底寻找外，还有一处便是正道之首的乾元山。明年九月初三，是乾元山举行百年一次‘玄真演道’的日子。届时各派弟子都可以前往参加，为师生不逢时，没能赶上此盛会。你可先去那里趁机寻找一番，只是那乾元山戒备极其森严，为师曾多次潜伏上山都被发觉，你到时可要多加小心。”

    雷璟点了点头，道：“只是不知那乾元山所在何处？”

    黑火道：“乾元山离此向南九万里，我们枫灵派则是据此向东七万里，你寻得神英之后再去流云山，可要记牢了。”

    雷璟默默记下，取下水壶，冲了一碗热茶放在黑火旁边的桌上，叹道：“多么希望师傅能喝一碗弟子冲的敬师茶。”

    黑火洒然笑道：“傻小子，不必拘泥于这些繁文缛节。你将枫灵派传承下去，就是对我最大的敬意了。这里有颗银月幽鹿修行千年的内丹，是为师和你师姐用命换来的。你依照凤尘诀上的法门将其炼化，可使你修为大增。

    为师和前几代的弟子一样，终其一生也未能修炼至凤尘诀的顶端。门中相传如能练至顶端便可像玄凤一样死后重生，希望你能做到。这真元魂火即将散去，我们就此别过，我死之后，你便是枫灵派的掌门，以后枫灵派就托付给你了。”

    漂浮摇曳的黑火开始消散，一道白色的人影缥缈上升，同时一颗约拳头般大小，散发着淡淡白光的透明圆珠飞落，落进圆木桌上的方形木盘里。

    白色的人影显现出相貌，是个微有胡须，身形清瘦的中年男子。他背负着双手，俯视下方看来的少年雷璟，欣慰地笑了……。

    人影眨眼即逝，雷璟怔怔的看着空无一物的半空，刚拜得师傅，转瞬间却又失去，一时惆怅不已。

    片刻后，他收回失落的目光，收拾心情，走到圆桌前拿起那颗白光隐隐、几近全白，好似圆月的内丹。

    光滑的内丹入手冰寒彻骨，也颇有些分量。

    他运行真气于手掌，抵去森森寒意。内丹里夹杂着一缕青色，整体还不是满月之状。

    雷璟心有所感，传说灵兽精怪用日月精华修炼内丹，待将内丹修行圆满，就会脱胎换骨，得道飞升。眼前的内丹只差些许，真是可惜。

    这时，门口响起敲门声，传来清脆悦耳的女子声音：“二公子，我是舒儿，给你送饭来了。”

    雷璟起身将银月幽鹿的内丹和桌上的《凤尘诀》一并收入抽屉中，朝门外喊道：“进来。”

    朱红的木门吱呀一声被人推开，一个容颜俏丽的粉衣少女提着个食盒盈盈走进屋内，从食盒中相继取出四碟菜肴，一大碗米饭，以及一盆汤水陆续摆放在圆桌上。

    四菜一饭一汤，热气飘渺，香味扑鼻。

    雷璟嗅了嗅，食欲大动，上前一瞧，全是自己喜爱的菜肴，笑问道：“舒儿，我昨天教训了仗势欺人的太守公子，娘亲不是罚我吃半个月的白饭咸菜么？怎么才两天又恢复了往常的膳食？”

    舒儿抚了抚耳鬓秀发，微笑道：“大公子派人送来书信，他再有五天就回来了。夫人看后很是高兴，也就不怎么生你的气啦。”

    “我这娘亲啊，一提到大哥她就乐开了花，一见到我她就头疼，真不知道我是不是她亲生的。”雷璟微微摇头，苦笑一声，坐在圆凳上举筷吃饭。两天未吃的菜肴此刻的味道更胜从前，胃口大开，吃的津津有味。

    舒儿道：“夫人当然是你的亲娘啊，对你也很关心的。她只是希望你能像大公子一样，读书考取功名，将来也出仕为官光耀门庭。可惜你喜爱习武修真，与夫人和老爷的期望是南辕北辙。”

    雷璟道：“人各有志，不能强求。我立志修得大道，逍遥于天地间。到时让爹娘，大哥，还有你这些亲人多活个几百岁，不是挺好的嘛。”

