 方程手里的资料就是他那天从在地下实验室里遇到的那个老医生手里拿到的，整整那么厚一摞的材料、数据，都被他抢了过来，这可是妥妥的铁证，“对啊，这些资料都是我之前偷偷的潜入他们千仁医院的地下实验室时，从他们实验室里工作的一个老医生那里抢来的。

里面详细的记录了那些药物试验的时间、试药人的身体情况、以及这些药品最终的销售地点和跟踪报告！而且......我这里还有那天我与那个老医生对话的录音！”

方程又递给秦sir一只录音笔，原来那天他早已经在自己的衣服里放进了录音笔。

可是听了方程的话，原本还存在着侥幸心理的常立杰顿时呆立在原地，一句话也说不出来。

秦sir随便的翻了翻自己手里的资料，可当他看清楚那资料上写的东西时，原本还比较放松的脸色突然间严肃了起来，他瞪着眼睛看了看方程。

方程非常清楚秦sir在来的时候一定没有想到这件事情竟然会是这么的严重，于是他冲着秦sir点了点头，肯定了他内心此刻的想法！秦sir稳了稳自己的心绪，等他慢慢的消化了这件事对他的冲击之后，他走到一旁掏出了电话打了起来，“喂，郑警司，我这里......这里需要加派人手！对，事情是真的，我现在手里有一大堆强有力的证据！对，警司，您要做好心理准备，今天这案子......恐怕要轰动全城、甚至是要轰动全国了！什么？

您亲自过来？

那好，我在这儿等您！”

挂了电话，秦sir极度严肃的看了看面前的常立杰，又转头看了看方程，“方先生，一会儿......我们郑警司会亲自来，因为......这案子实在是太大了，我一个小小的警长，是解决不了的！”

秦sir将警司一会儿要来的事情讲给了方程，“是啊，这个案子的确是太大了！因为这可是可能要涉及几百个人名的大命案啊......”方程若有所思的点了点头，“你说......你说有多少人？”

秦sir再一次被方程的话所震惊，他此刻觉得这个方程就好像是个定时炸弹一样，时不时的就会放出几个大招，让人避之不及，“我说......大概要有几百人受害！”

方程也是面部表情十分严肃的重复道，“你......你确定？”

秦sir的声音被这件事情给刺激的都有些颤抖，甚至带上了些哭腔，如果受害人真的是几百个人，那他这个案件恐怕是真的要轰动全城了，“我非常确定，因为......我已经发现那些人的尸骨了，就在云顶山的半山腰、一座别致的小别墅底下......”的确，方程和余一恩在解决完古洪之后，就一直觉得这个小别墅里面有点奇怪的感觉，但是当时他没有多想便跟余一恩开车离开了，可车子都已经开出去好长一段路了，方程才猛的让余一恩把车子停了下来，他们两个这才回去，挖开了药神的那间别墅里面的小院子，果然，他们在那底下发现了很多的、属于人类的遗骸，他们大致数了一下，竟然多达三百多具，而且男女老少.....皆有！“什么？

几百具？”

秦sir只觉得眼前一黑，随后他急忙又掏出电话打了起来，再看一旁的常立杰和常远父子，早已经呆若木鸡，甚至已经顾不上开口为自己辩解一句！郑警司来的时候，秦sir早已经将手里的证据粗略的翻了一遍，铁证如山、证据确凿，就算所有人都不相信这个平日里和蔼可亲、一直以做公益事业为己任的常立杰竟然是这样的一个人，但是证据面前谁也没有多余的话语权，再加上方程所录的那个老医生的录音，更加的在这件事情上锤上加锤了！“子豪，我派去云顶山的警员已经给我回信了，他们半山腰的一座别墅里......真的找到了三百多具属于人类的骸骨，男女皆有，而且......死法大致相同，都是窒息而亡！”

郑警司走到秦sir的面前，一脸严肃和阴沉的说到，别说秦子豪了，就连他这大半辈子的警察生涯也没有遇到过这么恐怖的场面，三百多具尸体，那得是多么诡异、黑暗的景色啊！“这......这太恐怖了！”

秦sir摇了摇头，“唉，没想到在我的警察生涯中会遇到这般可怕的案件，我弄不明白，他们杀掉这么多人......是为了什么？”

郑警司百思不得其解，这常立杰做的其它事情他都能够理解，研制新药、找人来试药、再以高价将药卖出去、甚至于这试新药有可能造成人类的死亡他都能够理解，可是这......这别墅里出现的尸体究竟是怎么回事儿啊？

“也许......是有关什么邪教的吗？

他们就好像是献礼一般，将这些可怜的人当做礼物给送了出去？”

方程站在一旁认真的诱导着他们的思路，可其实这些警察的脑洞也是很大的，他们非常上道的自己给自己解释了起来，“恩，我也这么想过，除了邪教害人，我还真的想不出来其他的可能性了！”

秦子豪也点了点头，表示同意方程的说法，“应该......是这样的！要知道......那山上的别墅里平时住得可是一个很有名的世外高人。

听说他也的确是有些超乎常人的地方。

所以这常立杰阴差阳错知道了这位高人的技能，然后他就顺藤摸瓜的找到了那位世外高人，两个人私下里签订了这份黑暗而且残忍的合约！”

果然这警察的脑洞也是极其的大的，但是却把方程难以解释的这个关键地方给蒙混过关过去了！“世外高人？”

方程故意装作一副不懂的样子，“恩......就是民间传说是有些超出常人能力的那种人，我没见过，可是很多人都亲眼看到过那些人做出非常人的举动，我们没办法解释，但是却也无从查起、死无对证了！”

秦sir好心的向方程解释起来，方程急忙配合的点了点头， “是啊是啊，所以......”他的目光瞟向常氏父子，“方先生请放心，不管有没有那个所谓的......世外高人，这常氏父子也难逃法网的惩治！”

秦sir以为方程是在担心这常氏父子会因为那个高人而没有办法定罪，所以给他吃了一颗定心丸，“好！就应该让他们尝尝这自作自受的痛苦，他们这种丑陋的面目、真应该让所有人都来看看！”

 