    李淑对秦睿的评价没错，他拔萝卜，从来都是捡大个的拔，周季童说的越邪乎，秦睿对他们兴趣就越大，他不信这群猥琐的家伙到了大唐就从良了。

    正好，飞骑卫的情报司到长安后还没开胡呢，他们既然送到嘴边了，那要不是咬上一口肥肉，秦睿都觉得对不起自己，所以特地把庞岭叫到了衙门，让其多多留意。

    随后又把衙门里的事务一股脑的扔给了周季童，打道回府了。这么多天不回府了，一家老小还眼巴巴等着呢，为朝廷卖命不是不行，但咱也不能连家都不要了吧！

    人都说金窝银窝、不如自己家的狗窝，这衙门里身前身后伺候的人是多，可还是没有自家舒坦，空气的味道都不一样，就是一个字：甜！

    躺在躺椅上的秦睿睡的迷迷糊糊的，可就感觉到有什么人在摸他，睁开眼睛一看，原来是李重润这小家伙，左手拿着风车，右手还一直捅咕他。

    看到老师醒了，李重润瘪瘪嘴，一脸愁容的说：“你这么多天都不回家，姑姑都生气了，你咋还能睡的着呢？”

    “她生气就生气呗，能咋地，我在这家说话不好使啊？”，摸了摸他的小脑袋，秦睿笑着回了一句。

    听老师说这话，李重润来精神了，瞪着大个眼睛，长长的睫毛忽闪忽闪的，立马扑在秦睿的腿上，卖萌道：“老师，我想出去玩吧，这次搬新家还没出去过呢？”

    “行啊，等为师休沐了，就带着你去西市玩玩，弄点各种各样的吃食，再看看西域人的杂耍，怎么样？”

    李重润的功课不错，学东西很快，带他出去玩玩也是应该的，而且这也是他们师徒早就有的约定。小孩子记性好着呢，大人们说的话，他们都能记住，所以绝对不能在孩子面前树立言而无信的榜样。

    “可是，昨儿姑姑说不行，要在家里温书！”，李重润的嘴一瘪，低头掰着手指头，那嘴噘的都能挂油瓶了。

    “没事，为师去与她说，反了她还，不知道谁是一家之主吗？”，虽然上面还有老子，但秦睿认为应该在孩子面前树立自己一家之主的风范！

    可秦睿这话音刚落，李重润就捂了一下额头，立刻反驳道：“那还不抵自己说呢，我的意思咱们三一块去，老师。”

    哦，说到这秦睿算是明白了，感情在这小家伙的眼中，寿成才是一家之主啊。

    没错，自从他和寿成大婚后，秦玉道夫妇彻底退居二线，将府中的大小事务都交到了李淑的手中，享受着安乐的晚年。

    而秦睿又常常不着家，所以在小家伙的眼中，四个长辈里，姑姑才是最大的，任何人都的听姑姑的，即便是自己的姑父兼老师也不例外。

    “不是，你啥意思啊？为师跟你说，一般在家我不发表意见。”

    “那是轮不上你吧！”，李重润皱着眉头看着自己的老师。

    “但凡我要发表意见。”

    “跟没说一样！”

    这，秦睿都让这小兔崽子给整无奈了，坐了起来，一本正经的说：“只要我说的是对的。”

    “那也不可能照办啊！”，摊开小手，李重润回了一个无奈的表情。

    深吸两口气，压了压火气，秦睿指了指臭小子说：“你呀，你，活该你姑姑收拾你！”

    看着老师气鼓鼓的背影，李重润歪着脑袋喃喃着：“不就是这么个事么！”......

    因为被李重润怼的没话说，让秦睿这一家之主感到很没有面子，所以出房门的时候步子就要比平常快了一点，没有照顾到有没有人。

    可就是这个原因，一不小心就撞了李淑一个跟头，害她的嘴唇磕破了个小口，颇为恼火的李淑瞪了他一下午，这要是换做以前，那怕是要抽刀子砍他不可。

    做贼心虚的秦睿也不敢大呼小叫的，支使下人送饭，毕竟人家不能吃，夫妻一体，不能做的太过了。所以秦睿只能鸟悄的下厨，弄了点牛羊肉，烤点串吃，填一填他和李重润的肚子。

    “香，真香，这玩意咋这么好吃呢？”，小嘴吃的油光的李重润一边嚼着，一边夸赞着老师的手艺。

    “姑姑，给，来口。”

    看到一旁的李淑用团扇挡着嘴，冲他摇头，恍然大悟的李重润把手又收了回来。

    “啊，你吃不了啊！”，话毕，又咬了两口串上的肉，吃的那叫一个香。

    吃完了手里的，李重润又拿起来了一串，瞟了一眼，见姑姑还在看他，有些不好意思了，毕竟姑姑还饿着呢，不是！

    于是，将手中的串又递了出去，萌萌的说：“那你吃不了，闻闻吧，香啊！！！”

    被秦睿碰倒也就算了，现在还得被侄子欺负，他们这对师徒太欺负人了，李淑心里的火苗，那是一个蹭蹭的往上窜。

    “重润，你是不是想挨打？”

    见姑姑还在瞪他，李重润一边嚼着肉，一边回道：“还厉害呢？不知道多加小心，嘴好好的，吃点肉多好！”

    “重润，我嘴坏了，可我手没坏！”，话毕，起身就牵着他的小手，打算收拾他一下。

    而李重润也是姑、姑、姑的叫个不停，想要通过讨饶的方式，求姑姑放过他一马。但非常的不幸，李淑的火已经勾起来了，那里还能听进去他的求饶，直接就把人拽走了。

    作为旁观者，秦睿从开头一直笑到小家伙被拽走，笑的他肚子都疼了。要知道李淑可不是一般的公主，那可是上过战场，杀人无数的存在。

    即便是当朝的宰相、宗室的王候，看到她脸色不对，也得躲得远远地。现在嫁人了，让李重润这么个小家伙给欺负了，能不火冒三丈么！

    但不得不说，李重润这小子胆子还真是大，明知道李淑是他惹不起的，还去撩闲，这下褶子了吧！

    看着这家伙的小脸蒙了一层纱巾巾，眼睛还不受控制盯着桌子上的串，秦睿必须的佩服夫人的奇思妙想，打他一顿，还不如他看的见，吃不着呢！

    “你知道为什么吃不着吗？”

    见小家伙摇头，秦睿放下了手中酒杯，笑着说道：“你小子话太多了！”

