    禁区茅草屋前，仙雾缭绕，几人在那交谈，当得知龙轩要突破了，这着实让清漪震惊万分。

    她自然听说过，从来没有人能够打破五百年至尊魔咒，这几乎都成了一个有着魔力的定律。

    “在他这个变态身上, 根本不存在那种规则束缚。”柳神说道。

    “喂喂喂，谁是变态啊！”龙轩听了这话，可就不服了。

    “盯！”

    龙轩话音一落，几乎所有人都看着他，意思是，“你是不是变态，你不知道吗？谁能这个年龄就突破至尊的。”

    见众人这统一的眼神, 龙轩嘴角一抽，也不想辩解啥，一张嘴也说不过他们。

    ……

    “行了，我们先离开了，清漪就先放前辈你这了，顺便好好教导一下，现在还是有点弱！”

    我弱我有理，关你啥事！

    听到龙轩的话，清漪真想原地爆炸。

    禁区之主笑着点了点头，既然收了她为弟子，那么肯定会用心教导她。

    真的和青月很像，有着相似的神韵。

    龙轩也不客气，要了几斤茶，就直接和柳神他们离开禁区，往下界而去。

    撕开域壁，几人很快就到了荒域, 重新踏上这片，让他们熟悉的土地。

    苍茫大地，地域辽阔，有着参天的古木生长，形成成片的原始山林。

    虽然这里没有上界那么适宜修炼，灵气很匮乏，满足不了自身的需要，但是这环境让龙轩感到很亲切。

    他离开这里有着五六年，这里对于他来说，有着一种归属感。

    “走，回石村！”龙轩嘴角上扬，感到很惬意。

    这里就是他的故土。

    “哧！”

    龙轩随手一划，一道空间裂隙出现，几人迈步走了进去。

    即使是原先很广阔的荒域，对于现在的龙轩来说，都是瞬息之间，能够跨越的。

    ……

    不一会儿时间，几人走出了虚空，来到石村不远处。

    一个村落坐落于大荒之中，祥和自然，与世隔绝, 如同一方世外桃源一般，和离开的时候, 没有多大的改变。

    龙轩一时思绪万千，这几年从神火境到现在的遁一巅峰，经历了也不少，从一个还稚嫩少年，变成一个青壮年。

    都说近乡情怯，他现在就有这样的感觉。

    走进村口就看见一群人进进出出，正是石村外出打猎的回来，看起来收获满满，拖着很多凶兽走进石村。

    隐约间还有些熟悉，应该是大壮他们，现在也加入到狩猎的队伍当中。

    村子栽着不少柳树，晶莹的枝条，在微风的吹拂下，洒下碧绿的光雨，很是柔和宁静。

    龙轩也不奇怪，石村的人将柳神作为祭灵，自然很信仰她。

    村中很热闹，因为狩猎队伍满载而归回来了。

    一些孩童在奔跑，都是一些一两岁的小家伙，非常的活泼，可是，龙轩他们一个都不认识。

    这肯定是在他走后，出生的孩子，看起来都很好动，体质很强，很小的孩子都能跃起很高，强过父辈。

    “你是小轩？”

    一个中年人带领一群人出现在村口，呆愣的看着龙轩他们，正是老族长石云峰。

    那些小孩子，告诉他们，村口来了几个人。

    看着那个依稀可见的熟悉脸庞，很年轻，有了一些变化，但是能够看见以前的痕迹，不过曾经的稚气也消失不见了，更加的成熟了。

    “是啊，老爷子，好多年不见了啊！”龙轩笑道。

    五六年对于修士而言很短，而石村村民在那些灵药，还有生活环境的影响下，几乎都很长寿。

    “呵呵，没想到你们这一走就是好多年啊！”老族长摸着胡须，感慨道。

    “小昊他们呢，怎么没跟你们一起回来！”

    “他到了关键时刻，无法离开。”

    “这样啊！”

    听见石昊平安，老族长石云峰也放下心来了。

    “那小轩，你们怎么有空回来啊！”老族长慈祥的笑道。

    他可不信龙轩会很闲。

    而事实上，他的确很闲。

    “我要进行一次大突破，对石村有些好处，所以就回来了。”龙轩直接说了他的事情。

    “这样吗，不着急，今晚摆上宴席！”老族长感叹一声，随后吩咐了这些族民。

    龙轩这样一说，老族长又何尝不知道他的心意，他在哪都能突破，又何必从无量天回来石村，都是为了他们考虑啊。

    心中很是欣慰。

    龙轩又把石昊，让他带的东西递给村民，都是石昊闲来无事，收集的一些稀罕物。

    众人打开之后，都瞪大了眼睛，全都是珍惜的宝物，而且还有太古八珍当中的几样，着实让他们大开眼界。

    石村里变化很大，每个人都有了修为，踏上修行之路，曾经的凶兽幼崽，也成长为村民的助力，这样的底蕴，在下界几乎无人敢招惹。

    热闹的石村，充满了欢声笑语。

    一群叔伯提来窖藏的酒缸，拍开缸口的封泥时，顿时酒香四溢，让人口舌生津。

    大婶们在那准备食物，都是精致的野味，让人馋涎欲滴；红彤彤、金灿灿的果子，散发清爽的香气，沁人心脾。

    一群熊孩子们跑来跳去，如同一群皮猴子，闹腾个不停，窜上窜下的，跟一些凶兽幼崽一样玩耍，奔跑、嬉戏。

    村中的老人们面色都很红润，笑呵呵的，看着这热闹的景象，笑的合不拢嘴，充满节日到来般的喜悦气氛。

    龙轩几人就地而坐，跟村民他们谈论上界发生的事情，有时候高兴的大笑，有时候提心吊胆的。

    “小轩，这是你媳妇吧！”石林虎笑着打趣道。

    虽然和当初见到的时候有点不一样，但是也能认出是魔女。

    “是啊！”

    龙轩也没有否认，直接点了点头。

    “嘶！”

    龙轩突然感到腰间一阵剧痛，转头看到魔女俏脸羞红，玉手在左一圈，右一圈的捏着他的软肉。

    那是叫一个酸爽啊！

    好家伙！

    平时跟一个小妖精一样，现在倒是害羞了。

    “哈哈哈……”

    看到龙轩的囧样，众人都开怀大笑。

    大家这一笑，让魔女更加害羞了，放在在龙轩腰间的手，更加用力了。

    柳神莞尔一笑，这种生活还不赖，而且她也很喜欢石村，这里的环境。

    在龙轩签下一系列，不平等条约之后，魔女才松开手，露出了小狐狸一般的笑容。

    龙轩顿时明白了，魔女这是装的啊，难怪落落大方的魔女，会因为这种程度的话，而羞恼不已。

    果然张某人的母亲，说过的那句话，一点错误都没有。

    “越漂亮的女人，越会骗人。”

    诚不欺我啊！

    其实魔女也是稍微一些羞涩的，毕竟面对这么多人，而且他们对于龙轩来说，有些都是如同长辈一般。

    一直到半夜时分，众人才各自回去休息，而龙轩他们就直接在柳树下的石桌旁坐下，冥想就行，不太需要睡眠。

