    第54章她还真是荣幸

    叶绾绾不能侍寝，但是赵奕留下来过夜了，两人沐浴之后就躺下，赵奕还直接把叶绾绾抱入怀中，明知道什么都不能做，但他心情还是不错，简直诡异。

    “皇上，臣妾身子不干净......”她想把赵奕赶走，去别的妃子那里，任何人都可以，只要不躺在她的床上。

    哪怕他是皇帝她是妃，她却接受不了。

    可赵奕眼里含笑，那看似温柔实则凉薄的眸子让叶绾绾说不出接下来的话，他很睿智狡诈，她那点儿心思瞒不过他，说多错多，说不定会把自己推向死路。

    “朕知道，不嫌弃。”

    她还真是荣幸。

    然后两人就这么睡了。

    两人各怀鬼胎，同床异梦，夜里无声，只有彼此的呼吸。

    什么都看不见，其他的感官却被放大，彼此的气息、碰触，还有温度。

    也不知道过了多久，身后的气息平稳且绵长，这是睡着了？

    叶绾绾动了动身子，保持太久的姿势，身体都僵硬了。

    起身下地，在床边坐了好一会儿才缓和过来，回神之后打了个寒颤，这才发现自己身体冰凉。

    便是如此她也没选择回到被窝，起身拿了一件外裳床上，她轻轻的推开了门。

    夜深露重，一股寒风灌进来，吹得人一个激灵，然后叶绾绾看到了站在门口守夜的人，居然是燕沉。

    四目相对，两人都有些惊讶，燕沉刚刚是靠在门框上的，看得出来他也有些困了，却因为她的出现惊醒。

    旁边还有炀帝的人，都已经靠着柱子睡着了，燕沉没有出声打扰，用目光无声的询问叶绾绾。

    叶绾绾摇了摇头，她没什么事，但这门显然也不能出了。

    要是这些人知道她半夜出去，指不定在下面怎么编排她呢。

    叶绾绾轻轻关上了门，回到床上重新躺下，赵奕就在她旁边，一动也没动，睡得极沉。

    她控制不住的伸手过去，轻轻抚触他的容颜，这是她曾经一直想捧住的脸，现在终于碰触到了，可心口宛如一滩死水，溅不起丝毫涟漪。

    不对，也不能说毫无感觉，至少她碰触到赵奕脖子的时候，她会想自己现在一簪子能不能扎死他。

    想想能亲手杀了他的画面，她控制不住的激动。

    可惜了，赵奕现在还不能死，遗憾的收了手，扯了被子盖上，失神的瞪着眼，脑海中什么都没想，就这样把自己放空，直到扛不住困意才睡去。

    黑夜里，叶绾绾失神发呆，却不知她旁边的赵奕也没有真正睡着。

    身为帝王，多疑且警惕，哪儿能那么容易就睡着，叶绾绾的纠结和辗转反侧他都知道。

    一夜侍寝，各怀鬼胎。

    凌晨卯时赵奕就起身，一众宫人前来侍候他洗漱，灯火照亮整个大殿。

    按照规矩，叶绾绾得起身服侍，不过她才一动，赵奕就将她摁了回去：“你身子不好，睡吧。”

    说着倾身，一个吻落在叶绾绾的额头，她拒绝不得，思绪却有些恍惚。

    赵奕去上朝了，叶绾绾也没了睡意，起身拿了件披风穿上，从侧门去了小花园。

    天色还是黑的，夜晚的虫子到了这时也安静了下来，寂静得只有灯火燃烧和凉风吹过的声音。

    叶绾绾坐在石桌旁，桌椅冰凉，夜风吹得脸颊也有些凉意，还带着清晨雨露的潮湿。

    她现在需要这冰凉，让自己脑袋清醒清醒。

    一道脚步声由远及近，然后她的面前多了一杯热茶，是燕沉。

    “晨色露重，娘娘身子不好，还是不要久坐。”

    叶绾绾碰触的那茶杯，微烫，那温度仿佛能从手心传递到心底。

    她似乎听到了凝固的血液重新流淌的声音。

    (本章完)

