    “一。”

    屠仙声音大喝说道。

    “二。”

    “等等。”夜北辰开口说道。

    “哦，你想清楚了吗？”

    “我觉得我应该给你一个机会。”

    “什么机会？你什么意思？”

    “我说如果无道宗所有人死了，或者你敢出手了，天涯海角，我都会杀了你，我夜北辰说到做到。”夜北辰认真说道。

    “哈哈哈，有意思，你说你可以杀我？你觉得可能吗？”屠仙哈哈大笑说道。

    “怎么，不相信吗？”

    “相信，我当然相信你了，要不然，我也不会这样千方百计的设计杀你。”

    “找死。”

    夜北辰下一刻来到了屠仙面前，一百一十条混沌神龙之力的肉身爆发，一拳轰杀出去。

    然后屠仙就被一拳灭杀了，灰飞烟灭那种。

    但夜北辰脸色凝重起来了，这个屠仙，似乎只是一道分身而已。

    “夜北辰，忘记告诉你了，我屠仙修炼万化诀，修炼巅峰，点化万物，万物都可以成为我的分身，你就算杀了一个分身，还有千千万万的分身，但你们就不一样了，死一次了，那就真的玩完了。”

    这时候，又一个屠仙出现，哈哈大笑说道。

    “我不管你修炼什么，就算你隐藏再怎么深都好，天地万物，总会有人能够克制你，总会有办法可以杀你，你不相信，继续吧！”

    “大言不惭的夜北辰，接下来，我就让你知道我的恐怖。”

    这时候，越来越多的身影出现，几十个，几百个。

    但下一刻，夜北辰的神念涌出，全部分身顷刻之间被灭杀消失。

    “没想到你竟然强大到这种程度，那我就杀了其他人。”

    屠仙说完，捏碎了禁制之力。

    然后禁制里面，恐怖的力量爆发，毁天灭地。

    但禁制里面，夜北辰的时间分身凝聚而出，汇聚时间大道里面的静止大道静止一切，抗衡下来了。

    “找到了。”

    夜北辰这里，神念发现了几亿里之外，屠仙的本体。

    “我说过了，必杀你。”

    夜北辰说着，身影速度消失不见了。

    然后留下极慢大道分身保护这些人。

    一分钟之后，夜北辰跨越空间而来，来到了屠仙这里，神念一直锁定这个人，自然不可能跟丢了。

    “夜北辰，你怎么可能找到这里？”屠仙一脸震惊说道，他隐藏几亿里之外，操控分身做事，竟然还是被找到了。

    不敢相信夜北辰的神念如此强大，简直逆天了。

    “我也用你说的话，不废话什么了。”

    夜北辰说完，一瞬间来到了屠仙面前，一拳轰杀出去了。

    “虚无大道。”

    下一刻，屠仙的身影化成虚无。

    “万化大道，融合天地。”

    屠仙说着，身影化成能量，进去虚空里面，回归天地。

    “混沌大道。”

    “空间大道。”

    “虚空大道。”

    “寒冰大道。”

    ……

    夜北辰连续凝聚十几个大道出现，笼罩四面八方，控制这个屠仙。

    不让屠仙逃离。

    “禁术，传神术。”

    屠仙最后大喝一声，身影彻底消失不见了。

    夜北辰不知道这个屠仙付出什么代价了，但身影的的确确消失不见了。

    “靠。”

    夜北辰大喝一声，一股力量轰杀向虚空而去，十分愤怒。

    “屠仙，天涯海角，必杀你。”

    夜北辰大喝一声，身影速度回归了凤凰仙子众人这里。

    此时此刻众人看到了夜北辰回来之后，一个个激动不已，或者说太开心了，总算没有死人。

    “石老，秦老，我在这里真诚邀请你们加入天殿，然后建立一个天域最强的势力，一统天域，至于什么地心生物，一切横扫。”

    夜北辰看向众人说道。

    “好，我答应你，灵气复苏，不能这样随波逐流了。”

    “那好，我作为天殿殿主，封两位前辈为天殿长老，半仙层次的诸位，可以当执事。”

    “多谢殿主。”

    不少人恭敬说道。

    “接下来我们就等待天殿所有人集合，然后一举灭灵州势力，先拿下灵州势力。”

    “这就出手了吗？”

    “夜长梦多，早做打算。”

    “好，听殿主的。”

    也在这时候，天殿众强者纷纷现身。

    十多人，二十多人，最后汇聚了足足三十位强者，除了二十四位强者属于很强大的半仙巅峰之外，剩下六人都是半仙境界。

    “一统灵州的势力，其实也就是控制灵族，所有人和我汇聚灵族，先灭了灵族，至于其他宗门，世家等等，到时候慢慢吞并，明白了吗？”

    “是，殿主。”

    众人恭敬说道。

    “我们的原则只有一个，控制所有人，但不能杀了任何人，明白了吗？”

    “可是这样一来怎么算控制灵州？”

    众人疑惑了。

    “放心吧，我自有定数，听我的就够了。”

    “是。”

    就这样，众人接下来纷纷汇聚灵族之地。

    接下来不费吹灰之力就踏足来到了灵族真正之地。

    无数灵族强者想反抗，但灵族的灵王极力阻止，宣布投降。

    然后夜北辰就控制了灵族。

    其中两位灵族半仙巅峰强者不答应，然后就被夜北辰的神念控制了。

    灵族也有很多盟友，在夜北辰出手的同时，很多强者纷纷赶过来，但下场只有一个，被重伤动弹不得。

    有些人自爆自杀夜北辰也管不着了。

    半个小时之后。

    天殿所有人汇聚大殿。

    一共六十多位半仙境界强者。

    还有夜北辰和凤凰仙子两女。

    “诸位，我废话不多说了，联合灵族势力，一扫灵州势力，神挡杀神，佛挡杀佛，不同意加入天殿也不强求，赶出灵州就好了。”

    “是，殿主。”

    众人说完，纷纷离开了这里，向灵州各各势力杀出去了。

    夜北辰伸着懒腰，然后带着两女离开了灵族。

    最后盘坐在一个山峰之上修炼，但神念一直感应四周围的情况，任何风吹草动，都逃不过夜北辰的法眼。

    “相公，这样逆天崛起，会不会让离州和圣州联合，到时候我们会很不利的。”凤凰仙子担心说道。

    “放心吧，离州不可能和任何人联合，估计只想灭圣州而已。”夜北辰想到了傀儡一族的仙王，就知道离州不可能依靠任何势力了。

