    第7961章细水长流的日子（9）

    起风了，有些冷。

    乔沐元站在门口，一时间走不了。

    “过来换鞋。”他又喊了她一声。

    乔沐元转过身，纪长慕正站在门口，风吹进客厅里，他眯起眼睛看向她。

    “我包还在塔下。”

    “你进来，我帮你去取。”

    乔沐元有求于人，只好顺着他进屋换了拖鞋。

    纪长慕关上客厅的门，门一关，屋子里暖和很多。

    客厅都是老式的琉璃木窗，窗外绿树成荫，一片郁郁葱葱，家具也几乎都是红木的老家具，浑然天成，别有韵味。

    宅子倒挺好，就是冷清。

    乔沐元知道这人习惯了孤独和冷清，即使这座庄园远在乡下，他也不在乎。

    乔沐元穿着崭新干净的棉拖鞋走在地毯上，不冷了。

    纪长慕递给她一条毛巾：“擦一擦脸，我去帮你取包。”

    男人二话没说，拿了一把伞和车钥匙，径直迈入雨中。

    他一走，乔沐元擦了擦脸和手，随意在地毯上走动，四处打量这处宅院。

    庄园是废弃的老庄园，也不知道上一个主人什么时候搬走的，也不知道纪长慕是什么时候搬过来的，可能这世上谁也不知道他来了这里，他一个人静悄悄过来，摒弃了所有那些身外之物，倒是潇洒。

    乔沐元推开客厅阳台的门。

    一阵风吹扑面而来，夹杂着水汽，地面和栏杆都湿透了，站在阳台上可以看到门前的院子。

    院子里的花木杂乱无章，一看就没怎么修理，她昨天悄悄进来的那处院子是后院，可惜了这么好的地方，满眼荒芜。

    乔沐元怕冷，又重新进客厅。

    桌子上摆放了几本书，乔沐元拿起一看，是几本数学读物。

    数学读物？纪长慕看这种书干什么？还是高中数学。

    他不会又在靠给人补课营生吧？

    也不是没这个可能，这样的乡下，纪长慕能做的事情并不多，补课可能是适合他的路。

    没多久，汽车引擎响起，纪长慕将车开进车库。

    他替她取回了背包，可惜，包被雨淋湿了：“把包打开，看看有没有重要的东西淋湿了，我帮你烘干。”

    乔沐元一股脑儿将包里的东西全都倒下，什么画册、课本、测绘工具……全都湿了，别的还好，她的画本都湿了，以前画的稿子全都作废。

    乔沐元很难过，哽咽：“设计稿都没了……纪长慕，要不是你的马横冲直撞到处乱跑，我的稿子怎么会都没了……这些都是我上大学的心血，我花了很长时间……都没了……”

    小姑娘蹲在地上，一页一页查看。

    画册都已经湿透，设计稿全都看不清了。

    纪长慕也半蹲下，他默默替她收拾好工具，用干布帮她一遍遍擦拭。

    听到小姑娘的哭诉，他连连道歉：“阿烈今天受惊，不小心在草场横冲直撞，我替它道歉。这些画稿我也知道没办法赔偿，你想要什么我尽量满足你。”

    阿烈？他还会给马起名字。

    乔沐元不买账，小珍珠直掉，不停哭：“你知不知道都是花钱买不来的……”

    (本章完)

