    

    傍晚时分，姜安潮和几个工作人员来医院探望赵白粟，赵白粟拜托工作人员帮她把剧本拿过来。

    拍摄快要进去尾声期，目前剩下的基本都是男女主的对手戏。赵白粟住院，姜安潮一个人也没办法拍摄，所以他有时间到医院来看望赵白粟。

    听到敲门声，白嘉扬起身去开门，偏见门外低调的姜安潮，白嘉扬眼神淡淡的，没表示欢迎。

    看到这张脸，他就想到微博关于“吻戏”的热搜。

    姜安潮就是他的情敌。

    “你好，我是姜安潮，《邂逅美人》剧组的演员，来探望赵老师。”姜安潮虽然意外赵白粟病房里为什么会有男人，但脸上并未表现出来，礼貌地介绍了自己的来意。

    “嘉扬，你让姜老师他们进来吧。”赵白粟听见姜安潮的声音，见白嘉扬还将人堵在门口，便出声提醒道。

    “进来吧。”白嘉扬低声说了句，侧身让姜安潮和工作人员进来。

    姜安潮带了几样水果，放在桌子上，“赵老师，你现在好点了吗？”

    “已经好了许多，不出意外的话明天就能出院。”

    赵白粟坐起来回答，和来探望她的工作人员都笑了笑，“辛苦大家了，出院了我让娇娇请你们吃饭。”

    “不辛苦不辛苦，粟粟姐，这是您要我们拿过来的剧本。”一个小姑娘从包里拿出赵白粟的剧本，上前递给赵白粟。

    赵白粟又道了声谢，旁边白嘉扬幽怨的目光无法忽视，赵白粟介绍道：“嘉扬，这些都是我们剧组的工作人员，姜老师，姜安潮，《邂逅美人》男一号，一位非常优秀的演员。”

    她又给姜安潮简单介绍：“白嘉扬，圈外朋友。”

    赵白粟介绍完后，白嘉扬和姜安潮相互点头致意，姜安潮友善地朝白嘉扬笑了笑，白嘉扬只淡淡嗯了声，算是回应。

    当着赵白粟的面，姜安潮尴尬地笑了笑，但没有生气。

    工作人员在赵白粟病房里停留了一会儿，有人提议去隔壁看看娇娇，一行人去了隔壁，只有姜安潮和他的助理留了下来。

    “赵老师，你现在感觉怎么样？”

    “已经好多了，不出意外明天可以出院。”

    “那我们现在对对戏吧，导演说这两天落下的进度要穿插到后面的进度中，强度比较大，咱们提前准备准备。”姜安潮也带来了自己的剧本，虽然不能拍，提前熟悉台词和剧情还是可以的。

    “好，我们先沟通台词。”

    赵白粟赞同，她翻开剧本，认真和姜安潮交流沟通起来。

    演员的拍摄进度早就确定了，哪天结束都是签了合同。

    赵白粟也不愿意耽误大家的进度，既然姜安潮主动过来，那就多沟通问题，拍摄的时候能够顺利一点。

    姜安潮坐在病床边的椅子上，白嘉扬只能坐在桌子边的凳子上，听着两人谈论戏里的东西。

    《邂逅美人》的进度只剩下五分之一，剧本里男女主角从刚开始的相爱相杀进入了热恋模式。

    白嘉扬默默听着两人两人对戏的对话，剧情是姜安潮饰演的林决和赵白粟饰演的孟悠约会看完电影，林决送孟悠回家到楼下，以口渴为借口跟随孟悠上楼喝水。

    一进门，林决把孟悠抵在门板上，两人一番暧昧的对话后，林决急迫地吻下来。

    两人对了三遍台词。

    姜安潮问：“赵老师，这场吻戏怎么拍？”

