    第132章 跪下

    她的双手各自在身前虚点三下，六个金色的光点在空中迸发出强烈的金光，金光慢慢汇聚成了一把金色长剑。

    随后千仞雪双手做出一个捧心的动作，金色长剑冲天而起，快速向前方斩杀而去。

    这金色圣剑带着恐怖的威力向炎斩杀而去。

    四周原本被炎第四魂技影响的地面，那些火红的熔岩被一层淡淡的金光笼罩住，慢慢的凝聚成了静止状态，并且这些火红的熔岩在慢慢被金光消融中。

    消融的不仅仅是火红的熔岩，还有地面那些裂缝。

    炎慌张了，他知道自己挡不住，连忙侧身闪躲，但是那金色圣剑仿佛有眼睛一样死死的追着他不放。

    “第二魂技：花岗之岩！”

    他释放出了自己唯一能够防御的魂技，他双臂出现了一层层岩石。

    他的双臂直接被结实的花岗岩石覆盖，并在身后还出现了武魂形态火焰领主，他把双手挡在胸前。

    本以为没事，但是一道淡金色的光芒出现了，这道光芒快速笼罩住了他，令他更加惊恐的事情是，他发现自己的魂力居然被大幅度减弱了，明明自己早已达到四十级了，但是现在感知自己的魂力居然只有不到三十五级左右。

    金色圣剑加速冲来，淡金色光芒在不断吞噬自己的魂力，花岗岩石在不断消融中。

    “我命休已！”炎已经闭上了眼睛，他准备等死了。

    魂力等级上的差距，还有武魂级别上的差距让他有些措不及防，特别是那一道金色光芒。

    “领域”这是他闭上眼睛那一刻之前想到的唯一关键词。

    炎曾在上课的时候听到过老师讲解，武魂殿中拥有领域的封号斗罗就那么寥寥几人。

    就在此时，几道黑影从四面八方急速奔来，那速度犹如鬼魅一样让人无法察觉到下一刻这几道黑影会出现在哪一刻。

    就在那一刹那，几道黑影又一次加速，这一次加速后武魂学院门口基本没人能看清他们的去处。

    “精神力凝聚”周星宇使用出精神力，随后用精神力感知这几道黑影的去处，自己身上魂力涌动，黄紫黑黑四个魂环陡然出现，薪火剑武魂也随之出现在他的右手。

    他紧紧贴在千仞雪身旁，身上四个魂环不断闪耀，他随时准备开启魂技，孙悟空体验卡已经随时准备再次激活，只要那几道黑影攻击而来，那么他就会不客气了。

    一声仿佛来自地狱的嘶吼声从那几道黑影口中发出。

    “第六魂技：魑魅魍魉！”

    在周星宇的感知中那几道黑影有三道挡在了千仞雪释放的魂技面前，还有一道则是抱住天空中已经闭目等死的炎，随后两人快速往武魂校园门口冲去。

    “轰--”金色圣剑和两道黑影碰撞。

    黑影发出了闷哼声音，在金色光芒到达黑影身边想要融化他们的时候，这两道黑影消失不见了。

    千仞雪面色铁青，她看清了来人，就是因为来人是谁所以她才生气，因为他出现代表着另外一位也快出现了。

    “鬼魅，你好大的胆子！连我想要杀的人也敢救下！”千仞雪冰冷的声音传出。

    鬼魅把怀中的炎放在一边，他向前微微行礼，用无比谦虚的语道：“少主，是属下教育不佳，请少主责罚属下，炎并不知道是您在这里，如果知道他一定不敢如此放肆的。”

    说完这句话，鬼魅单膝跪地，好像在等待着什么一样。

    “少主...”

    站立在鬼魅身边的炎已经崩溃了，眼前的美貌女生居然是武魂殿的少主，他已经懵了。

    “噗通--”

    炎直接跪倒在了地上，他此时颤抖着身体，用无辜的眼神看向千仞雪，想要得到千仞雪的谅解。

    自己的信命都是武魂殿所救，武魂殿的少主那就是他的主子，更何况是如此美丽的主子，炎今天愿意接受任何的惩罚。

    “少主，是我的错，您惩罚我吧，跟我师傅没关系。”炎看向千仞雪柔声道。

    周星宇在一旁觉得好笑，这两个师徒两人在那边演戏，一边对千仞雪示好，一边对自己释放恶意，这两人完全没有半点忏悔的意思啊，短短的十几分钟时间，自己恶意点都收集几百点了。

    千仞雪此时是怒气在心头，自己这么多年才回来这么一次，就遭到了袭击，这武魂殿到底还是谁说了算？

    她单手举着天使圣剑，缓缓走到两人面前，金色的天使领域直接笼罩住了两人，她冷声道：

    “你们当真以为我不敢杀了你们两人吗？鬼魅，你教出的好徒弟啊，居然敢在光天化日之下袭击武魂殿圣子和武魂殿少主，是谁给他的勇气？”

    金灿灿的领域之力直接把千仞雪最完美最威严的姿态展现在众人面前，武魂学院门口此时跪满了师生。

    他们有的的刚刚从学校里面走出来，有的则是从外面进入学校，很快武魂殿少主出现在武魂学院的消息直接传遍了武魂学院周围，并以非常快的速度往武魂城其它地方传播而去。

    炎一脸震惊的看向周星宇，他万万没有想到，这混蛋居然就是内定的武魂殿圣子，要是早知道他今天就不狼狈的和大家演讲了。

    鬼魅则是用莫名的眼神看向周星宇，他昨晚是得知有人被内定为圣子了，那个人是被千仞雪带回来的，可是也万万没有想到圣子居然是眼前的这个男生，是他一直忌惮过的那人的徒弟。

    “属下不敢，少主请责罚！”鬼魅再次诚恳道。

    “少主请责罚我一人”炎也不甘示弱道，他用炙热的眼神看向千仞雪，仿佛就像仆人一样。

    鬼魅用温和的余光看向自己的弟子，他觉得这一次豁出去救他总算没白救，自己的弟子还是很孝顺的。

    看到这两人如此，千仞雪更加生气了，这两个混蛋连受罚都如此主动，居然还争先恐后的。

    “我看要不这样吧，你们师徒二人在这里比试一场，让我看看大家都只用四个魂环谁厉害。”

    就在千仞雪犹豫不决的时候，周星宇发话了。

    这话一出，顿时两道冰冷的目光向他扫射而去，这两道目光充满了怨恨之意，仿佛要撕碎他一样。

    “叮，来自鬼魅的恶意+50...+50...“

    “叮，来自炎的恶意+10...+5...+11...”

    “叮，来自比比东的恶意+500“

    “叮，来自月关的恶意+100”

    ...

    顿时周星宇那善恶面板中响个不停，并且还夹杂着不少不认识的人对他散发的恶意。

    (本章完)

