    简柒从唐依依房间出来，相当愉悦的笑着。

    推开门，看着刚从浴室出来的唐靳御，直接朝着人扑过去，一下子跳到唐靳御的身上。

    唐靳御下意识伸手将人抱在怀中。

    “mua！”简柒嘟嘴，直接给了唐靳御一个响亮的吻。

    “干完坏事回来了？”唐靳御打趣的问。

    “你知道我去干嘛了？”简柒问。

    唐靳御空出一只手，手上拿着她从药店买的迷药。

    “偷偷去买这东西？不是想要干坏事，是想要干嘛？”唐靳御打趣的问。

    被拆穿，简柒依旧笑得淡定的望着人：“我只是去给依依送一份礼物，没干坏事。”

    唐靳御才不会相信她的话。

    “虽然刚刚没有做坏事，不过，现在我倒是想要做点坏事……”简柒嘿嘿的笑，埋头，用鼻子嗅嗅他脖子，笑得流氓气：“果然洗得香香的……”

    唐靳御勾唇，侧头看着笑得狡黠的某个姑娘，直接抱着人朝着床边走去。

    “给你两个选择，自己现在去洗漱？还是……等会儿一起洗？”

    “唐教官，你开始变态了！”简柒嘿嘿的笑，伸手搂着唐靳御的肩膀，“不过，我喜欢……”

    “我最近牙不好，就喜欢吃豆腐，尤其是我家唐教官的！”简柒说完，直接扑到。

    唐靳御嘴角弧度微微上扬，眼底划过一丝算计的光。

    挺好……

    不谋而合！

    简柒再次醒过来，已经是中午，早就错过了飞机时间。

    睁开眸子，相当不爽的望着唐靳御。

    “醒了？”唐靳御望着人，打趣的开口。

    简柒看着他脸上的笑容，嘴角忍不住狠狠一抽。

    特么的，这豆腐，一直吃到快要天亮！

    “还要吃豆腐吗？”唐靳御问。

    “我要吃一个月的素！”简柒忍不住嚎了一声，特么的，想到昨晚羞耻度满满的一幕，简柒觉得她还是低估了唐靳御的变态。

    唐热情什么的，特么的根本就招架不住。

    “唐教官，我突然觉得，我还是比较喜欢以前的你，高冷闷骚，简直不能再合心意。”简柒幽幽开口。

    唐靳御莞尔，“你很怀恋二十公里？”

    简柒：“……”

    老子怀恋的是，怎么撩都撩不动的你！

    特么谁怀恋二十公里了？

    看着郁闷脸的某人，唐靳御眼底划过一丝笑意，低头在她额头落下一吻，轻笑着开口：“穿衣服，回去带你跑二十公里！”

    “这么狠？”

    “昨晚来看，你最近体质明显下降，也是时候该练练，太差劲了！”唐靳御淡定道。

    简柒：“……”

    尼玛……

    这是在怀疑她的体能？

    “再战三百回合！”简柒怒。

    唐靳御却是笑：“你确定？”

    刚准备翻身的简柒一动就感觉到身体不适，最后弱弱开口：“唐教官，我们俩还是做一对关系纯洁的战友吧！”

    唐靳御淡定微笑：“战友是一辈子的，至于纯洁……恐怕这是一辈子都纯洁不了啦！”

    简柒：“……”

    “乖……”唐靳御抬手揉揉她的脑袋，眼底笑意温柔而宠溺。

    简柒：“……”

    特么的，有点扎心！

