    要知道达到他这一地步，在天神境年轻人当中，几乎没有人能给他这种感觉。

    他目光大瞪，像是白日见鬼一般。

    不过，就算再不相信，他自然也不能就这么坐以待毙，如果这一拳真的就这么击打而来，他的大手，不但会瞬间溃灭，自身也会遭受，巨大的反噬。

    他绝不允许这种的情况发生。

    当下怒吼，体内的神力蓬勃催动，让得大手上面散发出来的光芒，越发炽盛，像是一颗巨大的乳白色的星辰从天穹之上坠落下来，压塌世间。

    但一切都是无用的，林寒的河图之书玄功，神秘无穷，就这么催动而开，感觉连宇宙都可以撼动。

    砰！最后，拳力狠狠的打中大手，没有丝毫的意外，虎东瞬间就像是山岳崩塌一般，直接炸碎而开，化为一块块能量碎片，坠落下来。

    一股凶猛的反震力袭来，让得虎东啊的一声，发出一道凄厉的大叫，身体被崩飞出去，狠狠的撞在不远处一座山崖之上，恢弘的山崖都崩裂而开，乱石冲天，烟尘大起。

    “大公子……”那些虎家的子弟，都神色发呆，脸色苍白。

    在他们心目中无敌的大公子，竟然会被外面一个名不见经传的小子打伤了？

    这对他们来说，就像太阳打西边出来一般，太不可思议。

    足足过好半晌之后，他们才一个个打个激灵，反应过来，连忙跑过去，从废墟之内，搬开一座又一座巨石，将虎东从乱石堆中挖出。

    现在的虎东，披头散发，嘴角溢血，脸色苍白，气息虚弱，不断咳嗽。

    跟之前那指点江山，意气风发，不可一世的模样，相差太大。

    虎家的子弟，都有些心寒，从来没见过，大公子会这么狼狈过。

    “虎东，这就是你的威势吗？

    不过尔尔啊。”

    林寒淡淡一笑，拍了拍肩膀上，根本不存在的灰尘，从容道。

    话音不高，却像一记响亮的巴掌，扇在虎东脸庞上。

    顿时虎东啪的一声，脸庞上变得火辣辣的，一阵通红。

    他狠狠的咬着牙，差点将牙齿都咬碎了，死死的盯着林寒，恶毒的像是魔鬼。

    “混账！”

    他怒吼，十分不甘，只因为他太大意了，没想到，林寒这么稚嫩，实力会这么变态。

    尤其刚才周身亮起了一百八十个大穴，与天上的星辰相连，林寒像是与宇宙合一，回想一下，都心有余悸，这是什么玄功，怎么会这么厉害，感觉像不可战胜。

    接着，他似是想到什么，眼中精光一闪，失声道：“这莫非是传说中的河图之书玄功？”

    河图、洛书，是宇宙之中，鼎鼎大名的先天混沌至宝，拥有着究极造化。

    历史上，许多盖世人物，都在寻找，都没有结果。

    它们只存在与传说之中。

    相传，河图之书上的玄功，施展出来后，体内的穴道自动亮起，就会与宇宙沟通，使人战力大增。

    不过，这只在最古老的书籍上有记载。

    此刻，面前这个少年，运转的玄功，真的很像啊。

    毕竟林寒的境界远不如他。

    “算你还有点见识，这的确是河图之书玄功，败在我这一招之下，你并不亏。”

    林寒淡淡点头，心中也是有些赞叹，这河图之书玄功，当真不凡，他才刚刚得到而已，还不娴熟，就能发挥出如此惊人的威力。

    以他以后逐渐悟通，威力必然会更强。

    这让他心中有些兴奋。

    虎东心脏疯狂的跳动着，眼中有着一抹，难以掩饰的骇然之色。

    传说中的功法，竟然被一个无名少年给学会了。

    若被别人知道，仙界都会造成轰动。

    不知道多少“老妖怪”都会跳出来，抢夺此功。

    这是得证造化，堪破宇宙本源的旷世奇功。

    接着，他眼神中也是升起一抹巨大的贪婪，像守了上万年的老处男，见到了绝世美女一丝不挂，眼神通红的如岩浆。

    “哈哈，好，好极了，今日将你斩杀，得河图之书玄功，以后天神境年轻一辈还有谁能和我抗衡？

    到时我矗立巅峰，威势仙界十八境，成为巅峰强者，指日可待，小子我还真是多谢你了……”他大笑了出来，激动的浑身都在颤栗。

    就算以他的天赋，想要成为慧静大师、北皇飘风那等强者，也有很长的路要走，且十分坎坷。

    有了此功，绝不费事。

    像一条康庄大道，摆在他面前，他心中的喜悦，自然是难以言喻。

    “痴心妄想，你确定你有那个实力吗。”

    林寒嗤笑。

    学会了河图之书的玄功，他也有目空一切的底气。

    就算是现在再多一个虎东联手，他也不怕。

    “小子，你太小看我了，身为隐世家族最杰出的天才，手段又气势你所能想象的。”

    虎东脸色沉下来，极为的恼火，林寒的语气，让他受不了。

    他从来没有在年轻人中，这么对待过。

    光这一点，他都绝对不可能放过林寒。

    “现在就让你见识一下，我的厉害！”

    “白虎噬魂眸，杀！”

    当下，他大喝，通体再次绽放万丈白光，像将自己的境界全部都发挥了出来，比起之前还要厉害数倍。

    他原本白色的瞳孔，更加深邃一些，其中有一股奇异的力量在流淌，像是某种秘力被沟通了一般。

    吼！紧接着，惊人的一幕出现，在他的瞳孔之内，有一道凶猛的虎啸之声传了过来，震动天地。

    附近很多群山都被震的相继炸开，地下岩浆喷薄。

    一头白色的凶虎出现，朝着林寒冲去。

    它大约有上百丈大小，通体皮毛雪白锃亮，像是绸缎子般，一尘不染，四蹄粗壮，身躯庞大，就这么冲击而去，充满一股惨烈的味道。

    身躯与空气摩擦，掀起的那股罡风，就让得附近的山石，像野草一般不断的翻飞出去。

    小胖子、金毛王、李凌等人都承受不住，一阵窒息，有些骇然。

    如此一击，当真骇人。

    “白虎噬魂眸？”

    小胖子皱眉，瞳术原本就是所有攻击之中，一种十分强大的类型，一旦施展而出，修炼者很难抵挡。

    

