    周雪音怎么都想不明白，样式给了，尺寸给了，效果图也给了，他们就直接拿着去工厂做就好了，怎么就能反馈回来这么一个玩意？

    盒子倒是侧面开口的了，但是上面的图案全都拉伸扭曲了，这个小吴，真的满脑子都是浆糊！

    “姗宝，咱们还是自己找印刷批量出盒子吧，交给他们我是一万个不放心！”周雪音拿着哭笑不得盒子给大家看着。

    “我去！人才啊！”大家传阅着，这个侧开口，印刷扭曲的盒子，无一例外的都发出爽朗的笑声，“但凡学过点设计相关的技能的，都不会把这玩意做成这样！绝对的人才！”

    “他还真是艺术生出身，来美洲豹之前，他说他也干过好久的包装设计了，谁知道这次怎么弄成这个样子了。”姚姗姗无奈的摇摇头，“就怕他履历造假……”

    “算了，管他是真的履历还是造假履历，这次的盒子，还是咱们自己印刷吧。风险规避……万一让他们弄，真给我弄一箱子印刷列巴的包装盒，当天拿什么装甜品？”周雪音赶紧让季晓晞去找靠谱的印刷店了。

    当天下午，周雪音就拿到了试印刷的样品，完全没有任何问题，叠起来也非常精美。

    “早知道就咱们自己弄了，还浪费那么多口舌在智障对接上……”周雪音一想起小吴，就忍不住的要吐槽两句。

    “不过对方说排期满了……要想下周拿到的话，就要加钱加急印刷……”季晓晞为难的说着。

    “加就加吧……这也是没办法的办法了……”周雪音也很无奈。

    不过，周雪音总感觉自己私心的接了这个单子之后，就没碰上几件顺心的事情。

    拍照的时候要不是因为自己是总经理，对方不敢造次，不然额外的费用就要从预算里扣除了。

    再看包装印刷，明明白白地说了八百遍了，对方依旧没能领悟到姚姗姗要表达什么。最后还是他们这边单独花钱印刷，明明这笔费用是包含在餐饮提供里的……

    开弓没有回头箭，事已至此，就算开头有百般的不顺，后续的展览也不能撂挑子不是？就算是赔本赚吆喝了，这吆喝怎么也得赚到才行！

    一周后，印好的盒子直接送到了美洲豹自助餐厅，周雪音带着姚姗姗去给那边的人做包装盒培训。

    小吴拿到盒子之后感叹着：“哦！原来侧开口是这个意思啊！我一直琢磨到现在，看到实物之后，才知道姗姐说的是什么。要是早点给我个示意图就好了……”

    听到这话，姚姗姗真是彻底无语了，示意图早就给过了，她还一直强调，你看看示意图。但是小吴这边就是无动于衷，依旧我行我素的想当然着。

    反正盒子印都印出来，现在说什么也都是废话了，索性该干嘛就干嘛吧，姚姗姗也懒得搭理这个满脑子浆糊的小吴了。

    培训了一下，其他员工都能完美的将盒子组装上，就这个小吴，教了8遍，还是不会。

    “算了，你也别添乱了，不会就不会吧……反正布展前一天，我们都来给你们帮忙装盒打包，少你一个也没什么……”姚姗姗直截了当的禁止了小吴动手帮忙。

    “姗姐，你是不是对我有意见啊？我不是笨，就是反应没那么快罢了，您可不能瞧不起人啊！”这小吴反倒先委屈起来了。

    “如果平时培训也就算了，现在我们是在工作，没人那么有耐心的等你成长！懂么？”周雪音知道姚姗姗面子薄，不敢说狠话，于是坏人就自己当好了。

    “……”小吴也不说话了，确实，这是在公司，不是在学校，没人会等着自己成长。

    越临近活动，大家越担心，虽然北京的9月秋高气爽，日丽但是风不和，一言不合就狂风大作，不到日落风不停。

    大家也都非常担心活动那天会刮起强风，每天早起都要看一下活动那天的天气情况，好赶紧制定万一刮风的对策。

    不过庆幸的是，当天预告也就1-2级风，所以大家还都比较放心的按照日常工作准备着。

    活动的前一天下午下班，大家都来到美洲豹中关村店，帮忙给第二天要用的甜品和饮料打包。

    小吴也出现在了打包的行列里：“周姐，姗姐，您放心吧，我已经做好了充足的准备了，保证能完成任务！”

    看到对方如此积极，两个人也不好说什么，于是就同意他的加入。

    两个公司的人一起边聊天，边打包。

    “小吴这几天特别刻苦，每天都用打印出来的A4废纸练习做包装盒，就是怕耽误你们的事！”

    “没错没错！头一次见他这么积极，平时干什么都特别散漫，这次可不一样了！”

    “其实小吴不笨，就是脑子有点死而已，习惯就好了……”

    美洲豹的员工，你一言我一语的给周雪音夸奖着努力练习的小吴。

    她也明显的发现，小吴包装盒子确实比培训的时候要好很多，虽然速度没有别人快，但至少不会掉底了，也算是很大的一个进步了。

    餐品都打包好了，接下来就是布展了，为了保证第二天一大早，人们能看到一个不一样的中关村教堂。

    雪姗吉影公司的员工就在附近找了个酒店住下，凌晨4点的时候，大家统一集合来到教堂前的广场上，开始布置。

    9月的凌晨，还是有一些寒意的，但是一旦开始干活，身体就不觉得冷了……

    桌子摆好，立上易拉宝，甜品一部分摆放在桌子上，剩下的都放到太阳晒不到的被阴面。

    一伙人从天蒙蒙亮一直折腾到日出，别看是周末，还真有早起来公司加班的，看到摆出的展台，也凑热闹的过来瞅一眼，拿了甜品和饮料就匆匆忙忙的赶去上班了。

    周雪音，李吉娘，姚姗姗和康思颖四个人化好妆，穿好婚纱之后，已经是上午9点左右了。

    其他几个姑娘也手忙脚乱的穿上礼服，招揽着路过的人，给他们送小礼品和宣传册。

    魏镜诸他们几个男生就暂时充当现场摄像，将现场的情况全都拍摄下来。

    王思默穿着礼服，还拿着相机，不停的给大家伙拍照着，决心要把这次美丽的展览全都纪念下来。

