    “不嘛，你不是还说了，只要我今晚答应你，我想要什么，你都会给我买什么吗？”张玉梅小嘴一嘟，险些哭了起来。

    “梅梅，我们去药店去看看吧！”

    “不，我听说药店的都是人工栽种的，没有什么药用价值，这只多大啊！”

    “我终于明白了，女人都喜欢大的啊，还是去别处看看，你听我的话吗？”

    “不听，我就要这只灵芝。”

    “不听话，就不买。”

    “大宝哥，我听话，行了吧！”

    “听我的话，就不买。”

    刘大宝好一阵得意，他跟张玉梅绕来绕去，最终还是把张玉梅带到了沟里。

    “刘大宝，你怎么这样，口口声声说爱我，关键时候就掉链子，呜呜呜。”张玉梅见刘大宝铁了心不买，忍不住哭了起来。

    “好一个刘大宝，你以为桃园村的姑娘是那么好欺负的吗，麻溜点，把灵芝买了送给她，从前的事情，我既往不咎。”

    王根生冷冷地看着刘大宝，倒要看看他能够玩出什么花样来。

    一个男人爱一个女人，最直接的方式，就是舍得为女人花钱。

    “王根生，算你狠，我不要了总行了吧？”刘大宝彻底折服，认输。

    说着话，便要离开，现在连小女友都不要了，总有一天，非被她弄成穷光蛋不可，不如趁早分手。

    “刘大宝，你想走吗？”王根生冷冷一笑，低声喝问。

    前段时间，刘大宝上桃园村马淑芬家里讹钱，最终王根生出了八万元了事，这笔账，王根生记得清清楚楚。

    刘大宝回头，面对疑惑：“你难道还逼着我买不成？”

    “呵呵，我逼你买，你丫有钱吗，我是想跟你说说，你耽误了我大把的时间，废了那么多口舌，就这么算了吗？”

    王根生笑，一脸狡黠的笑容，让人看了狐疑不已。

    “呵呵，我今天就是为了消遣你，你还能咋地？”群众的眼睛是雪亮的，刘大宝相信王根生也不敢拿他怎么样。

    王根生马上露出一副戏谑的表情：“大家都听见了，是刘大宝故意消遣我，我这被消遣的费用也只能按正常价收取了。”

    “……”

    刘大宝又是惊呆，长这么大，还没有听说什么消遣费。

    在马山镇，他收过别人的保护费，却从来没有人向他收费的，除非是不想活了。

    “瞪那么大眼睛干什么，给你一个友情价，两千元气拉倒。”王根生又是笑了起来，很阴险的那种。

    “你……”

    刘大宝原本想大骂几句，只是看到王根生戾气十足的双眼，他的腿肚子都软了。

    “给还是不给？”王根生轻声问道。

    “呵呵，两千元钱，我还拿不出来吗？”刘大宝只有继续装下去了，拿出了手机。

    王根生拿起摊位上的二维收款码递了过去，刘大宝扫了一下，我去，余额不足。

    最后，刘大宝手机支付一千五，现金支付了五百元，灰溜溜的滚蛋。

    众人的目光全部落在了张玉梅的身上，张玉梅像被众人扒光了衣服一样，眼泪啪啪地流着。

    心里不停地骂着：王根生，你这个小神棍，一个给人装逼的机会都不给，你还有没有一点人性？

    谁知王根生拿起了那只灵芝，递给了张玉梅：“玉梅姐，这只灵芝我送给你了，刘大宝就是一个畜生，你离开了只会是好事。”

    张玉梅甚至不敢相信自己的眼睛，这可是最低二十万才能买来的药材，王根生就这样拱手相送了？

    “你还愣着干什么，接着，拿回去磨成粉末化水喝，一个星期之后，所有的症状都会消失。”王根生一脸阳光地看着张玉梅。

    “王根生，你为什么要帮我？”张玉梅好似在梦中一样。

    “第一，你是桃园村人，第二，你长得很漂亮，我喜欢。”王根生的理由很简单，简单到让人难以置信。

    张玉梅那种价值二十万的林芝黯然离去，想不到，这药材商又从一个行李箱里拿出了几只。

    一时间又有好几个人来买灵芝，虽然价格不是很高，但也让摊主赚得合不拢嘴。

    王根生离开的时候，摊主执意要给王根生两千元钱以表示感谢。

    “呵呵，我要你的钱，你还真把我当成叫花子了，你以后最好不要卖假药，被我撞见了，有你好受的。”

    王根生冷冷地笑了一声，大步潇洒而去。

    药材摊主看着王根生离去之后，冷汗不停地流了下来。

    王根生的身份太了不得了，涅槃门药王的徒弟，但凡走江湖贩卖草药的人，有谁不知道涅槃门。

    之前，王根生跟他说了那一番话，早已让他胆战心惊，更别说让他看到了王根生手里的那枚银针。

    王根生去了农资市场，走了好几家肥料商城，最后敲定了一家，并且还预付了定金。

    只等着桃园村村前荒山的小麦收割完毕之后，便可以大规模地往桃园村运输肥料。

    回到了最初停放摩托车的地方，王根生嘴里还在不停地哼唱：“骑着我心爱的小摩托，走到哪里都不堵车。”

    我去，是不是记错地方了？

    王根生按了好几次摩托车的钥匙，也听不见摩托车熟悉的滴滴声。

    他奶奶的，这辆摩托车朱小灵还没有买到一个星期，就这样被人偷了？

    “要不去给她重新买一辆？”王根生自言自语着。

    但摩托车上面还有朱小灵亲手缝制的坐垫，这玩意要是弄丢了，朱小灵也同样不会高兴。

    再者，王根生受不了这憋屈，他奶奶个腿，偷谁的摩托车偷不行，却要偷我的，我非打断你的腿不可。

    最关键的是，朱小灵把摩托车当作至宝，出门的时候还嘱咐过王根生，即使摔到了人，也不能摔坏摩托车。

    王根生心里来气，漫无目的在大街上走着。

    不知不觉，又逛到了之前买收割机的地方。

    朱娇一眼就看到了王根生，几步从店子里面走出来：“根生，这一回，你怎么也不要走了。”

    “娇娇姐，这一回，我还真要走。”王根生叹气道。

