    随着王翦和王贲二人加入，李淳这票猴崽子算是认栽。王翦用的是军营那套，鸡鸣而起，日落而息。谁敢犯错，那就军法伺候。军棍那都是小儿科，吊起来抡鞭子再蘸点凉水，直接上笞刑那才是痛不欲生。

    白稷看过，鞭子是以牛皮制成，还有不少毛刺。抽鞭子也讲究个技巧，王氏有个亲卫极其擅长。一鞭子下去，保证是皮开肉绽，却不会伤筋动骨，然后疼的连站都站不起来。按照王翦的说法，当初他这手可是绝活，就没人敢在他手底下放肆的。

    确实，自从王翦和王贲来至泾阳后，李淳他们也都安分下来。每日天不亮就得起来，然后就得跑去干活。现在仆人只会帮着烧水做饭，剩下的事情全都得他们自己来。刷牙洗脸洗衣服，这些力所能及的事情都得干。

    当时李淳就不服了，老子是丞相嫡子，来泾阳是学本事的，今后要成为秦国栋梁，怎么能做这贱活？！在他怒火中烧的时候，胡亥从边上拎着水桶轻飘飘的走过……

    你出身再好，比的过胡亥？

    所以，王翦请他吃了最喜欢吃的毛栗子，李淳高兴的两眼泛泪光。在他的控制之下，再也没人敢跳脚。每日都得帮忙搬砖干活，虽不能帮多少，但整体速度还是相当快的。

    期间蒙毅又来一遭，送来不少钱和粮食。老狐狸还是有些良心的，在大是大非上总能做好。不过……临走前他又顺走不少东西。

    反正蒙毅看什么都新鲜，就是连头山彘都能被他给拉走。这次还顺走不少苍鸽，都是白稷这段时间栽培出来的。该怎么培训，白稷专门教了些黔首。每日定时定量的喂食，再挑选优良品种一代代传下去。进展相比较白稷那肯定慢的很，不过还能接受。

    刚开始只能在几十里范围内使用，这也可以节约大量人力了。就像是淳于越跑出去一趟都得按天来算，这还是骑马的，要是没骑马的话更慢。有了苍鸽的话，稍微好些。

    ……

    前几日泾水亭有女产子，因为难产险些殒命。是徐福亲自出马，这才将其救了回来。为此，徐福这几日专门找白稷探讨。

    “胡亥卓术，调查的如何了？”

    白稷望着二人? 因为这桩事他专门让二人去调查取证? 喜还派遣亭卒帮忙看守。调查的数据很简单，泾阳夭折的人数和年龄。他对医学这块了解的不多? 只是大概知晓一些。他听人说起过? 年龄过小便产子对自己和子嗣都有坏处。古人和后世体质不同，不可一概而论? 大概情况也相似。

    “去年泾阳有孕者八百，顺利产子者三百。”

    “其余五百? 皆夭折。”

    卓术捧着竹简? 也就是说六成多点的概率夭折。这数字一出，白稷都忍不住咋舌。这要是放在后世，怕是医院都得被砸了。女子十月怀胎，本就不容易? 最后却可能会威胁到自己的性命。

    “徐福? 你觉得如何？”

    “其实还算好的，别的郡县夭折者更多。”

    “是这样吗？”

    淳于越在旁点了点头，“越曾读过六国户简和郡县记录。越可以肯定，泾阳夭折的绝对已少了许多。皆因君上安排方士为医，还送来不少灵药。再有《千金方》? 这才令泾阳夭折者减少。”

    “所以……这已是很难得了？”

    “的确。”

    白稷摇头叹息，其实徐福他们没有考虑到事情的根源? “列位可曾想过，为何会夭折这么多？”

    都是群牲口啊……

    秦人活到五十岁的并不算少? 便是黔首也有许多。算平均年龄说活的时间短，是因为把战场上死的伍卒都算了进去? 这些伍卒大部分都是青壮年。这么平均后? 平均寿命自然是短的可怜。

    女子十五岁成婚后就得肩负起繁衍后代的重任? 十月怀胎，还会损耗自己的元气。就说在后世，很多女子都因为怀孕产子的缘故患了一身病，现在更不用说。如今鼓励早生多育，因为地广人稀，而且战事还会折算大量的精壮。所以，人口肯定是越多越好。

    女子十五及笄，甚至还有更小的便有了身孕。夭折的多，那就多生些，总归能留后。

    “君上所说，福不解。”

    在徐福看来，泾阳现在夭折的算少的了。

    “其实，若她们的年纪再长些，夭折的自然会减少。这份竹简上面有写年纪，列位可以看看。其实顺利产子的，大部分皆是十七八岁的女子。”

    按后世医学而言，其实十七八岁也不适合。只是白稷现在要让女子二十四五成婚产子，不说咸阳城内的勋贵，便是黔首也不会答应。这都是几百上千年的传统，就犹如沉重的大山，挡住了他们的目光。

    所以，得慢慢来。

    “诶，似乎的确如此。”

    “女子十五及笄，嫁人产子。看似可以，实则她们还没完全长开。打个比方来说，蜜桃泛青也可食，味道却是酸涩难咽。可若是再等些许时间，蜜桃泛红，便是酸甜可口。本君这么说，你们可明白？”

    白稷难得开课，便是商山四皓也都停下课业，认真听讲。听他这么说，一票大老爷们纷纷摇头。他们穿上裤子就完事了，至于后续的事情哪里会管？前不久徐福帮女子生产，被商山四皓喷了许久。别说现在，放后世有几人能接受妇产科医生是男的？

    “福明白了！君上是说，女子若是年龄大些，如蜜桃真正大熟，便可顺利产子？”

    “聪明！”

    白稷微笑颔首，徐福到底是聪明人。

    而淳于越在旁则是默念着，唰唰唰疯狂记录，“女子十五及笄，蜜桃成……”

    “赶紧改了！”

    白稷狠狠踹了教淳于越，你这书想被封吗？

    “君上所言并非不可，却怕难令黔首顺服……”崔广捋着白胡须，摇头叹息道：“便是皇帝，只怕也不会接受此法。若是女子晚孕几年，人从哪里来？”

    “反正泾阳归我管，以后女子十七成婚，十八产子。按此而行的，成婚之日本君送百钱做贺礼。若谁敢违背，本君必惩之。”

    有句话说的好，实践是检验真理的唯一标准。和他们解释也没用，倒不如让他们看到效果。泾阳就相当于是特区，完全归白稷所管，白稷想怎么做都可以。而且他还会送钱，即便不多也是他的心意。

    “君上说的是真的？！”

    白稷看了眼激动的雀，面露古怪，“你又从哪个旮旯缝钻出来的？”

