    在场来的人，自然也都是已经计算过了——这一趟，大有可赚。

    在利益的驱使下，地下渠道商们，个个都是摩拳擦掌！

    “我这里能消化18万套。”

    “我们能拿50万套！”

    “我先拿20万，下去之后我再联系一下别的城市的兄弟，看看他能吃下多少。”

    “呵呵，那狗娘养的北极熊公司狗，把幽灵这么好的游戏给封了，真是可惜！”

    “不过韩总你放心，我宝虎虽然不是正规军，但在地下游戏圈子也混了这么多年，人脉渠道多少都有一些。”

    “这次是笔大单子，看老子卖出一片天，让北极熊知道我们的实力！”

    是的，在最早韩棋做《暴力摩托》的时候，当时宝虎就做过幽灵游戏的地下交易。

    虽然是一名大哥，但宝虎也是很喜欢玩游戏的类型。

    在当时，他就为《暴力摩托》的游戏乐趣而惊讶，并且前前后后拿了不少套，最终收入颇丰。

    只是，即使是宝虎也没有想到，当初还名不见经传毫不起眼的幽灵。

    如今已经成为了北极熊之外，风头最足的工作室。

    而他宝虎，在在场的诸位之中，咖位反倒是比较小的类型。

    这让宝虎哥忍不住想要大干一场，抱着幽灵游戏的大腿，把自己的江湖地位给拔高一些！

    看到各路地下渠道商纷纷拿货，韩棋在感到欣慰的同时。

    也还有一点遗憾。

    因为算一下的话，这些地下渠道们拿货的量，和正规渠道的出货量还是没法比啊。

    不得不说，北极熊对《小小噩梦》的封杀，是真的对销量产生了很大的影响。

    韩棋算了一下，现场的各位渠道商拿货的量，才刚刚突破300万。

    300万，主要市场都在大朱雀城区域。

    这个数字就地下游戏市场来说，已经是一个现象级的数字了。

    在地下渠道商们看来，他们的拿货量已经很大胆了。

    但韩棋认为还不够。

    还有潜力！

    《小小噩梦》在地下渠道还有潜力。

    韩棋想了想，大概这些地下渠道商们，对《小小噩梦》的游戏趣味性，还没有足够的了解。

    于是韩棋首先说道：“感谢各位朋友的踊跃拿货，有了你们的支持，我相信幽灵工作室的前景是光明的。”

    “《小小噩梦》，将会是地下市场大显神威的一场战役。”

    “对于这样一次大的战役，我们的投入兵力，是不是还稍微少了点？”

    “《小小噩梦》，现在也正式上市了，但游戏还没有铺货，可能诸位手中也还没有游戏的本体。”

    “这样吧，我们现场试玩一下？”

    “之前的试玩，只开放了第一章，如果诸位有时间的话，就完完整整的试玩一遍游戏吧。”

    “纸上得来终觉浅，在真正的全览之后，各位可能才能做出更加精准的判断。”

    “恰好，幽灵号的电子设备足够使用。”

    韩棋用芯片下达指令，很快罗衫等人就拿来了游戏机，在现场安装了一排。

    虽然有些拥挤凌乱，但基本上可以保证每个人都能玩玩《小小噩梦》。

    对这次现场游玩的效果，韩棋很有信心，《小小噩梦》仅凭之前有限的宣传，就引起了很高的热度。

    也给了各路地下渠道商相当的信心。

    现在，完整版的《小小噩梦》，其游戏趣味和剧情杀伤力，想必定然能让各路渠道商，更加的对游戏有信心。

    让他们敢拿更多的货，敢更强势的投入兵力到这一次《小小噩梦》战役。

    会议室有一个大屏幕，默认状态就连着各种游戏主机设备。

    韩棋指着大屏幕，问道：“谁有兴趣用大屏幕体验一下，体验《小小噩梦》带来的噩梦。”

    宝虎哥第一个举手，并且显得有些期待。

    宝虎哥在小弟们的面前，是冷酷无情的宝虎哥，是凶悍的街头小子们的大佬。

    但在今天的会场，宝虎哥只是一个生龙活虎的相对年轻人。

    反正现场宝虎的咖位最小，他也就没有面子上的压力。

    再加上他也是一名游戏爱好者，对幽灵的游戏十分期待，所以便主动请缨。

    “让我来！我的游戏技术，在我们街区是排的上号的！”

    其实宝虎哥的游戏技术……嗯，应该说是比较一言难尽。

    但现场也没有人真的在乎技术好不好。

    主要是起一个展示的作用。

    现场的十多个人，有几个选择自己玩，剩下的则大都选择自己不玩，围观宝虎哥玩。

    宝虎哥决心好好发挥。

    “献丑了，开玩！”

    宝虎哥本来就在关注《小小噩梦》，而在听说了被封杀的消息之后，宝虎哥更是敏锐的提前预判：《小小噩梦》一定会走地下渠道。

    所以宝虎哥特意抢时间，收集了不少的关于《小小噩梦》的资料。

    其中也包括之前《赛博软件》的编辑陈驰，其试玩第一章的实况录像。

    在提前做好准备的情况下，即使并不是什么大神选手的宝虎哥，也十分顺利的通关了第一关。

    当然，第一关，甚至是整个小小噩梦的游戏难度，本身也不高就是了。

    在提前看了攻略和视频，知道各个关卡设置要点的情况下，宝虎哥通第一关十分顺利。

    也就是很正常了。

    如此顺利的通了第一关，也让宝虎哥得到了不少人的赞许。

    “玩的挺好啊！看你玩游戏挺舒服的。”

    “我还以为我们这些人都是游戏苦手，但看来也有高手啊。”

    被业界同行的大佬们夸赞，宝虎哥也飘了。

    他此时笑开了花，活活把面部凶狠的老虎纹身，给笑成了笑面虎。

    宝虎哥感觉自己玩第一关，挺顺利的，主要的关卡类型，也都是会了。

    后面虽然没有攻略和游戏实况，但凭着自己多年来的游戏经验，以及现在热得发烫的手感。

    想必问题不大。

    第二关，一开始还很顺利。

    宝虎哥顺利的躲开了双手奇长无比的管理员，准备进入一个通道。

    但此时管理员突然杀出来。

    管理员样貌诡异丑陋，双手比长臂猿还长，主角小六还没人家一个巴掌大。

    宝虎哥，吓得一哆嗦！

