    “轰隆！”

    雷霆炸响声中，暴雨倾盆而下。

    神情恍惚的赵千羿，盯着天空中那道足以灼伤视网膜的闪电，仿佛领悟到了什么似的若有所悟。

    对身边抱头鼠窜，企图回到天马寨建筑屋檐下躲雨的外来者们视若无睹，伸手摊开掌心想要接住一些雨水，可是却发现自己的手掌竟然都开始变得虚幻了起来，雨滴直接穿透了他的手掌落在地面上，在积水中砸出一朵朵的水花。

    赵千羿不由得一惊，他这具躯体是自身意识在镜界空间之中的具现体，被赋予了游戏角色模板之后才具有了真实的特性，能够像自己真正的躯体一样使用。

    可是随着镜界空间崩溃，所有在镜界空间基础上演化并具现出来的物质，包括各种怪物、武器装备和药水补给等物资都开始消失，那岂不是意味着他也要消失了？

    一阵莫大的恐惧传来，赵千羿的身影越发变的虚幻模糊，就像佩戴上了隐身戒指一般朦胧，眼看就要从这个世界之中被抹去！

    可是随即一个突发的念头，却让他的身影再度凝实：咦？为什么一定是消失呢？会不会我的意识就这样直接回到自己的身体里去了？那我岂不是可以回家了？

    困扰了他这么久的问题，好像突然得到了解决。

    赵千羿一阵欣喜之下，却错愕的发现自己意识投影的具现体，竟然在信念之下再度凝实了起来！

    这让他反而慌张了起来，拼命的想抓住刚刚那一丝意识朦胧的消散感，可是却怎么也找不到之前的感觉了。

    “卧槽！”

    强烈的精神刺激之下，赵千羿几欲发狂的咆哮了一声，面目狰狞的想要破坏点什么，来发泄这骤起骤落的暴躁情绪。

    可就在这时，一只手掌抓住了赵千羿的肩膀，恰好天空中再度响起了一声惊天动地的霹雳，震荡声差点把现场所有外来者的天灵盖都掀开！

    却听见身后有人惨叫了一声，赵千羿下意识的侧身回头。

    可他身后的人，却被他愤怒的表情，和仿佛闪耀着电芒的双眼给吓到了，一屁股坐到了地上的积水中，惊恐的四肢齐用向后退着。

    反而是伸手搭上赵千羿肩头的老烟枪没有注意到这一点，捧着扭曲成鸡爪状的手掌惨叫：“啊~草！麻了！麻了！麻了！你咋还漏电呢？”

    几乎爆炸的怒气，被老烟枪这逗哔一打断，像被拔了气门芯一样迅速消散，有气没处撒的赵千羿只能烦躁的大声吼道：“干嘛？”

    “你还问我干嘛？”

    搞不清楚赵千羿身上为什么会带电，差点把他手臂都电废了的老烟枪。

    跟得了帕金森一样抱着鸡爪手哆嗦着，同样气不打一处来的吼道：“下这么大雨你跑到外面来干什么？不怕被雷劈啊？”

    “我塔玛……”

    赵千羿被老烟枪一吼给整不会了。

    “卧槽！这么大雨，先进去再说！”

    平时脾气很好的老烟枪也是一时情绪激动，吼完了他也没放在心上。

    伸手抹了把脸上的雨水，抱着胳膊就往天马寨里跑，一边跑还一边喊：“《212特勤》那边好像出事了！应急救援部的陈勤大佬正急着找你呢！”

    赵千羿脸色一变，别真是他本体那边出了什么问题吧？

    撒腿就往天马寨山寨大厅里冲去的赵千羿浑然没有注意到，面目呆滞的布里撒多还坐在积水里哆嗦着呢。

    等到周围没人了，他才浑身直打摆子的爬了起来，别扭的扯了扯湿透了的裤子，低头看了看他刚刚跌坐的地方，莫名有些心虚的伸脚在积水里划拉了几下，这才转身跟着跑回了天马寨里。

    虽然已经是夏天了，可是突然的暴雨还是很凉的，山寨大厅里聚集了大量因为镜界空间突发变故陷入慌张，结果跑出去被浇了个透心凉反而冷静了下来的玩家。

    天马寨的工作人员，正在手忙脚乱的给大家分发干毛巾。

    赵千羿顺手扯过一条胡乱的擦了擦头发，却发现自己的头发根本就不沾水。

    反倒是身上的特种战斗服湿透了，赵千羿干脆脱掉了外套拎在手里，就这么光着膀子往大胡子马威侯的办公室冲去。

    会议室里，已经聚集了一群《天马寨》的管理层人员，正围着大胡子七嘴八舌的吵吵着什么。

    “都出去！”

    焦头烂额的大胡子看到赵千羿进来，烦躁的吼了一声将手下都给轰了出去，向赵千羿点了点头：“出事了！”

    “废话！我也知道出事了！”

    顺手将湿透后沉的跟什么似的战斗服，摔在了会议室里一张椅子靠背上，赵千羿烦躁的道：“问题是出什么事了？”

    “刚刚我们被踢下线的时候，都发现镜界物资正在消失，而且连自身的技能和系统面板什么的也都消失了！”

    大胡子表情严肃的道：“我立刻跟《212特勤》那边的李斌联系，可是电话一直打不通，刚刚李斌回电话了，说是《212特勤》樊山基地那边出事了，有人趁着大家的注意力全都在镜界空间里，对樊山基地发起了偷袭，造成了很大的混乱！”

    赵千羿心里咯噔一下，原本已经坐下的身体猛的站了起来：“准备车！我们过去看看！”

    大胡子一愣，但也果断的点了点头，立刻让手下的天马众成员备车，一行人顶着暴雨向吴都市狂飙而去。

    可说也奇怪，车辆一离开五角山地区，倾盆的暴雨就立刻消散。

    赵千羿等人甚至发现外界的路面都是干燥的，就好像刚刚那种规模的暴雨，全都下在了天马寨头顶上一样。

    一路上，大胡子都在不停的打电话、接电话，再次放下手机后，大胡子表情严肃的道：“咱们五角山地区的所有刷新点全部都消失了！”

    赵千羿没有说什么的点了点头，这也是预料之中的事情。

    他发现连游戏技能和系统面板都开始消失的时候，就担心过失去了游戏技能防身的外来者玩家，要怎么抵御现实里的镜界怪物来着。

