    听着孩子们的诉说，罗武又是一阵感动。

    没想到母亲如此痴狂。

    就为了看她，每周都在大屏幕前看她踢球。

    以前的对错不重要，重要的是现在重聚了。

    罗武不得不停下来给这些可爱的小家伙签名、合影。

    不知道为啥，

    总觉得这里让他有种亲切感。

    也许是因为母亲的缘故？

    “罗，”

    “和我们一起去踢球吗？”

    “嗨，也许我能够防住你！我是认真的！”

    “我会进入诺丁汉森林青训队，回头一定能够在赛场上和你相遇！”

    一个牙齿还没换全，满脸雀斑的小家伙站在罗武跟前，很自信地邀请罗武去球场踢球。

    “你们确定吗？”

    “我怕把你们虐哭，到时候哭着鼻子说我欺负你们。”

    罗武还真来劲儿了。

    “我这就回车里取装备！”

    他也只是一个十八岁的年轻人嘛，一说到踢球就脚痒了。

    罗武来真的！

    所有人欢呼雀跃，很快消息就不胫而走，甚至于传到了诺丁汉特伦特大学那儿！

    “嗨，听说罗武来了诺丁汉！”

    “准备和当地的小孩踢比赛呢！”

    “就在……”

    “我要去找他签名。”

    “他来这里干嘛呢？”

    很多中国留学生十分兴奋，纷纷驱车赶往球场。

    而罗武的母亲也把她的父母亲接到了球场看台上。

    一时间，这个天然的足球场看台上，居然坐满了当地的居民和中国留学生。

    弗拉达立即变成了《泰晤士报》的记者，用手机直播了这场不一样的比赛。球迷们通过手机就可以在《泰晤士报》官网上看到直播。

    “沃德法克？”

    “真的是罗？他在诺丁汉？参加一场业余比赛吗？”

    “他不怕受伤？”

    “哎，拜托了，这件事就是大学生打小学生嘛。罗真是调皮啊，估计埃梅里会很着急，周末还有沃特福德的比赛呢！”

    虽然只是一场业余球赛，但还是吸引了很多球迷点开了直播观看。

    而罗武也不负众望，在比赛中显得鹤立鸡群，天神下凡。

    他这边的队友拿到球就把球塞给了罗武，然后看罗武一个人的表演。罗武犹如万花丛中过，片叶不沾衣，很轻松地取得了一个又一个进球，看台上的掌声几乎就没有断过。

    这里的人们见识到了什么叫真正的恐怖。

    拥有罗武的一方以碾压的姿态把对手踢得找不着北，上半场比赛下来，比分居然是恐怖的11:0，罗武一个人就进了10个，另外一个是罗武创造了点球，然后让给了队友主罚。

    网上的球迷也议论爆了。

    “恐怖！”

    “真的太恐怖了！”

    “这就是职业顶级大神和业余球员的差距，根本拦不住。”

    “我相信就算是把萨拉赫放上去，萨拉赫也做不到半场打进10个球。罗就是职业球员的天花板。”

    “也许，只有梅西可以和他掰掰手腕，梅西肯定可以。其他人，我真的找不出来了。”

    ……

    一场业余比赛都能够霸占《泰晤士报》网站的头条，真是不可思议。

    中场休息的时候，对手不愿意了，跑过来和罗武他们商量，让罗武过去帮他们踢！要不然就是不公平。

    罗武答应了，然后和对手成为了队友！

    结果可想而知，局面就被逆转过来了，罗武依旧用威猛的表现为新队友摧城拔寨，破门得分。对方试图摆大巴来阻止罗武，几乎都龟缩在大禁区附近。可这样依旧无法阻止罗武进球，罗武通过前场定位球的方式，直接轰进了5个球。

    运动战中又打进7个，最终比分踢成了12:11！后来拥有罗武的一方成为了胜利者。

    而罗武在一场比赛中一共打进了22个进球！

    确实恐怖到没有任何语言来形容。

    “22个！”

    “正常嘛，”

    “毕竟是大人踢小孩。”

    “很正常的表演。”

    “如果周末踢沃特福德能够进这么多，那才是神啊！”

    看到最后，球迷们已经见怪不怪了，认为是罗武的正常操作。

    结束了比赛之后，罗武和母亲的家人一起在当地的一家餐馆共进午餐，下午才赶回了伦敦城。

    这个时候他才知道，自己居然成为了《泰晤士报》的头条。

    《太阳报》同样把他的新闻放在头条，只不过是把罗武的身世深挖出来了，并且直言当年罗武的父亲和母亲的结合，无非是因为5000块英镑的原因……

    罗武自然看到了这个报道，但他没有生气，过去的终究是过去了，现在其实很美好。没有父母二人，就没有他的存在。不管当年是什么过错，什么方式，现在终归是美好的。所以他现在要做的是留住美好。

    他很享受在诺丁汉森林的一天，真的是他长这么大以来最开心的一天，比那天和阿森纳签约还要开心。

    所以他给经纪人门德斯打了电话。

    “赫尔豪，”

    “我想要买一辆直升飞机。”

    “这样很方便。”

    “你帮我物色一辆能够容纳至少六个客人的飞机。”

    门德斯一点儿都不意外，职业球员拥有自己的私人飞机很正常，直升飞机作为代步工具很常见。而且也不值钱，几十万英镑就可以拥有一辆了。

    飞机不贵，维护更贵。

    当然，这真的不算什么钱，相当于罗武一个月的工资罢了，算什么钱？

    “嗯，没问题，明天早上我就让人给你配好！你家后面有个直升机坪，正好用上了。”

    门德斯办事就是干脆利索，买辆直升飞机都很轻松。

    “尽量要配置高的，安全最重要，哪款飞机更安全就买哪款。”罗武特意交代道。

    安全当然是最重要的，毕竟直升飞机一旦出问题，基本上就是没有命了。

    “明白，放心吧，这一切我们都考虑在内的。”

    门德斯点了点头，然后又说了一句：

    “另外，有没有考虑过购买一架飞机？毕竟你要经常回国参赛，飞亚洲可是舟车劳顿啊，比去南美还要多的时间。拥有自己的长途飞机，那就相当省事了。”

    这番话确实提醒了罗武，“长途飞机？很棒。”

    “是的，我也需要一架长途飞机，你也给我物色一架吧！”

    “依旧是安全性能最重要，续航能力要足。”

    长途飞机就贵了，至少也要千万美元左右吧。

    拥有私人长途飞机的职业球员不多，屈指可数。对于普通球员来说，压根就买不起，年薪至少要500万英镑以上，才舍得花钱买长途飞机吧！

    现在效力于曼联的桑切斯就拥有自己的私人飞机。他拥有一架GulfstreamG300，市场价值-是945万美元。

    搬到曼联后，亚历克西斯·桑切斯在英超联赛中的收入最高。智利人这架喷气式飞机可以飞行4140英里，最高时速可达548公里/小时，可容纳13-16名乘客。

    法国前锋卡里姆·本泽马拥有CessnaCitationCJ4私人飞机，最大航程可达3,555公里，最高时速可达835公里/小时。它可以载10名乘客。

    皇家马德里球星加雷斯·贝尔拥有豪华的私人飞机CitationXLS。这架飞机可以飞行3,441公里，最高时速为802公里/小时。它可以容纳9名乘客。

    刚离开埃弗顿的韦恩·鲁尼拥有一架DassaultFalcon900LX，由达索航空公司制造。它可以飞行达4,750公里，最大速度为649公里/小时。

    内马尔保持着有史以来世界上最昂贵的足球运动员的记录。巴黎队在2017年以2亿英镑的价格签下了PSG！因此可以肯定地说他可以买得起自己的私人飞机。内马尔拥有与里奥·梅西相同品牌的喷气式飞机EmbraerLegacy450：市场价值2590万美元，它可以在4,260公里的范围内飞行，最高时速为1,017公里/小时。

    退役球星大卫·贝克汉姆拥有一架BombardierChallenger350：市场价值2660万美元。

    保罗·博格巴拥有一架GulfstreamG280，市场价格是2450万美元，所以看起来曼联对他的支付很好。该喷气式飞机采用双引擎，由IAI在以色列为湾流航空航天公司建造。该喷气式飞机可以在6,667公里的范围内飞行，最高时速可达900公里/小时。

    兹拉坦·伊布拉西莫维奇于2018年1月与洛杉矶银河队签订了一份大合同。这位瑞典人随后买了一架CessnaCitationLongitude，市场价值2700万美元。它可以飞行6,482公里。

    这些家伙也是足坛近些年最牛叉的球员了。

    当然，绝代双骄肯定也必须榜上有名，并且必须排在前两名。

    排名第二的是梅西。

    梅西拥有著名的私人飞机EmbraerLegacy650。该喷气式飞机于2002年由巴西航空工业公司ERJ145系列生产，是世界上最昂贵和最受尊敬的喷气式飞机之一。该喷气式飞机可以飞行（6,060公里），最高时速可达834公里/小时。市场价值2590万美元。

    最贵的当然是C罗的私人飞机。

    被一些人称为世界上最好的足球运动员，罗纳尔多还拥有世界上最昂贵的私人飞机之一GulfstreamG650，市场价值6500万美元。这架飞机可以在12,960公里的范围内飞行，最高时速为982公里/小时。

    很显然，C罗的飞机最贵，至少是其他人的两倍多。

    那么，罗武的私人飞机要多少钱的？

    罗武如果从英国伦敦直飞中国首都，那航程至少是8109公里。这意味罗武必须拥有一款能够飞这么长距离的飞机。

    而综上看来，只有C罗的那架GulfstreamG650合适，要不然只能在半路加两三次油了，这显然很麻烦。

    所以门德斯考虑罗武购买的飞机时，必须要考虑这个。

    但是，贵啊。

    如果买C罗的这款飞机，那就需要6500万美元。

    罗武现在有这个钱吗？

    暂时没有……

    所以，门德斯在盘算了一下之后，他就问：“人数有要求吗？”

    “至少要10人以上吧！”

    “总不能把整个国家队都装进去？那有些不现实……”罗武扬了扬眉毛，他倒是想这么做，但这样就需要一个客运飞机了，那实在是太夸张了，还是务实点的好。

    “ok，那看来只有两款飞机合适。一款是C罗目前的那款，另一款是加拿大的Global6000，两款飞机的价格都差不多，大约是6500万美元。”

    “啥？多少？”罗武的手机差点儿没掉到地上，被震惊了。

    “好像……好像……我没这么多钱啊？”

    好吧，一年挣两千多万英镑的他，面对私人飞机也是瞬间成了困难户，买不起了。

    “买不起。”

    “哈哈！”另一头的门德斯笑了。

    “买得起，肯定买得起。”

    “你只要接20个广告，买飞机的钱可不就出来了。”一个广告300万英镑左右，确实20个广告就够了。门德斯随便一算就算出来了。

    “啊，20个。”罗武寻思了一下，也是思路清晰了起来。

    门德斯继续说道：“我现在手头上已经有三十多个产品代言合同，之前已经拍了十几个，你再把剩下的十几个拍了，嗯，足够了。”

    “好吧……那你有时间就安排他们来伦敦，我抽时间拍广告就是……”罗武笑道，“天啊，没想到为了买飞机，我还要这么努力？这要是传出去，我一定会被笑话的！”

    “其实……或许你可以问问你的印度好朋友，让他送你一辆也行，赞助一部分也可以嘛。”门德斯居然还有鬼点子。

    印度好朋友？说的不就是印度地产大亨阿比舍克吗？

    “哈哈，这太不好意思了，他都送我豪宅了，我哪好意思开口让他送飞机？”罗武的脸皮没有这么厚，实际上他和阿比舍克的关系没有大家想象中的那么铁，只是阿比舍克挥金如土而已。

    不过……

    好像开口也没有什么大问题？

    罗武还真有了那么一点点想法。

    “再说吧，现在才九月底，距离明年1月还有好几个月的时间呢。”

    这一刻，罗武是真像极了那些想买房子，但是没法交完全款的家伙……

    不过挂了电话之后，门德斯就开始运作了起来。

    他直接给加拿大的庞巴迪公司打了电话过去，咨询一下Global6000的价格。

    对方一听是门德斯，立即变得更加热情了起来。

    “赫尔豪·门德斯？”

    “哈，真是荣幸。”

    “你的球员想购买Global6000？”

    “是的，当今足坛最棘手可热的球员。”

    “梅西？or罗纳尔多？”对方的脑海里立即冒出了这两个家伙的名字。

    “不，不，不，”

    “比他们更有吸引力。罗——武！”门德斯立即否认了。

    “罗武？！”

    “噢，上帝。”对方明显惊讶得很。

    “赫尔豪，我有个新的建议。”

    “不如，让罗武代言我们的私人飞机？”

    “这样我们直接送他个人一辆！我们签约十年！”

    “good！verygood!”

    “wonderful!”

    “but……”门德斯相当职业啊，先是连连赞赏对方，然后再来个转折。

    “十年的时间没有问题，但是如果代言费只有六千多万？我觉得太少了。”全球最顶级最牛逼的足球经纪人，怎么可能会被金钱冲昏了头脑？

    要知道，两年前他在和耐克谈C罗的终身合同，那可是过亿的买卖！

    “赫尔豪，6000万不少了吧？”对方明显没想到门德斯居然不满意。

    门德斯却是淡定得很，“我和你分享一件事。”

    “两年前，我帮助克里斯蒂亚诺签下了一份为期10年的合同，从2016到2026年，要知道，2026年，到时候克里斯蒂亚诺已经41岁了，相当于终身合同了。”

    原来门德斯是把C罗拿出来当例子了。

    “而在合同期内，克里斯蒂亚诺每年将会拿到1620万欧元的赞助费，10年就达到1.62亿欧元，此外如果克里斯蒂亚诺拿到像金球奖这样的特殊奖项，他将额外获得400万欧元的奖金。”

    “罗武今年才18岁，他是现在最有潜力的球员，哪怕姆巴佩都比不上他。”

    “你们说，六千多万，十年的代言费，符合他的身份吗？显然不行。”

    “他的球技是第一的，他的代言费也必须第一，这是相辅相成的。”这话啥意思呢？既然C罗代言耐克能够拿到1.62亿欧元，那么罗武怎么能差了？

    “赫尔豪，耐克公司和我们的飞机制造公司显然是不同的，耐克面向于大众，人私人飞机面向富豪，我们定位是完全不一样的，我们不需要普通民众。”电话那头不是白痴啊，思路同样十分清晰。

    “so？”

    “你们觉得富豪会差那点儿钱？而你们舍不得掏钱？？”门德斯嘿嘿一笑，话中场充满了嘲讽。

    说自己的产品面向富豪，而又舍不得掏钱，确实打自己的脸。

    “足球运动员的收入只会越来越高，想买私人飞机的人会越来越多，这个代言很值。未来十年甚至于二十年都是罗武的天下，他就是足球的风向标。你再想想中国有多少亿万富豪？”

    “我告诉你，中国身家达到十亿美元以上的富豪数量为799位，比美国多了173位。虽然前十名中，美国占据了大半，但论数量还是被中国打败！”

    “这还是现在的数据，未来十年，二十年？你们好好想想……”

    牛逼的门德斯，随口就可以拿数据来说话。

    “啊这……”对面瞠目结舌了。

    不得不说，门德斯说的事实。

    这么看来，请罗武代言私人飞机是绝对不会错的！就是价格上要满足门德斯。

    而门德斯虽然没有明说，但意思也很明显了，要和C罗一样高才行。

    对方不是吃素的，立即开出了一个新的条件。

    “这样吧，我们赞助最新款的Global7000，价值7280美元，另外我们再签下未来十五年价值2亿美元的合同，你看怎么样？”

    大人物啊。

    张嘴就是这么大一笔合同。

    丝毫没有拖泥带水。

    这是认定了罗武能够给他们带来巨大的效益。

    而且不是Global6000,而是Global7000。

    加上飞机算下来，罗武每年可以从庞巴迪公司这里拿到2000万美元左右，这就比C罗的合同牛逼多了。

    “相当棒！”

    “这很符合你们公司的速度！”

    “我们会有一个很棒的代言广告。”

    “预祝我们合作成功！”

    门德斯也很爽快啊……

    一不留神，就给罗武签下了一个超级合同！

    比以往任何一个合同都要牛逼……

