    不过，他们这副沉默的表情让浦式以为是他们恐惧了。

    浦式放声大笑，“现在，你们应该能稍微理解一点我们的差距了吧！”

    水门沉声问道，“既然如此，像你这样的神族为什么要抓鸣人？”

    浦式耸了耸肩，“没听我说吗？九只尾兽是十尾的一部分，虽然十尾对于我们来说只是看家护院的宠物，但也不是你们这些凡人可以染指的！”

    “现在，可以麻烦你们让开一下吗？把他交给我，就可以避免一场战争的爆发！”

    一时之间，所有人的目光都聚集在鸣人身上。

    对于许多人来说，送出一个人就能换来一场战争的平息，实在是再划算不过了！

    只是，鸣人毕竟是火影的儿子，而且，这种做法也和主流舆论相违背。

    所以才暂时没有人出声。

    见现场突然陷入诡异的平静，浦式嬉笑着看向鸣人，“这个时候，你不应该主动站出来送死吗？为了自己让整个世界陷入危险，这可真是太自私了！”

    话音落下，鸣人顿时感觉自身背负的压力骤然增大了很多倍，仿佛看向自己的每一道目光都充满了恶意！

    那些人虽然不敢大声发出自己的声音，但借着窃窃私语掀起共鸣的勇气还是有的！

    “虽然有些过分，但一个人死总比一群人死要好吧？”

    “就是，忍者的本分不就是自我牺牲吗？”

    博人看得怒不可遏，“这些人太可恶了，我要……”

    中年佐助按住了他，“再等等，不要破坏了漱石大人的考试！”

    “考试……啊？叔叔你是说漱石大人在关注着这里？”

    “浦式那个蠢货，多半刚踏进联盟就被漱石大人注意到了！”

    “那漱石大人为什么不出来？”博人不解道。

    “我猜，应该是漱石大人想借浦式之口唤醒大家的危机感吧！”中年佐助说道。

    这些声音仿佛魔音贯耳一般，鸣人握紧拳头，“我……”

    不等鸣人说完，佐助就上前几步，没有看浦式，而是冷冷的扫向那些发出声音的地方，“一群懦夫、废物！”

    越是心虚的人越容易被这样简单的话语激怒，不少人当即怒骂出声。

    “宇智波的小鬼，你说什么？”

    “说这种话，其实是因为他是你的朋友吧？”

    佐助不屑一顾的说道，“我有说错吗？不敢向敌人挥刀，反而让自己的同胞去送死，这种人最垃圾了！”

    “你们现在说得大方，无非是没有切肤之痛！但你们也不想一想，他今天可以让鸣人去死，明天就可以让你们去死，到那个时候，你们以为会有人站出来为你们说话吗？”

    “我不求你们这些懦夫能站出来，但至少在我们保护联盟的时候把嘴闭上！”

    佐助喷爽快了，回头一看，见鸣人眼中闪烁着光芒，赶紧别过头，“还有，无论他点名要去送死的人是谁，我的答案都是这样，和他点名之人的身份无关！”

    佐助站出来后，许多新生代的忍者也都陆续站了出来。

    “没错！现在的忍者早就不是以前那种可以随意牺牲的工具了，我们也是人，而且是保卫联盟的军人，让保护你们的人去送死，你们就不觉得羞愧吗？”宁次对此感同身受，他父亲当年就差点作为工具牺牲了，是因为漱石大人站出来，才幸免于难！

    “人柱力作为封印尾兽的容器，本身就是为了保护你们，承受了不该有的痛苦和压力！而你们呢？就是用随意丢弃的牺牲品来回报他的？”我爱罗满脸寒霜的说道。

    “说得好，这些家伙简直就是残次品中的残次品，和我们这些艺术品相比，简直污人眼球！”迪达拉深以为然的说道，“应该用艺术的手段把他们人道毁灭！”

    “额，倒也不必……”

    越来越多的人站出来，最开始的那些声音逐渐偃旗息鼓，最后直至低不可闻。

    鸣人心中感动，他仿佛找到了自己的人生目标——为守护大家，为改变不合理的世界而奋斗！

    上方的五影也是感慨万千，大野木叹道，“那些传统的腐朽思想，终将被充满活力的全新思潮取代！”

    罗砂赞叹道，“蠢人反抗世界，聪明人适应世界，伟大的人则是改变世界！”

    照美冥眼神古怪的看了他一眼，风影的马屁功力又见长了，已经到了润物细无声的地步……不过，说得很对！

    “这就是这个世界的未来啊！”中年佐助感慨着，拍了拍博人的肩膀，“说吧，是时候结束这场争议了！”

    博人兴冲冲的站起来大声说道，“你们就不想想他为什么要爸……咳，要鸣人的查克拉？为什么他说这是牧场？”

    “原因就是，他要用融合后的十尾吞吃整个世界的查克拉，到时候，所有人都会死！”

    “什么？他说的是真的？”众人又惊又怒的朝浦式看去。

    以大筒木的高傲，浦式自然不屑于对他们撒谎，之前那样隐藏部分真相就已经是极限了，“一式前辈真是把这个世界搞得一团糟啊！像其他世界那样，跪着求我们吃掉不好吗？”

    众人沉默片刻，怒焰如火山般喷发出来。

    “混蛋！谁要被你们这种怪物吃掉啊！”

    “你今天别想离开这里！”

    见此情形，许多考生都回想起第一场考试的最后一题，心中不禁恍然。

    “果然，和平这种东西只能靠争取得来！”

    “不愧是领袖大人，早早就预见到了类似事情的发生！”

    “那接下来，就是验证第二场考试了吧？”

    “只要我们团结协作，就没有战胜不了的敌人！”

    见群情激奋，浦式笑着说道，“所以说，无知是一种幸福！你们拼尽全力战斗，最后还是只能在绝望中被十尾吃掉，还不如从一开始就什么都不知道，在等待临幸的喜悦中被十尾吃掉呢！”

    水门斩钉截铁道，“我们绝不会输！在我们身后是挚爱的家人，是生存的家园，是延续千年、薪火相传的文明！我们会让你知道，凡人的身躯，也可以弑杀天上的神明！”

    “凡人之躯，可以弑神？”浦式笑了起来，“就按你们这样无知的幻想好了，打败我之后呢？我身后还有数百个族人，每一个族人都统治了一个世界，你们想要以一个世界的底蕴和统治上百个世界的我们战斗吗？”

    “螳臂当车，不自量力！”

