 “世人并不知道神子存在，秦姓是大姓，天下何止千万。”

 秦昊诧异的看着父亲，他已经很好地做着伪装，从没有透漏过自己的身份，难道被谁发现了？

“我要安排你去一个地方，那里未来一段时间会对秦这个姓比较敏感，你随母姓能少一些麻烦。”

“什么地方？”

“你弟秦焱已经过去了，但用不了多久我会带着他回来，你需要提前过去，然后留在那里，融入那里，等待机会。”

秦命需要未雨绸缪，提前做好回撤的准备，但他不能完全失去对那里的控制，需要有人潜伏在那里，混入某些势力，在未来某个时间发挥作用。

而能够让他信任，更能替他完成任务的，非秦昊莫属了。

秦昊更奇怪了，在当初击败秦焱的时候，就做好了秦焱随时返回复仇的准备，以秦焱的性子，甚至可能不等完全恢复就满天下的找他，结果自己一等就是一年，他都怀疑是不是童家把他镇压了，原来是被父亲带到其他地方了。

可是，什么地方需要他们两位神子交替过去？

“你应该听说过大破灭之后的那段历史，九座神山对这个世界失去了信心，带着亿万生灵离开这里，寻找新的世界。”

“听说过。”

“它们找到了，并在十多万年前开辟出了全新世界，那里已经演变出了九方大帝，十二仙域，三十六皇道，以及大量的古族强派。

当时我迎战永恒大帝的时候所用的天碑，就是来自第二世界。

那里的大帝已经发现了这里，目前为止可以确定的是有两个大帝的帝魂潜伏在新世界，你白叔叔正在负责调查。

我跟秦焱已经在那里掀起战争，身份随时可能暴露，到那时候我们不得不撤退，但你需要留在那里，替我监控第二世界，布局第二世界。

至于如何做，我不做干涉，也没什么指示，需要你见机行事。”

秦昊的脸色终于凝重起来，第二世界？

九方大帝？

十二仙域？

父亲带着秦焱已经在那里掀起战争？

他的目光始终放在这新世界，放在这芸芸众生和万千强族，从没想过世界之外还有世界，更没想到正在整顿世界的父亲竟然已经在别的地方掀起战争，他很欣赏的白叔叔竟然都已经离开了幽冥地狱？

“父亲，您怎么不早找我？”

秦昊从没想过，平静的世界之下竟然早已经暗涛汹涌。

而秦焱那小子竟然幸运的陪着父亲一起征战异界。

“秦焱适合战争，你适合布局。

他会随时协助我，你需要替我谋局布局。”

“我什么时候过去？”

秦昊虽然很震撼，又满腔疑问，但还是迅速燃起了强烈的战意，一种久违的热血在全身滚烫起来。

这个世界虽然很精彩，但总是缺乏几分激情，这个世界虽然很复杂，却少了几分他期待的危险。

第二世界？

秘密布局？

他充满期待！“我给你半月时间，找到三五个可以信任的伙伴，不一定要多，哪怕只有两个都行，但一定要信得过，我到时候送你们一起过去。”

秦昊缓缓点头，这些年是结交了不少朋友，随便就能找出十个八个，但是父亲的意思肯定是绝对信任的、有能力、有实力的，最好还是没有牵扯的散修之类。

“好好准备，半月后我来接你。”

秦命散开禁锢，身影渐渐消失。

“父亲，秦焱他现在什么境界？”

秦昊忽然喊住秦命。

“仙武！”

秦昊默默地站了会儿，摇头一笑：“好一个仙武，看来第二世界是比这里精彩啊。”

天庭大陆！仰天俯地楼！作为东煌天庭曾经跟药王谷妖神兽山齐名的势力，仰天俯地楼经历了秦命时期的衰败和沉寂后，并没有继续没落，而是在新世界开始后迅速崛起。

在新主夏瑶的带领下，仰天俯地楼改变了自古至今的中立姿态，开始有序的扩张，招揽优秀血脉进入，并且改变了曾经倾向于女子的招收方式，男女比例基本持平。

尤其是在天庭大陆重新耸立龙虎榜之后，新主夏瑶以梦魇至尊之名荣登龙榜，名动天庭，在短时间里吸引了数量庞大的优秀子弟。

经过五十年的艰难发展，仰天俯地的地位从霸主级，挺进准皇族程度，重新跟妖神兽山、阴阳族等并列，在整个天庭大陆表现出强盛的发展势头。

现如今夏瑶已经是煌武巅峰的境界，配合梦魇奥义，她俨然成了天庭大陆最顶端的强者，受亿万生灵敬畏。

但在今天，仰天俯地楼却遭到了一场始料未及的危机。

“退下！”

一声暴吼，声动九天！漫天乌云翻涌，厚重通天，成千上万的雷光垂落，茫茫一片。

惊天的电芒，将无边的虚空淹没，山峰倒塌，大地沉陷，放眼望去片片焦土，没有一丝生机。

一个英武挺拔的男人踏着狂暴的雷潮，毁灭群山密林，大步走向云雾笼罩的仰天俯地楼。

无数的强者严阵以待，满腔怒火却又震撼着外面铺天盖地的雷潮。

“夏瑶！放清雯出来，否则今天屠你仰天俯地楼！”

雷潮猛烈，男人手持弓开箭，金色长虹带动无穷雷光爆射，漫天雷云都在翻腾，无尽的雷潮轰鸣，犹如漫天的星河坠落，有一股灭世的气机。

金光横空，化作一条金色巨龙，挟滔天气势，刺亮天地。

“轰！”

屏障炸起猛烈地轰动，仰天俯地楼百里殿群都在摇晃，里面数万弟子抱头惨叫，被震得七窍渗血。

“秦念，不要欺人太甚！”

“我仰天俯地楼的家事轮不到你来干涉！”

两位煌武族老愤怒咆哮，清雯是他们仰天俯地楼的圣女，却被这混蛋糟蹋了，他们还没找他复仇，这混蛋竟然杀上门来了，还大言不惭的要屠灭仰天俯地楼。

仰天俯地楼深处，一处宫殿戒备森严，数以百计的弟子包围在这里，愤怒却又紧张的望着远处暴虐的雷霆狂潮。

夏瑶一身紫衣，站在殿堂上，面无表情的看着面前跪坐的女子。

女子披头散发，两条锁链扯住双臂，她佝偻着身子，被九柄利剑贯体，钉在那里，鲜血染红着地面。

外面雷霆暴动，山河俱乱，这里气氛却压抑又沉静。

女子是仰天俯地楼的圣女，也是夏瑶唯一的亲传弟子，清雯！夏瑶对她寄予厚望，给了最严苛的训练，给了更多地疼爱，但万万没想到二十多年的师徒情谊，却抵不过一个男人。

清雯在一处历练中，跟外面的男子结识，从此心性大变，屡次外出，不守门规，当夏瑶发现问题的时候，已经晚了。

清雯不仅献身给了那个男人，甚至提出了要脱离仰天俯地楼的愿望。

夏瑶一怒之下，镇压清雯，却不想消息传到外面，引来了那个男人愤怒的挑衅。

 