    盯着顾明熙手里那碗黑乎乎的汤，她马上想起了曾有过的惨痛经历，迅速阻止了顾明熙端碗欲喝的手。

    迎上这两人不解的目光，季蕊不自然地咽了咽口水，小心翼翼地问季母：“妈……你这姜汤你放了多少糖？”

    季母怔了下，应得十分实诚：“厨房里的我就全放进去了。”

    季蕊冷抽了一口气，面色立即变得无比地古怪。

    如果她没记错的话，罐子里至少还有两块拳头大小的红糖，季母说全部放进去了，这碗姜汤的甜度绝对高得令人发指！

    季蕊毫不怀疑自己的推测，从小到大，她都不知道喝过多少次季母出品的甜得可以齁死人的姜汤or甜汤！

    季母也不傻，很快就察觉到自己女儿的质疑，立即摆起了面孔，“怎么？嫌弃不是你爸做的？”

    “不是不是，我哪敢嫌弃呀？”见母亲不高兴了，季蕊立即摆正了表情，语气变得无比诚恳，“我是在犹豫要不要也喝一碗，因为刚刚我也被雨淋到了。”

    闻言，季母立即喜笑颜开，“想喝就说嘛，干嘛去抢人家小顾的？锅里还有，你等着，我去给你盛一碗。”

    季母喜滋滋地跑出去盛汤，季蕊看着母亲离去的背影，有些哭笑不得。

    在季家，有个话题是绝对不能当着季母的面聊的，就是她的黑暗厨艺。

    这是她这辈子最不可说的痛，谁戳谁遭罪。平常脾气挺好的一个人，只要谁当面嫌弃她做的东西不好吃，立即翻脸不解释。季蕊和季父平常都会很注意避开这个话题，从不敢轻易触及半分。

    顾明熙当然不知道这个家的弯弯曲曲，以为季蕊是真想喝，立即将自己手的姜汤让了出去：“姐姐，你先喝吧。”

    季蕊谨谢不敏地摆摆手，一脸有口难言的苦笑，“不……”

    顾明熙被她的拒绝弄得有些发懵，侧着头不解地看着她。

    季蕊顿了顿，才小声地跟他道：“你……你喝下去就明白了……”

    顾明熙更加疑惑了。

    不过既然她都这么说了，尽管心里疑窦重生，他还是依言小小地抿了一口——

    于是，他的脸色马上华丽丽地变了。

    季蕊见他脸上难掩的僵硬，有些于心不忍，“算了，你还是别……”

    “心心，”季母的唤声打断了她的话，端着一盆满满的亦是黑沉沉的姜汤走进屋来，满心欢喜地递到季蕊的面前，“来，这是剩下的，你都喝了吧。”

    季蕊错愕地盯着母亲手里的汤盆。

    没错，这真的是盆，装汤用的那种。

    她默默地汗了一把，满头黑线地看着母亲，强装镇定地问道：“妈……你这该不会……是要我整盆喝完吧？”

    “对啊，反正也没多少了，倒了也浪费。”季母丝毫不觉得有半分不妥的，眼睛亮亮地盯着季蕊。

    面对母亲强烈期待的表情，季蕊实在不忍让她失望，只好拖着父亲一起过来下水，“要不……让爸爸也喝一点吧？

    说完后，她马上慎重地补充了一句洗脱嫌弃：“这么晚了，我要是都喝了，晚上要跑好几趟厕所的。”

    季母觉得她说的也有道理，反正姜汤这种东西不挑人喝，便同意了：“好吧，我分一半给你爸。”

    说完，她便端着盆又走了出去。

    季蕊如释重负地松了一口气，虽然有点对不起父亲，不过，她也是实在没办法了。

    旁边忽然传来顾明熙的轻笑声，季蕊下意识地侧头看向他，见他嘴角上扬，眼里满满都是温柔明净的笑意。

    很显然的，刚刚的一幕完完整整地落在他的眼里。

    他笑着说着，“姐姐，阿姨还挺有意思的。”

    季蕊面上微微一窘，“我妈……不太喜欢别人说她做的东西不好。所以，你也要注意点。”

    顾明熙理解地点点头，还是笑着，“你的父母……人真好。”

    季蕊看了他一眼，也笑了起来，语气颇有些自豪，“是啊，他们都是很好很好的人。”

    顾明熙慢慢地低下头，沉默地看着手里的碗。

    腾腾的热气氤氲在空气中，温热从碗身传递到掌心，他的心逐渐安定下来。

    她无疑有个让人羡慕的幸福美满的家。

    虽然才刚接触没多久，不过，他已然感受到了这家子人的善良，以及气氛里的和乐融融。从他进门开始，这对老夫妻就不停地让他去洗澡，生怕他生病了，甚至还细心地煮了姜汤给他喝。

    对于一个初来咋到的外人都能这么热情以待，顾明熙忽然有些明白季蕊的好性格是怎么养出来的。

    这样的父母，这样的家庭氛围，正是他这辈子所钦羡的。

    顾明熙看着汤面上浮现的自己的倒影，笑容渐渐地变得有些飘忽。

    季蕊想到了什么，细心地叮嘱他：“对了，我跟我爸妈说你是周唯艺的弟弟，记得注意不要说漏嘴了。”

    顾明熙顿了下，然后轻轻地点了点头。

    季蕊本来还想跟他多聊点什么的，不过见他精神不是很好，眼皮底下有圈不太明显的熊猫黑，像是许久没有好好休息了。

    “你早点睡吧，有什么事情我们明天再说。”

    说完，她便转身想离开，身后却忽然传来他的轻唤声：“姐姐。”

    季蕊停了动作，扭头不解地看向他。

    顾明熙刚想跟她道谢，却猛地察觉到她身上换了件白色的外套，已经不是他初见到她穿的那件蓝色大衣了。

    想起自己刚刚的冲动，他后知后觉地感到无地自容，脸腾地一下红了，无比羞涩地道歉：“对不起……我刚刚……太失控，还把你衣服弄湿了……”

    季蕊看了一眼自己身上的衣服，不在意地笑笑，“没事，反正我也没洗澡。”

    他怔怔地盯着她，欲言又止，眼里满是复杂的纠结。

    他其实有很多话很多话想和她说，可是千言万语一起涌上了心头，却不知道该怎么开口才好。

    他想跟她解释自己刚刚的失态，可是又怕自己说得不好让她起疑，更显得自己的欲盖弥彰，一时心乱如麻。

    有时候，他真想直接跟她坦白心意，可是又害怕自己的感情让她感到困然，更害怕听到她拒绝的答案。

    然后，自己再也没有资格跟她住在一起了

    季蕊虽然不知道他在想什么，不过，她知道他现在情绪并不稳定。

    想了想，她还是改变了注意，转身走到了他的面前，柔声地开口：“你要是还不觉得累的话，就跟我说下你遇到劫匪的事情吧？”

    顾明熙怔了下，半响，才缓缓地回道：“比较复杂，说完的话，可能要费点时间……”

    “没事啊，反正我也不着急去睡觉。”

    季蕊拖了把椅子过来坐下，示意他也坐下来。

    顾明熙慢吞吞坐在床沿边上，酝酿了片刻，才将事情的始末一五一十地告诉了她。

    那天，他的确是坐了通往直达这里的大巴士，行至半路，却遇到了料想不及的凶险状况。

    刚从高速路下来，车子驶入了某段林木茂密的二级公路，几个伪装成乘客的几个劫匪忽然站了起来，叫叫嚷嚷的，要大家把值钱的东西都掏出来。

    车里的乘客大部分正昏昏欲睡的，一下子都被吓蒙了。面对着歹徒明晃晃的刀子，大家都不敢反抗，只好乖乖东西交出来。

    将东西收好之后，劫匪们威胁司机将车子朝林子深处去开去，打算找个安全隐秘的地方下车离开。

    车子开到了劫匪指定的位置，大家战战兢兢地等着劫匪下车。这一趟虽然惊险，好在车里没有人员伤亡，钱没有了可以再挣，但如果因此受了重伤或者丢了性命，那就划不来了。

    在这群人准备下车前，其中有个人无意间见到了顾明熙，一下就被他的模样给吸引住了，脚都快迈出门了，忽然又折了回来，上前就想调戏顾明熙。

    顾明熙理都不理这个人，只留个劫匪一个冷淡的侧脸。

    这些劫匪刚亮明身份时，他时想反抗的，但是对方有五个人，而他只有一个人，同行的旅客里大部分都是些老弱病残。硬拼的话，单他一个人手无寸铁的人，肯定是打不过对方的五个人。所以他理智地没有立即站起来，而是选择将自己身上所有的钱都交给了劫匪。

    他的无惧和漠然反而引起了对方的兴趣，当下便招呼那几个同伴过来，想将顾明熙拖下车去。

    车里的旅客都被惊呆了，纷纷对顾明熙投去同情担忧的目光。

    虽然顾明熙是个男的，但看那个劫匪一脸色迷迷的不怀好意，不用细想也知道下车之后会发生什么事情。

    顾明熙也清楚自己绝对不能下车，一旦脱离了群众，他的下场肯定是惨不忍睹的。

    听到这里，季蕊震惊地看向他，紧张地问：“那后面呢？你没跟他们下车吧？”

    顾明熙点了点头，云淡风轻地陈述：“嗯，没有跟他们下去……然后，我就跟他们打了起来。”

    挣扎之间，他藏在身上的手机不小心掉了出来。

    那些劫匪顿时火冒三丈，没想到他竟敢违抗他们的命令没把手机交出来，扑过来就想抢走。

    顾明熙将手机紧紧的护着，怎么都不肯松手。

    他不舍得这部手机，因为这是季蕊送给他的礼物。他不愿意交给任何人，这是属于他自己的唯一。

