    呼~

    顾冲踏步上了半空，俯瞰数万丈之下的龙之墓地。

    阳神世界之中，唯有大乾所在的世界，是天圆地方，是大千世界，其余的如同龙族墓地，乃至天外天的无数世界，都是一枚枚星辰世界。

    他俯冲而下，身体化作一道流光，念动间穿梭于整个龙族墓地，收取了几乎所有他用的上的资源。

    龙之墓地的资源确实非常恐怖，抛去被五爪金龙吞噬的龙尸不提，其资源都要超过神风，乃至大乾不知凡几。

    不但炼制未来之主的材料得到大半，即使他想要炼制空间法器的材料，也得到许多。

    足足过了半个多月，孔雀王和敖鸾才来到龙族冰宫大殿之前。

    此时，大殿之前已经一片空空荡荡，所有的冰柱全都消失，残留的一两百条龙尸也被敖鸾收走，不知埋葬起来，还是受到什么空间法宝之中。

    “看来大伙儿的收获不错，那我们就回去了。”

    顾冲微微一笑，大手一挥，就带着孔雀王和敖鸾还有刚收服的五爪金龙，开始返回大千世界。

    春回大地。

    万物复苏。

    春来里的最后一场雪，到了现在，总算是消融了个一干二净。

    再有一月，春雷，就快要响了。

    到时候，也就是许多修道人士神魂出窍，飞上天去渡雷劫的时候。

    洪易在心云山上住的时间，也快要到了。

    因为年后开春，就是恩科乡试，也就是三年一次的科举，中了举人，便可以再去参加会试。

    乡试中了是举人。

    会试中了是进士。

    大乾王朝和地球上的制度并不一样。

    地球上的乡试在秋季进行，称之为“秋闱”。

    大乾的乡试却是开春就进行。

    虽然也都是三年一次。

    心云山上。

    洪易捧着经书，慢慢研读。

    心经第五章内容：

    “心即道，道即天，万物依道而存，天地因心而在，神鬼从心而生。”

    洪易放下了书本，默默思考自语，道：

    “这章是说：我的心，便是天地鬼神的主宰。天没有我的心，谁去仰他高？地没有我的心，谁去俯他深？鬼神没有我的心，谁去辩他吉凶灾祥？天地鬼神万物离却我的心，便没有天地鬼神万物了。”

    两个月过去。

    《心经》的编纂，师父已经完成了大半。

    心经的内容都是点名“道理”，那些道法武功，都是从这些道理之上演化出来的。

    现在顾冲已经完成了一半的心经。

    按照他的计算，心经全本，总共会有九章。

    洪易读着第五章的内容，继续往下读，忽然读到了一点不解之处，便走出房子，准备去请教师父。

    来到师父的院子内。

    看到顾冲在打坐。

    忽然，洪易若有所思。

    他看见师父面前开了一株花。

    一时间，他感觉到了一股蒙蒙玄机，却又分辨不清楚，是什么意境。

    随后。

    顾冲睁开眼，看向了洪易。

    洪易微微一惊，他睁大着眼睛。

    那花。

    在师父的眼前消失不见了。

    “师父，你在演练道法吗？”

    顾冲淡笑道：“算是吧，略有所得。”

    刚才，他在依据心学的那朵最有名的花，想依照其中的道理，创造出一门真正“先天神通”的想法。

    先天神通，灭杀先天形体。

    针对一些肉身不死灵魂不灭的敌人会有奇效。

    刚才那朵花，便是他在参悟推演这门先天神通的修炼。

    这神通的理念，来源于心学。

    心学中有一段对话，这段对话是“心学”最著名的立根之本。

    问：“天下无心外之物，如此花树在深山中自开自落，于我心亦何相关？”

    答：“你未看此花时，此花与汝同归于寂；你既来看此花，则此花颜色一时明白起来，便知此花不在你心外。”

    这句话翻译过来就是。

    有人问王阳明。

    既然你说天下间所有的东西都在我们的心里，那么，像这株山谷之中的花树，它在这几十年自然开落，又和我有什么关系呢？就算我不来看它，它也还是会自然开落呀。

    王阳明说：你若没来看这朵花，你的心就不会知道有这朵花的存在。

    心与花，皆不动，不在。

    正因你来看见了它，才明白这朵花，原来是这个颜色，这个样子。

    因为你的心，赋予了它存在的意义。

    顾冲面露微笑，这是心学的道理，也是宇宙的道理。

    此刻。

    顾冲再看向了面前。

    露出微笑。

    那朵花重新又开了起来。

    消失，重现。

    一切皆因我心而存。

    顾冲对着洪易笑道：“这门神通，叫做‘花开寂灭’。”

    洪易略有所悟，问道：“以心影响万物的存在根基，是一种我要它存在，它就存在的概念吗？”

    顾冲道：“然也。”

    洪易却有些懵懂。

    他还不能够完全理解这更深一层的心学思想。

    顾冲也不介意，让洪易以后去慢慢悟吧。

    这世界上。

    心与物，不可分割。

    但若说，谁先谁后，谁主谁次，各相径庭，争执不休。

    在顾冲心学这里，便是心为主。

    “人若无心，不知自己，天地无心，岂知有天地？”

    科学认为一切唯物，就算没有意识，世界也依旧在运转。

    一个人死了，你的一切就不存在了，你的死亡，之于世界的运转，无足轻重，没有任何意义。

    你看不看那朵花，那朵花都在那里，那朵花，只是对你有意义，对他人并没有意义。

    但是，在顾冲看来。

    若物质世界一切如人类一样，有思有想的意识全都死去了，那时候，没有了意识，物质如何知道自己“存在”的。

    换做宏观的角度。

    若没有第一道意识来感知物质，为物质赋予意义。

    物质，便于“意义”上不存在。

    正因为宇宙有一道意识出现，一切才有了意义。

    这就是顾冲梳理的新心学。

    心学的诞生，让他再一次的扩展，并坚定了自己的道路。

    顾冲认为。

    一切之上，一定有一个，为所有物质存在赋予意义的“宏大意识”存在。

    若它不存在，顾冲自己何以存在。

    所以，可以推导出，它一直存在，且永久存在。

    所有人的意识都是它的一部分。

