    乔梁和吴惠文吃完午饭，两人又回酒店房间聊了一会，乔梁下午要赶飞机，没办法呆太久，时间差不多到了后，乔梁起身告别：“吴姐，我还得去机场，今天只能陪你到这了。”

    “我送你去机场。”吴惠文道。

    “吴姐，不用那么麻烦。”乔梁忙道。

    “我自己开车的，不麻烦。”吴惠文微微一笑，“怎么，跟我见外？”

    “那好吧。”乔梁没有坚持，听到是吴惠文自己开车后，乔梁心里下意识也想多跟吴惠文待一会。

    两人从酒店离开，吴惠文亲自开着一辆黑色的帕萨特送乔梁前往机场，一路上，两人不时聊着天，乔梁的目光也经常停留在吴惠文的脸上，对于即将到来的离别，乔梁发现自己竟然产生了些许不舍的情绪。

    吴惠文似乎注意到了乔梁的这种情绪，微微一笑：“怎么，舍不得走？”

    “还真有点。”乔梁笑着点点头。

    “如果今年有机会，说不定我会去西州看你。”吴惠文道。

    “真的？”乔梁脸上露出惊喜的神色。

    “真的。”吴惠文点了点头，道，“我们关州帮扶西北的项目，年后应该会落地，不出意外，我会带队前往考察，届时顺便去西州看看你。”

    “那太好了，到时候我带吴姐好好玩玩。”乔梁开心道。

    说笑间不知不觉到了机场，乔梁要下车时，吴惠文道：“小乔，我就不下车了，祝你一路平安。”

    乔梁愣了一下，开车门的动作也停顿了下来，转头看了吴惠文一眼，略一犹豫，忍不住道：“吴姐，临分别前，我想……”

    “你想什么？”吴惠文含笑看着乔梁。

    乔梁鼓足勇气：“我想……抱抱你……”

    “可以。”吴惠文大方点点头。

    乔梁心里一热，接着就和吴惠文拥抱在了一起。

    感受着吴惠文柔软温热而又充满母性的身体，乔梁心中涌出阵阵感动，还有几分躁动，情不自禁开始用力……

    片刻，乔梁耳边传来吴惠文的轻笑：“小乔，我快透不过气了。”

    乔梁一回神，赶紧松开吴惠文，不好意思道：“吴姐，对不起……”

    “没事。”吴惠文淡然笑笑，看着乔梁，“小乔，去吧。”

    “好，那我先走了。”乔梁最后看了吴惠文一眼，这才下车。

    走了几十米，乔梁回过头，见吴惠文的车还停在原地，不由朝吴惠文的车子招了招手，车里的吴惠文下意识也挥手示意。

    接着乔梁直奔机场国内入口，经过国际入口的时候，乔梁突然听到旁边有人喊自己。

    乔梁转头一看，看清是什么人后，乔梁意外了一下，原来是徐洪刚的妻子何丽，她这会带着女儿妮妮站在国际入口处。

    乔梁没想到会这么巧在这里碰到对方，忙走过去。

    “嫂子，这么巧。”乔梁热乎地跟何丽打招呼。

    “是很巧。”何丽点了点头，看着乔梁，“小乔，你这是上哪去？”

    “我去金城，我现在在西北省下辖的西州市凉北县挂职，这不，春节假期要结束了，我得回去了。”乔梁回答道。

    何丽闻言，神情有些惊讶：“你到西北挂职了？我以为你还在江州跟着老徐呢。”

    “我老早就没跟着徐书记了，他没跟你说过吗？”这下轮到乔梁惊讶了。

    同时，乔梁又想到，如果何丽说的是真的，那不光徐洪刚没和何丽提过自己，似乎方小雅也没在何丽面前提过。

    方小雅在美国治病，何丽长期在美国陪孩子读书，作为表姐妹，她们应该会经常见面，不过方小雅正在病中，何丽即使去看她，也未必会问起自己，而方小雅，如果何丽不主动问，也未必会主动提。

    想想这似乎也正常。

    如此，乔梁此时的惊讶是因为何丽没从徐洪刚那里得知自己的变动消息。

    “没有。”何丽眼里闪过一丝尴尬。

    乔梁注意到何丽的神色，心里越发感到奇怪，他感觉何丽似乎没有说实话，好像在隐瞒着什么，想及此，乔梁心头一动，问道：“嫂子，你过年是专程带妮妮回来跟徐书记团聚的吧？”

    何丽此时脸色愈发不自然，点头道：“算是吧。”

    算是？乔梁听得有些纳闷，这个答案可真是够勉强的，不像是正常夫妻之间说的话。

    乔梁还在琢磨着，冷不丁就听妮妮像个大人的口气道：“妈，你都跟我爸离婚了，还老替他遮掩什么，我爸过年连来见你一面都没有，心里早没有你了，你又何必处处替他着想……”

    “啊？”乔梁听到这话吓了一跳，震惊地看着何丽，“嫂子，你跟徐书记……”

    何丽苦笑了一下，想阻止女儿说已经来不及，这会乔梁既然已经知道了，何丽也不再隐瞒，道：“小乔，实不相瞒，我和老徐离婚了，我们俩早就各过各的。”

    “这……”乔梁一时不知该说什么，虽然刚刚妮妮已经说出来，但这会亲耳听到何丽所说，乔梁依然震惊不已，他一直以为徐洪刚的婚姻家庭很幸福呢，没想到和何丽早就离婚了。

    此刻，乔梁猛地又想起一事，徐洪刚每次提到叶心仪时，表情似乎都有点不对劲，难道……乔梁一瞬间想到了很多，想到叶心仪谈起徐洪刚时，神情也有点古怪，好像不愿多谈关于徐洪刚的话题。

    此次和何丽偶然相遇，乔梁这会总算是明白了一些什么。

    乔梁正想着心事，又听何丽道：“小乔，我们要进去了，有机会再见。”

    “好的。”乔梁点点头，想起方小雅正在美国治病，赶紧道，“嫂子，小雅在美国，还望你多多照顾。”

    “放心吧，小雅是我表妹，我不照顾她谁照顾？”何丽点点头，“小乔，我知道小雅很喜欢你的。”

    乔梁听得一愣，随即有些苦笑，他知道小雅喜欢自己，但他内心深处更愿意把方小雅当成妹妹一般看待，他不想在感情上伤害方小雅，所以更不敢接受方小雅的这份情感。

    乔梁还沉浸在自己的思绪里，接着又听何丽道：“小乔，以后别叫我嫂子了，叫我姐吧。”

    “额……”乔梁回过神，神情有些不自在，“好，何姐……”

    何丽冲乔梁笑了下，接着就和妮妮拖着行李进去了，两人的身影很快消失在乔梁的视线里。

    乔梁轻轻呼了口气，摇摇头，收回自己的思绪，进了机场，换完登机牌，过了安检，在登机口附近找了个位置坐下。

    航班准时到达，乔梁登上飞机，三个多小时的旅程后，乔梁落地金城。

    从机场出来，乔梁第一时间就是给廖谷锋打电话。

    电话接通后，乔梁连忙道：“廖书记，您现在方便吗，我想去拜访您。”

    “没要紧事就别过来了。”廖谷锋似乎猜到乔梁过来的目的，道，“小子，还记得我之前跟你说的话吗，只要行得正坐得直，不必患得患失。”

    廖谷锋说完就挂了电话。

    乔梁拿着手机略微有些愣神，廖谷锋竟然不让他过去，不过仔细品一品廖谷锋的话，乔梁隐隐又明白了一点什么。

    寻思了一会，乔梁收起手机，看了下时间，干脆就不去市区了，等着晚上最后一班从金城飞往西州的航班。

    在机场小餐厅里无聊打发时间，还没过去半小时，乔梁的手机就响了起来，拿出来看了一下，是丁晓云打过来的，乔梁立刻接了起来。

    “乔縣長，你回来了吗？”电话那头，丁晓云问道。

    “丁书记，我刚在金城机场落地，晚上最后一班的航班前往西州。”乔梁说道。

    “那你现在在哪？”丁晓云追问道。

    “现在就在机场里面啊。”乔梁下意识回答着，随即反应了过来，“丁书记，你也在金城？”

    “嗯，我现在在金城，我跟你同一个航班，你在机场等我。”丁晓云说道。

    “哦，很巧啊。”乔梁不由笑起来，接着道，“那好，我在机场小餐厅等你。”

    乔梁等了近一个小时，才看到丁晓云的身影出现在餐厅门口，乔梁赶紧站起来，冲丁晓云招了招手：“丁书记，这边。”

    丁晓云看到乔梁，冲他走过来，乔梁拉了把椅子，丁晓云坐在乔梁旁边。

    两人自从年前那晚过后，还是第一次见面，此时见到乔梁，丁晓云不觉脸就有些发红，看着乔梁的眼神有些不自在。

    相比丁晓云的尴尬，乔梁却是自然多了，开口笑道：“丁书记，新年好。”

    “新年都过了。”丁晓云轻声应道。

    “今天才大年初六，新年其实还不算过。”乔梁道。

    丁晓云轻轻应了一声，眼神盯着桌面，有些无所适从，来之前，丁晓云没想那么多，只是觉得好些天没见到乔梁，莫名有些想念，但等到这会真见到了乔梁后，丁晓云才发觉自己还没办法坦然面对乔梁。

    乔梁看出了丁晓云的不自然，主动找着话题：“丁书记，你今天怎么来金城了？”

    “我陪市里的一个领导来金城拜会他的老朋友。”丁晓云道。

    “哦？”乔梁眉头微拧，丁晓云这话，似乎透露出不少信息。

    乔梁若有所思看了丁晓云一眼，问道：“市里哪一位领导？”

    “你猜。”丁晓云眨了眨眼，眼里闪过一丝俏皮，谈起正事，丁晓云一下从容了许多。

    乔梁苦笑：“丁书记，这我哪猜得出来。”

    丁晓云笑了笑，不再卖关子：“我是陪萧市長来的。”

    “萧市長？”乔梁神色一震，市里面姓萧的市長有且只有一位，那就是西州二把手萧顺和。

    乔梁有点不太确定地看了丁晓云一眼，又问了一句：“是萧顺和市長？”

    “当然是他了，市里面姓萧的市長也只有他了。”丁晓云笑道。

    从丁晓云嘴里听到肯定的答案，乔梁颇为吃惊，此刻他不由猜测，作为资历并不十分丰厚的女同志，丁晓云能出任凉北县书记一职，或许背后有萧顺和的影子。

