    洞天瞳的瞳力开始越发的衰微起来，前方有一股人为的力量还限制他的行动！“在这星风岛内难道还有其他的龙族存在？”

    姜空打起了十分的警惕。

    就在逼近距离光芒不足百丈，墙壁上开始剧烈震动，无数沙粒般的黑点朝着他狂冲而来！飒飒飒！每一道黑点都带着微弱的幽蓝色光芒，像是一种奇特的符文。

    “诅咒！”

    安陵飞第一时间辨认出，立马从压道山中出来，双手开始不断结印。

    “截命！”

    嗡！一团黄色光芒自其体内涌出朝着前方黑点扑去。

    通道回荡起来雨点打落般的声响，所有扑过来的黑点落在地上，而它们身上的幽蓝色符文没有了力量支撑只能够悬浮半空中。

    “啊！”

    安陵飞有点透支力量过度，半拄在地上，脸上没有丝毫的血色。

    “怎么样了？”

    姜空连忙将他给扶起。

    他开口道：“这些东西是有人养出来的咒蝶！此物能够携带着诅咒肆意飞行，一旦沾染上后果不堪设想。

    只是这些咒蝶本是圣域之物，怎么会出现在此！”

    还没等姜空说什么，黑暗内竟是响起一道苍老无比的声音，沙哑的像是有石块在喉咙内摩擦。

    “呵呵，没想到还有一个星师啊。

    人族的星师，甘愿作为龙族的奴仆，真是悲哀。”

    “你是谁？

    你怎么会在这星风岛内？”

    姜空朗声询问。

    “我在星风岛内还不是拜你们龙族所赐？

    听好了，老夫终有一日会出来的。

    现在我就将你的生命之力抽取干净！待我出岛之日，便是你们龙族圣地覆灭之时！”

    嗡！悬停在虚空中的诅咒符文开始散发妖异光芒暴动，朝着姜空开始逼近飞射！“前辈且慢！我不是龙族！”

    姜空大惊，连忙撤去了身上所有关于海龙的体征，血肉之躯重新恢复到人族的模样。

    不灭圣火沸腾，散去妖力的气息后纯净无比。

    所有幽蓝色符文戛然而止停滞在虚空中不再前行！“怎么会……”黑暗之深的声音内带着震惊与不可思议。

    “前辈误会了，我非龙族，我本就是人族，只不过有事进入此地。

    龙族的样子只是障眼法罢了。”

    “你要我怎么相信你？”

    深处的人依旧是带着怀疑的心。

    姜空直接将手指头割破，一滴血朝着远处射去。

    不久后，黑暗中气息明显有强烈的情绪波动，像是无比的兴奋与激动。

    幽蓝色符文朝着两边散开给姜空让出一条路，他起身步入其中。

    路的尽头是一片开辟出来的空间，那微弱光芒所散发的地方，是一块镶嵌在地上的紫色矿晶！步入此地后，姜空感觉到脚底下引力加重。

    “难道？”

    其目光落定在紫色矿晶之上，呼吸顿时急促。

    那巨大的紫色矿晶，是星辰的引力核心！透过微光，隐隐约约可以见到紫色矿晶内，一个老者躺在其中，仿佛被封印住了。

    “小子，为什么来这里？

    这龙腾圣地，可不是人族能够随随便便进入的。”

    面对询问，姜空一五一十的将进入这里的过程说了一遍，引来老者的大笑之声。

    “哈哈哈，通过龙族的族内博弈来进入龙族圣地，盗取龙族的宝贝！好！好！做的太好了！痛快！该死的龙族，我恨不得扒了他们的龙皮，食龙肉，饮龙血！以此祭奠我死在这里的兄弟们！”

    姜空能够从老者话语中感受到无尽的愤怒。

    他看了眼老者，不禁疑惑的问道：“前辈看上去只是一个武修，怎么会拥有诅咒之力？”

    “呵呵，你想知道吗？”

    “有点好奇。”

    “你且看便是。”

    地面抖动，一具具漆黑色，被包裹在黑色液体中的残骸竟是从地底下浮了上来。

    每一具尸骸都烙印着幽蓝色符文，且里面生长着咒蝶的幼虫。

    这一画面让姜空顿时有点反胃。

    老者呵呵一笑，那笑声带着凄凉。

    “这些本是和我一同出生入死的兄弟们，当年惨遭龙族的偷袭，从星空之外陨落，后尸骸连同那破碎的星辰核心一起被镇压在这里。

    若非有人是一名咒师，在最后关头炼化所有尸骸，将之化作诅咒之源，并且以通天之力庇护我即将破碎的血肉之躯与残魂。

    恐怕我与你也不会在这里攀谈了。

    你在这地底下所见到的一切，全都来自于此。”

    “前辈的力量如此强大，加之肉身与神魂还在，就没有想过离开这里吗？”

    姜空不解。

    “呵呵，我想过离开，曾经并非没有机会离开。

    我知道这是龙族的圣地，因为这星辰核心的存在便萌生想法。

    在龙族镇压我十年之后，我积蓄力量，让星辰核心之力升起到那天顶之上。

    以这股力量将整个龙腾圣地拔地而起，全部吸入天上，再将他们的圣帝龙骨挖出来，借用圣帝龙骨的力量粉碎此地的空间屏障。

    只不过，最终还是失败了。

    还是我太小看龙族了。

    每一个能够在这片世界称为大族的种族，终究有着一些强大的底蕴。

    好在我没有失去所有的力量，带着这些诅咒之身沉入此地。

    他们无法灭杀我，而我同样无法脱困。

    但是只要我愿意，我可以让整个龙腾圣地，在三呼吸内覆灭。

    可我不能死啊，大仇未报，我怎么能够死呢。”

    老者有点激动，四周的墙壁都在猛烈颤抖起来。

    姜空心头巨颤，老者所说的话对他来说简直是如同神迹！将龙腾圣地吸入天空，后挖取龙骨！三呼吸内让龙腾圣地覆灭！这星辰核心内封印的究竟是何等的强者？

    “呵呵，小娃娃，你是不是在想我是什么层次的人？”

    姜空的心思被他一眼看穿。

    苍老的声音回荡，似在思索着。

    “有的事情被仇恨蒙蔽了太多，似乎也有点忘了。

    忘了是哪一年……封帝……记不清了啊……” 

