    “你服用了从九级武师夏洛血液中提炼出来的不死血清，觉醒条件未满足，血脉基因有所触动，气血强度+50，不死属性同化度（10/100）。”

    “你服用了从九级武师夏洛血液中提炼出来的不死血清，觉醒条件未满足，血脉基因有所触动，气血强度+100，不死属性同化度（30/100）。”

    “……”

    “你服用了从九级武师夏洛血液中提炼出来的不死血清，觉醒条件未满足，血脉基因有所触动，气血强度略微提升，不死属性同化度（60/100）。”

    “……”

    “叮！恭喜宿主，体内不死属性达到（100/100），血脉基因完全解锁，不死血脉被完全激活！气血强度+3000，精神意志+100，不死次数（0/10）。”

    一股熟悉的舒爽感再一次地袭遍全身，杨帆爽得飞起，忍不住轻声呻吟了一声。

    虽然不死血清只有前几次为他提升了不到300刻的气血强度，但是最后不死血脉被完全激活的时候，这突然而至的3000刻气血强度，还是把他给冲击得骨头都酥了！

    当然，这还不是最主要的，最主要也最让杨帆有点儿想飘的还是系统提示的最后一句，不死次数（0/10）。

    也就是说，这次不死血脉的觉醒，一下就让他拥有了十次复活的机会，若是按照复活一次扣除十年寿命来计算，杨帆差不还能再活一百年！

    长命百岁啊！

    多好的兆头！

    杨帆很满意，他现在甚至连武师都还不是，还远没有达到自己寿命的极限。

    据不一定准确的小道消息宣称，一般武师武者的寿命在一百五十岁左右，武宗三百岁，武王六百岁，再往上就言语不详，不过肯定还会更高，到了皇者境，说不定活个几千年就跟玩儿的一样。

    杨帆忍不住幻想，如果他真能活个几千岁，不死次数岂不是就能达到几百甚至是上千次？

    真要是拥有了这么多的复活次数，以后再遇到危险那他还怕个鸟，大不了就是再复活一次，没什么了不起！

    舒爽过后，气血融合，然后杨帆的耳边再次响起了系统的升级提示：

    “叮！恭喜宿主气血强度达到晋升条件，成功晋级到武徒九级！身体素质得到极大提升，气血强度+300，力量+30，体质+30，敏捷+30。”

    终于，不死血脉的激发，一下将杨帆的气血修为提升到了武徒九级！

    杨帆心下激动，忍不住再次查看了一下自己的人物属性：

    人物名称：杨帆

    气血强度：6900/6900（武徒九级 6900/12800)

    气血回复速度：10/min

    精神力：720/720(三级精神念师 720/800)

    精神力回复速度：6/min 

    血脉：不死血脉（不死次数 0/10）

    力量：381

    体质：268

    敏捷：422

    智力：58

    技能：基础吐纳（999/1000），寸罡（38535/100000），翻云步（16949/100000），初级治疗术(4/100)，魅惑（423/1000），龟息术（1002/10000）神光久视炼神术（2/1000）

    气血强度提长到了6900刻，而且属性栏中又多了一条血脉属性，可以很清楚地看到自己拥有的复活次数。

    杨帆猛握了一下自己的双拳，面上的神情兴奋激动不已。

    他感觉自己真的牛逼了！

    修行速度提升得简直跟坐了火箭一般，动不动就晋级，动不动就修为大进，照这个速度下去，他未来的成就必然能够惊爆所有人的眼球！

    心里美了一阵，杨帆看了一眼手中还剩下的将近一百毫升的不死血清，有点儿不知该怎么处理。

    再喝对他已然不起作用，留给亲朋的话似乎也不合适，毕竟他们没有系统加持，如果体内本身没有不死血脉遗留的话，就是喝再多估计也是拉出来的命。

    “要不，倒马桶？”

    杨帆不自觉地瞄了一眼不远处的卫生间，感觉又有些可惜，一时间拿不定主意，干脆就先揣到了裤兜里，以后有时间的话再慢慢考虑。

    “杨帆，你在这里做什么？”

    陈光的身形犹如一道鬼影，突然出现在杨帆的身后，阴恻恻地出声向杨帆问道。

    尽管没有回身，杨帆也能听出，这老头儿的心情似乎很不爽，毕竟自己刚才进来的时候连声招呼都没跟他打一声，这老陈在外面发现自己不见的时候，肯定被吓了一跳。

    “没做什么，只是刚才被两位宗师的战斗余波给扫了一下，一不小心就被扫到了这里。”杨帆故作镇定，回转过身，一脸诚恳地看向陈光：“我刚还想着要去找陈校长呢，没想到您这就出现了，实在是太好了！”

    陈光嘴角一抽，睁着眼睛说瞎话，还能再更扯一点儿吗？

    王哲与夏天来交手的时候，杨帆一直都被陈光给护在身后，两大宗师一走，陈光稍微有些愣神，没想到只是这眨眼的功夫，杨帆就偷摸到了人家的密室之中。

    刚刚如果不是陈光听到了这密室里传出的一阵极度猥琐的呻吟声，他指不定什么时候才能发现杨帆的踪迹呢。

    “是吗？”陈光面无表情地抬手指了指杨帆身后的门户大开的保险柜，“那你来跟我解释解释，这是怎么回事儿，别人家的保险柜难道还会自己打开不成？”

    杨帆无辜道：“这我哪知道，我也是刚进来！”

    这熊孩子，还死不悔改，你当老夫这几十年的校长是白当的？

    陈光的三观一向都超级正，不告而取是为贼，更何况还是这种溜门撬锁的下三烂？

    他们学校的学生，绝对不能做那些偷鸡摸狗的事情，今天他一定要把杨帆这小混蛋的三观给掰直了。

    “杨帆，你要搞清楚，夏城主现在还不是咱们的敌人，两城现在还处在结盟期，对待盟友，你怎么能做出如此龌龊的勾当？我跟你讲……”

    “咦，呃，啊？！”

    陈光摆出一副老学究的派头，训得正爽，结果目光往杨帆的身上一扫，瞬间就捕捉到了杨帆身上一闪而逝的气血波动，然后，他整个人就抽了。

    神色一变又变，不敢相信、不可思议、甚至还有点儿神经错乱地抬手指着杨帆：“你……你……又晋级了？！”

    为什么要用“又”？

    陈光表示，他现在已经完全麻木了！

    头晕得厉害！

    两个半小时以前，在教学楼顶的天台上，他亲眼看到杨帆在观看王哲与夏洛的战时轻松突破到武徒八级，当时虽觉意外，却也没有太多的感触，毕竟那只是他第一次见杨帆，对杨帆之前的修为状况并不是十分的了解。

    但是现在呢，才仅仅过去两个半小时，杨帆竟然又一次地在他的眼前晋级到了武徒九级！

    要不要这么夸张？！

    怎么可能会这么快？！

    修炼又不是吃饭喝水，只要抬抬手张张嘴就够了。对于他们这些正常人来说，修炼是一件既刻苦又很严肃的事情，没有一定的付出与努力，没有人能随随便便就能成功。

    而且，武徒八级到武徒九级之间的气血差距，甚至是武徒一级到武徒八级之间的总和，就算是再天才再牛逼的人物，也没有道理会有这么快的晋升速度！

    可是杨帆呢，只用了短短两个半小时的时间，就完成了学校那些正常天才半年甚至是一年的修炼总量！

    陈光有点儿接受不了，感觉就像是见了鬼一般。

    做为华南武校的校长，陈光自认也算得上是见多识广之辈，天才什么的他也不是没有见过，就算是面对王哲那样的二十六岁的武道宗师，他也没有像是现在这般失态失措。

    实是像是杨帆这样的妖孽，明显已经超脱了正常人类天才该有的范畴，任何一个脑子正常世界观没有紊乱的武道中人，见到他这样的修炼速度，肯定都淡定不下来。

    杨帆羞赧地轻点了点头，不好意思道：“刚才一不小心就突破了，真是的，好心烦，我现在都不知道该怎么办了。”

    “上午的时候表哥还在办公室跟我说让我悠着点儿，武徒阶段的修行要以稳为主，修为进境太快的话，根基容易不稳，破境成为武师的时候就会受到很大的阻碍。”

    “没想到我现在还是让表哥失望了，竟然说晋级就晋级了，想控制都控制不住，你说愁人不愁人？”

    说着，杨帆突然抬头看向陈光，一脸担忧地向他问道：“陈校长，您修为高深，能不能帮我看看我现在的根基不是已经不稳了，还有没有补救的办法？”

    陈光的嘴角一抽，这丫是在炫耀没错吧？

    武徒甚至连武者都算不上，哪里有什么武道根基？

    就算是有，那也是不断积累的气血强度，只要气血不亏，气血强度凝而不散，修为层次自然是进境越快越好！

    看杨帆现在，气血凝实如浆，身体强壮无比，就连精神状态也远胜于同龄之人，双眼闪烁之间甚至还隐有神光闪现。

    这样的人，怎么可能会根基不稳？

    这纯粹就是赤果果的炫耀！尾巴都快要翘到天上去了！

    陈光一声冷哼，转身就走，他怕自己再继续听杨帆得瑟下去，会忍不住想要揍人。

    至于保险柜里的东西，陈光也懒得去问，他现在严重怀疑，夏天来的保险柜存放着的应该是某种可以让人快速晋级的神药，否则根本就解释不能杨帆为何能够如此快速地晋级突破。

    吃都已经被杨帆给吃掉了，再追究下去还有个毛用，再不赶紧离开，等着被人抓现形么？

    “完美！”

    杨帆得意一笑，然后又屁颠儿屁颠儿地朝陈光追了上去。

    “陈校长，你就帮我看看嘛，我是真的很担心，万一明天我再不小心晋级到了武徒巅峰该怎么办？你说我是突破呢还是不突破呢……”

    陈光身子一颤，走得更快了。