    屠夫爵士走马上任后，做的第一件事便是翻查大金字塔守卫的户籍。

    守卫金字塔的黄丝披风全部来自渊凯，有家有业，有老有小，因为大贤主极限征兵而新近入伍。

    通过渊凯户籍，屠夫爵士轻易便找到大部分守卫的一家老小，然后将他们带到大金字塔广场前，先喊话，让士兵自己出来投降。

    如果塔内的黄丝披风拒绝，就说明他家的“普通自由民”标签被摘除。

    更直接点说，拒绝投降的守卫的家庭，不在丹妮女王的《法典》保护之下。

    如此，便大有可为了。

    屠夫爵士内心深处恨不得让那些吉斯人尝尝他的“克莱昂18般屠猪术”，但他害怕，怕丹妮女王，怕她的龙，怕她制定的《法典》。

    狠起来连自己都抽得血肉模糊的女王，他能不害怕吗？

    不过他也有法子整治这些吉斯人。

    屠夫爵士从家属中挑选13岁以上的男丁，给他们戴上脚镣，然后每人分发一柄短剑一副木盾，便逼迫他们向大金字塔发起冲锋。

    嗯，他亲自带着督战队跟在后方，谁敢反抗就直接砍死。

    只用了两个小时，大金字塔便被攻破。

    战斗过程非常惨烈，死了一千多人，疯了几十人，还有两百多个黄丝披风在投降后选择自杀。

    父兄子侄死在自己面前，甚至死在自己箭雨之下，正常人都受不了。

    如果与龙之母的军队作战，死伤再多他们也不怕，很多人甚至已有必死觉悟，但屠杀同胞、乃至亲人的那种煎熬与绝望，让战士们无法忍受。

    大金字塔陷落时，几乎所有黄丝披风的精神都出了问题。

    拿下大金字塔后，屠夫爵士兴致高涨，几乎不知疲倦地开始攻打下一座金字塔。

    用着同样的方法又拿下第二座金字塔，接着是第三座、第四座......

    等第二天中午，丹妮骑着大黑回到渊凯，竟发现所有金字塔已被拿下。

    而己方不费一兵一卒，甚至连箭矢、火油都节省下来。

    “碎镣爵士，你的效率让我刮目相看！”丹妮真诚地夸奖道。

    这是真心话，她之前最多想着让投降过来的佣兵、吉斯战士去攻打金字塔。

    即便那样，她也心怀愧疚，觉得自己虐待战俘了。

    碎镣爵士那种让守卫与亲人搏杀的bt法子，她压根不敢去想。

    更关键的是，碎镣爵士没有违法。

    那些老老少少，名义上属于因为亲人犯罪而服徭役的民兵，民兵为女王攻城拔寨不是理所应当吗？

    “为女王服务是我的荣幸。”屠夫露出丑陋笑容。

    “克莱昂爵士，等拿下弥林的金字塔，以你这一个月来的功绩，肯定能受封伯爵。成为伯爵，便有资格选择封地，你将成为我麾下第一个获得封地的实权贵族。”丹妮笑着鼓励道。

    “多谢陛下，丹妮莉丝女王万岁，龙之母万岁！”屠夫爵士兴奋叫道。

    “对了，大贤主死了没？”

    “死了，自焚而亡，我还从大金字塔抓到两个贤主和一个巫魔女，那个巫婆一直嚷着要见您。”屠夫爵士道。

    “行，等我有空了就去看她。”丹妮点点头，随意道。

    克莱昂离开后，丹妮开始指挥广场上的军士搬迁自己的“女王行宫”。

    呃，一顶大帐篷，两口装着衣物、毛毯与药品的大木箱子。

    十分简陋。

    “为什么要把大金字塔留给克莱昂？”在去西城的路上，姬琪不甘嘟哝道。

    “并非留给克莱昂，大金字塔属于行政中心，而我又不可能在渊凯常驻，有一座金字塔作为临时安身之地就行了，大金字塔留给城主吧。”丹妮说道。

    小银马留在弥林，丹妮此时骑着大黄马，前方是三千列队齐步走的无垢者，后方有八千铁甲骑士。

    一行人浩浩荡荡，威风凛凛，街道两边打开门偷看的吉斯百姓，眼神中有一分敬八分畏，最后一分是深埋心底的恨。

    姬琪左右看看，噘嘴道：“这条街的吉斯人都不喜欢我们，大金字塔附近住着很多新自由民，他们很爱您。我还是觉得您该住在大金字塔。”

    这与渊凯的整体布局有关，东城多数住着从大平原迁移进城的庄园主，西城靠海，更多是商贸区。

    毫无疑问，对于屠杀五万多奴隶的渊凯庄园主，丹妮恨之入骨。

    那些混蛋，她一个也没放过。

    根据户籍名册，丹妮将所有在大平原拥有土地的人家找出来，10岁以上的男丁全部入狱，家产全部充公。

    这次丹妮下手比较狠，将男性年龄限制在十岁。

    那些奴隶主可没因为奴隶年纪小、没有投靠丹妮的实力，便放过他们。

    事实上，连奴隶的婴儿也被挂的尸林。

    如此，东城街区大片大片地空了出来，先被丹妮收归国有，再分配给了新解放的奴隶免费租住。

    嗯，等丹妮忙完这阵，她会在渊凯编户齐民，均田地分财产，然后新自由民自己选择购买何处房屋。

    渊凯主要产业为床奴买卖，训练少男少女七种春啼之术的培训基地多位于西城，与之配套的产业也在西城。

    丹妮虽然明白，即便培训床奴的奴隶主，其双手也一定沾染了那五万奴隶的鲜血，但她不能“无罪而罚”。

    做出屠杀奴隶决定的人是贤主，杀掉奴隶的是庄园主，其他奴隶主与渊凯市民无论内心是否支持此事，但他们的确没有直接参与其中，丹妮没理由惩罚他们。

    除非动用“女王一怒”的君王权限，比如再学一次曹老板，学他因丧父而处理徐州的方法。

    可丹妮一直在努力打造一个“法制”与“理制”结合的社会。

    君王可以享有特权，却绝对不能因恶定罪，也不能因爱释罪。

    在她看来，一位穿越客如果打算玩王者争霸的游戏，就必须要有一种“为这个世界带来更美好”的觉悟。

    如果做不到，就别挑这个担子。凭前世的经验和技术当个大商人，随便玩去吧！

    因此，西城区的商户目前被她冷处理。

    嗯，先记在小本本上，等处理完大奴隶主，她会专门抽时间来好好磋磨那群混蛋。

    见姬琪还在那巴拉巴拉，丹妮故意压低声音，阴恻恻说：“大贤主一家一百来口人，全被巫魔女献祭在大金字塔，几乎与地狱产生重合，说不定半夜便有恶魔在里面游荡，你还敢住？”

    “真的吗？”马人侍女缩缩脖子，午后的太阳也不能再让她感到一丝温暖，“那便让克莱昂住吧，昨天还冤死了一千三百个吉斯人，估计半夜会去找他报仇。”

    “吉斯人没一个是冤死的。”丹妮纠正她道。

    被丹妮选择作为女王寝宫的金字塔只有100米高，不过非常新，金字塔外层的黄砖都是新铺垫的，其内部装饰也非常奢华典雅。

    这座金字塔属于渊凯首富，屎男亚赞。

    夸格兹家族的金字塔也有五千年的历史了，但亚赞发迹后又将整个金字塔重新装修了一遍。

    他还买下从金字塔底部到西边大海一公里的街区，修建了一座连接大海的广场，广场上商铺林立，海边还配备有专属的码头区。

    无论风景、经济价值，还是舒适度，夸格兹家族的金字塔都远比死了一两千人的大金字塔更适合成为丹妮的宫殿。

    “唔，这地方可以用来度假。”丹妮站在顶层宫殿大门前平台向西方眺望，碧海连天，波光粼粼，有一种整个奴隶湾都被拥抱在怀的豪迈感。

    “既然在西城，就叫它'慈宁宫'吧！”她古怪笑道。

    如果再来个容嬷嬷，嘿嘿嘿......

    丹妮想着想着，就自己咯咯咯地笑出声来，看得一边的姬琪莫名其妙。

    其实慈宁宫压根不是清朝人修建的，它原本属于明代前朝贵妃的居所。

    “哎呀，卡丽熙，你快来看，出事了。”

    下午，丹妮正在前殿与几名将领讨论战俘处置方案时，后殿卧室帮丹妮铺床叠被的侍女突然惊慌大叫起来。

    “出了什么事？”丹妮暂停会议，几步走到后殿问道。

    “卡丽熙，您的蛋，裂了！”姬琪嚷道。

    “什么叫我的蛋裂......”说着，丹妮面色一变，快步跑到床前，就见床头木匣里的青铜龙蛋出现一条细缝，裂纹还在以肉眼可见的速度扩散。

    “这是顺产？”丹妮古怪道。

    很快，在丹妮指挥下，一群无垢者用砖头在顶层花园搭建了一座碳炉，木炭在鼓风机的帮助下燃烧出炽白之色，位于火炉上方的铁丝网火红一片。

    “为什么要烧龙蛋？”自由之翼步兵统领莫罗诺疑惑道。

    半米直径的火炉中好似关押着无数火焰恶魔，透过铁网孔洞向往吐出长长的红色舌头，翻滚的热浪吹散丹妮一头柔顺银发，火光映照下，她的脸颊红得娇艳欲滴。

    “未经历烈火的幼龙是残次品。”她一边说，一边双手抱着龙蛋放在铁丝网上。

    “轰！”

    火苗瞬间吞噬她的丝绸衣袖，好似一条火蟒沿着她洁白无瑕的玉臂往上攀延，没一会儿，丹妮整个上半身都笼罩在火焰之下。

    不过外层的锁子甲挡住了外泄的春光。

    丹妮贴在龙蛋表面的手掌好似铁板上的鱿鱼，发出被炙烤的“嗤嗤”声音，还有一股焦糊味道在四周扩散开来。

    “陛下，这温度太高了吧？您不疼吗？”一边的红发莱拉担忧道。

    她说话时便感到舌头发酸，好似被炙烤的人是自己一般。

    “没想到这种碳炉的火焰连不焚者都无法承受。”壮汉贝沃斯搓着手，紧张道。

