    哪怕没有修仙界的御剑飞行之术，萧翼斗灵修为速度也不慢，越过萧家后山，来到山林深处！

    第一次放出凤尾金雀玩耍，他可不想出现未知错误。

    如果在萧家后山放出凤尾金雀，小家伙要是兴奋大声鸣叫，或者飞起来吐火啥的，引来人围观可就不好了。

    远离萧家后山差不多五十里的无人区，这才心神一动，放出凤尾金雀。

    小家伙刚被放出来明显呆滞，搞不清状况，浑身羽翎炸起，像是因恐惧暴起的愤怒雄鹰！

    “啾！啾～～”

    凤尾金雀明显还小，声音还有些稚嫩，叫声中明显听出来。

    看着炸毛呆滞的小东西，萧翼温和一笑，“好了，好了，不要怕！主人就在你的身边。”

    小凤尾金雀突兀听到温和声音，本是恐惧的内心瞬息平复，感觉这声音温和，熟悉，是自己最亲近的人。

    萧翼身影出现它的眼中，小凤尾金雀彻底放下警惕！因为萧翼身上亲和力对小凤尾金雀来说源自于血脉灵魂，很自然放下戒心，并且晃着脑袋欢喜来到萧翼身前，用大脑袋蹭了蹭他的胳膊。

    “啾啾啾～”

    凤尾金雀欢喜鸣叫着。

    第一眼见到眼前人就感觉亲近，知道这是它的主人！世上它最亲近的人。

    这就是御兽决的可怕之处！

    特别是从蛋开始孵化，幼兽孵化后对主人绝对比对它父母亲近！

    今后御兽主人陪着幼兽成长，长大后的灵兽不论到什么时候都不会伤害主人，哪怕没有奴役御兽灵兽情况下！

    一经御兽决打上烙印，灵兽一生不会背叛。

    “哈哈！”

    萧翼老怀欣慰大笑。

    伸出右手抚摸着凤尾金雀鸟头。

    小凤尾金雀舒服的眯着眼睛，用头蹭了蹭它如父般慈爱的主人！

    由于萧翼滴血认主关系，一人一兽好似血脉相连，亲密无间。

    “哈哈！小东西，鸟儿是翱翔天空的！去吧！！”

    听到主人让它翱翔天空自己去玩，小凤尾金雀高兴的后退几步，展开两丈翅膀，嗖！往空中一窜飞上天空。

    “啾！啾！啾～”

    小凤尾金雀兴奋长鸣！可惜声音稚嫩，没有一丝威严，反而稚嫩声音听上去很是可爱。

    翱翔天空一圈后飞回落下！来到萧翼身边低下头，示意让自己主人上去。

    “哈哈！”

    萧翼也没客气，飞身上了小凤尾金雀身上。

    小凤尾金雀虽然还只是孩子，但它却是三阶顶峰魔兽。

    可比大斗师的飞禽，虽然身形还有些小，驮一个人还是很轻松的。

    “翱翔吧～”

    萧翼自打穿越而来难得孩子一把，玩心大起！

    乘坐大鸟翱翔天空这还是第一回！飞在空中俯瞰整个山脉大地，感觉特别刺激感官。

    骑在凤尾金雀身上，感觉耳旁呼呼刮过的风声，有一种飘然欲仙感～

    萧翼第一次骑鸟飞翔，凤尾金雀有生以来也是第一次翱翔，一人一雀直到玩累了，这才依依不舍落在萧家后山。

    “小家伙，今天就到这里吧！下次再带你出来玩。”

    萧翼说着挥手一粒饲养丸给凤尾金雀喂下，神念一动，把依依不舍的凤尾金雀收入驱兽环。

    收起凤尾金雀，萧翼不再停留，直奔萧家祠堂。

    回到自己的住处，眼眸扫了一下四周，突兀摇了摇头，手摸着下巴灰白胡须，自言自语道；

    “祠堂不适合现在的我，看来有必要另寻他地，开辟一山洞来住适合我～”

    说完身形一闪来到祠堂右边不远处一处小山包，露天岩石处，神念一动，一把三品剑器出现手中，对着露天岩石劈砍～

    一番辛苦劳作，倾斜挖出山洞！山洞内挖出三室一厅，萧翼满意点头！

    “不错，不错，炼丹师，闭关室，灵兽室～都有了。”

    清理干净室内，来到灵兽室，把凤尾金雀放出来与自己作伴。

    凤尾金雀放出来见到萧翼，亲切的想要上前亲近，被他制止。

    “小家伙在此地修炼就好，不要乱动把山洞弄塌了。”

    安抚下小家伙，再次给它一粒饲养丸，让它自己修炼！萧翼回到了闭关室。

    “哐啷”一声～

    一只巨大药鼎出现萧翼身前。

    取出药鼎后，看着面前的药鼎萧翼脸上出现会心微笑。

    试问什么最吸引佳人？

    原著中萧炎扮做神秘炼药师，雅妃心细发现了他露在外面白皙的手指，对他身份产生怀疑，好奇心驱使下，对萧炎有了好感。

    炼药师的地位在斗气大陆是毋容置疑的！

    炼药师身份尊贵，是普通人仰慕的存在！

    雅妃亦不能免俗！

    当她知道萧炎炼药师的身份，内心多少有些憧憬。

    了解剧情经过，当然也读懂佳人心思。

    当明白一个人内心的渴望，知道她需要什么，剩下的事情就好办多了。

    根据萧翼了解，雅妃现在渴望自己在拍卖行做出成绩，得到家族重视，渴望回到家族得到重用。

    最主要的目的当然还是回到家族得到资源修炼。

    斗气大陆修炼斗气为主，实力为尊！

    雅妃当然也有这样的心思。

    可惜她资质不好，不被家族重用，所以才来到边境乌坦诚。

    “呵呵！只要足够了解，就没有攻不破的堡垒～”

    “丹药么～”

    萧翼脸上带着老狐狸般的微笑！手中法诀一变，一束绚丽火焰犹如鲜花般从他手中绽放喷出，烘烤着药鼎。

    温鼎，洗刷，再温鼎，感觉温度差不多，萧翼按照记忆中丹方开始分次序投入一株株灵药。

    灵药投入，随着火焰燃烧鼎温逐渐升高，鼎内药材融化，慢慢变成青绿色灵气药液！

    再然后，药液颜色专为奶白色，变为药膏！萧翼双手快速收起火焰，分药成丸，药丸在温热药鼎烘烤下渐渐变成一粒粒白色丹药鼎内跳动～

    “哈哈！成了！成了～”萧翼神念一动打开鼎盖，挥手三粒白色丹药出现手中。

    “修仙世界炼丹术果然强大！什么火中带木属性才能炼丹，狗屁！根本不存在的～”

    萧翼看着手中的，兴奋的自言自语大笑。

