    秦尘没有想到这圣阵十二重天的考核竟然还能提升自己的精神力强度。

    要知道到了秦尘这个地步，想要提升哪怕那么一丝的精神力，都不是一件容易的事，往往只有在修为提升之后，精神力才能有所突破。

    可现在，秦尘竟然感觉自己的精神力在缓缓的提升。

    这还不是最重要的，最重要的是，在感知这阵纹的过程中，秦尘能清晰的感受到，自己对阵纹的理解也在一点点的提升。

    这种感觉实在是太美妙了。

    特别是每一个台阶上的阵纹，都十分特殊，蕴含不凡之处，多加观察，就能领会到其中的不凡。

    秦尘现在做的，不仅仅只是复刻出每一个台阶之上的阵纹，而是将这些台阶上的阵纹完全理解，成为自己的东西。

    秦尘本来只需要将自己的精神力释放出来，就能瞬间看清自己所处台阶的阵纹，并且复刻出来，但他却并没有这么做，而是仔细的感知每一道阵纹的形成和用意，全身心的投入其中。

    但这落在其他人的眼中，却是秦尘又卡壳了。

    “我就说这秦尘是走了狗屎运，你看到了这第二层台阶，又不动了。”

    “还是宝器堂的白玉堂少堂主和云梦泽州子厉害，现在都已经闯到第四层了。”

    “这还用说么，以宝器堂少堂主的天赋和云梦泽州子的实力，通过六层考核那是轻而易举的，甚至通过这天工作炼器师部的考核也完全没问题，唯一有问题的就是不知道他们会以何等的成绩通过了。”

    人群议论纷纷。

    不得不说，白玉堂和云梦泽两人速度极快，几乎是最快踏上第四层的，那速度，简直让人震惊，甚至许多老牌的炼器大师们都不如他们来得快。

    时间流逝，就在秦尘在第二层台阶上快待满一炷香时间，即将再一次被淘汰的时候，秦尘突然动了。

    唰！

    他双手迅速掠动，顷刻间，一个代表了第二层台阶的阵纹便迅速浮现，同时清光亮起，秦尘随之踏上了第三层台阶。

    “靠，这小子运气这么好？”

    “又是还剩三个呼吸的时候踏上了下一层？”

    “我……”

    许多人都无语了，他们甚至以为秦尘又要淘汰了，想不到最后关头，秦尘竟然再一次的完成了第二层的考核，一下子进入到了第三层。

    这让所有人眼珠子都掉落了一地。

    “第三层，我敢打赌这小子一定闯不过第三层。”

    “对，就算运气再好，所谓事不过三，也应该要失败了吧？”

    “如果连第三层都通过，那老天真是的没眼啊！”

    众人议论纷纷，而天际之上，云洞光也忍不住冷哼一声：“哼，这小子还真是狗屎运。”

    “狗屎运么？”

    穆谷天冷笑说了句，却是不再说话，死死盯着秦尘的所在，眼神中有着激动。

    恐怕所有人中，只有他一个看出来了，秦尘是在感悟这圣阵十二重天，而并非故意拖延时间。

    “这小子，故意留到最后才镌刻阵纹，是为了能够在圣阵十二重天的每一个台阶之上，多感悟一会，他在利用这圣阵十二重天提升自己，厉害，他是真的看出来了？还是侥幸？”

    穆谷天瞪大眼睛。

    在场只有他最清楚，天工作的圣阵十二重天其实并非只是一个考核的工具，天工作的开创者当年模仿远古天界失传的阵道路而制造出的圣阵十二重天，最大的作用是让炼器师们提升阵道修为，用来感悟阵纹本质的。

    只是想要利用这圣阵十二重天提升阵道实力，难度实在是太大了，需要在无尽的干扰之下，去触摸阵纹的本质，就算是一些天赋极其惊人的炼器师，也很难做到这一点。

    别的不说，就算是穆谷天这样的炼器大师，也很难通过圣阵十二重天来提升自己的阵道修为，因为实在是太难了。

    可以说，圣阵十二重天其实是天工作创始人当年的一个失败作品。

    这才导致，圣阵十二重天渐渐的变成了一个单纯考核炼器师阵法修为的工具。

    可现在，穆谷天却敏锐的感觉到，秦尘此刻的状态，竟像是在利用这圣阵十二重天提升自己。

    这真的可以么？

    “穆谷天大师，你的意思是？”

    木叶大师听到穆谷天的话，也豁然转头，盯着下方的秦尘，身为天工作炼器师考核的总考官，他对圣阵十二重天的功效自然比其他人更加清楚，也听说过这一个传闻。

    难道说这秦尘……

    他死死盯着秦尘，眼底深处有一抹震惊，缓缓升腾而起。

    此时下方的考核还在继续。

    当秦尘踏上第三层台阶的时候，最强的白玉堂和云梦泽已经跨上了第五层了。

    到了这个地步，已经开始有炼器师逐渐被淘汰。

    砰！

    一道道光芒亮起，一名名炼器师纷纷从第四层被震飞出来，到了第四层，勾勒阵纹的难度陡然增加，许多潜力较弱的炼器师立刻就失去了继续挑战的能力。

    但第三层的位置，依旧只有秦尘一个。

    “嘶，快看，宝器堂的白玉堂少堂主踏上了第六层台阶了。”

    就在这时，人群传来一阵喧哗，终于有第一个人踏上了第六层台阶。

    “啧啧，看样子，还是小爷第一，哈哈哈，没办法，小爷就是这么牛逼，唉，我也想低调，可是实力不允许啊。”

    站在第六层台阶上，白玉堂嘎嘎笑了起来，那模样，要多欠揍就有多欠揍。

    白玉堂表现的嚣张，却没人敢怼上半句，这个世界，强者总是有特权的，白玉堂的天资，自然折服了在场的每一个人。

    “可恶。”

    云梦泽咬着牙，脸色难看，在白玉堂踏上第六层台阶之后，他也随之踏上了第六层。

    “第二个，还是云梦泽州子。”

    人群轰动。

    这两人一直遥遥领先，咬得很紧，果然是势均力敌。

    相比而言，秦尘就弱后太多了，剩下的炼器师们，不是在第四层就是在第五层，只有秦尘，还在第三层优哉游哉的折腾。

