    林佑凡剑眉一拧，脸色瞬间沉了下去。

    当他的面，言辞讥讽自己的妹妹？

    这可不能忍！

    转头望去，林佑凡要看看，是哪个不开眼的，敢欺负自家妹妹。

    这是当他这个哥哥是空气，直接给无视了？

    说话之人，是个二十七八岁年纪的青年，青年一身昂贵白西装，加上长得也不差，颇有种偶像剧中白马王子的派头。

    只不过，林佑凡一眼就看出这青年脚步虚浮无力，面色有些病态的苍白，俨然是纵欲过度，亏空身子导致的。

    青年名叫叶浪，人如其名，是京城出了名的浪子，不知祸害了多少良家女孩，但因为家庭背景，哪怕将人家女孩子肚子弄大了，都安然无事。

    毕竟，豪门公子哥，家里多了是人脉和关系，想要解决这些小麻烦，甚至都不需要他叶家人出面，就有人主动过来舔着脸，帮他擦屁股了。

    也正因如此，叶浪越发肆无忌惮。

    早些年，还曾打姜雨凝的主意，不过那时候恰好被女扮男装的林青蝉撞见，以林青蝉的个性和脾气，那结果自然是不言而喻，被狠狠打了一次脸。

    介于林家的武力值，叶浪自是哑巴吃黄连，打掉牙往肚子里咽。

    但可这不代表他叶浪就不记这个仇，相反，他就是一个睚眦必报的小人，得知林家遭逢大难，他绝对是拍手称赞的头一个。

    “哟，怎么，不认识你浪哥了？”

    叶浪走了过来，脸上满是得意与嘲讽。

    他目光死死盯着林青蝉，那眼神很是不善。

    明眼人都看得出，叶浪这是要找林青蝉麻烦了。

    “浪少，何必和一个小丫头怄气呢，你好歹也是叶家……”

    刘菲见势不妙，立马站出来打圆场，想帮林青蝉化解窘境。

    然而，叶浪却是丝毫不给刘菲面子。

    “我跟你说话了么？刘菲，你别仗着自己年纪大点，就在这装大姐大，在我叶浪面前，你算个什么东西？不过是个被男人玩弄感情的傻女人而已，还真把自己当个人物了？”

    叶浪毫不客气地讥讽了起来。

    此话一出，附近的一些年轻一辈们顿时脸色微变。

    刘菲在圈子里名声好，人缘也好，见刘菲被讥讽，那些个富家大小姐们，顿时就不淡定了。

    “叶浪，你无非就是想羞辱我罢了，和菲姐无关，何必一口气得罪所有人呢？你叶家势大，难不成，还能碾压我们所有人不成？”

    林青蝉柳眉紧皱，主动站了出来。

    她可不是懦弱的大家闺秀，遇到麻烦，她不会选择逃避。

    “嘿哟，你说对了，我就是来羞辱你的，谁让你自己没事跑到这样的场合来呢？你知道你这叫什么吗？你这叫自取其……”

    叶浪阴阳怪气地说着，一边说，还一边朝林青蝉走去。

    只是，在与林佑凡擦肩而过时，他脚下似乎被什么东西绊到，一个趔趄，直接就摔在了林青蝉的面前。

    他刚想起身，膝盖窝却突然传来一阵刺痛，接着双膝一软，轰然跪下。

    “噗嗤——”

    见到这一幕，那些个原本就心中憋着火气的富家大小姐们，顿时忍不住娇笑连连。

    听着这些莺莺燕燕的笑声，叶浪一张脸瞬间涨成了猪肝色。

    “谁？是哪个小王八犊子给老子使绊子？”

    叶浪并不傻，无缘无故被绊了一跤，接着膝盖窝传来刺痛，这明显就是有人故意针对自己。

    他跪在地上，转头看向身后，就见离他最近的是一个陌生面孔的青年小子。

    这青年赫然就是林佑凡了。

    只是此时的林佑凡正看向别处，似乎一切跟他无关一样。

    “小子，别特么装，刚刚就是你绊老子的？”

    叶浪瞪着林佑凡，眼神中满是怒火。

    林佑凡闻声转头，见叶浪跪在林青蝉面前，顿时一脸惊愕地问道：“咦，青蝉，这小子是谁啊？为什么好端端的，突然给你跪下行大礼？难不成是你养的狗？”

    “噗——”

    “哈哈哈——”

    此话一出，原本就咯咯咯笑个不停的富家大小姐们顿时忍不住哄堂大笑了起来。

    就连原本被叶浪当众鄙视，言辞讥讽的刘菲，都有些忍俊不禁了。

    她嘴角泛起一丝弧度，但碍于身份，却是没笑出声来。

    “小子，你特么怎么说话的？敢说老子是狗？你想死不成？说，你爸是谁？你家里公司叫什么名字，只要你说出来，老子分分钟让你爸过来跪下给老子磕头！”

    叶浪怒斥。

    说话间，他从地上爬了起来，抬手就准备给林佑凡来上一拳。

    林青蝉见状，眸光一冷，一步踏出，直接一脚踢在了叶浪的屁股上。

    叶浪哪里能想到林青蝉这女人会背后偷袭，猝不及防，直接就被踹了个恶狗扑食。

    “林青蝉，你竟敢踢我，你完了，老子今天不弄死你，我跟你姓！”

    接连两次吃瘪，受辱。

    叶浪整个人的心态都炸了。

    他近乎扭曲的五官凶相毕露，眼神中更是闪烁着毫不掩饰的杀意。

    “你刚刚说，要弄死谁？”

    便在此时，叶浪身后传来一阵冰冷至极的声音。

    声音响起的刹那，周围的温度瞬间下降好几度，几个富家大小姐更是感觉一阵发冷，都不由自主地抱住了自己的胳膊。

    叶浪满腔怒火无处喧泄，见林佑凡竟然还敢站出来，当即便指着林青蝉道：“弄死她，怎么，你有意见？”

    “咔嚓——”

    下一秒，叶浪指着林青蝉的手指就被硬生生折断，扭曲变形。

    因为这一切发生的太快，叶浪都没有反应过来，等剧烈的痛疼传递到大脑时，他顿时惨叫了一声。

    “砰！”

    林佑凡也不废话，脚尖往叶浪膝盖一踹。

    叶浪顿时闷哼一声，再次摔倒在地。

    他脸色涨红，咬着牙就要爬起身来，但林佑凡却是一脚朝他脸上踩了过来。

    “唔——”

    “你怎敢？”

    叶浪刚要威胁恐吓，但林佑凡直接将他的脸踩在了地上。

    “林青蝉，她是我妹妹，你当着我的面，说要弄死我妹妹？还敢威胁，恐吓？呵，你好大的能耐啊！”

    林佑凡冷冷说道。

    说着，他脚下开始发力，正欲怒吼咆哮的叶浪顿时大声惨叫了起来。

    那凄惨的叫声，传遍整个宴会厅。

    霎时间，所有人的注意力都被叶浪的惨叫声所吸引，纷纷寻声看了过来。

    “放肆，你是什么人？竟敢将我儿子踩在脚下，保镖呢？都特么瞎了，还不赶紧过去给我弄死这王八犊子？”

    人群中，一名五十出头，面满红光，谈笑风生的中年富豪瞧见这一幕后，顿时爆吼一声，朝这边快步赶来。

    与此同时，两名在宴会厅门口等候的保镖听到自家老板的声音，当即急匆匆地冲了进来。

    “少爷！”

    两名保镖见自家少爷竟然被人当众踩脸，二话不说就冲了过来，准备教训林佑凡。

    “嗖——”

    不等林佑凡出手，林青蝉已经率先迎了上去。

    林青蝉虽然不是宗师，但也修炼出了内劲，而且作为武道世家子弟，林青蝉的拳脚功夫还是不弱的。

    面对两个世俗界的小保镖而已，几乎没任何悬念的，就给撂倒了。

    “是你？我记得你，你是林家那个假小子？”

    叶庆阳面色阴沉，目光冷厉地看向林青蝉。

    “是又如何？”

    有哥哥林佑凡给她撑腰，林青蝉丝毫不惧。

    “好啊，好啊！你叶家厉害啊，都被赶出京城了，还敢跑到这来撒野，今天，我要是不给你们点教训，你们怕还真以为林家还是以前的林家，可以欺负到我叶家头上了！”

    叶庆阳怒极反笑，掏出手机就准备打电话召集人手。

    “多叫点人过来，最好把你能叫得动的，请得来的，都叫来，省得麻烦。”

    便在此时，脚踩叶浪的林佑凡忽然开口了。

    他顺势从口袋里掏出一盒香烟，旁若无人地点燃，猛吸了一口。

    这时，一名与叶家交好的富豪站了出来。

    他没有动手，而是站在愤怒的叶庆阳面前，冲着林佑冷声嘲讽道：“小子，你很狂啊，叶家都敢得罪，你不想活了么？”

    “你说谁不想活了？”

    忽然，一道略有些低沉，但却中气十足，威严无比的声音响起。

    声音来自宴会厅入口的方向，众人望去，就见一袭正装的林怀义带着四名穿着黑色西装的死士走了进来。

    “林……林怀义？”

    那之前站台叶庆阳的富豪见状，脸色微变，眼底闪过一丝忌惮。

    “林怀义，你来的正好，你家那个孽种干的好事，你这个当爹的，也罪责难逃！”

    叶庆阳眼眸微眯，眼眸中尽是狠戾之色。

    “孽种？”

    林怀义大步走来，斜眼瞟了眼林青蝉，接着又看了眼林佑凡。

    见两人安然无恙，他这才一步跨出，顷刻间来到叶庆阳面前，接着，便在众人不敢置信的目光下，啪一巴掌扇在了叶庆阳的脸上。

    “啪——”

    这一巴掌势大力沉，叶庆阳直接被扇的在原地转了一个圈，接着脚下一崴跌坐在了地上。

    众人看去，就见叶庆阳脸上赫然多出一个红色的巴掌印，且这巴掌印在迅速肿胀。

    被当众扇了一巴掌，还是打在脸上，叶庆阳瞬间炸毛了。

    绅士形象什么的，他都不顾及了。

    直接忍着脚踝的痛楚，对着林怀义破口大骂道：“林怀义，你特么竟敢打我？你当真以为你林家还是往日的那个林家，还以为可以压我叶家一筹？你不过是个被林家排挤出去的丧家犬而已，有什么资格在我面前嚣张，你……”

    “你再敢多说一句，我便杀了你！不信？你大可以试试！”

    林怀义眸光俯视着跌坐在地上的叶庆阳，眼神冰冷，淡漠，没有一丝情绪波动。

    那眼神，就如同看着一个将死之人，又或者是一具尸体一般。

    与此同时，一股杀意也随之从林怀义身上逸散出来，并瞬间锁定了叶庆阳。

    被杀意笼罩，叶庆阳整个人瞬间一个激灵，猛然冷静下来。

    这可是林家啊！

    明面上是豪门，实则还是武学世家。

    其家族内以一敌百的高手不在少数，若真死磕起来，他叶家顾忌也得跟着陪葬。

    而且，此时叶庆阳明显感觉到了林怀义真有杀了自己的念头。

    在死亡的恐惧面前，叶庆阳服软了。

    “哼，蝼蚁而已，也敢在我林家人面前放肆！”

    见叶庆阳如此软骨，林怀义眼底闪过一丝鄙夷。

    他转头看向林佑凡道：“佑凡，适可而止，今天的拍卖会，不宜闹出人命！若是你想杀，等拍卖会结束，直接吩咐吓人替你动手就行，杀一条没教养的狗而已，还不需要咱们林家人自己动手！”

    “林家人？”

    “这小子也是林家人？”

    “以前没见过啊，而且，林家不是只有个女扮男装的假小子么？”

    “林家有两兄弟，林家老二有个儿子，但我曾见过一面，眼前这个，不太像啊！”

    “……”

    林怀义的话，顿时引来宴会厅内不少人的惊诧。

    一些人小声议论着，却谁也猜不到，林佑凡到底与林家是什么关系。

    “想什么呢，豪门家族中，有私生子再正常不过，依我看，这小子应该就是林怀义在外面的私生子。”

    “对对对，极有可能！林怀义此前不是离开京城了吗？指不定就是去接这个私生子去了！”

    “说起来，还真有点像呢，一样的霸道，暴力，不讲理！不愧是父子！”

    “嘘，小点声，你也想被林怀义那疯子扇一巴掌不成？”

    “……”

    周围议论声不止。

    尽管他们都刻意压低声音，但作为宗师大成的武道修士，这些声音自然逃不过林佑凡的耳朵。

    莫说林佑凡了，就连林怀义以及林青蝉父女两，也都听得一些。

    不过，林怀义却是一副稳如泰山的架势，对于周边人的议论，直接无视。

    蝼蚁而已。

    没必要与之一般见识。

    林青蝉则神色古怪，她偷偷看了看父亲林怀义，接着又转头看了看脸色阴沉，有些难看的林佑凡。

    “还别说，哥还真有几分像父亲呢！”

    林青蝉小声嘀咕。

    林佑凡就没这么憋屈过，若是单独一两个人这么说，他直接过去一巴掌拍死得了。

    但此刻宴会厅内，七成以上的人都在那议论，说他是私生子。

    这让他有些恼火，总不能，把在场所有人都给杀了吧？

    这些都是京城的富豪权贵，杀一两个或许还行，全杀了，影响就太过恶劣了，即便他是天机阁阁主，恐怕也不好善了。

    目光看向林怀义，见这老家伙跟没事人一样，也不解释解释，林佑凡越发火大了，当即便来了一句，“你刚刚是在教我做事？”

