    这些动作看在苏婉寻心里，很不是滋味。

    在他们成亲的时候，父亲还不畏惧景慕霆，为何如今这么害怕？

    门打开，两人走出去，景慕霆推动着轮椅上前，眸光温柔，柔声问：“怎么不等我一起过来看看父亲？”

    在见到他这一刻，苏婉寻的心狠狠抽痛，爱恨交织，她早已分不清。

    但心底有一个无比坚定的念头。

    若这一次，他真的要动苏家，真的要杀许世宁。他们之间完了！

    她不会再给他机会。

    若是无法改变命运，她就带着苏家和孩子们隐姓埋名，这一生不会再相见。

    “想父亲了，就过来看看。”

    她的语气也很柔和，克制住方才的念头。

    可即便她再如何地掩饰，那轻描淡写的神色依旧掩盖不住内心的压抑。

    “可以等我！是觉得我保护不了你吗？”

    景慕霆笑着反问，深邃的眸子却又落在苏远之身上，温声问：“父亲，你若是真的想寻儿，可以进宫。寻儿又有了身子，不能随意走动。”

    “你，又有了？”苏远之又惊又喜。

    多了个外孙儿不说，在后宫，孩子就是保障。

    多一个孩子就能更好的稳固后位。

    只是怕她身子受不住……

    “我似乎说过，不要离开我的视线。”

    景慕霆深邃的眸光发紧，即便俊颜依旧温和，但苏婉寻已从他的神色中感觉到了寒气。

    还有一丝不容反抗的逼迫感。

    “下一次，若是我想寻儿了。我就进宫！”

    苏远之接过话语，态度恭敬，并且又示意了一眼身边的女儿。

    眼前的女婿早已不是当年人。

    即便坐着轮椅，都能感受到他身上透出令人望而生畏的冷沉。

    自继位五年，他的掌控欲和手段都看在眼里。

    “嗯。”

    景慕霆点头，随后对着苏婉寻伸手，示意她过去。

    “回去了？”他柔声问。

    苏婉寻走到他身边，临走之前又看了一眼苏远之，眼底都是不安。

    回到皇宫已是子时，他要她一起下温泉洗浴。

    虽然有了身孕，但景慕霆还是抱了很久，他让她坐在怀里，意乱情迷得亲吻她的每寸肌肤。

    她在他的攻势下早已软如春水，可心底的那份坚持却如如不动。

    现在不能暴露，唯有如此才能救下更多人。

    “星移是谁放走的，知道吗？”

    景慕霆微挑眉峰，含着迷雾的黑眸锁住她的小脸，不放过一丝一毫的表情。

    “是我。他说想要回去。我就放了。”

    苏婉寻扑在他怀里，双臂扣住他的肩，以此来隐藏表情。

    肌肤相贴，景慕霆哪里能受得住这样的诱惑？呼吸急促，黑眸渐深，但他还是克制住。

    “那么危险的人，你说放就放。为何不经过我的同意？”

    他的嗓音暗哑发沉，有欲望也有愤怒，手掌不由扣住她的腰。

    “留在皇宫也不是长久之计，难道你要重用他？”

    苏婉寻非但没有挣脱他的禁锢，反而抱得更紧，又柔声问：“他的仇人是风祭，不是我们。除非你担心那个女人……”

    “唉！”

    景慕霆又气又无奈，但心中的狐疑却已经打消。叹道：“小脑袋瓜在想些什么？我的情义你到现在都在怀疑？”

    “哼！谁知道你有没有在外金屋藏娇，你若是真的想要纳她，我也不是不同……呜！”

    话音没落，他便扣住她的下颌，一个重重的吻落了上去。

    寻儿很少这么和他这么娇嗔，他岂能放过这么好的机会？

    直到怀里人的双颊染上羞愤窒息的红晕，这才松开。

    “我还以为你已嫌弃我的双腿……”

    他低声一叹，声音轻轻，轻到只是双唇张了张。

    “你说什么？”苏婉寻闪了闪清眸问。

    “天尊已来了京城，她将母亲带来了。过几天我就带着替身去和她交换。”

    景慕霆又亲了亲的额头，说道：“这些日子无论发生什么，都不要出宫。听明白了吗？”

    “好！”

    她乖乖点头。

    景慕霆不自觉地再次捧起她的小脸，眸中的深情宛若闪动着璀璨的光芒：“寻儿，很快我就能满足你的愿望，只要你不会在意我的双腿……”

    要想最后一搏，就不能和天书对抗，所以才会顺应内心的意念去做事。

    该杀就杀！想要成为这世间的霸主！

    可他一定能克制住最后一关，将他们的命留着，只等最后断念后再放了他们。

    这苦苦挣扎的过程中，因为没有完全顺应，还保持着一丝理智，所以很痛苦。

    每天夜里都会受这种断骨沸腾血液之苦。

    苏婉寻听了这番话，心底无比的凄凉。

    她扯出一抹苦涩的笑，再次将他抱紧，颤声回道：“若是……”

    她的话音一顿，吞下接下来的话，若是他真的断了双腿。她就算是死也不会弃了他，因为他是她的亲人，更是夫君。

    “你想说什么？”景慕霆紧张地问。

    “我当然不会在意！”她回答了。那握着他手掌的手却不自觉地渐渐松开。

    小腹传来阵阵疼痛，这是动了胎气。

