    “唉……修远哥，我说你们家这佣人也太逗了，竟敢对主子哇哇乱叫，要不是我跟回来，那我们家倾城是不是就真被扣上一顶红杏出墙的帽子了？你看这事儿咱们要咋整？”

    苏惊白则是大肆肆地往沙发上一瘫，叹气开口道。

    见他这副跟回到了自己家似的随意姿态，不耐中夹杂着几分嚣张，苏倾城忍不住抽了抽嘴角，悄悄为他捏了一把汗。

    毕竟就连她也无法做到真正地把七号公馆当成自己的家……

    地上的阿莲闻言不甘地看向苏惊白，瞪着眼道，“三少和苏小姐是一家人，自然向着她说话，谁知道您是不是在包庇自家妹妹？”

    包庇？

    这女的果然是故意找茬！

    苏惊白的眼神瞬间变得危险起来，龇着小虎牙，恶狠狠地盯着地上的阿莲，“小东西，我劝你说话之前先摇一下脑子，小心被自己脑袋里进的水淹死。”

    阿莲却不卑不亢地迎着苏惊白的视线，“三少，我很清楚我在做什么，我的一切都是以少爷的安全和健康为出发点的！”

    呵，充其量不过是苏家的小少爷罢了，有苏倾城这样的废物妹妹，他又能厉害到哪里去？

    苏惊白眯起双眼盯着阿莲，眼底的暗光越来越危险。

    那眼神从最初的散漫逐渐化为威胁，宛如刀子般瞬间可以刺穿对方，空气被冰封得不敢流动，就连晚风也不敢再吹。

    这一刻阿莲竟吓得想躲，却被苏惊白的眼神抓得无法动弹。

    所有人全部惊讶地看着苏家这位小公子，传闻中这位小公子一向吊儿郎当玩世不恭，没想到发起脾气来竟然这么恐怖。

    阿莲这次踢到铁板了吧？

    “嗷——我好气啊！修远哥我好生气！这女的竟然怼我！简直太过分了！宝宝生气啦！修远哥你一定要收拾她！不然今天我赖在你家不走了！”

    苏惊白嘭一声往沙发上一摔，泪流满面地撒泼打滚道。

    众人，“……”

    苏倾城，“……”

    好吧，原以为自家哥哥威武霸气了起来，结果……她的感情终究是错付了。

    孔昂：三少，您的骨气可以维持的时间长一点么？

    “少爷，我看他就是无理取闹，这件事您一定要彻查！”

    阿莲见苏惊白不过是假把式，恼羞成怒地指着苏惊白饶有底气道，敢恐吓她，她一定会让他们付出代价！

    就在这时一阵电话铃声突兀地响起，佣人接听后匆忙汇报。

    “主子，是夫人的电话。”

    傅夫人？

    跪在地上的阿莲瞬间心中一喜，夫人终于打算出手了！这下谁来也救不了苏倾城了吧？就算今天赶不走苏倾城，破坏了苏倾城在夫人心中的形象也不亏！

    孔昂很快从佣人手中接过电话送到了傅修远的手边。

    见傅修远拿起话筒，苏倾城的心一时间也跟着揪了起来，傅妈妈这么晚了怎么会突然打来电话？

    苏倾城看向跪坐在地的阿莲，果然从她脸上看到了小人得志的笑容。

    呵，原来如此。

    苏倾城的脸色一点点沉下，傅妈妈对她的印象一直以来都不太好，若是再被她得知今晚的事……

