    林寒只是观看一番，便并没有在意什么。

    上官曦云则似是意识到什么，不由的微微蹙眉，道：“我感觉到了一股召唤之意。”

    “哦？”

    林寒意外。

    红衣女子柳红秀，也微微惊讶，将愕然的目光望向上官曦云。

    “你是说，你在女娲雕像上，感觉到了召唤之意？”

    柳红秀确认道。

    上官曦云缓缓点头。

    柳红秀妩媚俏脸上，涌现一抹震动。

    “怎么了？”

    林寒见她似乎是明白什么，不由问道。

    “我想到了一个十分古老的传闻，这雕像屹立在这里，除镇守洪荒时期，那些对人族不利的强者之外，还有女娲圣母留下的一份传承，谁若是得到，将有无上造化。”

    柳红秀语气郑重道。

    女娲，这是洪荒时期的六圣之一，神通广大，法力惊世，无人能够揣测。

    虽说洪荒对于后世来说，十分神秘，但像永恒神国，这种传承无数年的神国，自然是能够了解一二。

    谁若是能够得到女娲的传承，那将是无上机缘啊。

    “难道曦云，就是冥冥中的有缘人。”

    林寒也淡笑出来，倘若真如此，对曦云来说，的确是巨大的好事。

    “我不确定，只是一种模糊的感觉。”

    曦云开口，莲步轻移，准备尝试一番。

    林寒点头，期待曦云能够成功。

    “站住，何人来随意靠近女娲雕像，找死不成。”

    不过，就在这时，一道苍老的喝声传来。

    接着一名灰衣老人飞至，眸光沧桑，血气如龙，浑身上下，都带着凌压乾坤的气度，仿若举手投足间可以崩坏宇宙星空。

    “这是……贪境的贪欲老人。”

    看到这个老人，一些围观的人，都不禁吃了一惊。

    敢来蹚古神境这趟浑水的人，明显不乏见多识广之辈。

    这贪欲老人，就是一个从洪荒时期遗留下来的强者，年龄不会比剑皇朝老祖弱。

    一直在贪欲蛰伏，极少有人见过他，若非有一些古老的画像存世，估计不会有人知晓。

    “贪欲老人？”

    林寒吃惊，现在宇宙还真是，像潮水退出，一个个隐藏的超级强者都出面了，这也是一个半步禁忌的强者。

    在宇宙平和时期，几乎是属于世人连知晓都不具备资格的至强。

    在对方的体内，他感觉到了鼎盛的血气，像是拥有着，一个又一个的古老小宇宙，蕴含在体内，十分不凡。

    “前辈，这女娲雕像，对我有召唤之意，我只是想近前一观而已。”

    上官曦云看着贪欲老人，知道这个老人并不好惹，眉头微蹙一下，客气道。

    本来她也是天之骄女，宇宙之中光辉万丈。

    但现在接触的层次，越来越高，明显她身份上，已经没有了什么优势。

    贪欲老人这样的强者面前，整片宇宙，能跟他平视的人，也寥寥无几啊。

    “女娲雕像对你召唤？

    你在胡说八道什么，女娲乃是人族圣母，神通惊天，她留下来的传承，远不是你这小女娃娃，可以染指的，离开，老夫不计较你的亵渎之罪，否则别怪老夫出手无情。”

    贪欲老人冷哼，高大苍老的身躯矗立在女娲的雕像之前，澎湃的血气，像是血色的汪洋在浩荡，沧桑的眸子内，还有血色的闪电在交织。

    画面极为可怕，似乎他稍有不愉，就能血海滔天，崩坏一切。

    众人见状，不禁摇头轻叹。

    虽说看出上官曦云这圣洁如仙，不似在说谎。

    可惜碰到了贪欲老人啊。

    这家伙在极其古老的年代中，是最为贪婪之人。

    宇宙一些机缘、宝贝，都被对方搜刮了，动辄大开杀戒，让无尽星空伏尸，根本就几个人敢惹。

    此刻，他针对上官曦云，就算上官曦云真的有大机缘，也不可能得到了啊。

    “呵呵，贪欲老人，你倒是好大的威势啊，连别人的机遇你都敢抢，真以为在宇宙之中，无人能治你了吗？”

    就在这时，一道淡笑传开，林寒淡淡一笑，负手站在那里，黑发乱扬，眸光深邃，平静道。

    语气不高，却有一股莫大的气度，仿若可以凌压诸天万界，傲视古今未来，宇宙洪荒、天地玄黄，都要匍匐在他脚下。

    以林寒的实力和底气，自然无惧宇宙一切。

    “这人是谁，好大的胆子！”

    “敢忤逆贪欲老人，他嫌自己活腻歪了吗？”

    刹那间，很多人都不禁脸色剧变，惊悚的望着林寒，像是见鬼了一般。

    虽说贪婪老人，在宇宙中的实力并非无敌，但能比他强的也没有几人啊。

    林寒看起来一个英秀的男子，竟然有点俯视的意思对贪欲老人张口，实在让人震惊。

    柳红秀都微微愕然，显然也没想到这一个不露山水的青年，气魄如此非凡。

    “呵呵，依我看这家伙，是想在女伴面前，装大头吧，死定了。”

    在她身边，一个身穿白衣的男子，手持折扇风度翩翩，英俊的眸子看一眼林寒，冷笑一声摇了摇头，讥诮道。

    柳红秀看一眼上官曦云，轻轻点头。

    像上官曦云这等美丽的如同画卷中走出来的女子，她也从来没有见过。

    林寒能跟其结为同伴，的确是一种福气。

    此刻装一下大头，倒也是普通男人正常举动。

    只不过太幼稚了。

    必然大祸临头。

    白衣男子也冷笑，好整以暇，上官曦云这等美人，他内心也有些火热。

    期待等贪欲老人一巴掌拍死林寒后，他可以找机会，跟这美人套套近乎。

    如此美女，只有像他这种身份尊贵的人才配拥有。

    林寒看起来带着一股乡巴佬，从小地方走出来的寒酸样，差的太远了。

    “小子，你胆魄不小啊，竟然敢跟我如此说话，你难道不知道我是何身份吗？”

    贪欲老人也眸光中散发出骇人的光芒，盯着林寒，桀桀笑道。

    一向纵横宇宙，无人敢惹。

    林寒如此，无疑让他觉得有些意思。

    虽说他有些看不透林寒，但并没有在意。

    以他的实力，目空一切。

    “我管你是什么身份，就算你是宇宙第一高手来了，我也照样如此。”

    然而，林寒淡淡道。

    

