    容彻看了他半晌，微微摇头：“哥哥，你真的心很好，对我也好，只可惜……”

    “可惜什么？”容伽罗皱眉，他隐隐感觉到了不对劲。

    容彻笑了：“哥哥，你还记不记得是谁暗算了你，让你变成僵尸的？”

    容伽罗看着他的笑容，一颗心忽然下沉下去：“谁？”

    容彻扇子在掌心一转，扇柄指向自己：“我！”

    容伽罗脸色一变：“什么？！”

    他想跳起来，但全身却像是抽了骨头似的没力气。他骤然抬头：“你对我还做了什么？”

    容彻依旧坐在他对面，声音柔和：“也没做什么，只是在这车厢里下了一种药，可以让哥哥任何功夫也使不出来，不能动弹。”

    容伽罗脸色发白，厉喝一声：“黑狐！”外面赶车的就是黑狐，黑狐的武功也极高的，虽然比不上容伽罗，但和容彻差不多。

    容伽罗这一嗓子声音不小，外面却没什么动静。

    容彻摇头：“哥哥，这车厢里我设了小结界，你的声音传不出去的。”

    容伽罗额头冷汗下来，他不相信地看着容彻：“为什么？为什么暗算我？我自问没有任何地方对不起你……”

    容彻微垂下睫毛：“你任何地方都对得起我，是我对不起你。”

    容伽罗顿了一顿，惨然道：“是因为这太子之位？你也想做皇帝？你杀了我还有容楚，这皇位也没你的份……”

    容彻轻抿了薄唇，淡淡地道：“其实这皇位我并不放在心上。不过，现在却只能先夺了皇位再说。至于容楚，大约明日我就能接到他已被刺杀的消息……”

    他目光落在容伽罗脸上：“而且刺杀他的刺客是以哥哥你的名义派去的。”

    容伽罗手足冰凉，他虽然善良但并不傻，自然明白他所说是什么意思，皇家最有可能登上皇位的只有三个人。

    他，容楚，以及近年来声威大振的容彻……

    这一场战役，容彻居功甚伟，立下了赫赫战功，而且这战功的军报还是他容伽罗亲手写的报上去的，宣帝也多次派人嘉奖，容彻无论在军中还是朝廷中已经很有些威信。

    如果他容伽罗和容楚都死了，那这皇位自然而然就落在了容彻身上。

    想必无论是太子党还是容楚党都不会持反对意见……

    鹬蚌相争，渔翁得利。

    原来他这个一直信任有加的兄弟才是最后的赢家！

    “老八，你还真是好算计！”容伽罗惨然，他现在伤势原本就没痊愈，十成的功力使不出一成，再加上又中了毒，简直一点希望也没有。

    是他信错了人!

    容伽罗闭了眼睛：“你动手吧！”

    半晌对面没动静，容伽罗诧异睁眼，见容彻摇着扇子笑望着他，眸光隐隐奇异。

    “为何不动手？你告诉我这些，不就是想让我做个明白鬼，杀了我吗？”

    容彻垂眸叹息：“哥哥待我如此恩重，我不忍心亲自动手。”

    容伽罗握拳：“难不成你还想逼我自杀？”

    “哥哥会吗？”