    赤木律子在得知杜兰在教碇真嗣数学的时候，就察觉杜兰不是空口白牙，而是有着扎实的科学功底的。只是要把at力场数学化，那是驾驶员能完成的么？

    其实这种想法并不是杜兰独创，在赤木律子母亲的那一代就尝试对at力场进行空间上的折叠和扭曲，最终完成不同区域的力场中和，甚至以此直接打通迪拉克之海。可问题是计算机计算出结果是一回事，驾驶员能施展是另一回事。

    Eva说到底还是驾驶员驾驶才能释放力量，并不能通过计算机来控制。而驾驶员又很难拥有计算机的计算能力，也就不可能改变at力场了。

    如果顺利的话，以后可以用傀儡系统控制力场，到时候或许能尝试。

    这是末日的世界，人类为了生存也是绞尽脑汁，seele的精英也不是吃素的，他们虽然封建但不傻，所以也是探索了各种的可能性。所以杜兰提出的事情，之前早就有人想过了，唯一的问题就是做不到。

    当然在剧场版十五年后的剧情里，人类其实通过计算机完成了力场的变化，打造了战舰，打造了新的作战平台。而驾驶员依旧不能仅凭自己的大脑就完成复杂的数学计算，构建复杂的空间模型。

    计算机做到了，使徒也做得到，特别是莉莉丝这个第二使徒，她构建的力场更是复杂多变，人类也只能依靠朗基奴斯枪，卡西乌斯之枪，盖乌斯之枪来进行影响。

    而这三把枪，也是死海文书内记录的绝望，希望和奇迹三种力量，可以用来对抗最强的使徒。

    人脑是有极限的，这点碇真嗣是深有体会，他觉得自己早晚不是被吉普车撞死，就是被数学公式烧脑而死。

    不过还有一种死法，那就是被煮饺子而死。

    因为雷使徒来了。

    雷使徒来的很突然，直接就靠近了第三新东京市。

    为了省钱，葛城美里也没做什么试探攻击，没有试探雷天使的战斗力，直接送上初号机。反正早晚也是要送上去的，不如让初号机先试试水，反正驾驶员死不了。

    之前的两个使徒，一个是隔空引发爆炸，一个是使两条光鞭。第一个使徒，自卫队把技能全试出来了，外加初号机暴走才打败了对方。第二个使徒，完全就是运气，碇真嗣一个决死冲锋，就把小刀插进了对方的s2机关，最终在没电之前取得了胜利。

    前两次战斗是驾驶员的能力么？是作战室的计划么？都不是，只能算运气使然。但葛城美里这个作战指挥显然没有总结两次胜利背后的危机，所以这次就遇到了问题。

    初号机从地下冒出头，刚来到地面，甚至来不及解开固定锁。雷天使的凶猛攻击就来了，热能射线击穿了护盾和大楼，直接命中初号机胸膛。

    上千度的高温迅速从初号机外部传递到内部，好像要煮沸lcl液体，就算是有at力场也难以抵抗这炽烈的灼烧感。

    所有人都听到了少年的惨叫，他害怕，他绝望，他想逃避。

    “固定栓全被融化了，和初号机粘在一起了，松不开。”cic激动地说道，现在初号机就是个固定靶子，根本逃不掉。

    “立刻断开神经连接。”

    “不行，没有反应。”

    每次关键的时候，神经连接都断不开，都需要驾驶员承担成吨的伤害。

    葛城美里听得也是提心吊胆，是万万没想到会是这样的情况，立刻说道：“弹出驾驶舱。”

    赤木律子立刻说道：“不行，驾驶舱一旦弹射，at力场就会消失，到时候真嗣会立刻死掉。”

    司令也说到：“以保护初号机为优先事项。”

    葛城美里此时意识到自己光顾省钱了，完全忘记了使徒的差异性。每个使徒都有不同的能力，谁也不能确定使徒会用什么方法进行攻击。

    “立刻爆破整个十二号区域，快。”

    “是！”

    葛城美里脸色沉重地下达命令，现在每过一秒钟，少年都有可能被高温杀死，他的心率已经降低到了危险的水平。

    碇真嗣这次真的是从死亡关头走了一遭，而且还是最痛苦的死亡方式，被烫死。

    当初号机落下，大家七手八脚把滚烫的碇真嗣抬出来的时候，他的心跳已经停止，直接电击才活过来。

    当然少年的身体并没有烫伤，一切其实都只是他和初号机神经连接所以才会感觉自己被烫死。因为心里相信自己要死了，所以心脏也就停止了。

    葛城美里很是自责，但接下来就不能继续省钱了，她得认真地试探使徒的技能，找出使徒的破绽才行。否则无法战胜这个使徒。

    大量的军火朝雷天使发动了攻击，通过大量的试探后，作战室终于总结出了规律。

    雷天使的攻击分为两个阶段，根据距离不同发生不同。在近距离内，雷天使会主动攻击出现的任何敌人。而在远距离外，必须是雷天使先受到攻击，然后才会进行反击。

    所以作战计划很明确了，在远距离一击必杀，那雷天使就没法反击了。

    葛城美里对这个计划信心满满，这次作战室可算是给出了一个完善的作战计划，可算是派上用场了。

    作战计划下达，绫波丽要把作战计划转告给碇真嗣。不管碇真嗣愿不愿意，计划都会如期进行。

    不过现在碇真嗣还没醒，所以绫波丽安静地坐在病房外的走廊里，等碇真嗣醒来。一旦少年醒来，就去告知对方这个计划。

    杜兰也来到了医疗室，站在了雕塑一般清幽的少女面前，悠悠说道：“一将无能累死三军，有没有觉得你们这些驾驶员只是消耗品，早晚要被神经元害死？你们能依靠运气到什么时候呢？把运气当做自己的实力的话，运气早晚会离你们而去。”

    绫波丽是三无女神，自然不会因为杜兰的几句挑拨离间就背叛神经元。她只是淡淡地看着杜兰，完全看不出这个眼神是什么意思，似乎没有什么感情。

    “神经元为了省钱，不做任何的试探攻击，直接把你们送上战场的行为可谓是不负责，我建议你们直接抵制这种不合理的战斗方式。”杜兰表示驾驶员也是有人权的，可不能这么祸祸。

    但绫波丽还是没反应，好像根本听不懂杜兰为什么要和自己说这些事情。良久之后她才问了一个问题：“老师为什么会在这里？”

    是啊，这里是神经元的医务室，外人为什么能突然出现，这不合理啊？

    “是啊，我为什么会在这里？我在这里，自然是为了让你能更加清晰地感觉到自我。”杜兰表示这是个哲学的问题，他存在了，绫波丽才能更强烈地察觉自己的存在。

