    群聊内，对于神圣的修炼过程，群员们都感觉到了不同程度的精神升华。

    他们悟了！

    江玉燕：“原来，只要有一颗足够强大的心灵，足够顽强的信念，足够努力的过程，就可以成功。

    “神圣修炼的过程，果然是处处透着真理。”

    贤妻良母：“原本，我对于能否改变自己的命运，还并不是很确定。

    “但看到了神圣逆转命运的方法，我仿佛有了思路。

    “作为聊天群群员，有这样的后盾，我同拜月教主借点工具，应该不过分吧！”

    求真者：“？？？”

    嬴政：“教主是群员，我也是群员，相互之间都是群友。

    “碰到困难，向教主借点工具不过分吧！”

    漩涡鸣人：“啊！原来只要好好努力，那么不管什么困难，都可以这样解决呀！

    “但为什么数学题我还是做不出来？”

    求真者：“你需要足够的专注，足够的积累，以及最后的一抹灵光。

    “进入数学的海洋，此生不用再出去了。”

    漩涡鸣人：“虽然叶哥哥不在线，但是他布置的作业还是在的，我先去做作业了。”

    经过叶凡跟拜月的亲自交流，总算是取得了一些成果。

    拜月失去了传教的想法。

    所以他此刻这些举动并不是别的意思，只是单纯的帮助。

    鸣人感觉自己不如去信教。

    带着逃避的想法，他的头像也暗淡下来。

    剩下的群友继续交流着感悟。

    岳不群看着看着，似乎终于明白过来，旋即开始说起了反话。

    原来如此。

    果然，神圣的努力，普通人不配模仿吗？

    带着不甘心，他尝试多看了些别的类型的记录，发现依旧是一路横推。

    努力？

    是努力了。

    但是收获未免有些太多了。

    甚至于多的有些不大合理。

    ......

    祖星。

    仿佛永远蔚蓝而平静的苍穹下，神祇宛若普通生灵般，各司其职。

    有未成年的半神，体验凡尘，仰望苍穹，很渴望走出去。

    有神祇回归祖星，想要在这种压力下再度取得进步。

    有神祇隔绝了同其他神圣的交流，独自开辟一方世界，自己玩自己的。

    有神祇徒步山河万里，只为寻找一块便宜点的地盘，可以盖个温暖的小窝。

    越是偏离祖星，压力越是减小。

    在那恍若无穷尽的平行时空之中，更有广阔无垠的时空，可以让神祇真正体会一种恍若无所不能的感觉。

    任意逆转时空、命运，添加、修改、删减设定。

    宛若训练营一般的感觉。

    而祖星则是地狱副本。

    太多权限被压制了。

    饶是如此，东方很多神祇，包括之高神圣，都还是更喜欢呆在祖星之内。

    苏城就是其中一员。

    在自家庄园内，苏城一边水着群，一边通过甚于网络，同西南星域的神祇互相交流。

    两不耽误。

    此刻他心神放松，带着一种非常愉快的情绪。

    因为他终于是把新晋神祇需要补充的知识，差不多都补充完了，总算不用再继续努力熬那些东西了。

    在这段时间内，能让苏城放松的，也就是神域里开发的各种游戏了。

    一想到当初尝试的第一款游戏，苏城心里便一阵回忆。

    只是体验了三分钟，当时他就沉浸了这款游戏之中。

    甚至于在后面的游戏里，他还交到了自己在新世界的第一个朋友，感觉这游戏才九十八神币，有点太便宜了。

    那位游戏神明估计很吃亏。

    一款游戏，不单单被这些神祇当成了游戏来使用，甚至还可以用作自身创作的灵感，平日里还能当社交软件使用。

    亏了亏了，那位五级神祇有些吃亏了。

    当然，这位五级神祇可能是有很多新的奇思妙想，到现在似乎已经达到了五级神祇体系的巅峰。

    在遥远的未来，至高神位或许会多上那么一个游戏神明。

    突然感觉好像他也不亏的样子！

    总之，不管那些做游戏的亏没亏，对于苏城而言，是不亏的。

    他绝对没亏！

    通过这些游戏视频，他还剪辑了一些化身努力的过程。

    除却分享给其他神明之外，他还分享给了群员。

    苏城相信群员们的盐工。

    果然，这些努力的视频，包括他在那些副本世界努力的视频等，都得到了群员们的一致肯定。

    只不过群员们都表示凡人无法复制神圣的道路。

    可能是因为他们没有挂吧！

    咳咳！

    实际上苏城也知道那些群员只是在调侃，因为这些努力，实际上算是他的一种实验产品。

    很明显，根据群员的反馈，似乎并不大行。

    苏城对此早有心里准备。

    他用最原始的笔记，慢慢记载下来，一一分析，最后推测出一个可能。

    “或许，等到我晋升二级神祇后，可以尝试验证一下。”

    苏城摸了摸下巴，开始思考着这个可能性。

    叮咚！

    来自创世神域的通知，暂时打断了苏城的思考。

    他放下这个想法，关闭群聊，意识进入创世神域。

    无垠时空内，一颗又一颗星辰联合起来，分别投入各自化身，进入一方真实世界的投影内。

    投影世界！

    即真实世界的投影，那里单从功能上来讲，与现实世界一一对应，看起来并没有什么不同。

    唯一的区别是其中的种种未来可能都被神圣抹去了。

    经过神圣之手，便会深深打上神圣印记。

    相对于真实世界，投影世界，只是一种影子，不会影响真实。

    神祇之间往往是通过投影世界，展示各自世界的情况，也可以通过投影世界来做推演。

    而神祇之间倘使要竞争，也会通过投影世界来竞争。

    创世神域内，排名竞争，前期看传奇度、真实等级，竞争到最后，就是世界与世界之间的抗衡，神祇与神祇之间进行战斗。

    其中涉及到的力量等级比较高。

    正常原初世界一但进入这种竞争之中，基本上都会承受不住那种力量，会被不断修改、磨灭。

    哪怕他们各自回受到限制，但这份限制是有限的，并不能保证对原初世界无害。

    这不符合创世神域的初衷。

    所以进行到最后的竞争时，便又回归了原本的投影世界。

    不过倘若是涉及到最低等级也是神祇的竞争，便又可以回归真实世界了，神祇的本质，可以保证他们不会真正死亡，一切都可以寻回。

    当然，苏城而今要参与的，只是新手名单，用于积累二级神祇的底蕴。

    烈度并不高。

    难度也很低。

    风险性自然不高。

    最终应当会止步于投影世界的争夺。

    “轰隆隆！”

    一片混沌区域，宛若原初世界所处之地，有创世权能出现，分化天地，重演世界诞生的过程。

    过不多久后，

    一片范围扩散至太阳系大小的投影世界出现了。

    内部情景一一模仿真实。

    而在那个星系的蓝色星球上，演化、出现了各个智慧生灵。

    万灵出现，一切都生机盎然。

    只是这副画面却是静止的。

    一切都停滞了。

    作为这个世界的创造者，也是最熟悉这个世界的神祇，苏城耐心地调整着世界的结构。

    注入思想、提供对应变化。

    大秦世界内，一切智慧生灵，各种思想，被分门别类，进行推演、演化，一切都真实如现实世界。

    也只有这些才是重中之重。

    至于蓝色星球之外，没有生命，涉及到的各系法则，只需参照真实世界即可，并不需要花费太多心思。

    然而智慧生灵内，却每时每刻都有着不同的可能。

    要维持这种可能，很难！

    倘若有神圣参与其中，注入生命力，自然可以发展出不同的结果。

    幸好，苏城这个副本，似乎还是有一些人感兴趣的。

    所以汇聚而来的神祇并不少。

    不过要填充这几千万智慧生灵，难度有些高。

    剩下的还是需要苏城慢慢进行微调，注入更多可能性。

    所幸，有大秦世界原本那些生灵参照，看起来并不过于呆滞。

    还原个七八分应当没有问题。

    苏城认真调整着，一点点倾注神力，双眸观望着各种信息。

    在这里，他不受到祖星的限制，自身的强大真正体现出来了。

    寻常一级神祇，作为萌新，根本做不到那么肝。

    但是苏城游刃有余。

    良久。

    一个世界肝完，他依旧脸不红气不喘，显然还有着许多余力。

    “好了！”

    苏城说着，邀请其他神祇加入，“同一时间，东方大陆上，各个国度风云变幻。

    “除却秦国之外，另有其他国度，亦有许多传奇人物。

    “倘若不着急的，可以先选择其他国度降临，后面视角会转移到那里去的。

    “嗯？怎么都不说话了？”

    这些神祇第一次观看苏城演化投影世界，此刻还没回过神来。在苏城说话后，他们的目光转移，回到了苏城身上，意味不明。

    一时间，苏城被看得有些慌。

    难道他哪一步做错了？

    不对劲！

    他记得自己每一步，都是严格参照了其他神圣的方法，视频里，那些老牌神圣可是拍着胸脯，信誓旦旦的表示，非常简单。

    有手就行！

    —分割线—

    每当我想加快剧情时，总是会出点小问题。想想反正也解决不来，不如继续推进下去，可能过个几万字读者就忘了

