    

    秦问天跟随着侍女秋雨来到了一处大殿之内，那里有人正在谈笑，坐在主位上的中年身影乃是秦问天在轮回世界中的父亲，秦如海。

    甚至，在秦问天的内心中，隐隐有一丝亲情蕴藏其中，他知道，这是那几十年的记忆带给他的，那些记忆，就相当于他在这个世界已经活了几十年。

    下首方向，坐着两位客人，其中一人，风华绝代，美到令人窒息，当秦问天看到她的时候，目光凝了下。

    神女霓裳，竟然，真的是神女霓裳。

    神女霓裳也看到了秦问天，不过她的那双美眸波澜不惊，此时，只听秦如海开口道：“问天，快过来见过曲叔叔。”

    秦问天有些犹豫，但想到既然已经在轮回世界中，便应当接受，就当这是一场轮回世界之历练，他走上前，对着中年喊道：“曲叔叔。”

    “不错。”中年点头，含笑道：“这是霓裳，和问天你年龄相仿，你觉得容貌如何？”

    秦问天看了神女霓裳一眼，感觉有些怪异，但还是回应道：“惊世之容。”

    “这句话，倒也不算夸张，只是可惜，霓裳她和你一样，到现在还不能修行。”中年有些惋惜的道：“霓裳，你和问天出去走走，我和你秦叔多年不见，有些话要聊。”

    神女霓裳站起身来，淡漠的目光看了秦问天一眼，随后朝外走去，秦问天也跟随着一起，侍女站在外面见到少爷和霓裳一起走出来，脸上露出一抹笑容，没有打搅。

    两人来到一处空旷之地，微风徐徐，他们都没有开口，无论是秦问天还是神女霓裳，都还在适应自己的身份。

    “我本名便为曲霓裳。”神女霓裳忽然间开口说道，她美眸缓缓望向秦问天，那双惊世的眼眸有些好奇，开口道：“为何你会出生于双秦世家？”

    “我如何知晓。”秦问天回应道，这句话他便能确定，神女霓裳和他一样，从外面踏入轮回世界。

    “双秦世家齐名，先祖乃是一对亲兄弟，如若轮回世界真和外界冥冥中有着联系的话，那么，双秦世家之一便象征着秦族，正巧，我的祖父认识秦族之人，如若轮回世界和外界相通，那么……”神女霓裳美眸流转着光芒，如果是这样，秦问天，他也出生于秦族？

    “也许，这一切都不过一场虚幻而已，我之所以出生双秦世家，可能只因为我姓秦。”秦问天回应道，然而事实上，听到神女霓裳的话他内心中也掀起波澜，轮回世界，冥冥之中真的和外世界相契合吗？

    神女霓裳听到秦问天的话看了他一眼，随后转身，离去，也许是巧合吧，对于秦问天，她并没有太深的印象，只知道他来自天道圣院。

    秦问天看着神女霓裳的背影，露出思索之意，如若真的冥冥中有契合，那么创造轮回世界的大能人物未免太过可怕，连命数都能知晓，知道他是秦族之人。

    他又开始思考修行之事，他能够清晰的感受到这个世界弥漫于天地间的力量，各属性力量都非常浓郁，尤其是他曾经修行过的那些属性力量，感受很清晰，犹如一个个光点飘荡在身体周围，这意味着他能够迅速与之沟通，开启武道修行之路。

    根据他记忆中所知，轮回世界的武道和外面完全不同，有后天之境、先天之境以及神境。

    双秦世家，是属于神境势力。

    “若轮回世界真是一种考验，那么，必要先在轮回世界中提升自我。”秦问天心中暗道，随后前往家族的藏经之地，虽然有数十年的记忆，但修行的记忆比较少，他需要快速修行提升自己。

    秦问天在藏经之地阅览修行古籍，同时开始了修行。

    三月之后，秦家，秦问天坐在修炼台上，周身光芒闪耀，身躯之上，隐隐有各属性力量降临，天地间的力量和他的身体交相辉映，竟凝现一尊法身，犹如金色不灭躯，光芒直冲云霄，这边的异象惊动了家族之人，只见许多身影朝着这边感慨，看到秦问天身体与天地呼应，吞吐天地之气，顿时都露出震撼的神色。

    “我儿绝世之资。”秦如海声音颤抖。

    “少爷，一朝悟道，直入先天。”侍女秋雨美眸一阵失神，以往，只听说过这种传说，却没想到真实的发生在眼前，感觉很梦幻。

    秦问天睁开双眸，感觉到体内的力量，以及和天地间力量的契合，他神色一如往常般平静，先天，相当于仙之层次，仙台仙王境，秦问天如今可是堪比界主大能，在这奇妙的轮回世界一朝悟道，并不是什么难事，凭借本身的实力，相信很多人都可以做到，轮回世界中的力量很奇妙，和以前不同，可以直接蜕变，无需一步步修行。

    这似乎只是一种力量的转化，将外界的感悟，转化为轮回世界中的境界力量。

    …………

    秦问天一步先天的消息在双秦世家扩散，传递到另外一脉，在那一脉中，有三位外界前来轮回世界的人，他们，无一例外都是来自秦族，已经来到轮回世界数月时光，他们自然听到了秦问天的名字，心中隐隐有些不爽，秦问天虽在玄域的万界大会有点名气，但凭什么在轮回世界中，能够和他们一样出生在双秦世家？

    而且，他们还曾和神女霓裳有过交集，神女霓裳的父亲，带着神女霓裳也来到他们这里拜访过。

    在外界，对天域第一美女神女霓裳，他们只能仰望，或许唯有他们族中的天选之子，才有资格去想，他们，绝不敢有半点非分之想，但在这个世界，天选之子并不存在，他们是双秦世家的核心之人，因为，内心中蠢蠢欲动。

    三人也知道修行的重要性，感悟轮回世界的武道，很快，也和秦问天一样，一步先天，引发双秦世家的大震动。

    这一天，三人相约一起，分别蛊惑他们的长辈，准备除掉双秦世家的另外一脉。

    在双秦世家中，另外一脉本就势大，而且两脉之间早就互有不爽之处，听到晚辈的蛊惑，那一脉的人都同意了，于是，还在家族中安静修行的秦问天，忽有一天就感觉到了末日之威。

    “兄长这是何意？“秦问天这一世的父亲秦如海身体腾空而起，冰冷道，此时，这一脉，已经被兄弟世家围了起来。

    “秦如海，双秦世家不大好听，你们可愿一起并入我这一脉，从此这世界唯有一个秦族，只有一脉。”一位强者望向下空，朗声说道，秦问天内心震荡，历史，竟然是惊人的相似，要在这轮回世界中上演吗？

    “兄长这么做，未免欺人太甚。”秦如海大声质问道，虚空中的强者神色漠然，透着极寒之意，只见他挥了挥手，顿时一支大军从天而降，一场双秦世家的内战，由此爆发。

    秦问天心中不知是何滋味，没想到，在这轮回世界里面，历史都会重现，只见虚空中，那三位来自外界的秦族强者眼眸冰冷的凝视秦问天，随即他们身形闪烁，朝着秦问天冲来。

    秦问天如今虽有心护卫家族，然而他自知如今的他修为根本不够，身形闪烁，宛若一只大鹏鸟般急速离开。

    身后，不断有惨叫声和哀嚎声传来，虽然秦问天对这世家并没有太深的感情，然而他的内心，有些冰冷，有着强烈的杀意，从秦族走出来的界主，就直接对他下手了。

    “嗡。”一道巍峨如山岳的身影站在秦问天的身前，挡住了追杀的人，正是秦如海，只见他昂首道：“问天，走。”

    秦问天看着那雄伟的背影，内心更是触动，他双拳紧握，发出咔嚓的清脆声响。

    “走，记得报仇。”秦如海怒喝道，秦问天毅然决然的转身，朝着远处而去，身后，不断有凄惨的声音传出，他在轮回世界成长的地方，正遭受杀戮，被夷为平地。

    这一切，感觉就像是一场梦一样，他也真正感受到了轮回世界的残酷，秦族的弟子，要置他于死地，那些人，和他流淌着同样的血脉。

    轮回世界双秦世家内战，一脉覆灭，被夷为平地，此时震惊了轮回世界，秦问天虽然逃亡，却感觉内心受到了煎熬，他竟然一走了之了，只因为他没有将这里的人真正当做最亲的人吗？然而他们，却将他当做至亲，秦问天内心痛苦，那来自秦族的三大强者，秦问天脑海中浮现他们的身影，杀意凌厉。

    …………

    秦问天在轮回世界中有着非凡的经历，但还有人经历着比他更痛苦的一切。

    月长空，他进入轮回世界的时候，身份是月神殿的弟子，然而因为他不能修行，被驱逐流落街头，在街头受尽凌辱，甚至，乞丐都侮辱他，对他进行殴打。

    月长空在紫微神庭的时候，本就有过一段非人的经历，他忍受了下来，却默默的感受天地间的力量。

    直到这一天，夜色如墨，一行乞丐乞讨归来，看到月长空坐在那，对着他吐出唾沫，有人用脚去踢，口中骂道：“废物。”

    月长空睁开眼睛，这一刻，他的眼眸是死灰色的，冰冷到了极点，他的眼神瞬间让乞丐内心狠狠的颤了下，随后，月长空张开嘴，猛然间一吸，一股可怕的吞噬力量出现，那些乞丐陷入了极度恐惧之中，他们身上的精气神，竟被疯狂的吞噬着，整个人正在飞速变得干瘪，最终，化作了一堆枯骨！        

