    “从这一刻起，我们就算见面也装不认识。八一中?文网?  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．㈧８?１㈠Ｚ?Ｗ㈧．ＣＯＭ”雷肖当即对众人说着：“就算这一路组队让他们知道了也没关系，但到了这里后，我们便分散来，彼此之间跟以前一样。”

    “嗯。”众人应了一声，也知这样是最好的，于是，他们几人为一队，一些先走，一些慢走，分散着来走。

    凤九自然跟雷肖几人一起，而同行的还有那郝君豪。待到正午时分，他们几人才走出了森林，只不过，而在此之前，先前遇到的那名汉子已经自己坐在那里等着了，只不过，在一旁的还有那个鬼老，以及几名飞仙修士和几名元婴魔修。

    看到他们几人出来，那些人朝他们几人瞥了一眼，目光中带着打量。而那鬼老看到那一袭青衣的少年居然还能从里面活着出来时，不免有些意外的朝他看了一眼，暗自打量着。

    见那少年脸色苍白，身上衣袍划破，头凌乱，比起初见时，已经不见那种干爽清俊。看了一眼后他便移开了视线，眯着眼继续等着。

    几人也在角落处坐下，各归各的坐着，彼此之间皆没再说话。66续续的又来了一些人，皆是他们先前组队的人，众人到了之后都一副累瘫的模样坐了下来，大口大口的喘着气。

    一直，等到太阳落山之时，鬼老才睁开了眼睛，扫了仅存的人一眼后，只是丢下一句：“都带回去。”便御着剑气先行离开。

    凤九等人被几名飞仙修士用飞行器带了回去，回到那广场上后，众人围站着，不知接下来又会是什么，在这一刻，心里还是有些紧张的。

    “吃了。”其中一名飞仙强者衣袖一拂，一枚枚的丹药飞向众人的面前，落在众人伸出的手中。

    拿起丹药一闻，见是辟谷丹，凤九便吞了下去。在这地方，肉食什么是不用指望的了，有辟谷丹就已经算不错了。

    众人将丹药吞下后，感觉腹中的饥饿感终于消失了，还有一股饱和感，不由的轻呼出一口气，天知道他们这短短三天消耗了多少体力？

    “把人带下去，明天天亮集合！”那名飞仙者吩咐着，便见几名元婴修士将他们七八十人都带了下去。

    是的，三百七十八人，最后在三天里走出来的，除了凤九他们那一队的五六十人之外，另外也就只有十几人走了出来，因此，总的人加起来，过关的也就只有七八十人。

    他们被带到了三个大通铺的房间，每个通铺可以睡三十人左右，进了里面后还给他们每人了一套黑色的劲衣。

    “以后你们就都住在这里，出门左拐有沐浴的地方，都把衣服换了，明天起来集合！”交待过后，那元婴修士便转身走了出去。

    凤九选了个最靠墙的位置坐下歇了会，衣服才拿起来，就见有的人已经开始将身上脏乱的衣服脱了下来，只穿了条大裤衩便在通铺里晃来晃去，看得她嘴角直抽，忍不住翻了个白眼。