    广成子应师命下山的时候，轩辕早已出世十几年，也跟着琼霄学了不少东西。

    而随着时间过去一年又一年，不光是三宵姐妹疑惑，就连沈君都觉得有些不对劲。

    广成子这厮怎地还没来？？？

    洪荒太大，他迷路啦？？

    早在将轩辕收到门下的时候，四人就做好了大战一场的准备。

    为此，沈君甚至还刻意在部落附近清除了一大块区域，以免到时候打起来又把大半个部落给掀翻。

    可几人等啊等。

    一直等到轩辕长大成人，甚至都已经成为部落首领了。

    广成子还没来！

    “可能.....真迷路了吧。”

    沈君也只能这样给他找个借口了。

    他十分确定，这辅佐轩辕本是禅教广成子的机缘。

    但要问对方具体什么时候来？

    这也触及到沈君的知识盲区了。

    现如今，轩辕已经十六岁，当上了有熊部落的领袖，在琼霄的指导下，其事业也略有小成。

    那广成子若是再不来，那可真就有点说不过去了。

    就在琼霄准备第N次询问沈君的时候。

    只听一声尖啸划破天际，一道宏光掠过苍穹，瞬间便落在了四人面前。

    轰隆！

    那来者显然是有些匆忙，落地时还砸出了一片烟尘。

    待到烟尘散去，那沈君四人也终于看清了那位来者的容貌。

    不高不矮，身材消瘦。

    一身白袍，中年容貌。

    正是姗姗来迟的截教广成子！

    看到眼前熙熙攘攘的有熊部落，广成子也是满意的点了点头。

    街道划分错落有序。

    土地平旷，屋舍俨然。

    阡陌交通，鸡犬相闻。

    若是没有一位贤明有能的领导者，一个人族部落，万万是无法有这般幸福光景的。

    不愧是天道钦定的人皇啊，自己还没来呢，就有这么大本事了。

    “贫道禅教广成子，轩辕氏何在啊？”

    广成子将灵力灌入声波，顿时声浪如海涛，滚滚扩散开来。

    整个有熊部落，都听的清清楚楚。

    道音席卷，部落中无数族人一开始还有些发蒙。

    直到他们看到重新站上半空的广成子，这才反应过来，连忙拜倒在地，口中高呼见过仙家。

    而在部落边缘处，三宵脸色顿时沉了下来。

    沈君却是终于松了一口气。

    他奶奶的，终于来了啊。

    你再不来，小爷还以为自己真把历史改的不像样子了。

    四人等了广成子十几年，眼看对方终于现身，自然也不会再有半点耽搁。

    脚下一踮，瞬间冲天而起，直奔广成子飞去。

    正满心期待着轩辕现身的广成子，忽然察觉到四股气息靠近，眉头顿时皱了起来。

    转眼一看，发现竟是截教三宵姐妹。

    心中顿时便冒出了一个不好的念头。

    “三宵师妹？你们怎地没在金鳖岛修炼，来这人族领地作甚？”

    跟之前一样，广成子也是选择性的忽略了只有“天仙”境界的沈君。

    他身为禅教十二金仙之首，而三宵姐妹在截教亲传弟子中排名又比较靠后。

    叫她们一声师妹，也算是理所应当。

    闻言，云霄立即站了出来，大大方方的一笑道：“我小妹受了师尊法旨，来此辅佐人皇轩辕。”

    “我们两个当姐姐的，就过来帮她一把。”

    “不知道广成子师兄怎地没在昆仑山上清秀，来这东海之滨人族领地作甚呐？”

    听到云霄的回答，广成子的脸色也顿时难看了起来。

    也不知是因为对方那似笑非笑的反问，还是因为他心中不好的预感成了真。

    这几个截教弟子，还真是来辅佐人皇轩辕的。

    换句话说。

    她们是来抢自己的机缘的！

    “哼！胡扯也得有个限度吧，我乃是奉了师尊元始天尊的法旨，前来此地辅佐人皇轩辕。”

    “你们几个抢我机缘在先，还要如此大言不惭！”

    “截教弟子的脸皮，何时变的这么厚了？！”

    广成子脸色铁青，大声怒斥着几人的行为。

    辅佐人皇轩辕乃是他师尊元始天尊得到的天道感召，这绝不会有错。

    更何况，辅佐人皇可不仅仅关系到自己的功德。

    这更是禅教绑定人族气运的大事啊。

    在来的路上，广成子还美美的想呢。

    等这次辅佐轩辕结束后，这天大的功德降临己身，自己说不定就能靠着这份功德，跻身大罗金仙境界呢！

    可千算万算也没算到。

    这天道钦赐的功德，居然还会有人捷足先登！

    若是一般人来抢也就罢了，广成子自认实力不俗，禅教的背景更是能让他横行整个洪荒。

    但偏偏！

    来的居然是截教的三宵，跟自己一样同为天道圣人门下的亲传弟子。

    人家三姐妹中，有两个可都已经跨入大罗金仙境界了。

    实力比自己强，人数也比自己多。

    至于背景嘛.....

    截教跟禅教虽说是齐名。

    但无论是教内徒众的实力，还是两位师尊之间，都是有着极大的差距的。

    这点天下人都心知肚明，只不过没人敢说出来罢了。

    这下，着实是难办了。

    “广成子师兄，我尊称你一声师兄，也请你给我三宵姐妹一份面子。”云霄神色淡然，缓缓开口道：“我等三姐妹也是奉了师尊法旨前来，还请你回去，跟元始师叔通报一声吧。”

    若是可以的话，云霄其实也不想跟这位禅教的师兄动手。

    毕竟大家同为圣人弟子，多一事不如少一事。

    尽量少给师尊添麻烦。

    不远处，广成子怒极攻心，一张脸都快涨成猪肝色了。

    他心知肚明，辅佐人皇轩辕绝对就是属于他的机缘。

    可现在现在，的的确确又是对方先来的。

    人家先来一步，自己强抢也不算占理。

    更何况三宵姐妹也是圣人弟子，论实力更是超出自己一截。

    就算真的要强抢，他广成子也不算人家的对手啊。

    难道就要这么把辅佐人皇的机缘，拱手相让？

    广成子也不甘心啊！

    这可是天大的功德，是天大的气运！

    但......唉。

    纠结了许久后，广成子也只能怀抱着满心的不甘，愤愤离去。

    看到对方远去，琼霄顿时一脸扫兴的瘪了瘪嘴：“就这啊？这就跑了啊？这广成子也太没出息了，我还以为他好歹也要过上两招试试呢。”

    “你呀，一天天就知道瞎胡闹，什么时候能静下心来好好修炼呀。”云霄没好气的瞪了自家小妹一眼，教训道：“人家沈君师弟都是大罗金仙中期修为了，你还是个九转金仙。”

    “就不知道害臊呀！”

    被大姐教训了，琼霄也不敢吱声，只能委屈巴巴的耷拉着脑袋，乖乖挨训。

    “广成子身为禅教十二金仙之首，居然才是九转金仙巅峰修为啊。”看着广成子离开的方向，沈君也不仅有些感叹。

    在自己成为亲传弟子之前，琼霄已经算是截教亲传弟子中辈分最低的了。

    但就这，都能跟广成子持平。

    截教的实力，的确是毫无疑问的洪荒第一啊。

    .......

    而被三宵驱赶离开的广成子，此刻也一脸惆怅的回到了昆仑山。

    看到自己弟子这么快就回来，元始天尊也觉得十分奇怪：“广成子，为师不是让你下山辅佐人皇轩辕吗？怎地这么快就回来了？”

    看到广成子这幅神情，元始天尊也猜到他估计是遇到什么困难了。

    不过这也在他的意料之中。

    辅佐人皇绝非易事，他这个当师尊的，也早已做好了出手相助的准备。

    可走入玉虚宫后，广成子竟是直接扑通一声拜倒在地，无比悲愤的喊道：

    “师尊！弟子....弟子有负师尊所托啊！”

    “那辅佐人皇的机缘，让人家给抢了啊！”

    “你说什么？！”元始天尊陡然一声大喝，噌的站了起来：“辅佐人皇乃是天道钦赐的机缘，何人有这般本领，还能抢了走？！”

    广成子也不敢有丝毫隐瞒，连忙将自己在有熊部落的所经之事，一一道了出来。

    元始天尊越听，眉头就皱的越紧。

    截教三宵？？

    居然是截教的人抢了自己弟子的机缘？？

    元始天尊立刻掐指一算，发现三宵几人竟是比广成子早到了足足十几年。

    脸色已经阴沉下来的元始天尊瞥了广成子一眼，冷冷的说道：“身为禅教十二金仙之首，居然能把天赐的机缘都给搞丢了！”

    “如此办事不利，罚你闭关思过三百年！”

    “是！弟子领罚！”

    广成子是又不甘心又委屈，但也只能乖乖认罚。

    待到广成子离开后，端坐在宝座上的元始天尊仍旧眉头紧皱。

    辅佐人皇乃是天道赐给禅教的机缘。

    别说是被夺走了，就算是有人想横插一脚，也会被天道设下的，冥冥之中的因果所拦截。

    这截教三宵，到底是怎么做到的？？

    元始天尊想不明白。

    但无论如何，对方已经成功夺取了辅佐人皇的位置。

    就算他身为天道圣人，也断然改变不了这个结局了。

    再这么疑惑，再怎么可惜，也只能由着他们去了。

    就这样，又是数年光阴转瞬即逝。

    随着年龄的增长，轩辕的名声，也响彻了整个人族。

    而此时，也恰好到了下一位人族共主登基的时候。

    垂垂老矣的神农召集了所有族内的智者，开始商讨下一位人族共主的人选。

    而在场大多数人，都提到了一个名字。

    蚩尤！

    九黎部落的蚩尤！

