    李明月走入广阳县城的时候，明月已经悬挂在夜空之中，整个城里寂静无声。

    这次苏清风的伤势不轻，一时半会应该好不了，不仅仅是因为在太华宗受了重伤，还因为她违背誓言离开清源山，损了道心。

    所以李明月打算在城里找个地方，先等苏清风伤势好一些再回清源山，毕竟燕国那边还没动手，带着受伤的苏清风赶路不合适，留在这边，多少有些保障。

    李明月先是找了一家还挂着灯笼的客栈，走进去之后，发现大厅里没几个人，客栈掌柜伏在柜台上打盹。

    李明月走到柜台前面，敲了敲桌面，掌柜的一下惊醒，急忙抹了一把嘴里的口水，呵呵笑道：“客官打尖还是住店？”

    李明月说道：“两间上房，其中一间必须是软床，再准备一些热水和一些吃食，热水送到屋里，吃的就先放在这边吧。”

    掌柜的应了一声，看向一旁，发现伙计正趴在一张客桌上跟梦姑相会，走了过去对着这伙计的屁股就是一脚，然后骂骂咧咧。

    之后这伙计便领着李明月上楼，然后准备李明月所要求的东西。

    李明月给苏清风洗了脸上的尘埃之后，让那只小鬼从铃铛里出来，守护苏清风，然后关上房门走下大厅。

    看到李明月下来，掌柜笑着道：“客官先找个地方坐一会，酒菜马上就好。”

    李明月点了点头，正准备随便找个地方坐下，角落里却有一个老人喊道：“李公子，可否过来喝一杯？”

    李明月顺着声音看去，正好那老人也正看着自己。

    那是一个羊皮裘老头，花白的头发虽然梳了一个道髻，但有些凌乱，他手中拿着一个酒杯，正对着李明月示意。

    李明月皱了皱眉，微微思量一会，走了上去，坐下后问道：“前辈认得在下？”

    老人笑着道：“当然，你刚出生的时候，老夫就见过，只是没想到时间这么快，当年的婴儿，如今都长这么大了。”

    说着他感慨一声，看着李明月道：“像，真的很像。”

    然后给李明月倒了一杯酒。

    李明月急忙摇头道：“我不喝酒。”

    老人皱眉道：“学剑之人怎能不喝酒？陈道陵就没跟你说过？”

    李明月愕然，摇头道：“没有。”

    他接着问道：“前辈跟我师父认识？”

    老人点了点头，说道：“喝下这杯酒，想知道什么，老夫都能告诉你，不过只能是老夫知道的，老夫不知道的，也不能胡编乱造不是。”

    李明月看着桌上的酒杯，又看着这老人，只可惜看不出深浅，便将酒杯拿起，一饮而尽。只是李明月毕竟没喝过酒，那种滚烫的感觉，让他不停哈气，眼中更是泪花翻滚。

    老人哈哈大笑，问道：“感觉怎样？”

    李明月现在只有一种感觉，那就是辣，所以直接道：“辣。”

    老人呵呵笑道：“辣的好，辣的是好酒，只有喝下这种酒，才能出剑无往不利，豪气冲云霄。”

    说着又给李明月倒了一杯，同时问道：“那枚龙元果可还满意？”

    李明月一惊，不过很快释然，这老头既然跟自家那位师父认识，知道铃铛里的女人也不奇怪，便问道：“那枚龙元果是前辈寄卖的？”

    老人笑着点头，说道：“原本是打算送给你的，这不刚从妖土回来，酒钱都没有，正好碰到你小子财大气粗，就想着讨要点路费。没办法，被你师父坑了一辈子，好不容易等他飞升，怎么也得从他徒弟身上讨要点回来。”

    李明月哭笑不得。

    老人接着道：“以前老夫还不明白，一枚龙元果如何能帮到你，不过今天太华宗发生的事情，大概明白了一些，姓陈的老家伙倒是好算计，十年前就想到了今天，才骗老夫去妖土寻宝。”

    李明月感谢道：“多谢前辈！如果没有那枚龙元果，晚辈今日怕是……”

    老人摆手道：“答应你师父的，不用你谢，再说了，我不也狠赚了一笔？”

    李明月微微一笑，然后问道：“前辈知道我身上的事情？”

    老人自己喝了一杯酒，放下酒杯后说道：“几乎都知道，不过有些牵扯更深的事情，你师父都看不透，更别说我。”

    李明月直接问道：“我出生的时候，到底发生了什么？师父虽然留下了一些东西，但也只是说明我的身份，具体却没有，比如我爹是谁，我娘是谁？他们是不是……”

    他没有说下去，因为他其实早就有所猜测，之所以提出来，就是抱着那微不足道的一丝希望。

    老人叹息一声，说道：“其实你能猜到你爹是谁，不说也罢，至于你娘，则是唐国的皇后，只不过你娘的身份有些特殊，跟北方的魔族不知怎么就扯上了关系。”

    他看着李明月，接着道：“你应该知道，任何跟魔域妖土扯上关系的人，都不为正道所容，所以你身边那只小鬼，最好想办法解决。”

    李明月点头道：“多谢前辈。”

    老人继续道：“在你就要出生的时候，唐国出现了一场大乱，妖土来犯，你父亲带领唐国将士亲自镇守，可惜入了圈套，身陷绝地，几次求援，镐京这边都不为所动，你娘挺着大肚子，只身赶赴岐国，却遭到正道强者的截杀，生下你之后……”

    李明月脸色阴沉。

    老人却只是叹息道：“可怜你爹你娘，连最后一面都没见到。”

    李明月语气平静的问道：“都有谁？”

    老人摇头道：“这件事我不是很清楚，或许只有你师父知道当初都是哪些人参与，而且这件事牵扯太大，明显是一场山上山下，妖土人间，甚至天上仙人参与的谋划，至于为何，或许跟你有关，或许跟你娘有关，老夫也说不清楚。”

    李明月再次将眉头皱起。

    老人却说道：“有些事情，你以后或许会知道，现在知道也不见得是好事，不过也不用太过担心，你师父既然选择了飞升，自然是为你谋划好了一切，否则也不会等到现在。”

    李明月点了点头，竟是自己将桌上的酒杯抬起，一口饮下，虽然还是很辣，但感觉已经不同之前，多了一些特别的味道。

    他轻声道：“前辈能给我说说我爹我娘？”

    老人眼神中多了一丝溺爱之色，点头道：“好。”

    这时候，伙计将李明月的饭菜端了上来，刚好有不少人走入客栈，都是那些从太华宗下来的人们，当然，都是一些普通散修和一些在俗世有权势的人物。应该是夜深了，所以这些人来了之后，直接让客栈安排房间，倒是没注意到角落的李明月和那位老人。

    两人边吃边聊，一直说到天明，只可惜关于李明月父母的事情，还是没能诉说完，特别是关于她母亲的事情，一桩桩一件件，都是传奇。

    之后老人说他在妖土那边还有事情没有做完，这次回来是为了将龙元果带回，如今李明月的事情已经解决，他的任务也算是完成，要回妖土去继续他的事情，还让李明月以后记得去妖土走一走，绝不会失望。

    李明月应下，然后天还没亮，将这老人送出客栈，老人只是挥了挥手，笑着道：“练了剑，喝点酒，才合适。什么仙不仙的，三两酒，胜过诸天金仙。”

    李明月一直目送着老人的背影消失在晨曦中，应该是不知不觉喝了不少的酒，他晃了晃有些昏昏沉沉的脑袋，然后“哎呀”一声，自言自语道：“忘记问这位前辈的名号了。”

    李明月转身走回客栈，应该是因为自己父母的缘故，心里沉重了不少，也或许是因为酒的缘故，似乎从未有过的轻松。

    他突然记起，自家那个很少喝酒的师父，似乎在飞升的前一晚，好像也喝了很多酒，还说那些酒都是他很久以前埋下的，说是要等李明月娶媳妇的时候喝，但他是看不到那一天了，就当是提前喝了。

    有些话，老道人跟李明月说，但不会跟苏清风说，有些话，老道人跟苏清风说，但不会跟李明月说。

    人们都觉得老道人飞升是成了仙人，去天上逍遥快活去了，可李明月却觉得不像，那个老道人似乎并不喜欢做神仙，反而更喜欢带着他这个徒弟坑蒙拐骗，然后被人撵着打，虽然每次都很狼狈，但老家伙总会因为那么稀少的几枚铜钱，笑得合不拢嘴。

    所以想起那个师父，李明月就觉得老家伙挺俗的，这么俗的人，又怎么会可能去做那高高在上的仙人呢？

    李明月一直都没能将这个问题想明白。

    李明月走回客栈的时候，苏清风已经苏醒，而且走出了房间。

    李明月看到她，急忙抛开所有的思绪，只是还没说话，苏清风便皱眉道：“喝酒了？”

    李明月似乎是害怕师姐生气，急忙解释道：“遇上一个师父的朋友，喝了一点点。”

    “哦。”谁知苏清风只是吐出了一个字。

    她还是那样，冷漠淡然。

    师姐没有责怪，李明月反而有些淡淡的失落。

    “师父也喝酒的。”苏清风却接着道。

    李明月一愣，抬起头来，正好对上苏清风的眼神。

    四目相对，苏清风那张此刻苍白的脸上，却泛上一抹红霞，低声问道：“你在太华宗上说的，是真的？”

    李明月愕然，疑惑道：“什么？”

    苏清风摇头道：“没什么。”

    说完转身上楼，一边道：“我伤势需要修养一段时间，就先在此停留几日。”

    李明月突然道：“是真的！”

    上楼的苏清风脚步微顿，嘴角微微上扬，只可惜李明月没能看到。

    大道虽好，可一个人走，未免孤单，更何况这世间有些美好，不见得就比大道差了。

