    就这样，李峰通过程安、宋子豪，最后再加上猪油仔的证词，彻底坐实了雷洛才是这一切凶杀案的幕后指使。

    当然这只是第一步，现在只是把雷洛指控自己的凶杀案给解决了。然后还有最重要的，霍乱港岛的幕后指使人，这件事情才是大头。

    这些凶杀案，了不起只能让雷洛坐几年牢。但是雷洛这次在李峰背后狠狠的捅了一刀，李峰如果不捅回去，那怎么对得起雷洛的热情招待。

    何志敬身边的眼睛男正在记录着猪油仔所有的一切，但是渐渐随着猪油仔的诉说，眼镜男惊骇的瞪大眼睛看着猪油仔。

    何志敬和外面的姬达爵士也面色严肃的听着猪油仔说的话。

    “因为现在你们这个新成立的反贪污部门逼迫的太紧了。洛哥觉得必须反击，不然他现在的权势地位都会消失。所以，他就联系了他所控制的所有帮派人物，让他们开始在社会上大肆破坏。然后又要求港岛所有的警察，消极抵抗，不能管在港岛捣乱的人。才让港岛变成现在这个混乱的样子的。”猪油仔语气低沉的诉说着。

    何志敬看着猪油仔，心中想道：“好，这也雷洛是跳进黄河也洗不清了。经过前面杀人案幕后主使者的铺垫。已经让姬达爵士相信雷洛就是个十恶不做的坏蛋。现在，再加上猪油仔这一番话。港岛混乱这口滔天大锅，就扣在了雷洛头上了。”

    等猪油仔说完，何志敬语气平静的问道：“还有什么要补充的吗？”

    猪油仔摇摇头，说道：“没有了，这是我知道的一切。你刚才说过，只要我把一切都坦白，就会放过我的。”

    何志敬面色冰冷的看着猪油仔，说道：“只要你说的这些都是真的，我保证你会完好无缺的走出这里。”

    猪油仔现在是满脸惊恐，额头上全是冷汗，把他一个内心恐惧的坏蛋表现的淋漓尽致，足以拿奥斯卡。

    何志坚一脸兴奋的打开审讯室的大门，看着门外的姬达爵士说道：“爵士，现在证据确凿，雷洛这次是在劫难逃了。”

    姬达爵士也是一脸兴奋，拍着何志敬的肩膀说道：“这次你干的好，要不是你这次机警。咱们廉政公署就上了雷洛的当，给他当枪使了。我现在就签署拘捕令，立刻拘捕雷洛。”

    听到姬达爵士的话，旁边一个鬼佬高层眼神变了一下，然后装作若无其事的样子站在一旁。

    雷洛现在正在自己的山顶别墅里面休息，虽然猪油仔被廉政公署带走了。但是雷洛自信猪油仔不敢出卖自己，而且还有斯迪安的保证。所以，雷洛也就没太往心里去。

    “铃铃铃！”

    急促的电话铃声响起。

    雷洛睁开眼睛，皱着眉头拿起电话，说道：“喂！是谁？”

    电话里面传来一个鬼佬急躁的声音：“雷洛，你的事发了？”

    雷洛一脸懵逼，事发了？什么事情？发什么了？

    雷洛一时间还没反应过来，就沉声问道：“安迪，冷静。我的什么事情？有什么可怕的！”

    安迪就是在廉政公署里面那个鬼佬高层，李峰能想到再新成立的反贪污部门里面安插自己人，雷洛当然也能想道。

    只不过不一样的是，李峰因为在港岛资历还浅，没有那么强大的关系网。所以走的是下层路线，安插低级人员，慢慢渗透。然后再一步一步的走上高层。

    但是雷洛就不一样了，他砸港岛经营了这么多年，早就有很强大的关系网，连鬼佬里面都有很多他的人。这个安迪，就是雷洛安插在廉政公署里面的线人。

    安迪在听到姬达爵士要签发拘捕令之后，立刻找机会来通知雷洛。因为他跟雷洛就是一根绳上的蚂蚱，雷洛被抓了，他也好不了。

    安迪焦急的说道：“猪油仔出卖了你，他把一切都跟姬达爵士说了。”

    “什么？猪油仔竟然敢出卖我，他不想活了？他都说什么了？”雷洛暴怒的大声喊道。

    安迪急躁的说道：“你现在问这些还有什么用？姬达爵士已经签发了拘捕令，何志敬已经带人过去抓你了，你快怕，一刻也不要耽误！”

    “啪！”

    暴怒的雷洛把电话重重摔在地上，面目狰狞的说道：“猪油仔，你竟然赶出卖我。”

    虽然不知道猪油仔都说了什么，但是猪油仔作为雷洛的心腹。雷洛干的每一件事猪油仔都知道的一清二楚。随随便便说出几件事情，雷洛就能死无葬身之地。

    所以，冷静下来之后，雷洛立刻大声喊道：“快给我准备车和钱，快！”

    雷洛从去年开始就已经准备随时跑路，所以在山顶别墅一直藏着一大笔钱。跑路用的船也在随时待命。

    很快，雷洛就带着一箱钞票，开这车飞快的离开了山顶别墅。

    这时，在雷洛别墅的最高层的阳台上，一个带着墨镜的保镖放下手中的望远镜，掏出电话，拨通了一个号码。

    “雷洛已经带着钱，向着尖沙咀码头的方向去了。”说完这个保镖就挂了电话，把望眼镜丢了出去，装作若无其事的样子继续巡逻。

    九龙总警署的办公室，李峰正一脸惬意的坐在椅子上闭目养神。

    这一段时间连续两次催眠的后遗症终于慢慢的开始缓解，头也不是那么的痛了。主要是经过自己的周密布置，终于把雷洛逼上了绝路。

    “雷洛这次死定了，总华探长也是囊中之物。”李峰嘴角带笑的想道。

    “铃铃铃！”

    电话铃声打断了李峰的思路。

    李峰拿出电话问道：“喂，哪位？”

    “峰仔，是我！路大潮！”电话里面传来路大潮的声音。

    李峰眼中精光一闪，问道：“路老大有何贵干？”

    “峰仔，这次干得很漂亮！警务处处长和港督已经透漏出想要和解的消息，我想陈志超那里也应该的到消息了。”路大潮的声音里面透漏着喜悦。

    李峰面带笑容的说道：“这都是大家一起努力的结果。不过，陆老大答应过我的事情，不知道？”

    李峰这是在提醒自己总华探长的位子。

    “哼，我路大潮从来都是说话算话。雷洛已经得到消息开始跑路，他现在正赶往尖沙咀码头。只要他死了，总华探长非你莫属。”路大潮斩钉截铁的说道。

    李峰听到路大潮的话眼中精光一闪，声音平静的问道：“陆老大，我怎么说也是雷洛从九龙城寨带出来的。所以，我想怂雷洛最后一程，以全当年的情谊。”

    李峰的意思就是要亲自杀死雷洛。

    “哼，果然够狠辣，我喜欢。那雷洛就交给你了，他的位置我的人会随时通知你。记住，一定不能让雷洛活着离开港岛。”路大潮声音低沉的说道。

    李峰深吸一口气，沉声说道：“放心吧，我一定会把雷洛送走的。”

    挂了电话，李峰脸上出现回忆的神色，但是最后都化成了一声长长的叹息。

    雷洛面目狰狞的开着车，飞快的向着尖沙咀码头飞奔。虽然他现在已经想要跟李峰同归于尽，但是现在李峰还不知道怎么样，自己就要完蛋了。

    “猪油仔！李峰！你们不要得意，我雷洛还会回来的。等我再回来的时候，就是你们的死期。”雷洛心中恨恨的想道。

    “吱！”

    一个急刹车，尖沙咀码头到了。

    雷洛赶紧掏出电话，拨通一个号码说道：“阿毛！船准备好了吗？”

    “洛哥，你往前走到尽头左转，一亮白色的渔船就是了！”电话里传出一个沙哑的声音。

    雷洛挂了电话，从车的后备箱里面提出一个大袋子，然后飞快的沿着大路飞奔。

    转过拐角，雷洛目光一闪，一艘略显破旧的白色渔船出现在了雷洛的眼前。

    “就是他了！”雷洛兴奋的说道。

    雷洛气喘吁吁的跑到渔船边上，看着白色的渔船，咬着牙说道：“我还会回来的！”

    就在雷洛要上船的时候。

    “洛哥，就这么走了吗？也不通知一下老朋友，没人送送你，不显得孤单吗？”李峰从旁边走出来，语气戏谑的说道。

    雷洛缓缓转头，目光平静的看着李峰，说道：“李峰！”

    在看到李峰的一瞬间，雷洛就知道今天自己走不了了。

    李峰好像没看到雷洛的眼神一眼，目光复杂的看着雷洛，说道：“洛哥，其实本来我很尊敬你，也很想帮你离开港岛。但是没想到，咱们两个现在走到了这一步。”

    雷洛把手里的包丢在地上，说道：“在你杀死阿贤那一刻，咱们就已经是敌人了。”

    李峰摇摇头，叹了一口气，说道：“他想要整死我，我就只能杀了他。”

    雷洛点点头，说道：“你说的我都能理解，要是把我变成你，我也会那么干的。但是你杀死的，是我的儿子，雷建贤。”

    李峰面色平静说道：“洛哥，是你把我从九龙城寨带出来的。把我从一个小混混，培养成四大探长。所以，我不想你死在一些宵小之辈手里。”

    虽然两人早就已经是敌人，但李峰还是打心底里面尊敬雷洛。因为没有雷洛，就没有今天自己的权势和地位。

    雷洛听到李峰的话脸上出现了笑容，说道：“自古成王败寇，这次我输了，所以没什么好说的。我当初果然没有看错你，心狠手辣，头脑灵活，是个能成大事的人。但是，我承认我小看你了。不是个枭雄。是一个比我还要合格的枭雄。我就是看不破亲情，才会栽在你的手里。”

    李峰听到雷洛的话，面色严肃的说道：“洛哥，只要你保证以后再也不回港岛，我就放你走。”

    雷洛忽然笑了起来：“哈哈哈哈，峰仔，我了解你就像你了解我一样。你知道我不可能答应你这个条件，我也知道你不可能会放过我。所以，别废话了，动手吧！”

    李峰沉默了，雷洛说得对。李峰刚才的话与其说是在骗雷洛，不如说是在骗自己。

    “洛哥，一路走好！”李峰看着雷洛平静的说道。

    “砰！”

