    周院长那通神境五重的玄能威压，让本就不以玄气修为见长的林涛书，惊惧交加！

    “院长大人，其实这个、这个我……”

    他多多少少的话还没说完，就被周万恩厉声打断：“眼前事实俱在，你还妄图狡辩不成？”

    “本院长居然还曾以‘首席大师’之位，对你委以重任，真真是看走了眼！”

    “你这等毫无师德的败类，怎配在‘丹堂’执教？！”

    说罢，那身型精瘦的老头随手一招——

    只听“呲啦”一声，原本佩戴在林书涛胳膊上的、那个代表着至高荣耀与超然地位的“丹堂首席大师”的袖标，直接被几道凌厉的剑气撕了个粉碎！

    电光石火间做完这一切后，周万恩一脸漠然道：“从今天起，你不再是血龙城学院的教习。”

    “滚吧！”

    林涛书直接愣住了。

    他早就猜到，自己的行径、被周院长撞破后，免不了会有麻烦。

    但没到最后那一刻前，林涛书终究还是抱有幻想。

    毕竟，他自身丹技实力不俗；

    背靠的林家，也有着很大的面子，轻易驳不得！

    可结果却……

    林涛书的一双老眼，顿时血丝狂涌！

    一想到都已经这样了，很难再有比这更糟糕的结果；

    这姓林的便撕开了胆子，状若癫狂的嘶吼着：“周院长，你糊涂啊！”

    “夏诺依也好，宋和川也罢，都是步无尘这个小畜生专门找来骗你的！”

    “你冷静下来好好想想：一个连毛都没长齐的家伙，怎么可能是所谓的‘丹道大师’？”

    “这血龙城又不是天才扎堆、高人遍地的大梁王城！”

    林涛书眼珠一转，又想起个佐证来，“更何况，步无尘这厮的底子，院长之前也了解过吧？”

    “你还曾为此子修为一路暴跌的诡异现象，唏嘘不已呢！”

    “试问，如果这小畜生真有被奉为‘丹技大师’那两下子，又怎么可能一路灰溜溜的留级留到初级班？”

    “直接亮出过人的丹道天赋，转进丹堂，才是合情合理的行为吧？”

    一席话说完，林涛书敏锐的捕捉到，周院长的眼中、有了一闪而逝的疑色。

    他顿时来了精神！

    再一想，方才自己所言，并不全是一时兴起的狡辩之词。

    或许，这就是一场针对自己的报复行动呢？

    否则，何至于周院长和宋和川出现的时机那么巧？

    这个想法一起，便再也挥之不去！

    林涛书赫然转向步无尘，一字一顿道：“你不是被那姓宋的尊为‘丹道大师’吗？那与老子来一场斗丹吧！”

    “不要求你能赢过老夫；”

    “只要你能表现出与宋和川口中、那所谓的‘丹道大师’相符合的实力，老夫被怎么惩处都认了！”

    “可要是你拿不出什么真本事……”

    “恶意欺骗校方、以及陷害学院高层的罪名砸在脑袋上，勒令退学都是轻的！”

    林涛书心中恶狠狠的想着：“等这小畜生失去‘血龙城学院学员’的身份庇护，老子一定要亲手把他大卸八块！”

    步无尘听闻此言，却是一脸不屑的撇了撇嘴，“切，现在的你，不过是一条被废黜了‘丹堂大师’身份的落水狗罢了！”

    “随便你怎么吠，小爷我才不会跟你一般见识。”

    林涛书咄咄逼人，“哈，你这是心虚了，你怕了！”

    “周院长，这下你总该相信我所言非虚了吧？”

    周万恩皱着眉头，一时无言。

    正当此时——

    “叮咚，神级选择系统触发成功，请宿主在如下选项中做出选择。”

    “选项一：拒绝与林涛书斗丹。”

    “该选项奖励：‘就不、偏不、非不’三连击T恤一件。”

    “选项二：接受林涛书发起的斗丹挑战。”

    “该选项奖励：吞晶化灵令一枚。”

    【吞晶化灵令】：根据使用者自身境界的不同，吞噬相应的玄晶后，令其修为大进的同时，随机觉醒一种变异玄能。

    ……

    步无尘顿时眼前一亮：“哈，这必须选第二项啊！”

    下一刻，林涛书耳边，陡然响起步无尘那懒洋洋的话音：“呵呵，我会怕你这条落水狗？”

    “开什么玩笑！”

    林涛书眉头一挑，继续挑衅道：“不怕？不怕就来跟老夫斗丹啊！”

    步无尘咋了咋舌：“啧啧啧，不得不说，你的激将法真的很烂……”

    “不过无所谓了。”

    “既然你一心求虐，本少倒也不介意满足你这个犯贱的要求！”

    “但前提是，你得给得出让我心动的出手价儿啊！”

    少年满脸都是纨绔戏谑的轻佻神情，道：“斗丹嘛，理应分出个胜负高低！”

    “我要输了，就按你所说的，勒令退学也好、驱逐出城也罢，我都认了！”

    “可要是你输了……”

    步无尘嘴角一勾，顿显邪气凛然——

    “除了赔给本少二十万金的名誉损失费外，再当着全校师生的面，跪在我的面前磕头认错，再叫我十声祖师爷。”

    “怎么样，还敢玩儿吗？”

    林涛书冷哼一声：“你以为老子看不出你在虚张声势？”

    “来来来，拿纸笔来，立马签下赌斗血契，谁不签谁他吗是乌龟王八蛋！”

    很快，按有双方血指印的斗丹字据，便已签署完成。

    周院长也是雷厉风行的性子，当即下令让全校师生在演武场集合，共同见证这一场血龙城学院创办以来、最特别的赌斗！

    ……

    “快跑快跑，去的晚了、离演武场大擂太远，都看不清这场旷世对决了！”

    “嗨呦，哪来的‘旷世对决’？分明是一场虐战好吧？”

    “没错，步无尘怎么可能在炼丹制药这方面、胜过丹堂的‘首席大师’林涛书？”

    “步无尘？就是前天才在演武场赌斗中、杀败了林竹贤的那个步无尘？”

    “没错就是他。”

    “呃，他要是跟林大师‘斗武’，我惊讶归惊讶，倒也钦佩他敢向学院教习发起挑战的勇气；”

    “而且，从他此前对战林竹贤的表现来看，未必没有胜算！”

    “谁知……这货居然是要跟林大师‘斗丹’？”

    “疯了吧他！”

