
　　今天有事，还是老话题……

　　估计今天更新不了……

　　乘着吃晚饭前的空隙，跟大家扯扯淡。

　　其实光头本人对此已经没有什想法了。

　　就目前来说，光头突然觉得找对象似乎不需要怎么着急了……

　　光头自己有工作，白天基本上都是比较忙的。

　　事务琐碎，颇为耗费精力。

　　晚上基本上就是码字，已经是2更，大约需要2-3个小时。

　　现在肝不动了，基本上保持1更。

　　偶尔不是很忙的时候，也能陪老伙计玩玩游戏。

　　工作收入不多，但毕竟是个稳定的差事。ŴŴŴ.23sk.com

　　小说收入还行，但最近波澜起伏，也不知道未来如何。

　　光头也没有什么不良嗜好，现在的收入基本上可以维系光头的理想生活。

　　更何况，光头最大的梦想也不过是天天和老伙计通宵打游戏……

　　嗯，最好是电脑后面就是床，然后旁边再放个冰箱……

　　冰箱里塞满肥宅快乐水之类~

　　光头现在的收入，倒是能够维系这种生活。

　　但已经没有时间了……

　　也许等以后退休了，光头还保持着对于游戏的激情。

　　老伙计也是一如既往的话。

　　光头倒是觉得可以走一波……

　　仔细一想，这样下去过完一生倒也不算多差。

　　而且光头本人不怎么擅长交际，比起跟别人交谈，光头更愿意看看小说。

　　或者付诸于文字……

　　或许有一天，光头能遇到能让光头心动、并且不嫌弃光头痴愚的女生。

　　到那个时候，也能解决单身吧。

　　但就目前来看，光头一个人似乎更为舒服。

　　扯淡结束，我妈喊我吃饭了……

　　希望大家能够过上自己想要的生活。

　　——准备去吃龙虾的光头

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，今天有事免费阅读。https://xs.23sk.com 