    “好呀，到时候我让大厨给你们做点儿好吃的。”

    高阳得意的对着王淑芬说道，自己的饭店，在现在来说还是比较上档次的。

    现在虽说是国营的饭店比较多，但是自己做买卖也不是不可以了。

    而且，高阳可是挖了好几个做饭好吃的大厨的，有两个还是当初御厨的传人呢。

    “行，到时候你可不要不舍得啊！”

    对于自己儿媳妇的本事，王淑芬还是比较相信的。

    再说了，当初儿媳妇的那些小动作，她也是清楚的。

    尤其是，她没有想到，自己的儿媳妇居然那么大的胆子。

    在上面刚刚说可以做买卖的时候，她就敢拿出钱来做买卖。

    现在居然做的这么的好，尤其是，自己的儿媳妇还安排了好多自己丈夫当初的手下。

    尤其是，儿媳妇居然还弄了一个什么农场，现在农场里面什么都有。

    想吃的时候，可以直接开车去农场里面去拿。

    现在家里吃的用的，大多数都是高阳准备的。

    “瞧您说的，别说是吃一顿了，就是天天在那里吃，我也不会不舍得啊，挣钱不是用的吗？”

    高阳才不会看得上那些的小钱的，吃上几顿饭，花不了太多的钱。

    再说了，她手上现在可不是只有农场还有饭店的。

    当初她趁着机会，受够了一家经营不善的电器厂的。

    她可是知道后世什么挣钱，现在她手上的钱可以说是花不完的。

    吃饭，能花多少，她才不会只看到眼前的小利益呢。

    “傻孩子”

    王淑芬对于高阳那是真的很满意，自己有本事不说，挣钱也是很有本事的。

    “我们可是知道你的家底比我们都厚的，要是只是一顿饭就把我们打发了，哪有那么容易的事情啊？”

    王淑芬看着高阳这么大方的样子，她心里替自己的儿子感觉开心。

    不管是什么时候，当妈的总是心疼自己的儿子的。

    不过，儿子找到了一个这么好的儿媳妇，她也是很得意的。

    “妈，钱够花就好了，咱们挣钱就是花的，要是你的钱不够花了，我给你们！”

    虽说平时的时候，高阳也给王淑芬还有展奶奶他们零花钱。

    但是那只是零花钱，要是展家真的有什么用钱的地方。

    她绝对是二话不说就往外拿的，不过前提这些钱是用到正事上面。

    要是抠抹她的钱补贴给别人的话，高阳还是不会乐意的。

    给展奶奶他们花是天经地义的，要是扒着她的钱补贴展大姑，她可是不乐意的。

    零花钱补贴没有什么事情，要是别的，她 高阳也不是傻子。

    “有你这句话就行了，不过阳阳啊，咱们家，我和你爸都是有工资的，一般的时候 是用不到你们的钱的”

    王淑芬一开始，就没想着拿着高阳的钱，补贴展兵他们。

    她心里可是清楚的，高阳给他们花钱是应该的，要是她拿着他们的钱补贴了展兵。

    一次两次是没有什么事情的，要是次数多了，他们兄弟两个是绝对要闹矛盾的。

    她可是不傻，要是展兵真的是有什么大事了，她可以向高阳提出来借钱让展兵用。

    平白无故的，展兵就算是想让她向高阳他们要钱，她都是不会同意的。

    这一点，她是十分的明白的，就算是以后展兵结婚了，她也会是这么做的。

    高阳有钱，那是人家自己挣的，又不是大风刮来的。

    听到了自己婆婆的话，高阳的心里舒服了很多，她虽说是不怎么在意一点儿半点儿的钱，但是她也不能当傻子不是。

    “妈，要是你用钱，直接说就可以了，咱们hi一家人，哪儿分的这么的清楚的啊！”

    就算是她的心里不是这么想的，高阳也不会说出来的。

    不过，对于自己婆家人的开明，高阳还是十分的清楚的。

    其实高阳最担心的时候，以后展兵要是结婚了，他找的媳妇是一个不省事的。

    虽说她不和他们生活在一起，但是自己有钱，他们要是没钱的话。

    到时候展兵的妻子要是嫉妒了，那么到时候绝对是事情比较多。

    不过，要是自己的婆婆他们站在自己这一边的话，到时候就算是展兵的妻子眼气。

    她也不能翻出什么大浪来，这一点儿，高阳还是很清楚的。

    “你呀！”

    王淑芬就是从儿媳妇当过来的，高阳那点儿的小心思，她还是清楚的。

    不过，就算是她清楚高阳的小心思，她也不会说什么的。

    “嘿嘿”

    高阳嘿嘿笑了两声，自己那点儿的小心眼。

    在王淑芬的眼前可是无所遁形的，不过只要是她巴结好了自己的婆婆。

    相信到时候只要王淑芬不是脑子不清楚了，就不会做出来偏心的事情的。

    虽说两个孩子，手心手背都是肉，她哪个都心疼。

    但是高阳手里的钱，是高阳自己挣的，和展家没有什么关系。

    所以，就算是以后展兵的媳妇眼气，那她也是没有什么办法的。

    再说了，当初她拿出那么多的钱，可没有用展家的一分。

    这一点儿，展家的人都是清楚的。

    “妈”

    “行了，我不说你了，我知道你担心的是什么，只要是我活着一天，就不会发生那样的事情的。”

    王淑芬这话算是给了高阳一个定心丸，其实她也知道高阳的钱，和展家没有关系。

    尤其是当初，买饭店还有农场的钱，都是高阳还有展飞两个人的。

    虽说她不知道他们怎么那么多的钱，但是只要是展飞他们不犯法。

    她才不会管展飞他们为什么有那么多钱的，这件事情，他们当初也是和展爷爷说过的。

    当初他们也担心两个孩子走了歪路，调查了半天，但是就是不知道两个孩子是从哪儿弄的那么多的钱的。

    既然是没有调查出来什么问题，他们也就没有再管。

    不过，他们还是为有这么一个有本事的儿媳妇感觉到了自豪。

    其实他们就算是没有调查出来具体的，但是他们也知道这些钱应该是属于高阳的。

    王淑芬感觉，高阳那么有钱，应该是当初她的父母留下的。

    她可是知道，当初高阳的父母家里什么东西都没有拿，只是带了好多的书。

    虽说一些书是销毁了，但是看着高阳这么有钱的样子。

    她感觉，高阳的父母当初应该是藏下了什么值钱的东西了。

    “傻丫头，你们只要是不做违法的事情，到时候要是出了什么事情的话，我和你爸是会给你们兜着的。”

    “谢谢妈”

    “行了，咱们还是把你奶奶他们找回来，出去逛街吧，要不然一会儿就到了吃饭的时候了！”

    王淑芬拍了拍高阳的肩膀，没有再说什么。

    只要是高阳他们有分寸，她是不会说什么的。

    “嗯”

    高阳在王淑芬说完这话以后，她准备回自己的房间拿钱还有一些用得上的东西。

    “那妈我先回去拿东西去了！”

    “嗯，去吧！”

    等到几个人汇合以后，他们先去了百货大楼。

    虽说高阳心里不喜欢百货大楼，但是现在只有百货大楼卖的东西齐全。

    等到逛完以后，他们直接来到了高阳的饭店。

    不过，令高阳没有想到的是，来到了她的饭店，就看到了她的便宜的爷爷奶奶。

    高阳看到他们的时候，只是愣了一下，就装作是什么也没有发生的样子。

    继续和自己的婆婆还有展奶奶他们介绍饭店里面的一些东西。

    不过，她这边装作是没有什么事情的样子。

    但是孙兰在看到了高阳的时候，她的脸色可是有些的不好看了。

    一开始的时候，她不知道高阳嫁到了什么样的人家。

    但是吴家找事的时候，她也想过找高阳。

    但是不管是她怎么的打听，就是没有打听出来高阳的信息。

    而且她是一点儿高阳的消息都没有打听出来，这次看到了高阳和王淑芬一人抱着一个孩子。

    而且还有两个穿着得体的老人领着一个孩子的时候，她直接站了起来。

    三两步的来到了高阳的身边。

    “哎呀，怎么攀高枝了啊，看到你奶奶不知道说话了吗？”

    孙兰实在是气不过当初的事情，尤其是看着高阳身上的衣服，还有展建军他们身上的衣服的时候。

    她的心里更加的不是滋味了，虽说她知道高阳在农村的时候。

    嫁给了一个下乡的男人，但是看着高阳现在的样子，她知道高阳嫁的应该是不错。

    “你好，奶奶，不知道您有什么事情吗？”

    高阳看着眼前这个老人，她的眼底满是冷漠。

    要不是这个老人，也许原主的父母不会那么早就去世。

    她虽说是没有准备找他们的事，但是既然有人不想过肃静了。

    那么她也不准备是给他们留面子了。

    “你是怎么说话呢，你难道是没有教养吗，看到了你奶奶不知道打招呼啊？”

    当高永春看到自己妻子来到高阳面前的时候，他一开始没有说什么。

    但是当他听到了高阳嘴里讽刺的意味的时候，他指着高阳的鼻子说道。

    其实高永春今天来这里，最主要的是今天是他六十六生日。

    今天，他的几个儿子孝顺，来这里准备给他说生日，尤其是这里的档次也不低。

    没想到今天居然看到了高阳，一开始的时候，他感觉高阳要是回来了。

    应该是会和他们联系的，但是没有想到，高阳一直也没有和他们有联系。

    尤其是在他看到了高阳眼底的讽刺的时候，他想到了当初吴家做的那些的事情。

    他没有办法找吴家的事，但是高阳他还是没有看在眼里的。

    高阳收敛了眼底的一切的神情，冷漠的看着眼前两个自私的老人。

    “我是没有教养，要不然怎么会有害死自己儿子的爷爷奶奶呢，虽说我的父母不是你们亲生的，但是你们为了当初都呃心虚，害死了我的父母，我要是有教养的话，我应该是直接宰了你们！”

