    拳带风势，仿佛破空一般。

    程萧整个人愣住，想要反应却是来不及了，只能眼睁睁的瞧着那砂锅大的拳头……

    呃，没那么大！

    只能眼睁睁的瞧着那拳头朝她砸了过来

    安子溪的拳很重，这一拳要是砸实了，能直接把程萧的鼻梁骨砸碎，但是她的把控能力同样非常优秀，拳头在程萧的鼻尖前停了下来，离程萧的鼻子也就一厘米的距离。

    程萧的汗都要下来了，她能清楚的感觉到自己鬓边的碎发飞扬了起来，眼中震惊之色浓郁。若她不是亲自与安子溪交手，若不是她亲身体验了这种力量和速度，她绝对不相信安子溪会有在三招之内就将她击败的能力。

    是的，程萧败了，毫无争议的落败。她清楚的知道，安子溪留手了，否则的话她可能早就趴下了。

    安子溪放下拳头，平静地望着程萧，“还比吗？”

    程萧苦笑，“我知道你很强，但是没有想过你居然这么强！”两人之间的差距，远比她想象的更加巨大。而且不是她比安子溪强，而是安子溪碾压她！

    程萧莫名的想到碾压这个词，并且心服口服。

    “还用比吗？”或许反问是她留给自己最后的倔强。

    “那你别忘了把钱记上。”安子溪转身往屋走，边走边叨叨，“都说不比，非要比”

    言外之意这不是找虐吗！

    程萧无奈地跟上，“一起算！”

    “你可别赖账啊！”

    两个人回到屋里，度过了一个短暂的尴尬期。

    安子溪是无所谓的，反正她脸皮厚，而且输的人又不是她。

    程萧虽然觉得有点难为情，但是她深知自己和安子溪的差距有点大，想嫉妒也嫉妒不起来。况且她的心性也是很好的，所以很快就接受了这个事实。

    “晚上我们干什么去？”程萧一直惦记着这件事，她觉得安子溪好像发现了什么，但是自己又猜不透。

    “抓凶手啊！”

    程萧一愣，“你知道凶手是谁？不可能吧！”

    “我不知道凶手是谁，但是我知道凶手这几天会出现，而且有很大的几率是今天晚上出现，说不定还要再次下手。”

    “为什么！？”程萧先是惊讶，随后又觉得有些难以置信，安子溪白天到底看出什么来了？为什么自己明明是和她一起去的，结果却什么发现都没有，搞得她好像是白痴一样。

    “什么为什么，你去不去吧！要是去，就别多问，要不然我就不带你去了，我自己去也是一样。”

    两人正说着呢，段宝玉和关常羽也回来了。

    “什么去不去的，你们要去哪儿啊！？”

    貌似危机解除了？

    程萧盯着他们道：“你们刚才干嘛去了？”

    “吃……吃点东西。”

    程萧没有深究，又转向安子溪道：“他们也是我们小组的，大家是一个团队，这件事情是不是也应该让他们知道。”

    安子溪点头，“晚上抓凶手，有兴趣吗？”

    两人一听说抓凶手，眼里齐刷刷的亮起了光，他们没有什么害怕的感觉，反而觉得挺兴奋的。

    安子溪见状，也只能感叹一声初生牛犊不怕虎。

    “想参与也不是不行！但是要一切行动听指挥，能做到吗？”

    “听谁指挥？”为什么他们觉得自己的听力出现了问题，感觉安子溪像一名指挥官一样，而程萧却像是一位听从指挥的小弟一样。

    两人齐刷刷的盯着程萧，似乎想要在她的脸上看到什么答案似的。

    程萧扭过头去，不搭理他们，可是越是这样，段天宝和关常羽就越是觉得有蹊跷。

    这不像是程萧的性格，她从小到大都是那个争头名的人！就连这个小团体的发起人也是她。她就是大家的军师，很多事情都是她策划的，然后大家分派任务，一一执行。

    现在站在主导位置的人居然是安子溪，这怎么能不让他们惊讶呢！

    “你，啥情况，不会是退位让贤了吧？”在段天宝心中，程萧先是武痴，然后才是喜欢刑侦，破案这些。从某一个角度来说，程萧做这些都是为了她哥。

    “不会吧！”关常羽发现了一丝微妙的不同。

    “萧儿受了气以后，通常都是要找人打一架，把心里的情绪发泄出去。我们俩躲出去了，那她呢！？”关常羽看了安子溪一眼，然后紧张地道：“你该不会是打输了吧！”

    段天宝像是被人踩了尾巴一样跳了起来，“不可能！”程萧怎么可能会输。

    程萧的脸色涨得通红，“怎么，我不能输啊？是个人就不敢说自己是天下第一！人外有人这句话你没听过？”

    两人大感惊奇，围着程萧转圈，“不会吧！”

    “你输了？”

    随后又向看怪物似的盯着安子溪看，“你把她打赢了！？”

    “用了几招？”

    “是不是险胜！？”

    这话让程萧有点无地自容，“你们俩，够了啊！抓凶手的事情你们到底去不去！”

    “去！”

    “去。不过到底是什么情况，你先跟我们交个底啊。”

    程萧再次看向安子溪，这次，她有点咬牙切齿的意思。

    她是三番五次被虐啊！

    “你跟他们说吧！”

    段天宝尴尬一笑，他实在是不知道说什么了。这个安子溪也太厉害了，不但打赢了程萧，连抓凶手的事情也是她一手策划的？

    “不是，你们俩到底是不是一起出去的啊！”段天宝看了看安子溪，又看了看程萧，“哎哟，快说吧，别在这儿钓我们俩的胃口了。”

    程萧也想知道，她们明明是一起出去的，但是为什么安子溪会发现凶手的踪迹，而她却什么都没有发现。

    “程萧，你还记得婷婷的妈妈说过，办案人员在巷子里追嫌疑人的事情吗？”

    “记得，她说那个人好像是光头。”

    “对！我怀疑他就是凶手，这是个极端危险分子，如果不抓到他，只怕还会有人丧命！再死人，就是四条人命了。”

    “嗯！”程萧也点头，不过她很快就反应过来了，“已经四条人命了，再死人，就是五条了！”

    “也可能是六条。”难道不能一次杀两个？

    关常羽用手肘怼了他一下，把段天宝怼的够呛。

    安子溪却是脸色阴沉，十分严肃，“我没记错，也没说错，凶手只杀了三名被害人，婷婷不是他杀的。”

