    若是外界，两人还有可能坐而论道，相互交流一番心得领悟；当在你挣我夺的秘境之中，同行就是最大冤家。

    钟姓男子当即凌空盘坐，双手结印连点，对着金色光幕打出一道道法诀。而三名同胞男子则默契的操起巨斧，一个闪身出现外围，呈现犄角站位，将自己一方的阵法师和两名女修护在身后。

    绿发妇人吹起玉笛施展秘技的同时，那位盘蛇女则将绿色宝塔祭出；原本不过三寸的宝塔凌空变化到三丈之巨，塔底一道灰色的旋涡浮现，密密麻麻的黑色蛾蠓丛旋涡里冒出，铺天盖地的飞向前方。

    这群蛾蠓只有寸许，三对虫翼上有着血目模样的斑纹，头部有细针状的尖嘴。蛾蠓组成的虫云飞遁极快，不过五息时间就飞过二百丈距离，遁入钟姓男子的金色法阵光幕，向陈风激发的木系幻阵飞去。很明显，盘蛇女与阵法师配合不止一回，两人临阵斗法搭配默契。

    幻阵无形无影，能扰乱敌人的神识方位，奈何虫群太多，完全可以以势压人，冲入幻阵攻击敌人。陈风三人相距数丈，只好各自施展手段对抗普通盖地的虫云。但很快就发现不妙，无论是防御法宝还是护体灵光，能抵挡虫云的羽翼煽落的毒粉，却抵挡不住这怪异蛾蠓的吸血天赋。

    陈风以强横炼体修为，可控制自身血液精气外泄，但知道这不是长久之计。抛出一把阵旗，由紫金傀儡带走布阵，自己则操持着四极雷蛟阵，激发出漫天的紫色雷光。虫群对没有血肉气息的傀儡没有任何反应，盲目地冲向陈风三人，反而在雷光电弧之下，被轰成灰烬。

    “小心！有神秘秘技攻击”，陈风感到一股隐晦阴寒的神识袭来，顿时控制自己的魂婴释放神识之盾，小手燃起银色神识之火。同时，他向惊云鑫烈二人传音提示道。

    刚得到陈风提醒，一股昏沉沉的感觉由心而发，袭向惊云两人。两人神色凝重，惊云双手连同法相之身结印成怒目金刚模样，爆喝一声与阴寒神识对抗；而鑫烈在手捧一方赤色玉玺法宝，燃起金焰罩秘术护在身外。

    一时间，三人合力抵挡困阵、虫群、魂袭三波攻击，勉强抵抗住了。持续数息后，陈风感觉到这阴寒的神识化作一道神识之针袭来，陈风便将手上的银色火焰扬起，如火网迎向无形的神识之针。

    ......

    “啊！”，困阵外，绿发妇人双目流血抱头惨叫。数息后，此女才捏紧玉笛，惊惧地望着金色困阵之中的苍翠山林。

    “斤师姐！”，三位同胞兄弟中，有一人护在绿发妇人前面，撩起巨斧化作壁垒挡防备着，头不回首关切问道。其他四人紧张的看了绿发妇人一眼，又立即将注意力转向斗法之地。惊而不慌，持重而备，是这个境界修炼者举手投足的自然反应。

    绿发妇人长出一口气后，说道：“不碍事！你们护在钟师弟和解师妹。我的灭魂针秘术被破了，神魂受创。接下，就靠着钟师弟的六合青罡阵和解师妹的万虫塔了”。她嘴上虽然这么说，但内心对伤到自己神魂的敌人，有点惊疑不定。彷徨之余，用玉笛激发一道神识预警秘术，护着外围。

    “师姐无碍便好。此人怕是界弥楼的嫡传高手，他的幻阵破坏了我的青罡阵的绞杀阵纹；眼下师弟我只能全力操控困诀，不让敌人逃脱”，言毕，他温柔地看了盘蛇女一眼，接着说道：“就算能挡住困阵，此三人也绝难逃吸血毒蠓的绞杀”。

    绿发妇人颔首说道：“既然结仇了，就要斩草除根！听说，上界的祖师传下道瑜，照会本界各宗防备界弥楼的渗透。不过，万虫塔是师伯的通天灵宝，是少数无需修为就能操控的灵宝！有此宝在身，相信本门数百年的大计可成！”。妇人说着，眼里深处闪过一丝嫉妒之色。

    “不错！吸血毒蠓是万虫塔群攻最强的虫群，这种无穷无尽的虫云困杀，无人能挡！不过，解芙师妹，烦请控制虫群杀敌之时，留下那些储物器物，”，钟姓男子露出一丝厉色，又对金光之下山林和雷光露出火热之色。同时精通幻阵和雷阵，并能组合运用的阵法师，其传承绝对他有莫大的吸引力。

    不过，盘蛇女此刻闭目紧锁的神色，让古灵门诸人明白，操控万虫塔也绝非是轻松之事。

    不知不觉中，虫群围杀了足足半个时辰...就在几人因为斗法濒临尾声之时，盘蛇女惊呼道：“不对！灵虫消失了近半！这怎么可能...就算是有雷阵，也耗尽法力才对...”。

    “怎么了？”

    “师妹不是一直以虫群困敌么，怎么损失那么多毒蠓呢？咦...雷阵消失了！”，钟姓男子见盘蛇女操控虫群后撤，配合着操控六合青罡阵断后。但见下方的雷光电弧从幻阵里消失，顿时惊呼起来。

    盘蛇女惊疑不定，看了众人一眼，又咬牙操控着虫云再次冲入幻阵围杀。损失了如此之多虫群还不能拿下敌人，自己对宗门难以交代。

    只是，再次追杀一刻钟后，下方的法力波动依然存在，敌人的神识气息依旧隐现在幻阵之中。

    “不妙！解师妹，先收回灵虫！我等合力破阵先！”，绿发妇人突然感到情形不对，顿时出言提示。

    “此时想走！晚了！”，一道冷声从幻阵传出，一座五色宝塔腾空而起，泛发出灰色霞光将虫群镇压的无法动弹。一阵空间波动，幻阵消失掉，一个青衫男子受托灰色葫芦，散发出灰色霞光将虫群疯狂吸入灰色漩涡之中。

    陈风呵呵一笑，这虫群不知吞噬了多少生灵，其蕴含的血气精华。被吸入万化炉之中，炼化后足足将万化炉空间的灵气暴增一倍有余。如此好事，陈风自然要接着葫芦掩人耳目，好好地吃顿饱餐了。

    而惊云鑫烈两人，则是心有余悸地站在一旁，他们身上的修罗法相已经解除。半个时辰的激战，将他们的法力耗去了足足七成。对陈风的灰色葫芦法宝和五色灵塔又眼红，又是畏惧；陈风层出不穷的手段，他们已经麻木了。

    盘蛇女见此大急，立即变诀控神。结果，那五色灵塔不知是何等宝物，居然使得她的控虫诀无效。仓皇之间，她只收回不足一成的虫群。

    哼！陈风禁锢时炼化完虫群，右手扬起五行环，对着金色困阵激发一记灭绝神针，射在某个虚空角落。灭绝神针轰鸣殉爆过后，六根金柱哀鸣一声，化作六根法棍。六合青罡阵，告破！

    困阵被破，灰色霞光拂过，六根法棍顿时失控，被吸入灰色漩涡消失。

