    “少帅，我们已经包围了绝大部分的北洋军了，只有极少数北洋军逃离了。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”石天翰中将一脸兴奋的报告道。一战就消灭十多万北洋军的精锐，这无疑是取得了开门红啊！

    “嗯，命令各部，开始逐步清剿包围圈内的北洋军。先解决小的包围圈，然后再解决大的包围圈。如果北洋军愿意投降的话，可以接受他们的投降。”吴皓轩说道。

    虽然，吴皓轩对北洋军的高级将领们很不满，但对于普通士兵，却是没有太多偏见的。这些人当兵，只不过是为了吃饷而已。如果他们识相的话，也不是不能够放他们一条生路的。当然，如果他们负隅顽抗的话，那就只能够将他们消灭了。

    “是，少帅。”石天翰中将点了点头。将这些北洋军包围，只不过是第一步而已。接下来，把他们全部消灭才是最重要的。

    “对了，西路军呢？他们的进展怎么样了？”吴皓轩问道。

    “少帅，目前还没有得到消息。不过，西路军有十几万人，应该不会有什么问题的。”石天翰中将说道。

    吴皓轩点了点头，西路军就是从张家口向燕京城进军的部队，包括6个步兵师，1个重炮旅和两个骑兵旅，如此雄厚的兵力，北洋军想要调集主力打败他们，那几乎是不可能的。

    在北方军东路军对盘踞在山海关的十几万北洋军起攻击的时候，北方军西路军的十三万人，也从张家口出了。他们怀来进攻，向着昌平进。准备拿下昌平之后就兵临燕京城下。

    北方军在张家口聚集重兵，北洋军并非不知情。不过，因为兵力不足的原因，他们仅仅在昌平一线部署了五个镇，六万余人而已。其余的北洋军的主力，正在向燕京开进。

    11月2o日，北方军猛攻昌平。虽然这里的地形易守难攻。北洋军占据着很大的优势。但是，北方军的战斗力和火力可比北洋军强悍得多。双方经过一天的鏖战，北方军虽然没有能够立刻突破北洋军的防线。但北洋军已经付出了惨重的损失了，昌平陷落。已经仅仅是时间问题而已了。

    当天晚上，紫禁城御书房内，灯火通明。袁大头黑着脸坐在御座上，大臣们则低头站在下面。特别是6军大臣王士珍和总参谋长段祺瑞，更是脸色阴沉的仿佛能够滴出水来一样。他们之前还信誓旦旦的向袁大头保证。能够打败北方军。可是现在，不管是山海关还是昌平，北洋军都遭遇了惨败。

    “二十几万人，整整二十几万人，这么快就被打败了！这样下去的话，我们还是北方军的对手吗？搞不好我们好不容易才得到的天下，很快就要落入到北方军的手中了！”袁大头十分的愤怒。他才当一个星期的皇帝，连瘾都还没有过足呢！如果就这样被打败的话，那他岂不是历史上在位时间最短的皇帝了么？

    “陛下，是我们的情报有误。我们完全没有料到北方军的主力居然已经撤回来了。”王士珍低着头说道。现在。大概也没有人相信北方军的主力还在西伯利亚和鸭绿江了。根据他们得到的消息，进攻的北方军足足有三十多万人。这分明就是北方军的主力啊！

    尽管，王士珍等北洋军的高级将领们都很疑惑，难道北方军主动放弃了西伯利亚了吗？要不然的话，他们怎么会把军队撤回来呢？可是，他们从俄国人那里，并没有得到相关的消息啊！几天前，俄国驻华公使廊索维慈也声称他们的军队正在西伯利亚高原上和北方军厮杀。

    “一个情报有误，就要葬送我北洋军二十多万精锐吗？”袁大头十分的愤怒。

    “陛下息怒，这一次实在是北方军太狡猾了。我们上了他们的当。”总理大臣徐世昌连忙劝说道。

    是的，北洋上下都把这一次失败的原因，归咎到了北方军太狡猾，以至于让他们上了当。他们是绝对不会承认他们太愚蠢了。北洋军的战斗力太差的。

    “那你们说说，我们现在该怎么办？北方军很快就要打到燕京城来了。”袁大头恶狠狠的说道。他可不希望自己这个皇帝还没有当几天，就被北方军撵的放弃了都城逃跑。那样的话，他还有什么脸继续当这个皇帝呢？

    “陛下，我们的部队正在向眼睛聚集，预计再过几天时间。我们在燕京城能够聚集十个镇，十个混成协，到时候，我们面对北方军，也依旧是有一战之力的。”段祺瑞说道。

    袁大头想了一下，最终还是只有点了点头。事已至此，他只能够把事情往好的方向展了。希望后续赶到的部队能够抵挡住北方军的进攻。至于前线已经被北方军包围的部队，大概就只能够放弃了吧。不过，为了给后续的部队争取到足够的时间，袁大头还是亲自下令给冯国璋等人，要他们尽可能的拖住北方军。至于他们的家人，只要他袁某人在位的一天，就绝对会善待他们的。

    袁大头的命令，让冯国璋等北洋将领们，很是不满。他们听出了袁大头的意思，如果他们老老实实的执行命令，和北方军拼命的话，他们的家人就会被善待。如果他们向北方军投降，背叛了袁大头的话，那他们的家人的下场也就可想而知了。

    为了能够维护自己的统治，袁大头这一次也算是无所不用其极了。只可惜，他所做的这一切都还是徒劳的。面对北方军的猛烈进攻，北洋军的努力，不过是困兽犹斗而已。

    山海关前线，尽管已经天黑了。但北方军的进攻却依旧没有能够停止。北方军正在集中优势兵力，清剿包围圈内的北洋军。根据吴皓轩的命令，先易后难，先对那些小的包围圈起进攻，然后再对打的包围圈起进攻。

    “轰！轰！轰！”

    一门门的迫击炮正在疯狂的开火，密集的炮弹向包围圈内的北洋军飞去，炸的那些北洋军哭爹喊娘的。无处藏身的北洋军，在北方军的迫击炮的炮击下损失惨重。

    “他娘的，不打了。我们根本就不是北方军的对手，再打下去的话，只会将我们的小命都玩完的。”北洋军的一个低级军官骂道。

    “是啊，北方军明显比我们要强大得多。和北方军开战，那不过是以卵击石而已。”其他的人也都纷纷附和。

    在见识了北方军的厉害之后，几乎没有北洋军还想要继续打下去了。

    在这样的情况下，他们向北方军投降也就是顺理成章的了。

    在遭到了北方军的猛烈进攻之后，一个接着一个的包围圈被北方军剿灭，里面的北洋军，绝大部分都主动向北方军投降了，只有极少数人选择了负隅顽抗。不过，他们的下场都十分悲惨，要么是被炮弹撕成了碎片，要么就是被机枪打成了筛子。

    “统制大人，不能再打了啊，再打下去的话，我们就全完了。北方军那边告诉我们，如果投降的话，保住小命是没有问题的。”北洋军第四镇的一个协领对杨善德中将说道。

    “是啊，统制大人。我们和北方军之间的差距太大了，这天下，最终肯定是他们的，不用做无畏的伤亡啊！”一个标统也说道。

    杨善德犹豫了很久，他好不容易才成为一个镇的统制，就这样放弃的话，那未免有些太可惜了。可是，事已至此，如果他继续顽抗下去的话，搞不好小命都会玩完的。如果能够保住小命的话，等天下太平之后，当一个富家翁还是没有问题的。

    “好吧，告诉北方军，我们降了。”杨善德中将最终做出了决定。

    “是，大人。”北洋军第四镇的军官们，都十分的欣喜。高兴的是，他们的小命总算是保住了。

    等到第二天天亮的时候，大部分被包围的北洋军都已经投降了，只有极少数还在坚持。不过，随着越来越多的北洋军投降，北方军开始调集军队对剩余的包围圈进行碾压的时候，他们还是坚持不住了。

    11月21日下午，冯国璋率领最后的两万多人向北方军投降，这标志着进攻山海关的十五个镇的北洋军几乎全军覆没。包括冯国璋在内的十多个北洋军的将领被俘。

    不过，第二镇的统制王占元，第三镇的统制曹锟等人却提前逃走了。但丢掉了部队之后，这两人就算逃掉也不会有什么问题了。

    11月22日，北方军从永平府向燕京城进，一个骑兵营，更是在当天下午就出现在了距离燕京城不到五公里的地方，这让整个燕京城都震动了。

    与此同时，从张家口进攻的北方军也攻占了昌平，十多万大军正在向燕京城赶来。可以预见，很快燕京城就会遭到北方军的两路夹击了。到时候，北洋军还能够抵挡得了吗？(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求订阅，求月票和推荐票！感谢书友丰月争、加州小牛肉、四火、宁乡县东山村刘利金、欢乐派对、几分醉意的打赏！感谢书友峰の白、冬天的冷雨夜、你的书友哦、船山、xiaohei1218、仁青多杰2、zengzhinetds、gpz的月票！