    第3671章  抛弃   

    听到瑞雯说的这一句话，恒彦林一下子不知道要用什么话来应对。

    

    他的确是无言以对。

    

    因为瑞雯所说的的确是一个非常正确的事情。

    

    瑞雯的父亲，的确是将她给抛弃了，这事情她到了现在还记得，   

    当下，恒彦林便是发出了一声叹息，旋即便是缓缓地出声说道：“不管怎么样，你的父亲现在情况如何，我们不清楚，但是我们总可以找到办法调查出来的，不是吗？

    而且，现在你的血脉已经是彻底解开了，为今之计，便是要你自己亲自控制住你的血脉，这样你才能方便示人。”

    

    “控制血脉之力？

    你觉得我这个样子，能够控制血脉之力吗？”

    

    说到了这里，瑞雯的嘴角微微一扯，勾勒起了一抹冷漠的笑容，寒声说道：“更何况，我为什么要控制我的血脉之力呢？

    现在才是原本的我不是吗？

    那我干嘛要隐藏原本的自我呢？

    还是说，你觉得现在的我，太过于可怕了？

    简直就像是一个怪物，所以你害怕我，是吗？”

    

    说到了这里，瑞雯便是向前走出了两步，抬起头，直勾勾地看着恒彦林。

    

    恒彦林看着瑞雯一副像是要放弃自己的样子，当下便是忍不住发出了一声轻叹，没好气地摇了摇头，而后便是轻声说道：“瑞雯，你应该非常清楚我到底是一个什么样的人，我不可能会嫌弃你的，更不要说是害怕了，我这一生不知道见过多少，我只是觉得，你这个样子，并不像是你恢复了自我，反而是在逐渐迷失自己，你的自我，正在逐渐的吞噬。”

    

    说到这里，恒彦林便是伸出了手掌，然后轻轻的搭在了瑞雯的肩膀上，然后他那张极为英俊的帅气脸庞上便是有着非常认真的神色浮现而出，语重心长地说道：“瑞雯，我能够理解你现在的心情，也知道你现在的确是非常的难受，但是没有关系，你无非就是真正的身份知道了而已，但是这并不代表，你这个半人半妖的身份，就可以改变你自身，不是吗？”

    

    “你还是瑞雯，你还是越野战队的队长，也还是我们的朋友，也是我们认识的那个朋友，除非你是真的想要放弃自己的本心了，不想要让我们当你的朋友了，想要跟我们这些人彻底的断绝关系了。”

    

    “我……”   

    听到恒彦林最后口中所说的那一番话语，瑞雯的脸庞上便是有着惊愕之色浮现而出，旋即便是张了张嘴巴，想要回答瑞雯口中的话语，但是她自己却发现，自己好像并没有办法把话说出来，让她整个人不知道要怎么回应才好。

    

    看到瑞雯欲言又止的样子，恒彦林当下便是微微一笑，轻声说道：“你看吧，你也没有办法狠下心来跟我们断绝关系是不是？

    你的心里头还是有我们的，所以你还是那个瑞雯不是吗？

    只不过是血脉之力解开了而已，但是这并没有改变你就是瑞雯这个人啊，是不是？”

    

    “我，我，我……”   

    听到恒彦林这巴拉巴拉说的这么一段话，直接就让瑞雯一时之间不知道要怎么回答才好了，当下便是气得她嘟起了嘴巴，然后蓦然转过身，迅速的找到了椅子，然后气冲冲地说道：“真的是气死我了，我真的是说不过你啦！！”

    

    看到瑞雯这般小女子作态，这让恒彦林忍不住一笑，转过身与雨令、三十三二人互相对视了一眼，然后就冲着他们使了使眼神，而后便是对着雨令他们二人开口说道：“你们说是不是啊！”

    

    看到恒彦林眸子里的目光，雨令便是在第一时间就已经是了解到了状况，当下便是冲着恒彦林点了点头，然后就比出了一个OK的手势，然后便是顺着恒彦林所说的话语，而后急忙出声喊道：“是的啊是的啊，小林子说的没有错。”

    

    说着这一句话的同一时间，雨令也是迅速的来到了瑞雯的身边，然后就冲着她笑眯眯地出声说道：“哎呀，瑞雯队长，你可是我们的瑞雯队长啊，你难道会因为你身上的血脉之力解封了，然后会让你整个人性情大变，直接就变成了另外一个人吗？”

    

    “这……”   

    听到雨令说的这话，瑞雯一下子不知道要怎么回答前者所说的话才好。

    

    这会儿，三十三也是很是机灵，也是笑眯眯地走了过来，来到瑞雯的身边，紧接着便是张开嘴巴，出声说道：“是的啊，瑞雯队长，你还是我们的瑞雯队长不是吗？

    而且，血脉之力，终究是属于你的东西，只要你真的有那个意志力，你是完完全全可以轻松的控制住的，这样一来，那你跟以前又有什么不一样呢？

    唯一改变的一个点，便是你变得更加强大了，不是吗？”

    

    “可不是嘛，这样一来，那你还是我们的好队长不是吗？”

    

    “唯一不同的就是，你变得更强了啊！”

    

    “变得更强，不就可以更好的罩着我们吗？”

    

    “就是呀！”

    

    听到雨令和三十三就像是在说相声一样一捧一逗的在轮番给瑞雯“洗脑”，也是看的恒彦林的英俊脸庞上都是浮现出了错愕之色。

    

    他是真的完全没有想到，雨令和三十三居然还会有这样的才艺，真的是令人匪夷所思。

    

    不过，看着两人正在不停的给瑞雯进行着精神游说，恒彦林也是忍不住地点了点头，双眸之中还是透露出了满意之色。

    

    毕竟只要瑞雯的心境可以稳定下来，然后接受他们的想法，这样一来的话，他们处理起来，也会比较方便。

    

    于是，在持续了一会儿的时间之后，瑞雯终于是反应了过来，旋即便是满脸无奈之色，没好气地冲着三十三与雨令翻了翻白眼，而后便是张开嘴巴，出声说道：“行了行了，我知道了，你们两个人真的是好像是八婆一样，说了一大堆话，真的是好生啰嗦啊！”

    

    “这不是怕你想不通嘛！”

    

    “就是的呀！”

    

    

    

