    大路是不能走了，只能选择小路。

    可一上小路，跑车的性能就大大降低了。

    底盘不断的碰撞泥坑，发出哐里哐当的声音，颤抖的仿佛是在坐着碰碰车一般。

    “看来我们得自己走了。”秦风苦笑一声。

    这么下去，这辆车报废只是小事，耽误时间才是真的。

    “要不咱们换一辆车？”旁边的秦龙飞天真说道。

    “大哥，这荒山野岭的去哪弄车？”秦风额头冒出了不少的黑线。

    燕京这边的高速路有那么多，这小道都多少年没有人走了。

    连个鬼影都没有，哪里来车？

    “你真的不会要从这里去江淮活着苏杭吧，那不是开玩笑呢？”

    秦龙飞深吸了一口气，满脸幽怨的看着秦风。

    “走一步算一步。我宁愿时间慢点，也不想再跟那些杀手碰面。赵无极不会是傻子，每一次的人只会多不会少，而且一旦对方动用枪支，你觉得我们四个人谁能活下去？”秦风耸肩道。

    秦龙飞听到这话沉默了起来。

    话虽然难听，但的确是事实。

    五姑娘一直保持着清醒状态，伤势虽然有影响，可是想要逃走还是有可能的。

    秦风跟秦无名自然不用说，俩人也能逃生。

    这么下来，秦龙飞这货反倒是成为了累赘。

    想到这，他什么话都没说只是点了点头，算是同意了秦风的决定。

    可就在他们决定弃车的时候，却见旁边跳出了两个瘦瘦的家伙。

    他们看着秦风四人，随即咧嘴笑了起来。

    “兄弟，借两钱花花？”

    他们晃动着手中的水果刀，一步步走了过来。

    这二人瘦骨嶙峋的模样，再加上那凹进去的眼眶，时不时打着哈欠，眼泪都出现在了眼角。

    秦风一瞬间就做出了判断，这俩人是瘾君子。

    这是犯瘾了又没钱，才来这边路上抢劫的。

    不过秦风却笑了一下，还真是瞌睡有人送枕头啊。

    他对一旁的秦无名使了个眼色。

    秦无名立即会意，推开车门走了出去。

    只是眨眼之间，两个瘾君子就被打倒在地。

    “大哥，大哥，我们错了，饶了我们吧。”

    “我们也是第一次，实在是没有经验的。”

    “你们就当我是一个屁，把我们放了吧。”

    “我们真的再也不敢了，求求你们了。”

    “……”

    俩人倒也不含糊，立马开始求饶。

    秦风捡起了那掉落在了地上的水果刀，比划一下问道：“你们怎么会在这里的？”

    “我们偷了两辆摩托车，原本是想要从这条小道出去卖钱的，结果遇到了你们，就动了歪心思。”

    “饶了我们这一次，下次再也不敢了。我自己去自首。”俩人争先恐后的说道。

    秦无名的两只手死死的掐着俩人的胳膊，都快掐折了。

    “什么摩托车？”秦风顿时来了兴趣。

    “车子在那边，我们也不懂，不过应该能卖一个好价钱。”俩人指着远处的丛林道。

    秦风随即走了过去，却见两辆小哈雷躺在那边的草丛之中。

    看着样式，应该是那种老款，价格倒是不高，也就是几万块钱。

    不过保养的还算是不错，有八层新，而且后座两边多了两个箱子，一看就是被人改装的，专门出去的骑友。

    仔细的看了看车况，也还算是好，钥匙在上面插着。

    秦风掉转头回来，看着这二人笑了笑。

    俩瘾君子吓的浑身一个激灵，连忙说道：“东西都给你们了，我们不要了。只要放我们走就行。”

    “摩托我们要了，不过也不能让你们吃亏。这样吧，车送你们，算是等价交换！”

    秦风笑了笑，把钥匙递了过去。

    “啊？”

    俩人都懵了。

    眼前这辆黄色的玛莎拉蒂，起码要值两百多万，足够买十来辆这种哈雷摩托车。

    这家伙，是不是傻了？

    “给你们都不愿意？要不我把你们绑在树上，然后脱了你们的衣服？”秦风板着面孔道。

    “别，……换，我们换。”俩人连忙答应了下来。

    “放了他们吧。”秦风对着秦无名示意了一下。

    秦无名立即松开了手。

    可是，那俩人你看看我我看看你，不敢轻举妄动。

    秦风摇了摇头将钥匙放在了车上，然后取出了那些生活用品绑在了摩托车上。

    看到秦风似乎真的打算如此，这俩瘾君子才反应过来。

    其中一个人立即跳到车里，抓过了车钥匙发动了车。

    “这车居然好好的！刚才那几人不会是傻子吧？”

    “谁知道呢？这玩意老值钱了，我们赶紧去卖掉吧。”

    “没想到咱们发了一笔横财。”

    他们二人，掉转车头溜了。

    秦龙飞看到玛莎拉蒂渐行渐远，忍不住埋怨道：“你就这么把车给他们，我们骑这个破玩意？”

    “你是不是傻？我是故意这么做的。”秦风笑道。

    “怎么个说法？”秦龙飞百思不得其解

    “赵无极的人很有可能已经查到了我们的位置，那辆车早就被锁定，成为最显眼的目标。让他们俩人把车开出去，能起到混淆视听的作用。”

    秦风解释道，“再者说了，我们不能上大路，这摩托在山路上可是比汽车便捷多了。”

    说完，他后从旁边的箱子中取出了头盔，戴了起来。

    “行，反正我也会骑。”

    秦龙飞也拿出了一个头盔。

    他们将摩托车发动起来，顺着小路一路向南行驶。

    有了这两辆摩托车，秦风就更有自信能快速的抵达江淮了。

    秦风猜的一点都没错。

    就在那两个瘾君子开车出去半个小时，就被对方锁定了目标。

    赵无极手下的杀手悄无声息跟了上来，准备逼停这辆车。

    “怎么回事？后面怎么有这么多车跟着？”

    “鬼知道呢？赶紧甩掉他们。”

    那俩瘾君子被吓到了，不单单没有停车，反而直接在那公路上开始急速行驶。

    车速的不断的飙升，后面的那些杀手居然没有办法追上。

    阴差阳错之下，俩人带着这些人向着相反的方向冲了去。

    倒是秦风这边，暂时没人看管，一路走的也挺顺畅。

    从燕京到江淮市，直线距离足足得有一千三百公里。

    按照开车算的话，最快也得十多个小时，更不要说骑摩托了。

    为了躲避追击，他们不能上高速只能从小道走。

    所以，这个长途奔袭对秦风来说，更是一种前所未有的挑战！

