    献祭室内。

    　　人们惊慌的拿着武器乱射。

    　　但是……

    　　他们的子弹，大都打在了空气里。

    　　只有少数几发，命中了那些来袭的怪物。

    　　这些怪物的尸体掉下来。

    　　拳头大的身体，浑身布满了角质丁外壳，长满了尖锐的倒刺。

    　　有点像蟑螂，但要大的多。

    　　表面是青色的，腹部有着一个明显大的不像话的鼓胀胀的囊包。

    　　它们掉在地上，腹部炸裂。

    　　腐蚀性的液体，立刻将石板烧的滋滋滋冒烟！

    　　人们惊慌的喘着气。

    　　这时候，一个探险队员忽然惊呼：“天哪！”

    　　那破口上，出现了密密麻麻的怪物。

    　　数量至少在一只以上！

    　　它们像潮水一样的涌出来。

    　　一张张可怕的口器张开。

    　　一股股青绿色的腐蚀性液体，从它们的口腔喷射出来。

    　　滋向所有在场的人。

    　　准确、强劲、而快速。

    　　“啊……”好几个探险队队员，惊叫着捂着脸。

    　　这些极具腐蚀性的强酸，有着数倍于硫酸的腐蚀性！

    　　自然界居然可以诞生这样的怪虫？

    　　简直不可思议！

    　　人们很快就发现，这些怪虫的目标不是他们。

    　　这些怪虫向潮水般，涌现了一个献祭台。

    　　它们从那缺口爬下来，迅速爬到了那个献祭台上。

    　　它们疯狂的扑了上去，扑倒那个刚刚升起来的圆形青色物体上。

    　　它们张开自己锋利的口器，疯狂的啃咬起那个东西。

    　　某种青色的似乎是血液一样的液体，从那圆形物体的表面流出来。

    　　很快，这些怪虫就咬破了它的外皮，接着一拥而上，咬住了在这个东西里面，似乎处于孵化状态的一个生物。

    　　这东西就像一只瘦骨嶙峋的手掌，也仿佛是一只八爪鱼。

    　　它被咬到后，立刻挣扎起来。

    　　但……

    　　那些怪虫的口器里，却似乎长着毒牙。

    　　某种神经毒素，被注射到了那八爪鱼一样的异形生物体内。

    　　只是瞬间，这东西就停止了挣扎。

    　　接着，所有怪虫合力咬着它、托着它，快速的向着来时的缺口爬去。

    　　上百只怪虫，首尾相连，组成一个移动的虫毯，托着那个异形生物，从地面穿过，爬上墙壁，接着消失在那个破口中。

    　　除了那几个还在地上打滚哀嚎的倒霉蛋外。

    　　其他探险队队员，都傻傻的看着画面。

    　　他们根本不知道发生了什么？

    　　“我们似乎卷入了什么可怕的生物冲突中……”一个短发女人说道。

    　　话音刚落。

    　　那些其他献祭台上，升起来的青色圆形物体，就像植物开花一般绽放。

    　　一只又一只的章鱼状异形生物飞了出来。

    　　它们准确的找到了自己的寄生对象——人类！

    　　它们在空中张开来，扑向一个个人类。

    　　嗒嗒嗒！

    　　慌乱中，探险队开始开火。

    　　将一只只异形生物击落，但因为是慌乱中开火，所以，火力有死角！

    　　那些在地上捂着脸哀嚎的人，根本来不及躲闪。

    　　他们就被一只只异形章鱼，罩住了脸。

    　　他们被死死的缠住了脖子。

    　　探险队慌乱起来。

    　　他们急忙去察看那些同伴的情况。

    　　却没有方向，新的青色圆形物体，被推了上来。

    　　感应到活物，它们纷纷张开。

    　　一只只异形章鱼，从其中跳出来，跳向一个个人类。

    　　……………………………………

    　　一阵阵空气波纹过后。

    　　三个外星人的身影出现在了这个储存着他们武器的舱室。

    　　这里，并没有入侵的迹象。

    　　他们低下头，打开武器舱。

    　　里面有三把造型先进的武器。

    　　他们捡起来，检查了一番后，互相看了看。

    　　为首的外星人按了一下自己的头盔，一点红光射出来，将整个金字塔内的一切情况都投射在眼前。

    　　献祭室里，抱卵虫已经完成了它们的使命。

    　　1、2、3、4……

    　　一共是十四个人，十四只在孵化的猎物！

    　　用它们的血，足以完成这次狩猎仪式。

    　　但是……

    　　外星人们看到了，在金字塔的内层通道。

    　　那些卑鄙的偷袭者，正抓着一只抱卵虫，它们的快速的沿着管道撤退！

    　　不可饶恕！

    　　外星人们全部仰头吼了起来。

    　　为首的人，按下按钮，正要联系母舰，请求调查那些虫类生物。

    　　但没有回应！

    　　他愣住了。

    　　难道是通讯故障？

    　　想了想，他提起武器，既然如此，那就统统杀光吧！

    　　他有这个自信！

    　　但他根本不会知道，此时此刻。在他头顶的那艘庞大的星舰上正在发生的事情。

    　　整艘星舰内部，此刻，已经血流成河。

    　　一个又一个强大的武士，被可怕的东西撕碎。

    　　他们的血肉与组织，随处可见，整艘星舰，已经没有了生命的迹象。

    　　只有一只可怕的怪物，缓缓的爬行在其中。

    　　它像猿猴一样的身体，慢慢的走着，那昆虫一样的皮肤，一堆堆的垂在星舰的地板上。

    　　勾爪一样的巨大爪子，在地面拖出了长长的火光，甚至深深的嵌入这艘星舰坚固的钢铁内壁。

    　　于是它的爪子，拽住了这整艘星舰，将这艘庞然大物，拖入一个未知的维度。

    　　那里是它的主人永恒的折磨之主的巢穴。

    　　主人的主人，在观摩一场角斗。

    　　任何可能干预的东西，都将被毁灭，也注定被毁灭！

    　　………………………………

    　　灵平安看着金属门上的光屏。

    　　那献祭室中，一个个人类，都被那章鱼一样的生物，牢牢的罩住了脸部。

    　　慢慢的，罩住他们脸部的东西，似乎死掉了。

    　　它们脱落下来。

    　　人们开始恢复意识。

    　　这些穿着探险队队服的人，站了起来。

    　　他们互相看了看，似乎不知道发生了什么？

    　　忽地，一个短发的女子，捂住自己的胸口。

    　　她开始疼起来。

    　　咔嚓……

    　　咔嚓……

    　　她的胸口，似乎有什么东西。

    　　扑通！

    　　一个怪物，从她胸口钻出来！

    　　光溜溜的小怪物，浑身都是血迹。

    　　但它出生后，立刻叫了一声。

    　　吼！

    　　宛如远古的猛兽，迅猛龙或者霸王龙一类的史前生物。

    　　同时，它的嘴角开始流出口水。

    　　无比古怪！

    　　“有点像大蒜被捏碎的声音？”灵平安疑惑着。

    　　这玩意流口水的声音，居然和他在厨房捏碎大蒜的声音差不多。

    　　“有意思……”灵平安看着这个东西。

    　　他开始全神贯注，仔细记下这东西的模样。

    　　它有细长而强劲的尾巴，身体非常光滑，表面呈青色，长着一个锋利有力的颌骨。

    　　它尖叫着，满嘴利齿，像钢铁一样！

    　　“真是好怪物！”灵平安笑了。

    　　他的里，就需要一个这样的新奇怪物！

    　　而且，它的生态似乎也很有意思啊。

    　　通过寄生人类来繁殖吗？

    　　灵平安想着，感觉到，自己的剧情里，有的写了。

    　　嗯……

    　　一个危害人类的外星物种，潜藏在冰封的地底……

    　　一些科学家，误入了这个被冰封的地底，惊动了这些怪物。

    　　它们寄生在受害者体内……

    　　嗯……

    　　可以将它们的潜伏期，改变一下。

    　　也可以让它们拥有一些智力。

    　　这样，它们就可以随着科学家，来到人类社会。

    　　正好……

    　　主角与他的虫群，拯救人类……

    　　嗯……

    　　这个情节可以！

    　　灵平安记了下来。

    　　……………………………………

    　　母皇的灵能网络中，出现了一段不明的信息素。

    　　它感受着。

    　　这是主人的仆人传来的……

    　　主人喜欢那种寄生方式吗？

    　　主人欣赏那种虫子？

    　　母皇的妒忌心，甚至高涨。

    　　虽然它还没有妒忌这种情绪。

    　　但是……

    　　世世代代的母皇们，在它的基因里刻下了‘唯一虫群’的强烈使命。

    　　在这种使命催促下，每一代母皇，都是敌视一切可能威胁的对手和竞争对象的。

    　　于是，母皇的愤怒，传遍整个灵能网络，在每一个个体中回荡。

    　　篷！篷！篷！

    　　已经孵化了足足五分钟的一个个卵泡，立刻炸开。

    　　长着翅膀，浑身都覆盖着一层尖锐的毒刺的飞行虫出现了。

    　　仔细看的话，就会知道，这些不过半个拳头大的虫子，是多种昆虫糅杂的产物。

    　　它有着鞘翅目一样的翅膀结构，飞行的时候，翅膀是外放的。

    　　但它身上的每一个毒刺，都和蜜蜂的尾针一样可以射出去。

    　　而且，威力和射程都要远的多。

    　　更重要的是，这些毒刺中装着的毒液，是从蛛形纲继承来的神经毒素。

    　　这种强效神经毒素，不仅仅会产生剧痛，而且，只需要0.1毫升，就可以让一头大象的神经系统瘫痪，三分钟之内就可以杀死它！

    　　而，这些飞虫身上足足有数十只毒刺。

    　　这些毒刺，就是这些东西，现在最主要的杀伤武器。

    　　它们震动着翅膀，飞向金字塔，数量足足有三百多只！

    　　一时间，整个冰盖地底的石窟里，密密麻麻都是这些东西在飞行！

    　　嗡嗡嗡。

    　　翅膀的震动声，响彻整个地下。

    　　……………………………………

    　　找回了自己的武器的外星人，沿着金字塔内部的通道，追踪着那些卑鄙的入侵者。

    　　尽管，那些只是些虫子。

    　　但………

    　　任何胆敢干涉神圣的成年礼的东西，都是亵渎他们的信仰！

    　　这些生物，唯一的下场，就是毁灭！

    　　在愤怒驱使下，这三个外星人，迅速的移动着。

    　　很快，他们就追上了那些快速移动的虫子。

    　　砰！

    　　为首的外星人的肩膀上，发射出一枚小型的导弹。

    　　这枚导弹命中了上方的石制结构，将之炸出一个缺口。

    　　在他身后，其他两个人从手腕中摸出一把飞镖。

    　　然后投向被炸开的缺口！

    　　锵！

    　　金属飞镖，立刻杀入在移动中的虫群。

    　　将十几只虫子的身体切开，它们那腐蚀性的液体，立刻将飞镖腐蚀的冒烟。

    　　然而，它们却似乎没有感觉一样。

    　　根本不回头，只是拖着猎物，继续向前。

    　　忽地……

    　　为首的外星人抬起手。

    　　他感觉到了什么一样……

    　　按动一个手臂上的按钮……

    　　一个投影出现在眼前，整个金字塔的结构，一览无余。

    　　于是，外星人们看到了，密密麻麻的虫子，至少数千只，正从各个方向迅速的爬来。

    　　它们是来接应的！

    　　更要命的是，还有着数百只飞行虫子，正从一个个通道里出现。

    　　它们的触须，查探着空气里的味道。

    　　然后，迅速的飞过来。

    　　外星人们互相看了看。

    　　数以千计的虫子？

    　　还有几百只飞行虫？

    　　即使是他们，也明白，需要重新布置和准备了。

    　　但，他们根本不知道，在那个献祭室内。

    　　十几只破胸而出的异形生物，正在血腥而快速的吞噬着血肉。

    　　它们的体型，也开始变化，慢慢的长大。

    　　很快，它们开始蜕皮了。

    　　吼！

    　　片刻之后，第一只完成了脱皮的异形站了起来，像人类一样直立着。

    　　两只锋利的爪子上，金属一样的色泽闪烁着。

    　　那满是皱褶的身体被捕，长出了尖刺一样的东西。

    　　弧形的头部，那满嘴的利齿，更加锋利。

    　　吼！

    　　更多的异形，完成了脱皮！

    　　吼！

    　　在金字塔深处，那头庞大的被锁链吊起来的怪物叫了起来。

    　　某种特殊的感应方式，在它们之间形成。

    　　于是，这些怪物知道了。

    　　杀死入侵者！

    　　……………………………………

    　　灵平安看着这些蜕皮后的异形生物。

    　　他赞叹着。

    　　“真是艺术品一样的造物……”

    　　“果然，这个噩梦传说的实力很强大啊！”

    　　“居然连一个小副本的怪物与细节都做的很到位！”

    　　他一边赞叹着，一边快速的记下了这些怪物的模样和它们的蜕皮情况。

    　　这可是很棒的素材！

    　　读者一定会喜欢的！

    　　因为，读者都喜欢猎奇！

    　　而且……

    　　灵平安呼叫出这个游戏的系统，要到了这东西的数据。

    　　最重要的是，还有它们的截图。

    　　从卵生一直到长大，到最后的所谓皇后。

    　　每一张都很惊艳！

    　　有了这些截图……

    　　读者们应该都会赞叹吧！

    　　考虑到目前，可能就他一个特权内测玩家。

    　　即使以后有土豪氪金，搞出他这样的特权来。

    　　但他也未必会选择创造虫群，未必会遇到这个副本。

    　　所以……

    　　灵平安知道，这是一个在很长时间内独属他的素材来源！

    　　所以……

    　　“我不红，天理难容啊！”年轻的网文作者，美滋滋的说道。

