    陈医生拿起桌上的眼镜，重新戴了起来。

    镜片之后，有精光闪过。

    “况且，少夫人如果真的想接近封先生的话……凭她，也用不着那些手段。”

    唐毅愣了下，跟着点头。

    “陈医生，你说的对。”

    他同时又很担忧的说：“那这件事，我们该怎么办？要干预一下吗？其实……我内心里很想让少夫人回来。只要她回来，一切的事情都可以解决了。”

    “老宅里那个冒牌货，也不能再迷惑封先生了！小小姐也不会是这样每天战战兢兢的样子。”

    “但是……”

    唐毅长长的叹气，难得露出苦大仇深的表情。

    “但是，我又清楚，少夫人其实是不能回来的。封先生当初那么痛苦，经过治疗才忘记少夫人，如果再重蹈覆辙的话，后果真的不堪设想。”

    “封先生真的再承受不了一次的折磨了。”

    唐毅纠结的很。

    陈医生思忖着，默默听着唐毅的话。

    唐毅说：“可惜我们不在封先生的身边，不然还可以做些什么，陈医生……你说，要不然，我们也去H国吧？”

    “不行！”

    这提议被陈医生断然拒绝。

    唐毅：“怎么就不行了？”

    陈医生说：“如果我们去，那小小姐跟小夜少爷怎么办？我们知道内情，他们可不知道，而且……封先生忘记了少夫人。他们可没忘记。”

    “你觉得小小姐要是看到了少夫人之后，她会怎么样？！”

    唐毅听得皱眉。

    “那我们怎么办呢？”

    陈医生：“我觉得有件事，你说到重点了，封先生绝对不能再承受任何折磨了，不论是身体的病症，还是他内心痛苦，我们也不能袖手旁观。”

    唐毅瞪着眼睛，“你，你是不是有主意了？”

    陈医生说：“等我考虑考虑，想想要不要联系少夫人，跟她谈谈。”

    唐毅整个人都来了精神：“你要主动联系少夫人？当初我想给少夫人打电话，是你死活拦着不让，现在怎么就改变主意了。”

    陈医生无奈说：“今时不同往日，你也不看看现在是什么情况，而且……我联系少夫人，又不是像你一样，请求她回来。”

    “我是……”陈医生神色忧虑，苦笑：“我是要劝退少夫人的。”

    ……

    陈医生思量了整整一天，还是决定联系阮乔。

    阮乔是在深夜接到陈医生电话的。

    时隔半年，望着如此熟悉的号码，她整个人心惊肉跳的。

    犹豫了很久，才摁下接通。

    阮乔接通之后，没有说话，陷入了沉默。

    陈医生也一时无言。

    两个人足足安静了五六秒。

    陈医生暗叹一口气，语气恭敬：“少夫人，您在听吗？”

    阮乔喉咙发紧，低低道：“嗯，我在，陈医生……好久没联系了。”

    陈医生口吻一如既往的平和。

    “是的，我们失去少夫人的消息，到现在……差不多半年多了。”

    阮乔阖眼，回想起了自己离开封御琛的画面，有些无法言说的痛苦。

    “少夫人，您现在还好吗？”

    阮乔嗯了声：“我挺好的。”

