    东二局三本场结束

    庄位终于轮换。

    姜序无损失下庄位，点数还保持在了五万点以上。

    可以说，基本锁定了一位。

    而就在他庄位轮换的那一刻。

    那些本该向他汇聚，却因为平铁律而无法动弹，始终在隐隐的运势也终于安静下来。

    只不过，虽然庄位已下，但高额点数却依然仿佛一座擎天的山峰，天然的在吸引着势。

    一旦平铁律的压力消退，姜序再度坐上庄位，或者发生其他什么的变动。

    这些看似离散的运势立刻就会‘活’过来，并朝着姜序汇集。

    而在这个过程中，一股新的牌浪就会诞生。

    东三局一本场。

    牌局的庄位顺利过度到了坂野由梨手中。

    坂野由梨心中振奋。

    终于到了自己的庄位，即是第一个，也是最后一个庄位。

    一定要努力，多连庄几回，尽量胡一些大牌，最起码，不能让点数垫底。

    坂野由梨虽然已经意识到自己的牌力可能是本桌最弱的一位。

    之前以为是纯萌新的姜序也忽然摇身一变，成了本桌的大BOSS，一个人手握五万点的巨额筹码。

    部长则由于被直击，点数转移，现在只剩下4100点的点棒，基本已经退出了排名的争夺，坐牢了四位。

    而她与目前二位的幸田的点差是10400点。

    看上去似乎并不少，可都是对方在庄位将时候的所保持的优势，一直到了现在。

    现在自己坐上庄位，也要尽量的追分。

    目标，保二争一！

    东三局零本场，开始。

    五分钟后...

    随着最后一张海底牌被打出。

    坂野由梨一脸懊恼的将牌盖倒，宣布自己没听牌。

    幸田虽然也没听牌，但他确实笑将牌盖上的。

    因为他最大的竞争对手宝贵的庄位，就这么流失了。

    姜序也跟着，无所谓的盖上了牌。

    对于他来讲，避免泄露自己底牌，比一点无足轻重的罚符自然更重要。

    对面的小林源沉默了一会，也跟着盖上了牌。

    3000点的罚符对于现在的他而言很多。

    可他的想法与姜序一样，甚至于刚刚就被现实教育了一回。

    信息，是最重要的武器！

    东三局就这么结束了。

    坂野由梨苦着脸将牌推进了麻将机的洗牌槽中。

    本局她的起手牌牌型还算不错，有一对红中。

    为了保住庄位，她选择了后副。

    也就是先副露其他的牌，等到役牌出现，再副露役牌。

    这样就可以提高效率，避免错失机会。

    然后，想法是好的。

    实际过程中，却是役牌根本就没人打。

    所有人都担心自己打出的役牌会加快了别人的手牌推进速度。

    而坂野由梨所需要的役牌红中，被幸田也抓了两张在手里，与她的两张红中对死了。

    没有几个人敢到牌局后还打生张字牌红中。

    因为这极有可能是一张铳牌。

    可如果这两张红中不碰。

    坂野由梨的手牌就无役。

    这也导致了，她即不能捉炮，也不能自摸胡牌。

    直到最后，为了获得役种，冒险改变了手牌，导致都没有听牌。

    五分钟时间，她的庄位刚刚开始就结束了。

    四家的点数没有丝毫变化。

    而本场牌局也终于迎来了自己的All Last!

    东四局！

    庄位轮到了

    东四局零本场。

    小林源的点数依然定格在4100点，没有变化。

    只是，经过两小局的时间缓冲。

    他的心绪终于冷静下来了。

    面色也恢复了一如既往的冷淡无表情。

    就仿佛不久之前的东二局二本场时，放铳后心态差点崩溃的人，并不是他一样。

    要说起来，小林源的心理素质其实并不差，在牌局中常会经历过四位的绝境时刻。

    可是...

    小林源回想起来了。

    四位确定都是一些比较久远的记忆了。

    那时候，他才刚刚接触樱岛麻将，经常会吃四。

    而他每一次在四位时，都不会放弃。

    只要牌局没有结束，他就一定会竭尽全力，追寻最后一丝翻盘的可能性。

    也正是这一段经历，让他形成了北起的打法。

    ‘自己真的是惰怠了啊！’

    小林源在心中自嘲的一笑。

    自从进入了筑根境界之后，自己都快忘记了牌局的四位是什么感受了。

    即使偶尔输掉了，可也不至于吃四。

    真的是，很久没有体会到这种绝境的滋味了呢！

    小林源毕竟是一个以铁炮玉筑根的牌手。

    御无双可是说的他的兴趣、爱好，追求绝不是他目前最强的手段。

    此刻的他已经恢复到了如同刚刚在打东一局一样的神态。

    本就冷淡的面色，此刻却显得更加的拒人千里之外。

    好似一块冷冰冰的铁，根本没有任何的人情味。

    他的眼里现在只剩下了眼前的牌局。

    庄位还在，还是熟悉的末庄。

    自己的手牌，宝牌指示牌、宝牌，其他家的牌河，其他家的切牌动作。

    一切的一切，都化作了信息，流淌在小林源心间。

    万字牌剩余数量，风子牌剩余数量，宝牌的剩余数量.....

    自己的手牌的形状变化。

    这就是属于小林源理解的绝对牌效。

    在本质上，与其他的铁炮玉牌手没有区别。

    只是一个运算重心的侧重问题而言。

    有人比较擅长于计算牌效，有人比较擅长于预测概率，有人比较擅长于整理牌型...

    保持着绝对牌效的打法绝不可能每一次的二择都选择正确，达到最高牌效。

    那不是人，那是神！

    而人，即使是再强的因果律牌手，也无法保证每一轮每一次的二择都做到完美不出错。

    但是达到上层巅峰的铁炮玉，却几乎可以做到这一点。

    不会失误，或者失误率最低的二择。

    是以凡人之身，对抗那些超凡之人的唯一办法。

    最终能够综合一切，并达到完美的人，就能抵达铁炮玉流派的最高境界，也是所有牌手的终极目标，鬼神之境。

    本世牌手可以以千万计数，加上古今的话，更是不计其数。

    这其中诞生的流派也数不胜数。

    谷躞

    但为什么至今为止，只有铁炮玉、御无双、因果律三大流派三足鼎立。

    天下雀士，莫不出于其中。

    最重要的原因，就是只有这三大流派，出现过达到鬼神之境的雀士。

    余者，最高也不过上层巅峰。

    或许可以横行一时，搅动风雨。

    可归根究底，还是差了一步。

    只是这一步，就宛如天堑，难倒了古往今来不知道多少惊才艳艳的牌手。

    就在小林源心态彻底变化过来时。

    他的头顶，一丝一缕，然如素描般开始勾勒出一个奇异的立体形象。

    姜序看得一清二楚，那个奇异的形象，就是出现在现世之中。

    绝对不是在运势层面的事情，因为运势层面他也看不到，只能用感知来获取运势变化的信息。

    可是现在，出现在姜序视线中的，

    等等，类似的东西他似乎在其他地方也见过。

    一个是月季杯决赛后，领奖时后见到的那个猫猫。

    另一个则是萩原翔的运势之灵-白鹤。

    难不成，这也是类似的东西？

    在姜序有端联想的过程中。

    白色线条还在不断衍生，勾勒。

    成了一只用线条描绘的立体天鹅。

    最后，这只天鹅的眼睛部位还用了一抹冰蓝点缀，在还未画完的身体中心，还有一抹赤红在跳动。

    【运势之灵-冰天鹅雏灵】

    【运势之灵的雏形，冰天鹅性格冷淡，不喜与人交流。在某些时候，会进入极端冷静的状态，某些时候，会陷入极端狂热状态】

    在牌局开始后，在虚空中宛如在冰湖中游泳的冰天鹅伸长昂起的脖子，发出了无声的清啼。

    滋滋滋~

    湛蓝冰色从它的眼眶中绽放，宛如一层晕眩，将它全身都染上了相同的色泽。

    这是代表着，小林源进入了所谓的极端冷静状态，又或者可以称之为，冰目状态？

    姜序眯着眼，若有所思。

    再看小林源的眼色，几乎失去了‘人’的感情色彩。

    整个人宛如一个无情的打牌机器。

    正在全身心的投入对牌局信息的分析中，推算着打每一牌的效率可能性。

    二饼、四索、九万......

    切每一枚牌后的牌型走向，后续的进张可能性，以及牌效的损耗。

    一般人闻所未闻，想也很难想象的数据在他的脑海中，却是一大串一大串的整理聚合。

    最后，形成了一个结论。

    根据场况以确认的情况，舍弃这枚九万，牌效最高。

    原因，断幺九役，牌局中八万已经出了两张，九万也出过一张，外面只剩下两张。

    无论是组顺子，刻字，还是摸成雀头，牌效都太低了。

    现在的小林源几乎断开了对外界的感应。

    目光中除了牌，再也容不下其他任何东西。

    他给自己定下的目标是速攻速胡。

    作为东四局的最后一个庄家，还是目前的最低分数。

    只要其他三人胡出任一一手的小牌，牌局就会直接结束。

    他的分数也会就此定格。

    故而，对于现在的小林源而言。

    胡大牌不是第一要素。

    第一要素是保住庄位。

    根据起手牌，如果做断幺九快，他就做断幺九。

    如果概率得出结论，做国士无双快，那他就选择做国士无双。

    无所谓牌型点数大小，一切以最快胡牌为目的

    只要一直连庄下去，就算一直是一番的小牌，在每一句增加300点的场费下，也会增加到一个极为惊人的数字。

    不过，此时的小林源大脑已经没有一丝多余的念头思考着这些东西。

    他的大脑CPU已经被全部都被计算牌效给占据了。仅剩的一点意识，就只能完成基础的生命活动。

    一巡巡的切牌，在大家的起手牌都差不多的情况下。

    必然就是小林源的速度最快。

    根本不看牌力大小，只顾胡牌。

    不过，姜序早就从他的运势雏灵看出了他的状态不太正常，像是开了大招技能，牌力从而有了长足的提升。

    提前知道了这些，姜序自然有所防备。

    他没有被捉炮，可是自然有其他人送炮。

    仅仅是一盏茶的时间，牌局就进行了两局。

    幸田和坂野由梨，一人点了一次。

    好在都不算大。

    可是，这个征兆却极为不好。

    没有人想被折磨了。

    东四局二本场。

    经过两局的观察，姜序也终于搞懂了

    姜序想先试试。

    小林源居然诞生了运势之灵，这是不是意味着，对方极有可能已经接近麻雀筑根境界的下一个境界。

    这个运势之灵，他可是只在厨道高境界的萩原翔身上见过。

    而麻雀筑根的老爷子跟石原亮介，可都没有这个玩意。

    就连他自己，似乎也没有这个玩意。

    姜序很好奇，如果自己也凝聚了一个运势之灵，会什么样子呢？！

    小林源虽然现在进入了铁炮玉流派的绝对牌效状态中，但是距离追上比分还有很远的距离。

    更关键的是，他的体力支持他一直维持下去吗？

    仅仅是看到小林源的样子，姜序都能想得到，这个能力绝对会消耗人的大量精力。

    不做大牌的话，依然是很难逆转排名的。

    不过在这之前，姜序倒是可以自己体验一下这个能力，与对方来一次，铁炮玉之间的对决。

    不要忘记了。

    姜序也算得上是一名铁炮玉流派的筑根境，他的基础，更是完美。

    五分钟后。

    姜序看着小林源亮出的手牌，眉头微皱。

    他对于牌理牌效的把控都没有出错。

    可是由于庄家优势，先行摸牌切牌，导致他硬生生的慢了一步，无法胡牌。

    小林源现在的目的本来就是以速攻位最高目的。

    外加上庄位的优势。

    在铁炮玉的对决上，姜序目前的实力，确实没法突破小林源的封锁，做到更强的程度。

    就当姜序皱眉时。

    忽然间，咔嚓一声，什么东西破碎的声音，似乎响起了。

    在姜序的庄位中维系了四小局。

    坂野由梨的庄位中维系了一句。

    自己的庄位中维系了一局。

    一共持续了八小局的平铁律，终究还是彻底消散了。

    姜序脑海中仿佛过电一般，闪过一瞬酥麻的感觉。

    他眼神微亮。

    自身对运势的感应，终于回来了。

    并且，他还感受到了一股运势浪潮正在汇聚中！

    目标，正是他自己。

