    这里的人，平均实力都是在飞升期巅峰，以及化仙期左右。

    而现在，她一个飞升期低阶的，混迹在这些人当中，着实是菜鸟一个。

    仙灵界灵力充足，各种天材地宝应有尽有，机遇比在大陆大很多，这里的人一出生就是大成期。

    所以修炼速度是下界之人不可比拟的。

    青辰学院也算是灵国数一数二的大学院了，里面的人都是不错的。

    云暮挽听他们分析了情况之后，也是捏了捏眉心，还好自己没有擅自出去，若是不小心得罪了谁，凭她这个刚刚好没多久的身体，估计得被秒成渣渣。

    她要想在外面横着走，至少，也得到达……化仙期的实力，化仙期，按星级等级算，一到九星。

    唉……

    “小师妹，你还有什么要问的么？”王峥很是热情。

    “嗯…我想知道，仙灵界，有没有一个势力，叫金羽阁啊？”她略微隐晦地询问。

    “有，金羽阁是仙灵界的大势力，与尘仙殿，无上宫并称为三大霸主，我们青辰学院在他们面前，都要让步。”

    司徒凌率先解释。

    云暮挽闻言，不由得垂眸。

    三大霸主，有点棘手啊。

    “怎么了？”两个人见她沉默，有点疑惑地询问。

    云暮挽不动声色地收回思绪，正想着怎么样回答他们，彼时，却是看见了自己身上的衣裳，貌似，还是先前的……

    她静默了一下，随后，道：“我想洗澡。”

    两人：“？”

    “再不洗澡就臭了。”云暮挽回答，直接扯开话题。

    两人：“我们懂的。”随后，连忙离开。

    临走之际，还顺道给云暮挽关好了门。

    云暮挽看着他们离去，随后，便是闭上眼，进入了空间之内。

    青山绿水，草木繁盛，在一处，宫殿之内，一只庞大的黑凤凰此刻在沉睡。

    它的身侧，是天月和琅月。

    “离凰。”云暮挽轻轻唤了一声。

    那沉睡的凤凰缓缓睁开眼眸，开口道：“君上。”

    “怎么回事？”她蹙眉，是来到这里之后，受伤了么？

    “仙灵界的灵气不适合我，所以我在此沉睡，君上，请恕离凰冒失之罪。离凰……”

    离凰的话，说到一半，彼时，却是再次陷入了沉睡。

    云暮挽静默，半晌，伸手摸了摸它的脑袋，好好睡吧，总有一天，她会让它，重回巅峰形态。

    云暮挽看完了离凰本想直接出去的，但是后面，她却是发现了自己空间的东西，似乎……又有一部分能拿了。

    这是……

    所以，是因为位面因素，导致她的空间无法正式展开么？

    云暮挽默默地思索了一下。

    她瞥了一眼那边堆着的金银财宝，嗯，正好，她来到这里，就不怕穷了。

    云暮挽蓦然之间睁眼，回到了现实之中，然后，就从空间拿出一系列东西，给自己从头到脚都洗了一遍，随后，又换了一身淡青色的衣服。

    云暮挽整理好了一切，刚刚把东西收拾好，便是听到有人敲门。

    ……

    门口的司徒凌手捧着几套院服，唇角略带笑意，等待着云暮挽开口。

    门随后打开，云暮挽出现，问道：“师兄，有什么事情么？”

    “噢，我是来给你送……院服的……”司徒凌愣在了原地。

    “那给我吧。”

    云暮挽开口，伸手去接，却不见他有什么反应，她表示有点疑惑，不确定地又唤了他一声：

    “师兄？”

    “啊，衣服你拿去，我还有点事情，先走了。”

    司徒凌慌忙开口，把衣服塞到她怀里之后，一转身，捂着自己的鼻子跑了。

    云暮挽：“……”什么情况？

