    那些变异的植物，它们都发了疯一般的快速生长，林子里到处是直径数米高数十米的参天巨木。有些本就是老林子的树林更是长成了原始森林。

    而且这些发生变异的植物，也会主动攻击他们旁边的人类和动物。

    全球的人类在动物和植物的攻击下，再次减少了十分之二。

    这样一来，在神秘病毒的肆虐下，全球的人类就剩下了十分之四左右，而且那些被丧尸和变异植物攻击到的人类，也都变成了丧尸。

    也不知道这些病毒在丧尸和变异植物的身体内发生了变异还是怎么回事，只要是被丧尸和变异植物攻击而受伤的人类，百分之百都会变成丧尸。

    而且这些丧尸在神秘病毒的影响下，还在缓慢的进化，最开始形成的丧尸，是一级丧尸，它们行动缓慢、四肢僵硬，战斗力还不如一个成年男子，只要不害怕，一个成年人就会很轻松的干掉丧尸的。

    二级的丧尸就比较厉害了，力量和敏捷提升了很多，战斗力和一个成年男子相当。

    三级丧尸就不是一般人可以对付得了，只有特种兵才可以对付。

    但是丧尸最厉害的可不是它的战斗力，而是它身上携带的病毒啊，只要你受了一点点的伤，你就会被它感染成丧尸，而且丧尸也不怕受伤，只有打碎丧尸的脑袋它才会真正的死亡。

    所以成了三级丧尸后，只要你没有武器，就是特种兵，也不会是丧尸的对手了。

    当然了，不光丧尸会进化，人类和动物在神秘病毒的影响下，也有少部分人和动物发生了进化，进化后的人类身体素质会有很大的提升。

    不过人类产生进化的比例太少了，还不到千分之一，丧尸的进化比例是十分之一，而且人类还没有丧尸的进化速度快。

    现在人类最厉害的才是三级进化者，丧尸现在已经出现了六级丧尸了。

    五级的丧尸已经不会害怕人类的一般枪械了，只有使用狙击枪才可以对付五级的丧尸。

    六级丧尸已经不怕人类的枪械了，只有炮弹才可以对付六级丧尸，当然了六级的丧尸只是少数，只有在一些大的城市里面才会出现。

    因为动物的数量是人类的千万倍，再加上动物也不会防护、不会使用武器，它们之间的战斗都是使用爪子和嘴，因此水蓝星上的动物，大部分都变成了丧尸，现在丧尸的数量可是人类的千万倍。

    因此，在接下来的三个月时间内，人们在丧尸、动物、植物的攻击下，人口再次减少了十分三，现在水蓝星上的人类只剩下了十分一左右。

    因为人类在感染了这种神秘病毒后会变成丧尸，所以人类把这种病毒叫做丧尸病毒。

    现在的人类也已经渐渐的站稳了脚跟，在各地成立了大大小小的聚集地。

    不过现在人类的情况也不容乐观，因为这场病毒来的太突然了，大家都没有做好准备，因此人类被迫之下退出了城市，现在聚集地还剩下的人，缺少各种的生活物资。

    首先是食物，因为到处都是丧尸，农田也被大量破坏，根本就没有了收成，也没有人有心思种粮食，只能靠着在城市里到处偷偷的寻找来食物生存，不过这些食物是有限的，总会吃完的，因此那些聚集地的首领，也开始准备在聚集地里面种植粮食了。

    再次就是武器弹药缺少问题，因为生产武器也是需要材料的，现在可没有人会去挖矿的，就算是有充足的材料，也不可能大量生产武器，因为人类已经丧失了大量的兵工厂，只有少数的聚集地才可以生产武器。

    最后就是丧尸的问题了，毕竟丧尸可是会进化的，要是丧尸都进化成了高级丧尸的话，人们对付丧尸就会更困难了。

    同时玲珑也告诉了何大清两个好消息。

    第一个好消息，那就是在丧尸和变异动植物的体内会形成一种结晶，这些结晶含有一种特殊的能量，这种能量可以替代黄金，造化阁可以吸收这种结晶的能量，用来转化人口。

    目前的结晶品质，可以分为六级，由第一级的白色，向第二级的红色、橙色、黄色、绿色、一直到六级的青色，这些结晶含有的能量是十倍递增的。

    而结晶的等级，则是代表着这只丧尸的等级，等级越高的结晶，丧尸的能力也就越强，人类想要猎杀，也就会变得越来越困难。

    而且这些丧尸的等级还在慢慢的提升，或许等一段时间，就会有更高等级的丧尸出现。

    每一百个白色结晶就可以提供转化一个人所需的能量。

    这个世界的丧尸这么多，要是何大清能杀掉所有的丧尸的话，小世界最少都能增加几百亿的人口。

    要是小世界真的有了这么多的人口的话，有了这几百亿的人提供信仰之力，何大清和鸿蒙天舟还会缺少永恒神力吗，那可真的是想去哪个世界就去那个世界。

    当然了，这只是何大清的幻想，他是不可能短时间消灭这么多丧尸的，除非是动用鸿蒙天舟来攻击，但是使用了鸿蒙天舟的话，以鸿蒙天舟的攻击强度，这些能量结晶还会留下吗?

    虽然何大清不可能消灭所有的丧尸的，但是这个世界对何大清来说，还真是一个快速增加人口的好地方。

    而且他还可以使用小世界的粮食和这个世界的人换取能量结晶和黄金，另外在这个世界的城市里面，还有大量的无主的黄金等着他去取呢。

    这个世界的人类也已经发现了丧尸大脑里的这种晶体，他们研究发现，这些晶体里面含有未知的能量，不过他们对这种能量结晶的研究，并没有太大的进展，根本就不会利用能量结晶里面的能量。

    现在的人类，就像拥有一座宝山，但是却没有办法花出去一样，不过他们也知道这种未知能量结晶的珍贵，因此他们再杀掉丧尸后，都会把这种能量结晶收集起来。

