    萧清羽的小破摊直接火爆了。

    第二天还没开张呢，就被人围得水泄不通，旁边的十七八个摊位直接被挤走了。

    好在萧清羽连夜炼丹，又炼制了几炉，今天又能大赚一笔了。

    一看到她出现，一群人顿时沸腾了起来，大喊道：“来了来了，总算来了！”

    “小兄弟，我们等你好苦啊，你总算来了。”

    “破厄丹呢，还有吧？我们都要买！”

    众人簇拥着萧清羽，一个个都眼巴巴的，生怕自己买不到。

    萧清羽走到摊位前，不慌不忙，拿起带来的小马扎正要坐下，忽然旁边有人大声道：“等等，兄台！”这人立马挥手，两个人抬着一张铺了软靠的太师椅来了，放在她面前。

    “兄台，请坐，这个舒服点。”这人眼巴巴地笑道。

    “嗯，多谢了。”萧清羽点点头，坐了下去。

    还没说话，这人又提了一壶茶来，倒了一杯给她，笑得热情：“兄台，今儿天冷，先喝杯热茶润润嗓子。”

    没想到待遇这么好，萧清羽有些惊讶了。

    接过茶喝了一口，味道不错，她刚放下茶杯，这人又舔着脸凑了上来，朝她肩头伸手：“兄台，我再帮你捏捏肩，别累着……”

    看他笑得犹如色狼，萧清羽一把拍开他的爪子：“滚滚滚滚滚！还买不买丹药了？”

    这人连忙缩手，点头犹如鸡啄米：“买买买！我买！”

    “行了，别搞这么多小动作，不就是要买破厄丹吗，钱带了？”萧清羽皱眉问道。

    这人立马摸出厚厚一叠银票，喜道：“三百万银票，兄台，我买三瓶！”

    萧清羽接了银票，顺手递了三瓶给他，这人喜滋滋地拿着，立马跑了。

    还剩十二瓶，萧清羽继续卖。

    新版破厄丹简直供不应求，她根本不用喊价，那些人就乖乖送钱来了，抢到后面，有人直接用灵石加二十万两银票，硬生生抢走了最后一瓶。

    一刻钟，十五瓶破厄丹销售一空，萧清羽赚得盆满钵满。

    没有买到的人哭丧着脸，哀求道：“兄台，能不能让你师父多炼点啊，我们都还没有呢，就等着你这药突破了……”

    就在这时，旁边响起一个叫卖声：“新版破厄丹，一瓶十颗两百万，最后三瓶，有谁要的赶紧来！”

    萧清羽一看，竟然是第一个买走她三瓶丹药的人。

    他居然转手倒卖，眨眼就翻了一倍？！

    还当着她的面！

    众人立马冲到那男人面前，争抢剩下的三瓶。

    不一会儿，这三瓶又被人买走了，而且第三瓶还被两个人争抢，喊得热火朝天：“我出两百一十万两！”

    “我出二百一十一万两！”

    “我出二百一十二万两！

    “我出……”

    萧清羽看得无语，没想到有人竟然公然赚她的钱，如此嚣张！卖得比她还狠！

    失误了，考虑不周，没想到会有人借机发财，踩着她的肩头赚钱。倒不是不可以，本来赚钱就是个人本事，她会炼丹，自然有人会投机倒把，就看谁的本事大。

    但如此一来，必定扰乱了秩序，只怕会出事。

    正当萧清羽思索时，人群被人分开了，走出来一群颇有气势的人。

    现场忽然安静下来，所有人都盯着刚来的这群人，不自觉地后退了几步，满脸恭敬。

    为首的是四个中年人，穿着讲究，威严贵气，带着一股上位者的气势。每人身后都跟着两个随从，打量了周围一圈，就朝萧清羽缓步走来。

    其中一个穿着青色绣云纹袍子的中年男人朝着萧清羽拱手：“这位兄台，老夫慕容彻。”

    说完，他就等着萧清羽的反应。

    “慕容先生，请问找我有事？”她淡淡道。

    慕容彻顿时脸色很好看，这人居然不认识他？！

    大事为重，他也没时间讲究这些繁文缛节，只能干笑道：“原来兄台不是本地人，老夫慕容彻，乃古兰城四大家族之慕容世家的家主，听说兄台的师父能炼制破厄丹，所以就和其他三位家主来看看，有意和兄台师父详谈。”

    这么快就引来了四大家族？

    萧清羽看着另外三人，慕容彻代为一一介绍。

    这是段家家主段淳，这是李家家主李洪成，最后一位是白家家主白震霆。

    “四位家主想见我师父？”萧清羽微微皱眉，她自己都是易容的，怎么可能再变个‘师父’出来？

    慕容彻只当她不愿意，也没多说，眼神一扫，看着不远处刚卖光最后一瓶药的那人。

    一个眼色，他身后的两个随从快步上前，将那人提了起来。

    这人还没反应过来，啪啪两下就被扇了几耳光，重重地砸到地上。

    一脚踩上去，他腕骨就断了，痛得惨叫起来。

    可这两个慕容家的随从根本没停手，脸色都没变一下，冲着这人狠狠踩下去。一阵鬼哭狼嚎的惨叫声中，周围人看得脸色大变，这人已经手脚寸断，彻底成了废人。

    慕容彻冷冷道：“敢随意哄抬市价，扰乱秩序，这就是下场！”

    围观者一个个噤若寒蝉，浑身发抖，连抬头都不敢。

    扫了周围人一圈，慕容彻很满意效果，这才换了一副慈眉善目的样子，呵呵道：“兄台，你都看见了，你若是继续在这里摆摊，只会有人占你便宜，浪费你师父的心血。老夫等有意就破厄丹一事和兄台的师父详谈一番，还请兄台代为引荐。”

    好厉害的手段！

    萧清羽微微色变，不愧是四大家族的人。

    表面上是帮她撑腰说话，可实际上，分明是杀鸡儆猴。

    若是她不配合，那也别想卖什么破厄丹了，那人的下场就是她的前车之鉴。

    本来萧清羽也没什么想法，更没有垄断市场的打算，随便挣个几千万，和霜儿一起尽快突破，你好我好大家好也就是了。

    可现在有人跳出来，隐隐有要挟的意思，难道她就不得不答应吗？

    行！那就玩个够，她奉陪到底！

    萧清羽微微一笑：“我师父沉迷炼丹，挺忙的，没空见外人。若是慕容家主要谈事情，直接和我说就行了。”

    “好，兄台快人快语，老夫就欣赏你这点。”

    慕容彻抬手，做了个请的动作：“老夫等人在明月楼设下宴席，兄台请。”

