    “原来是这样啊，难怪大将军说要感谢你，原来是这个缘故……”陈兰蝶看着面前的玄石，轻叹道。

    李清瑶淡淡笑道，又取出两块灵石：“是啊，我在湖底得到的这样的玄石一共有三块，已经用掉一块了，还有两块你拿去吧。”

    陈兰蝶连连摆手：“不可，不可……这灵石既然能修复第二品的灵器，足以证明其珍贵，我怎么能要？”

    李清瑶微微苦笑：“这不是给你的，是给采姐姐的。我又没有二品灵器值得修复，这种东西放我手上也是无用，反而会引来很多麻烦……连你都好奇了，更别说其他人。”

    陈兰蝶怔了一下，懂李清瑶的意思了。现在全京城的人都好奇李清瑶到底帮助了张剑中什么，值得他如此大张旗鼓的感谢对方。毕竟两人之间无论是身份还是实力都相去甚远，完全不是一个层次。

    但是张剑中身份尊贵，位极人臣，谁敢无故去打扰他呢？所以只能找李清瑶寻找真相，但那样的话也太过扰人。而且得知她身怀如此珍宝，定然会引起不少人暗中觊觎。所以李清瑶才会将此事第一个告知陈兰蝶，又将那宝物交给陈兰采，这样的话就会将外界的影响降到最低。

    陈兰蝶不知道蕴藏可以修复极品灵器的玄石是否真的只有三块，但是她也不在意，帮李清瑶这个忙对她也没有坏处。

    “好，我知道该怎么做了！”陈兰蝶点头笑了笑，“不过你把这东西给姐姐，她一定会悄悄给你其他东西作为补偿的！”

    “嗯，那就多谢你了！”

    李清瑶微微一笑，以我和你姐姐的关系，也不在意这点补偿。

    陈兰蝶收下玄石，又叹气道：“不过这大将军在边境久了，都不通人情世故了。要是真想感谢你，私下感谢也就行了，怎么如此大张旗鼓？眼下这情况，不是让你烦恼么！”

    除了这些天想来拜访的各种达官显贵……京城中流传的八卦绯闻也多了不少。

    “想必大将军也不是故意的。”

    “哈哈，那当然。我听说大将军虽然爱财贪杯，但是为人也算忠厚低调，怎么会无故为难你呢，他定然也没想到这一点。”

    李清瑶轻轻抚了抚头发，低头一笑，是么？

    他若不是为难我，那我可就要为难了。大将军，你又多了一个把柄在我手中。

    “对了对了，京城的金好掌柜在东边的琳琅山新开辟了一个温泉，听说那温泉在山中温养了数百年，灵气醇厚。金掌柜刚刚找人开辟出来，又加进去了不少天材地宝，还未曾对外营业就请姐姐先去享用……”陈兰蝶凑近李清瑶，嘻嘻一笑，“要不要一起去？”

    这金老板倒也精明，陈妃泡过的温泉，没有比这更好的广告了。李清瑶脑补了一下陈兰采姐妹的曼妙玉体……真美啊！

    若是能去，比肯定比只和怜儿两个人鸳鸯戏水快乐多了！

    只可惜啊……李清瑶摇摇头表示婉拒：“我就不去了，最近白日讲学太过疲倦……就请你把清月那丫头给带上吧。”

    抱住陈兰采的大腿，日后也不会太难过。

    “好吧，我知道你忙，李先生——”陈兰蝶故意拉长了声音。

    “你还笑我？”李清瑶在她的嘴上轻轻拧了一下。

    ……

    送走陈兰蝶，传声筒“呀”了一声：“将那修复灵器的法阵刻进玄石里，亏你想得出来。”

    “是啊，超级累。”李清瑶叹气，“对于现在的我来说，刻一次能够修复二品灵器法阵，就要抽干我全部的灵力了！”

    “你这已经够骇人的了！若是换做别人，就算掌握了修复的方法，没有七重天的灵力根本办不到！”

    “每次用光灵力，都要花两个时辰才能完全恢复，也太过麻烦了。”

    “嗯？且不说你的灵力储备比同阶段的一般人多出数十倍，就说平常人灵力抽干也起码要花两三天才能恢复七八，你这有什么好抱怨的！还不感谢人家叶天来送你的开天一滴！”

    “舔狗的所作所为都是发自肺腑不图回报的，你让我感谢他，这不是在侮辱他么？”

    传声筒忍不住吐槽：“人渣说的就是你吧，李婊仙？”

    李清瑶呵了一声，起身叹息：“心情不顺，我得上街迫害一群狗男人出气。”

    传声筒嘲弄道：“怎么？因为没能和陈兰采一起去洗澡？去呗，不过是暴露秘密而已，俗话说牡丹花下死，做鬼也风流！”

    “怎么？你就这么想看我冰肌玉体么？”

    “呕，一个大男人的玉体有什么好看的……啊呸，你别用玉体形容你自己好么！”

    “可是我这身体啊，不知道有多少人想看呢。”李清瑶呵了一声，让怜儿进屋给自己换一身衣服。

    “他们看了之后就长针眼了！”

    “说不定他们会知男而上呢？”

    “谁会那么恶心……不过说起来，我已经好久都没看你正儿八经洗一次澡了。你不是说仙子要完美无瑕的么，你讲点个人卫生啊！”

    “你难道忘了么？我这青莲的特性包括消除一切对我身体不利的影响，并且快速复原伤势等等。”

    “这和你不洗澡有什么关系么？”

    “所以呢，我现在是无垢之体，尘埃不附，身体永远都能保持干净。”

    “居然还有这等操作，这也太玛丽苏了吧！”传声筒震惊了。

    换下居家服，穿上了珍裳坊送来的青色长裙，李清瑶和怜儿到城中闲逛，嫣然一笑不知倾倒多少男人。

    看着他们对自己痴迷而不可得的眼神，李清瑶心里莫名欢快。他不喜欢购物逛街，但是他喜欢在街上欣赏众生丑态。

    在她目光所到之处，男人们无不挺胸昂首，故作无事，但一举一动都是在刻意卖弄自己，他们情绪激动，语言生硬，每一寸神情都带着滑稽感，就像在演舞台剧。只演给李清瑶一个人看。

    男人们潜意识里总会在美女面前表现自己，就像雄孔雀们会在雌孔雀面前张开屏羽。李清瑶能理解，就是觉得很好笑。

    他们真可怜，因为，女生不会在意到他们的表演。他们内心也有所察觉，但仍然像是一群对着空气做出拙劣演出的小丑。

    李清瑶喜欢看小丑，小丑总是能带给人欢乐。

    ……

    两日之后，大将军府。

    ————分割线————

    我回来了，晚上还有一章

