    沈东手中拿着一捆麻绳，打开灯后，走上前，亲自给那名杀手系了一个猪蹄扣儿。

    “沈东，这...”

    刚刚发生了那么大的动静，林婉秋是听见了的。

    但在她上楼睡觉前，沈东曾叮嘱过她，让她今晚去林曼儿房间睡，听见任何的动静都不能出来。

    可刚刚的动静实在是太大，她担心是不是又有杀手闯进来了，这才小心翼翼的打开门想要看看情况，就看见自己卧室里的这一幕。

    “回屋睡觉吧，这里交给我。”

    沈东挥了挥手。

    又有杀手闯进来，这让林婉秋怎么睡得着？

    她站在门口，一脸惊恐的摇了摇头，脸上挂着撒娇的表情，似乎在乞求沈东不要赶她走。

    沈东叹了一口气，也没在意，坐在床边看向那名杀手，道：“不放窃听器，不偷任何的资料，只杀人，看样子你和上次那个使用毒暗器的杀手是一伙的，对吗？”

    男子扭过头去，并没有搭理沈东的意思。

    他是一个杀手，有着属于自己的职业操守。

    如果被抓住，他就把一切都供出来，那他还当什么杀手？

    “老子可没什么耐心！”

    沈东捡起男子掉落在地上的那柄匕首，把玩着说：“对于杀手，我从来都不会手软，我会先把你的手筋、脚筋全部挑断，然后再震碎你的丹田，让你一辈子都不能蓄力。然后我会用辣椒水灌进你的眼睛里，放心，不会失明，只是会苦不堪言而已。”

    他饶有兴致的继续说：“你放心，我不会把你交给警察，别墅下面有一个地下室，我会把你放在那里，慢慢的折磨，让你感受什么叫做永夜的痛苦，我保证你这一辈子也休想看见一丁点儿的光亮。”

    “还有，我以前在我们村儿，是专门给小猪做切割手术的，手艺应该还没丢...”

    “别说了，我求你，别说了...”

    哪怕是心如铁石的杀手，此时也怕了。

    他原本以为自己顶多会遭一顿毒打，然后再被扭送去警局。

    反正他是一个黑户，一个活在黑夜中的鬼，就算是警察在他身上也查不到任何的东西。

    可沈东压根就不按常理出牌，其手段之残忍已经远超他的想象。

    “你的名字！”

    “冯大海，我是一个黑户！”

    “组织的名字。”

    “狼鸣，一个很小的杀手组织而已。”

    “此次任务的目的！”

    “暗杀林婉秋和沈东！”

    ...

    听见这一系列的对话，坐在门口的林婉秋已经不知道该如何去形容自己的心情。

    最近这段时间，她遭到的暗杀已经多得数不胜数，虽然谈不上麻木，但也没像第一次那般害怕。

    “雇主是谁，知道吗？就只是暗杀我们两个那么简单？”

    沈东见对方还算老实，语气逐渐缓和了下来。

    “就只是暗杀你们，没有指派别的任务。”

    冯大海摇了摇头，看向沈东的眼神中满是恐惧。

    他来之前，自然是看过沈东的照片，可他没想到沈东居然如此恶魔，简直比魔鬼还可怕。

    如果早知道是这样，就算佣金翻倍，他也不会接下这个任务。

    “狼鸣组织？”

    沈东转头看向坐在床头打瞌睡的钟灵：“钟灵，你听说过这个组织吗？”

    钟灵是武林世家中人，对武林中事见多识广。

    她猛然惊醒后，思索了一下，道：“没，估计是一个很小很小的组织吧，应该没什么名气。”

    沈东淡淡的哦了一声，转头看向冯大海：“你们组织的总部在什么地方？有多少高手？有没有武者？”

    冯大海苦着脸：“我说了，你真的愿意放过我吗？”

    沈东眉梢一喜，其实对于刚刚那个问题，他并不报任何希望。

    毕竟对于一些专业的组织而言，根据地的位置肯定是机密中的机密，一般都不会透露给杀手，以防止杀手暗杀失败被擒之后，给组织带来灭顶之灾。

    但显然狼鸣组织并不是特别的专业，至少比起国际上的杀手组织，差得不是一星半点儿。

    “只要你乖乖把你知道的事情说出来，我可以放你一条生路，毕竟我和你又没有深仇大恨。”

    沈东说着话，从抽屉里翻出一张卡，道：“这里面有五百万，你们做杀手的不就是为了钱吗？你说出我想要的，我给你，你想要的。”

    冯大海眉梢一喜，他没想到暗杀失败被擒，还有这样的好处。

    他做杀手本来就是为了钱，沈东不仅同意放过他，还能给他钱，他当然愿意。

    毕竟所谓的忠诚也只是背叛的筹码不够而已。

    而坐在门口的林婉秋并没有阻止，她的命都是沈东救的，这五百万，沈东也有安排的权利。

    “在西坪路街尾的那个小巷里，拐两个弯儿之后，你可以看见一栋老楼，我们平时就在那里活动。”

    冯大海滔滔不绝道：“我们老板平时都和我们住在一起，高手算不上很多，但有枪。不过就在前不久，我们老板不知道从哪儿找来了一个外国高手，拳法刚猛，功夫路子也非常的野，我们好几个都近不了他的身。”

    听完这话之后，沈东看向坐在门口的林婉秋：“看样子这伙杀手和那个觊觎巨噬细胞药剂的不是同一伙人。那个神秘组织行事十分严谨，手底下高手众多，不会像狼鸣组织这般业余。”

    听见这话，冯大海噎了一下。

    什么叫业余？

    以前他们可接到过不少任务，都是顺利完成的，至少也能算一个半专业吧。

    “难道雇主是赵昆仑？”

    林婉秋若有所思的看向沈东。

    她很同意沈东的观点，那个神秘组织向来行事果断，并且主要是为了巨噬细胞药剂的数据，所以绝对不可能派人来杀她，顶多是派人来绑架她，从她口中得到巨噬细胞计划的数据。

    沈东刚要说话，却发现脚下有一个碍眼的，一记刀手砍了下去。

    “你...骗我？”

    冯大海在昏迷前，揶揄的喊了一句。

    “你还真以为我的钱是大风刮来的？”

    沈东不动声色的将那张银行卡揣进自己的兜里，站了起来...

