    路易斯震惊了，如果说唐正龙第一下牛尾巴是闹着玩的，那么第二次可以说就是相当专业的。

    甚至可以说和小罗差不多，虽然路易斯没有被小罗的牛尾巴过了，但是那种气场的可以感受到了。

    完成过人，唐正龙可以开开心心开启自己的右脚射门必进了，前方已经无人阻碍了。

    “射门。”

    “门将根本没有反应，这球是直接打进了球门的死角了。”

    “漂亮。”

    GOOOOOOOOOOAL！！！

    唐正龙跑向路易斯，“作为巴西人，你觉得我的进球怎么样？”

    “滚！！”路易斯狠狠推了唐正龙一下。

    这时波多尔斯基跑过来护住了唐正龙，现在科隆领先了，千万不能冲动。

    “唐，冷静一点，现在我们领先了。”

    “放心吧，我故意气气这蓬蓬头。”

    看着唐正龙的一脸坏笑，波多尔斯基放心了，有时候唐正龙真的很成熟，而有时候的唐正龙就像一个长不大的孩子。

    科隆反超了，现在压力全部被丢给本菲卡这边了。

    桑托斯冲着自己的球员怒吼。

    “给我加把劲啊，像个男人一样，葡萄牙足球是有尊严的，我们可是拿过欧冠的球队啊。”

    此时本菲卡球迷的心中已经开始担心了，他们想起了那个著名的魔咒——古特曼魔咒。

    自从古特曼魔咒之后，本菲卡在欧战历史上就总是遇到一些莫名其妙的事情。

    桑托斯当然知道球队历史上的魔咒，但是他不为所动，他要做的就是破除球队历史上的魔咒。

    “进攻，进攻，那个该死的魔咒必须在今年彻底被扫除。”

    *****

    “神级第六感，这什么技能啊？”唐正龙呆呆看着这个技能，价格到还好，只需要200个大嘴点。

    “会让你感知到一些东西。”

    “那和预测技能一样啊。”

    “不是，第六感是迷迷糊糊的东西，而预测是准确的。”

    迷迷糊糊的？

    “那没什么鸟用啊。”

    “主人，现在这年头，200点的技能差不多就行了，你要准确，那就花2000。”

    “2000你个头，你是真敢说啊！”

    不过唐正龙觉得买个玩玩也行吧。

    “兑换。”

    “开启。”

    忽然唐正龙的脑子里闪过了三张幻灯片一样的东西。

    第一张图片是舒尔茨。

    “这是什么？马提亚为什么手球啊？”

    很快，图片一闪而过。

    然后是第二张。

    “我靠！”

    “马提亚被红牌罚下了。”

    第三张图片是大屏幕上的比分，3比2，本菲卡3，科隆2。

    唐正龙整个人都傻了，“什么？我们输了？”

    唐正龙明白了，这三张闪过的图片就是所谓的第六感，预示着一些未来可能发生的情况。

    “关键就在于舒尔茨。”

    唐正龙猜测最后输球可能就是因为舒尔茨害的，第一张图片是他手球了。

    “那可能是禁区里手球，然后被判了点球。”

    而且还是红牌加点球的套餐组合，这样一来最终球队输球就情有可原了。

    但问题是唐正龙只知道事情会发生，但是不知道事情是怎么发生的，这可怎么办？

    “系统，能不能多提供一点情报啊？”

    “可以啊，你买一个预测功能，那不就什么都有了。”

    “呵呵。”唐正龙苦笑，“我知道你又想坑我，我偏不。”

    不就是舒尔茨吗？我去防守他不就行了。

    系统汗！！

    “主人，他是你队友，你防守自己的队友？”

    “有什么问题吗？”

    ……

    *****

    角球的时候，舒尔茨忽然觉得自己的背后凉凉的，好像有什么人在吹自己。

    扭头一看，果然有人在吹自己。

    “唐，你神经病吗？难道不知道你自己有口臭吗？”

    “你才有口臭。”

    “对了，你干嘛回来？”

    “帮忙防守啊，我也是球队的一员。”

    这话如果是别人说，那么无比正常，但是为什么唐正龙说出来的时候就觉得那么奇怪呢？

    舒尔茨也不知道哪里怪怪的，反正就是怪！

    唐正龙盯紧了舒尔茨，只要他有任何手球的可能，那么马上阻止，哪怕是被人说内讧都无所谓，要不然科隆就输了。

    这次有惊无险，西芒开出的球直接打高了，没有形成任何威胁。

    “还好。”

    看了看时间，还有20分钟比赛才结束了。

    “舒尔茨一个大活人，我要给他当20分钟的保姆？而且还是单方面同意的情况下。”

    唐正龙感觉巨汗，但是没办法，舒尔茨手球是倒下的第一张多米诺骨牌，如果不阻止，那么科隆就输了。

    “系统，我恨你，我情愿不知道会发生什么了。”

    “主人，你这种伟大的球星怎么可能那么消极呢？”

    “伟大的球星？”

    好吧，唐正龙只能继续了。

    因为科隆领先，而时间所剩无几，那么最聪明的方式当然就是摆大巴，把时间耗掉。

    桑托斯挥动大手，变换球场上的阵型，后防线上，路易斯冲上去客场一个中锋。

    现在本菲卡是路易斯、戈麦斯、德尔雷三人摆在锋线上。

    桑托斯的想法是要么被所谓的魔咒咒死，要么就再打进一球，把自己从悬崖边上拉回。

    本菲卡获得一次任意球。

    鲁伊科斯塔跑过去准备开球。

    “唐，你看好，这次我要给球队立功，我要抢前点。”

    唐正龙汗，心想：“其实你最好就是什么也别做，老老实实和我一样散散步，打打牌。”

    可是舒尔茨是不可能这么听话的，他蹦蹦跳跳的样子，随时准备冲出去。

    角球开出。

    “科隆禁区里有人倒了，会是点球吗？”比赛到了最后时刻，解说都紧张到了结巴。

    镜头推进一看，所有人傻眼了，唐正龙拉倒了舒尔茨，科隆自己的犯规！！

    “唐，你疯了吗？拉人也不看清楚的。”

    唐正龙笑着拍了拍舒尔茨，“马提亚，对不起啊，你长得和戈麦斯实在是太像了，都是顶级大帅哥啊，我认错了。”

    ……

    舒尔茨石化了，他和戈麦斯连一根毛的关系都没有，一个是拉丁人，棕色皮肤的，而舒尔茨是德国白人。

    “唐，你TMD是真瞎了啊。”

