    “她是……血璇郡主？”一旁的沙罗想起了什么，不由恍然道，同时目光投向了林墨，似乎像是在征询一样。

    “就是她。”

    林墨点了点头。

    沙罗看着浑身颤抖，满脸恐惧的血璇郡主，这血影城主的女儿还真是倒霉，第一次上战场就遇到林墨，然后被林墨抓了。

    然后，第一次进入古域，还没待多久，又被林墨活抓了。

    如果换做自己是血璇郡主的话，恐怕也会当场崩溃。不过，血璇郡主的反应似乎有些过头了，哪怕被林墨接连抓获两次，也不至于会这么恐惧啊。

    沙罗有些想不明白。

    其实她并不知道的是，林墨在血璇郡主的心中，已经变成了梦魇般的存在，就像是在心中滋生出的最可怕的恶魔一样，这辈子血璇郡主只要接触到有关于林墨的一些事或其他东西，都会生出难以磨灭的阴影。

    林墨，已经成为了血璇郡主这辈子都难以消灭的梦魇。

    除非，林墨被她亲手斩杀，血璇郡主才有可能消除阴影和梦魇。

    然而，她有这个机会么？

    林墨会给她这个机会吗？

    “怕什么？难道怕我会吃了你不成？”林墨依旧微笑的看着血璇郡主，而她却是再往后缩了一段距离，头埋得低低的一声不吭，身躯始终在颤抖着。

    血璇郡主内心已经崩溃了，她也绝望了。

    经历了战场那一段时光后，返回到血影城的她为了一雪前耻，疯狂努力修炼，像是变了一个人一样。

    以她的天资和努力，最终得到了回报，特别是第二种大道之技蜕变后，她重拾信心，发誓这辈子一定要亲手斩杀林墨。

    结果，没想到这么快就遇到了林墨。

    原本可以一雪前耻，然而血璇郡主没想到的是，她进步了，而这个犹如梦魇般的人族男人进步更加恐怖，引以为傲的力量，不但无法撼动对方，反而还被力量反噬吐血。

    那一刻，血璇郡主是绝望的。

    这段时间以来的努力，居然在刹那间灰飞烟灭了，这感觉就像是她好不容易攀上了一座高峰，原本以为可以脚踏林墨了，结果发现，林墨已经成为了一座无法逾越的神峰。这也就算了，这座神峰直接一巴掌将她从高处拍了下来，从高处摔落，这种感觉是何等的让人绝望。

    “现在，我有一件事要和你商量。”林墨缓声说道。

    血璇郡主还是曲卷着身子，在那里索索发抖。

    林墨眉头一皱，正打算要说些什么，却被聂元极亢奋至极的声音打断了，“林师兄，我们发了，这一次我们发了，一共收获高品质神阶族器三十六件，成套的族器战甲六套，光是这些都价值三亿贡献度了。他们储物袋里面的东西还没清点出来，若是清点出来，我们这一趟的收获至少五亿贡献度。”

    “五亿贡献度……”哪怕是瀚涛等人都震住了，原本料想这一次收获不会少，但没想到会这么多。

    这才进入古域多久？

    还不到两天时间，就收获了总价值五亿贡献度之物。去掉林墨所获的大头，他们平分下来，都能拿个六百万的贡献度了。

    六百万贡献度啊……

    瀚涛禁不住咽了一下唾沫，这还是最开始的收获而已。

    “老瀚，你打我一巴掌。”博吾王将脸凑了过来。

    “干嘛？”

    “让你打就打。”博吾王不耐烦的说道。

    啪！

    一巴掌打下来后，博吾王不由捂住脸，龇牙咧嘴，但却是满脸堆笑，“哈哈，不是做梦，是真的。一场战斗就赚六百万贡献度……真是够爽的。”

    “你简直丢尽了你父亲的脸。”

    瀚涛没声好气的说完，迅速掠上去，谄媚的对林墨说道：“林师兄，以后你让我往前，我绝对不敢往后，也不敢往左往右，你可一定要带着我，别抛弃我啊。”那一副模样，就像是深闺怨妇见到情郎一样。

    “还好意思说我，你也丢尽你爷爷的脸了。”博吾王哼了一声，但却是快速掠上前，“林师兄，今后我博吾王的命就卖给你了。”

    “这两个蠢货。”

    聂元极捂着脸，恨不得踹这二人一脚，但最后想想还是算了，主要是他打不过，不过他却以最快的速度冲上去了，模样比瀚涛更谄媚，“林师兄，今后小弟愿意为林师兄鞍前马后，上刀山下火海都在所不辞。”

    沙罗伤脑筋的揉了揉太阳穴，脸色一阵发黑，这三个家伙还真是够会闹的。不过，她也没多说什么，聂元极等人并不蠢，反而很聪明，不然他们也活不到现在。

    这一路走来，已经证实了，跟着林墨对他们只有好处，没有坏处。

    就连沙罗，都有不小的收获，体内的那股恐怖的力量，融合得比先前更快了。感受着那一股熟悉的力量，沙罗脸色沉了下来。

    她自然清楚这股力量是谁的，她不想要，但却始终无法剥离，最后只能眼睁睁看着力量逐步融入体内。

    在见识到林墨的真正能耐后，沙罗反而对这股力量没有先前那般排斥了，因为她需要更强大的力量，不然很快就会被林墨远远抛开。

    她知道，二人之间可能永远不会有什么，或许可能就是朋友一样。

    但是，沙罗不但不排斥，反而希望能一直维持着这个关系。

    可她也很清楚，以林墨的能耐，未来必然会走得更远。若要维持着原本固有的关系，那她就得不断追赶才行，只有这样，才能并肩而行。

    从小在神城中长大的沙罗很清楚，这个世界是现实的，位于中层的人皇，是不可能和一个下层的成员当朋友的。因为二者之间不但有隔阂，而且还有着层次间的差距。

    哪怕这位人皇是真想和下层成员维持着朋友关系，可下层成员却不会这么想，因为卑微而层次低，所以会渐渐疏远开来。

    只有彼此之间相差不太大，才可以保持着永恒的关系，这是沙罗从这些年来的经历悟出的道理。

    至于在一旁疗伤的刀御雨等人，听到五亿的贡献度收入后，当场就傻眼了，分下来数百万贡献度，这是他们以往想都不敢想的事。

    如今，却实现了。

    而林墨所说的，一个人至少一千万贡献度，已经完成一半了……

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

