    第278章请战

    金国陈兵，倒也不是立刻就开打，而是以庆王的口吻喊话新帝议和。

    庆王迎娶了金国公主，只要赵濯承认他这个王叔，签下议和协议，金国与大梁百年之内不起兵戈。

    这口气简直不要太气人，区区金国弹丸之地,手下败将，口气倒是不小。

    不就是仗着新帝年纪小，又是刚刚即位，根基不稳，以为他好欺负呢。

    满朝文武为之怒不可遏，议和是不可能的,打！一个弹丸小国、一个叛逆之徒,乌合之众，谁给他的胆儿和大梁叫嚣？

    当然,有人叫嚣打仗，自然也就有人考虑议和。

    金国兹扰边境多年，若是能灭了金国早就灭了，可打了这么上百年的仗，那金国就跟那野草似的，今年灭了，明年又能卷土重来。

    金国的国土一半是草原一半是荒漠，背靠的是没有尽头的雪原，那里大半的地方气候恶劣，生存艰难，根本不是大梁的士兵能承受的。

    就算一鼓作气能将金国灭了，也没办法让大梁驻扎，金国人骨子里的野蛮和残忍注定他们不可能乖乖臣服，用不了多久就会造反,而后再次复兴。

    综上所述，跟金国打仗是一件避不开且非常不划算的事情。

    除却这个条件，现在这个情况也确实不适合开战。

    新帝年纪太小,皇位还没坐稳，还有不少皇族虎视眈眈，暗地里不知道还有多少阴谋诡计在酝酿，这绝不是一个出兵的好时机。

    既然庆王都主动去金国‘和亲’了，这事儿也不见得是坏事儿，把庆王召回来，带着金国公主，看似是议和，实则可以拿他们当人质，两国议和，暂停兵戈，等新帝坐稳皇位，自然就更不会怕他金国了，到时候再好好收拾他也不迟。

    当然，最主要的原因其实是眼看着就要过年，谁都想过个安稳的年，自然都不想这个时候打仗，议和的声音可比开战的声音大得多，一个个文官据理力争，理直气壮，气冲云霄，不知道的还以为他们是想提枪上马去与那金国人一战呢。

    可这些人闹就闹，真正决定要不要开战的不是他们，也不是皇帝，而是真正握住兵权的人。

    帝王更替，朝中乱了这么久，势力杂乱，真正有话语权的就是各路军侯，新封的晋王算一个、信阳侯算一个，对抗金国的兵权就握在两人手上，小皇帝不见得能使唤他们出兵，而他们这些朝臣更是不能。

    他们闹得那么大，也没见晋王吭一声，这显然就是不打了，大家仿佛得了什么依靠，议和的声势更是浩大，恨不得立刻就把庆王等人接回来一般。

    可笑金国区区一个弹丸之国，竟能如此受重视。

    议和。

    叶绾绾没有反对，她想杀的唯有赵秦一人，不是灭了金国，虽然金国人也有仇，譬如上一世叶少扬的杀身之仇，但战场之上，刀剑无言，生死个凭本事。

    叶少扬本来就是去杀人家的，技不如人被人杀了也怪不得谁。

    她不会刻意去找人报仇，相反，她巴不得叶少扬避开金国才好。

    可叶绾绾更清楚，命运里注定的，都会来的，叶少扬躲不开，而赵秦还活着，也注定还有一场浩劫。

    燕沉没有瞒她，消息也都传来了，他不想她忧心，却明白她若是什么都不知道才是真的难受。

    然而，叶绾绾这边担忧得食不下咽，那边叶少扬却突然冒出来请战。

    他要请愿率兵出征金国，态度异常坚决。

    叶绾绾一听就给吓到了，连忙把他叫来。

    “你这是做什么？为何突然想要出征？”

    叶少扬看着叶绾绾，目光坚定：“男儿顶天立地，要建功立业才能有自己的立足之地，你让我跟着信阳侯学了这么多年，现在终于有了用武之地，自然要抓住机会才是。”

    叶绾绾会相信他才有鬼：“说真话，我的手段你是知道的。”

    叶少扬泄气：“......除了威胁欺负我，你还会什么？”

    叶绾绾一抬手，冬雨和灵鹊同时拔剑，一副要严刑逼供的架势。

    叶少扬服了，沉默片刻，说了一句话：“文卿在金国。”

    文卿就是赵秦，叶少扬显然是不知道文卿真实身份的，叶绾绾皱眉：“你哪儿得来的消息？”

    叶少扬：“我自然有办法。”

    叶绾绾倒是没有继续追问他所谓的办法是什么：“你一直在查文卿？”

    “嗯。我答应过你的，决不食言，这件事情因我而起，必须有一个结果。”这是叶少扬心里最愧疚的地方，他欠叶绾绾的。

    叶绾绾看着他，一时不知该说什么。

    她怪过叶少扬，恨过他，要求他必须杀了文卿，可文卿是赵秦，那人智多近妖、武力高强，身边还有那么多高手护卫，叶少扬不是他的对手，而且他还在金国，那个地方才是最让叶绾绾忌讳的，她不可能眼睁睁的看着叶少扬再去送死。

    见叶绾绾许久没说话，叶少扬转身就要走：“站住！”

    叶绾绾喊住他，将赵秦的真实身份告诉他：“你去金国是杀不了他的，既然他有意促成议和，那就让他来上京。”

    赵秦虽然掌控了金国，但是叶绾绾肯定，他的目标依旧是在这大梁，可依靠金国是不可能夺得大梁大权的，所以，他一定在计划着什么阴谋。

    这次议和，可不见得是真正的议和。

    赵秦必然是要杀的，但不能莽撞。

    叶少扬听了，很是震惊：“你怎么知道这么多？可你早就知道了，为什么不告诉我？”

    叶绾绾看着他，沉默半响：“告诉你了，你没赶得及。”

    她被赵秦囚禁在关雎宫的时候第一时间传消息给叶少扬，可等他赶到，她已经出宫了，后来的事情他虽然参与了，但是那时的赵秦也被赶走了，紧接着事情又太多，她哪儿会想起要专门跟他说这事儿。

    虽然她逼着叶少扬一定要杀赵秦，可知道赵秦的强大之后，她怎会让叶少扬去送死，能对付赵秦的，唯有燕沉......

    (本章完)

