 “寇兰歌能带着魂源进洪荒战场？洪荒战场不是限制着天武八重天以上的力量吗？”秦命心里来了兴趣，寇清绝是听说过的，可寇兰歌还是第一次听说，竟然还能契合仙武魂源。不愧是超级皇族，什么非凡的情况都有。“

    那东西无回境天怎么可能让她带出来，不过她身体里应该多少有点那种能量。哦……还有一个，玄义！呵呵，他现在应该是天武境八重天巅峰了吧！无回境天老脸都不要了，为了收拾我们三个七重天派了这么多牛逼人物。”杨巅峰以前跟无回境天打交道很多，对那里的情况还算比较了解。寇

    清扬他们隔空对峙着秦命，之前还想出手，可这一幕却大大出乎意料，都停在了山顶。

    “爸爸，快走快走，我要吃龙肉！妈妈说，不能太油腻，要炖的。”秦岚眼巴巴的看着杨巅峰高举的黑龙，都快留口水了。“

    我们走！”秦命正要收回丧钟，忽然发现上面竟然坐着一具骷髅。

    老二？？这货怎么出来了！还

    似模似样的往这一坐，吓唬人呢？

    骷髅老二端坐在骨椅上，看起来很威严，很有气势，像是坐在它的王座上，还对着秦命缓缓点头，抬了抬手。秦

    命眼角一抽，不过丧钟的弥漫的死气和冥火竟然往它的那个王座上汇聚，也在煅烧着老二。秦命凝眉一探，竟然看不透骷髅老二的境界了，飘忽不定，非常奇妙，说强不强，说弱却有非常恐怖。“

    你跟个骷髅瞪什么眼，走了。”杨巅峰把火龙扔给秦命。秦

    命把火龙、巨峰龙、木麒麟全部收进永恒王宫，对着群山间一声大喝：“还有三个！”嗡

    ！银

    色光芒滔天，魅影腾空，载着秦命杨巅峰他们闯入云层，从所有人的视线里消失。“

    还有三个？”很多人暗暗提气，简单三个字，却像是雷霆巨响一般在他们的心里回荡，带着一股莫名的压力和霸气。四大皇族，杀了一个了，还有三个，这就是在血淋淋的下战书啊。连很多猛兽都在忌惮，火龙、木麒麟、巨峰龙，那都是它们需要仰望和臣服的存在，竟然就这么死在了它们面前。

    “我们不追吗吗？等他们吞了火龙巨峰龙和木麒麟，会不会直接晋入八重天？”无回境天有人催促，大好的机会，秦命虽然抓了火龙它们，却应该消耗很大，正是出手的好机会。

    “晋入八重天？想得美！”寇清绝不是看不起秦命他们，而是七重天到八重天的跨越难度只有亲身体验过的人才会懂。虽然火龙、木麒麟和巨峰龙都是纯血巨兽，可是并不足以催动秦命他们集体突破。如果秦命他们真这么做了，只会白白浪费了那大好的资源。

    “跟秦命交手，不能追，也不能急，那样只会被他拖住，让他慢慢掌握主动。秦命从来到我们这乱武时代，一直在逃跑，有谁追到过他？有谁在追捕中杀死过他？他逃跑都跑出经验了。”寇兰歌虽然语气有些不屑，却还算冷静。盲目追击太被动，想要收拾秦命这种人，必须布局做陷阱，让他自己跳进去。

    大混沌域的祭台边，澹台明镜看着恢复平静的琉璃屏幕，轻声低语：“我就说，还没完！秦命怎么能绕得了火龙！”

    “死了！真给他杀死了！”天极阁、仙霞宫、万佛宗，都感受到了一股压力，火龙死了、木麒麟死了、巨峰龙也死了，算上之前死的雷龙，百炼兽域下一代的核心基本死绝了，如果五爪金龙从魔域撤回，绝对会向大混沌域施压的。

    他们能想到秦命赢，却没想到这么几天就把火龙它们给杀了。“

    接下来更精彩了，我都有些期待秦命该怎么对付其他皇族了。”魔盟的盟主都露出了兴趣。“

    这件事对其他皇族是个刺激，秦命接下来未必会再那么容易了。”天极阁有人摇头。

    万佛宗一尊老佛淡淡一语：“我有一句话，可能不合时宜，但是……还是有必要提一提。” 

    众人的目光都从琉璃屏幕上收回来，很认真的听着老佛的话，看得出来在场的人对他都毕竟尊敬。

    “洪荒战场的准入条件限制在天武境八重天，任何超过八重天的人都不允许进，也包括超过那类级别的武器。雷源珠、水源珠、仙王战胄，还有这个丧钟，算还是不算？”老佛语气很慢很沉，却让所有人的表情都是一肃。他

    这话并不只是针对秦命，而是针对当前当前的形势。他们这些人成为大混沌域的主人之后，洪荒战场虽然一直开放，可从来没有出现这样的景象，就算他们之前的各代，都极少遇到这样情况。四大皇族涌入洪荒战场，并不是来历练的，而是来杀秦命的，秦命进入洪荒战场，也不是来留名帝皇碑的，而是把这里当做战场猎杀四大皇族顶级天才的。初

    衷不对，目的不纯，洪荒战场的局面就多了一些复杂。

    比如，秦命带着他所有的顶级武器进了洪荒战场，无回境天、天武界，甚至之后会陆续赶到的一些势力，都会展现出一些绝密杀器，他们所有人的境界可能不会超过八重天，而是某些武器会让他们的实力出现不同程度的提升，尤其是像丧钟这种亡灵鬼器，更是难以用正常等级来评价，因为连大混沌域都不知道丧钟究竟有多强，秦命又掌控到了什么程度。众

    人面面相觑，之前还真没想到这点。“

    您老的意思是……”仙霞宫的一位华贵雍容的妇人看着老佛，这件事是他们疏忽了，可现在再突然限制，影响范围太大，又该怎么评判什么武器该限制，什么能量该制约，如果不拿出一个公正的标准，很难让人信服。而且，如果秦命杀死火龙之前就提出来，可能还好点，现在再去制约，对于百炼兽域而言无疑是个刺激，它们会直接向大混沌域施压，要求承担责任。

    “得看你们的意思。但这件事绝不能回避，也要趁早限制，否则一旦其他人接连展现出各种超规的杀器……到时候就乱了，我们想限制都来不及了。”老佛声音平静又轻缓，可语气很坚定。

    澹台阁主沉声道：“永恒王国、封天邪龙柱、丧钟、水源珠和雷源珠、仙王战胄，还有……月婵仙子的化天池，这可都是。还有寇兰歌体内的那股魂力，冷潇的生死门……怎么评？”其

    他人都陷入沉思，这事确实不好处理。如果这群人只是来历练的，倒还好说，可是所有武器都是来杀人的，还是直接杀皇族的人。如果谁的死牵连到大混沌域的干涉，那皇族更不会罢休。

    魔盟的大魔们沉声道：“这件事做不到两全其美，一旦大面积限制，必然会有抗议，我们如何处理？” 