    或许是眼睛看不见了，耳朵就格外的灵敏。

    “是谁？”最先听到这声响动的是许怀山，他摸索着起来就往外边走。

    边走边喊：“院子里进贼了，快来人啊！”

    夏木睡得迷迷瞪瞪的，听着许怀山的话，想到院子里的野猪，还有那两只野鸡，她一个激灵瞬间睁开了眼。

    天冷，她本就是合着衣服睡的，她提上鞋就往外面跑。

    只是已经有人先她一步冲了出去。

    夏木一推开门就见大反派单脚跳的那叫一个快，他已经气势汹汹的朝那两个贼冲了过去。

    若是忽略他的脚，倒也挺帅气的。

    果然，院子里进了贼，还是俩。

    他们脸上带着两片尿戒子，已经合力抬起那头野猪。

    夏木一眼就认出其中一个人来，她一声河东狮吼：“好啊！李山根你竟然敢做贼。”

    不是她眼力劲儿好，实在是李山根只顾头不顾尾，昨天晚上夏木才见过他，他就是这身衣服。

    看来一个蠢货，即便是做贼，也是一个蠢贼。

    夏木抬腿准备去教训他们。

    谁知道就在那个时候，许怀山摸索着从屋里出来了。

    许是走的太急的缘故，他竟然一下子摔倒了。

    “许大哥。”夏木着急了喊了他一声，急急忙忙去扶他。

    与此同时，顾筝单脚跳着已经来到李山根还有那个贼面前，他看着他们的眼中满是阴鹜，冷冷说道：“把东西放下。”

    李山根见已经暴露了，急着想要离开，见顾筝是个瘸子，两个人根本没有把他放在心上，换了个方向扛起野猪就要跑。

    顾筝怎可能让他们如意。

    他眯眼看着他们的背影，一条腿猛然跳起，趁着这个猛劲儿，一脚踹在李山根的背上。

    “啊……”他一下子将李山根踢翻在地。

    李山根死死的拽着那头野猪，把那个贼也拽翻了。

    两个人狼狈的摔在地上，那头野猪正好压在他们身上。

    顾筝也后背着地摔在地上。

    这几乎是一眨眼的功夫。

    夏木才来到许怀山身边，她扭头看了顾筝一眼。

    “许大哥你没事吧！”伸手把许怀山扶了起来。

    “快来人抓贼啊！快来人啊……”就在那个时候许大娘从屋里冲了出来，她拎起院子里的扫帚，劈头盖脸的落在李山根还有那个贼身上。

    “快来人抓贼了。”李春儿也从屋里跑了出来。

    她身后还跟着病恹恹的苏蕊娘，母女两人也大声喊着。

    “夏妹妹，我没事。”许怀山冲着夏木摇了摇头。

    “哥。”夏木转身朝顾筝跑去，她生怕大儿子这一摔，再摔着腿。

    谁知道顾筝看都不看她一眼。

    夏木跑到他身边，伸手去扶他。

    他冷冷一哼，面无表情的推开了夏木的手，挣扎着自己从地上起来了。

    “哥，你有没有摔着哪里？”夏木看着他冷冰冰的样子，她一头雾水，这大早起的，大反派这是咋滴啦？

    脸臭的就跟谁欠了他几百万一样。

    顾筝也不说话，他冷冷斜了夏木一眼，单脚跳着就往屋里走。

    夏木怕他伤到脚，伸手就去扶他。

    谁知道大反派一把推开她的手：“你别碰我。”

    【作者有话说】

    感谢masaji还有奈何缘浅两位小仙女的打赏，么么哒，爱你们呦！

