    抓死德莱文和锤石后，京东似乎进入了自己的节奏当中，对即将刷新的峡谷先锋起了想法。

    上一波为了抓死LNG的下路双人组，京东这边足足用掉了三个大招，按理说不应该这么着急。

    瑞兹的曲镜折跃在正面团战当中作用不是特别大，但船长和女枪的大招就很关键了，这两个大招可以说是京东前期最主要的伤害来源，正常来说至少要拖到女枪大招好了京东才能接团。

    可是绿毛心里清楚，LNG这么注重前期节奏的队伍，肯定会趁着京东缺少关键大招的时机过来逼团，所以他们必须过来接团，否则这条峡谷先锋就只能白给了。

    要说把这条峡谷先锋放了也不是不行，毕竟京东这盘后期很猛，不仅有四个输出点，而且塞拉斯、瑞兹发育起来又肉又有输出，容错率很高。

    两边装备差距不大的情况下，京东这边打团想输都难，除非是LNG开了一波特别好的先手，直接秒掉了京东这边一两个C位。

    要是按照京东一贯的打法，这波就是让Loken的女枪一个人在下路吃镀层，然后瑞兹回中路吃兵，卡纳威入侵对面野区反野，用各种资源去交换这条峡谷先锋。

    可由于这场盲僧和塞拉斯都是从下半区开野的缘故，现在两边的下半野区都是空的，而卡纳威又是牺牲了自己的上半野区来下路Gank，现在他的上野区大概率已经被盲僧反光了，根本没有野怪可以给他发育。

    瑞兹因为空蓝要回城补给，原本卡纳威还可以去中路补一波线回回血，问题是德莱文的伤害太高了，临死之前三斧子给塞拉斯砍成了残血，要是卡纳威以这个血量去中路，那就不是去给自己补发育了，而是去给对面的沙皇送温暖。

    这要是再给LNG白拿一条峡谷先锋，在默认峡谷先锋至少能够撞掉两个镀层的情况下，那这波京东抓死LNG的下路双人组不仅没赚，反而还亏了不少经济。

    更关键的是，沙皇推线拆塔的速度实在太快了，中路一塔已经被沙皇拆成了半血，再被峡谷先锋撞一头就要没了，京东根本承受不起这个损失，只能过来硬接一波团战。

    虽说是被迫过来接团，但绿毛等人想的也很明白，他们的主要目标不是杀人也不是先锋，而是阻止LNG拿先锋，同时尽量不要被LNG把团开起来。

    可LNG这边恰好也存了同样的心思，许国玉知道京东少己方三个大招，而且女枪也没有闪现，这波他们就是借助峡谷先锋把京东的人都吸引过来打团。

    人头和峡谷先锋，我全都要！

    京东虽然先一步占据了龙坑，但很快就被LNG大部队抱团逼退，同时许国玉的沙皇还从龙坑上方绕到了后面，看得朴泽园在解说台上惊呼：

    “棍子哥在绕后！棍子哥这波一个怪绕！感觉这波京东要被他给绕到了！”

    朴泽园话音刚落，正面圣枪哥的奥恩直接开启大招，由岩浆元素构筑的羊头瞬间成了场上的焦点。

    但就在京东众人将注意力都集中在这个羊头身上的时候，一道黄色的身影突然从后方出现，并且向着京东众人冲锋而来。

    这道身影没有血条，也没有办法被选中，却让唯一注意到它的绿毛心中大骇，因为这道身影是恕瑞玛皇帝最忠实的士兵，而这些士兵从来不会远离他们伟大的皇帝。

    起初绿毛看到奥恩直接开大还有些疑惑，因为对面这个大招的距离相当极限，奥恩队友的位置也稍微有些远了，就算这波京东被奥恩的羊头击飞五个，LNG第一时间也照样接不上后续技能。

    没想到，奥恩的大招只是障眼法，真正的杀手锏，竟然是孤身绕后的阿兹尔！

    看到沙兵的下一刻，这位恕瑞玛的末代帝王也如影随形般亲自跟了过来，在京东的视野范围之外，许国玉用最朴实无华的WEQ经典连招，神兵天降般地出现在了京东众人的后方。

    “我的士兵们，前进！”

    随着沙漠皇帝阿兹尔的一声令下，恕瑞玛帝国最精锐的禁军从他身后应召而来，禁军们举起由砂砾构筑的坚盾，义无反顾地向着皇帝的敌人们发起了冲锋。

    京东这场有四个输出点，固然不缺伤害，可是他们的阵容弊端也很明显，就是在瑞兹和塞拉斯这两个法坦发育起来之前，只有泰坦这一个前排。

    此时京东众人的注意力全都被奥恩的羊头吸引了，面对突然从后方杀出来的沙皇，自然是一点心理准备都没有，除了顶在最前面的泰坦以外，站在后面的四个人全都中了招，直接被推到了泰坦身前。

    这要是被奥恩再接上大招击飞了，等待京东的就只有爆炸这一个结果。

    意识到问题严重性的绿毛，瞬间做出了最恰当的判断，只见他的泰坦不退反进，交出刚刚转好的闪现向前一Q，欲意用自己的疏通航道打断奥恩的二段R。

    这个判断没有任何问题，而且绝对是能够拯救京东的唯一机会，如果奥恩没能撞出二段羊头，绿毛再用自己的血肉之躯帮队友拖延一些时间，那京东后面四个人就可以回头解决掉沙皇，然后从容地考虑下一步团战该怎么打。

    只可惜，LNG有一个反应很快的老年人。

    卡萨的盲僧见到泰坦闪现上来，直接一个W摸到了奥恩身边，用身体帮奥恩挡住了这一勾，让奥恩成功地撞出了第二段大招，也为这波团战一锤定音。

    被击飞到空中的船长用橘子+闪现逃过一劫，可其他人就没有这么幸运了，奥恩羊头击飞四个，德莱文大招刮到四个，盲僧一脚猛龙摆尾踹飞泰坦，串糖葫芦再击飞三个。

    京东的双C和打野这一波毫无操作空间，三个人在天上飞了半天，直到自己的血量被彻底清空、化成一句尸体之后，才终于从天上落下来。

    Loken和卡纳威两个韩国人都傻了，这游戏是不是出BUG了，为什么我的ID叫击飞啊？

