    第43章姐就是女王43

    “这房子是你的，现在，你是主人。”她在他心口戳了戳，眼波流转：“我可是娇客，很费钱的，弟弟，要努力赚钱，别让姐姐天天吃面条哦。”

    连下台阶都拿腔拿调的，却偏偏撩得江宴心头澎湃。

    他不敢追问，更不敢细问……先这样吧，糊里糊涂其实没什么不好，只要能拥有她，就是最好的最好。

    ～

    盛盼和江宴就这样各怀心思的过起了同居生活。

    饮食起居，生活作息，一开始都需要磨合，但出乎意料，江宴觉得私底下的盛盼居然是一个很好说话的性格，一般只要有理，她都会听会改。

    但她性子也是真的娇，又娇又作，江宴是真的没见识过如她这般的女人……早上起床，她会娇里娇气的要他抱她去卫生间。

    晚上洗完澡出来，衣服都来不及穿，她就指使他去给她做宵夜，等他赤着上身站在厨房的时候，她再悄无声息的从背后抱过来，亲吻他的肩背，笑嘻嘻的说网上说的果然没错，不穿上衣的男生在厨房的样子真的很帅，看着让人很有食欲。

    偶尔餐桌上吃着饭，她会突然钻进他怀里，坐在他腿上，要求他喂。

    他刚拍完一部剧，再过几天就要去拍盛氏那支人人垂涎的黄金广告。

    盛氏官博已经官宣，并@江宴的微博，这件事在网上闹得沸沸扬扬，因为盛氏这个庞然大物的加持，江宴在还没有作品面世的情况下已然一跃成为流量话题都不缺的小生。

    他这几天没去上课，除了去医院看望母亲，其余时间就在家里陪着盛盼，顺便观看盛氏产品以往的广告，做各种功课笔记。

    盛盼不管他在做什么，总是想闹就闹，他正看视频，她会凑过来，趴他腿上，自顾自撩起他上衣，摸腹肌，玩胎记，往往没三两下就让他的理智溃不成军。

    完事后，她又埋怨他不经撩，随时随地都在动情。

    江宴每次都无言以对，论起耍嘴皮的功夫，他是拍马不及盛盼的。

    被说得狠了，偶尔他也会反击，将人就地压住，跟她咬耳朵：“姐姐不也被伺候得很舒服么？”

    他是想反将一军驳回点颜面，占据一下主导地位的，但事实证明，初出茅庐的书生注定是玩不过千年的狐狸的。

    往往他话音刚落，女人的身体就缠了上来：“说得好像我亏待你了一样，弟弟，你难道不是比我更～舒～服～么～”

    微微上扬的音调，真的像是催人进迷阵的妖乐，江宴发现自己又可耻的心思不正了。

    短短一个礼拜的时间，他深刻意识到，盛盼真真切切就是一妖精，又作又娇，难伺候得很……可却偏偏让人食髓知味，甘之如饴。

    恍惚间，他甚至生出一种他们是在交往，而不是他被包养的错觉来。

    越了解，越喜欢，越放不开。

    江宴知道自己栽了，彻彻底底。

    他会努力追赶，去争取站在她身边，与她并肩而行的通行证。

    盛盼，请你一定站在原地，等一等一个叫江宴的男生。

    (本章完)

