 “谢谢唐老。”

陈友好也不客气，直接坐在唐老的面前，品尝着一杯香茶。

    “友好，怎么一大早就来了，是不是又捡到了什么好东西？

快拿出来，给老头子鉴赏一下。”

唐老有些期待的看着陈友好。

    “唉，今天什么好东西也没找到，就是偶尔遇见几件好东西，也被老板抬价过高，没有收藏的价值。

看来以后想在解放街捡漏，是不可能了，大家都变得贼精明。”

    陈友好有些抱怨的说道，也不想一下他之前从解放街捡走了多少宝贝，不管是古玩铺的老板，还是摆地摊的小贩，都是怕了陈友好，不敢做他的生意。

    “哈哈哈哈，捡漏不仅要看眼力，也得看运气，你在渭城的古玩圈，也算是扬名了，我看你以后，很难再捡大漏了。”

    “不过你也别灰心，这个世界大的很，之后你去了帝都，那里也没人认识你，你想怎么捡，就怎么捡，钱就像大风刮来的一样轻松。”

    唐老开怀大笑，打趣的安慰着陈友好。

    其实陈友好也没有多在意，毕竟他现在身价过亿，李天昊的星宇游戏公司，每个月还能维持着几百万的收入，足够陈友好的花销。

    陈友好已经不需要像之前一样，靠着捡漏来赚钱，现在捡漏无非是像甄老一样，为了兴趣而已，可惜的就是解放街的古玩老板不买账，死活不肯将古玩卖给陈友好。

    唐老和陈友好正在喝茶聊天，突然听见了一道陌生男人的声音。

    “老板，我来卖东西。”

新宝轩的门外，站着一个陌生男人说道。

    “哈哈哈，生意上门了。

友好，你小子的眼力青出于蓝，比我这老头子可要强多了，一起去看一下，顺便也帮我这个老头子掌掌眼。”

    唐老站了起来，招呼着陈友好帮忙，走向了那个陌生男人。

    “唐老过誉了，我还有很多东西要跟你学。”

    陈友好也站了起来，有些谦虚的跟在后面，其实他也不是谦虚，要不是异术的原因，陈友好的鉴宝能力确实比不上唐老，确实有很多东西要学。

    这个陌生男人穿着落魄，一看就不是有钱人，当然陈友好和唐老也不是以貌取人的家伙，陈友好自己就整天穿着一身地摊货，论起穿着比这个陌生男人还不如。

    “你好，这位客人想卖点什么宝物？”

唐老微微一笑，客气的说道。

    来者是客，新宝轩打开门做生意，不管这个陌生男人拿出来的古玩是真是假，也要好生招呼，这是唐老做生意的一贯方式。

    相反在唐老没回渭城之前，唐宇接待客人的方式却是截然不同，第一眼就注视着客人的衣着，要是衣着光鲜，那就热情招待，要是衣着落魄，那就理都不理。

    陌生男人仔细的打量着唐老和陈友好，鉴宝师这一行，是很考验年龄和经验的，像陈友好这种年轻小伙，恐怕鉴定不出古玩的真假和价值，所以陌生男人将注意力都放在了唐老身上，小心翼翼的掏出了一块白色的东西。

    “这是我的传家宝，你们看一下。”

陌生男人拿出一座白玉观音像，小心翼翼的送到了唐老的手里说道。

    陈友好低下头一看，发现这座白玉观音像有点不对劲。

    白玉虽然无暇，但陈友好却能看出这块白玉是被染白的。

    当然，陈友好也没有说这个白玉观音像是赝品。

    这确实是古玩，推算时间不会超过明清时期，而且是古人染白的玉石，根本值不了几个钱，顶多十万就收了。

    唐老拿着白玉观音像仔细的打量，最后也作出了跟陈友好一样的判断。

    “这个白玉观音像，大概价值两万左右，你觉得怎么样？”

唐老鉴定完毕，将白玉观音像还给了陌生男人，然后才报出了自己的价格。

    陌生男人原本的神情就有些焦虑，似乎是担心这块白玉观音像卖不出高价一样，现在一听唐老这么说，陌生男人更是露出了绝望的眼神，双手一软差点就把白玉观音像给摔碎了。

    幸运的是，陈友好手疾眼快，瞬间接住了这块白玉观音像，不然这个陌生男人就连两万都要损失了。

    “怎么可能，为什么你们都说这块白玉观音像不值钱，这是我太爷爷留下来的传家宝，要是卖不出价钱，我妈的手术费怎么办？”

陌生男人的神情有些痛苦，似乎是不愿意相信。

    这位陌生男人的太爷爷，亲口对他爷爷说过，他爷爷也亲口对他爹说过，他爹也亲口对他说过，这块白玉观音像是价值连城的宝物，一定要好好收藏，传承子孙。

    要不是到了万不得已的时候，这位陌生男人是无论如何也不会变卖传家宝的。

    但是现实沉重的打击了这个男人，他没有觉得新宝轩欺骗了他，因为他之前已经逛了整条解放街，所有的古玩老板都是差不多的报价，甚至于新宝轩的报价还是最高的。

    陈友好拿着白玉观音像，感慨了一番，期望越大，失望也就越大，将白玉观音像重新交给了陌生男人，顺便用异术扫了一眼。

    这是陈友好的习惯，虽然他对自己的鉴宝能力也很自信，相信凭借自己的眼力足可鉴定古玩的真假，但什么事情都有万一，所以陈友好总是习惯于在鉴宝之后，再用异术看一眼，以防出错。

    没想到，这一看还真就看出了端倪，这块白玉观音像的玉石上，不过有着淡淡的光芒，确实不怎么值钱，之前陈友好和唐老的判断也没有出错。

    不过白玉观音座的底部，确实光芒大盛，耀眼不凡，这是一件宝物啊。

    “这位大哥，你先等一下，这个白玉观音像，你打算卖多少钱？”

陈友好突然问了一句，让唐老和陌生男人都是愣了一下，什么意思，陈友好要买这个白玉观音像？

    “我......我原本想着......最少也要两百万......”陌生男人有些吞吞吐吐的，他现在也有些动摇，不知道自己的古玩是不是真的不值钱，毕竟所有的鉴宝大师都这么说。

 