    

    黑人少年痛苦的哀嚎着，宛若一只虫子般蜷缩在冰冷的大地上。

    “tui！”那名殴打他的士兵鄙夷的吐了一口痰，转身走进岗哨，锁紧大门。

    剧烈的疼痛让黑人少年的意识模糊起来。

    他踉跄站直身体，迅速的逃离此地，他很清楚，这些名义上保护公民的军人并不比那些劫掠一切的盗贼好到那里去，只要慢走一步，他很可能会被一颗从身后打来的子弹取走性命。

    他宛若一头失去方向的野兽般狂奔着，直到脚下一滑重重的摔倒在地，他才发现自己不知不觉竟然来到了城镇外的河流冰面上。

    他瘫坐在冰冷的河面上，忽然绝望的哭泣起来。

    他的脑海中涌现出曾经看到过的，因为喝下这些冰煮成的水而死去的人们，他的目光中浮现出一丝绝望与自暴自弃，抓起一块石头疯狂的砸着冰面，他将那些破碎的冰渣塞进口中，用口腔的温度融化，化为冰水咽了下去。

    一阵极其苦涩的味道涌了上来。

    他知道，自己很快就会死了。

    他的弟弟也很快就要死了……

    他平躺了下去，几秒后，他身体开始抽搐起来，双目充满了血丝，浑身的肌肉都在疯狂的痉挛，血管暴起，宛若一条条小蛇在他的体表扭动着。

    “嗬嗬……”

    黑人少年口腔有白沫涌了出去，双目疯狂的翻着白眼。

    但就在此时，他的双腿肌肉忽然暴起！

    他竟然在毫无意识的情况下站了起来，而后被本能驱使着向村镇内跑去！

    他的速度极快，完全超越了人体极限！

    一步跨出去，足足跃出去十几米的距离！

    咚咚咚！

    大地宛若在擂鼓一般，仿佛有一头巨兽在接近。

    轰！

    他一脚将岗哨的铁门踢的凹陷了下去，第二脚，将铁门直接踢飞！

    “呼呼……”他站在那里，鼻孔的气如两条白龙，额角青筋暴起，面目狰狞！

    他此时根本不像是一个人了，像是一头野兽！

    “什么人？”岗哨内的士兵跑了出来，举起枪对准他。

    刷！

    他猛然抬起头，疯狂的咆哮一声，径直扑了过来，双臂抱住最前方的那名士兵的身体，猛然发力！

    只听见“咔嚓”一声，那名士兵浑身的骨骼都被硬生生的挤碎，他的身体宛若面条一般软软的倒了下去。

    “恶鬼！恶鬼！（变异者）！”旁边的士兵惊恐的怒吼，举起枪械开始轰击。

    自从第一个毁灭纪降临之后，古印国出现过很多非完美变异者，有野兽、有人类，这些士兵也有对付变异者的经验，纷纷举枪射击，并且向后方的堡楼退去。

    他们很清楚，这些变异者很快就会身体崩溃死去，他们无需冒险费力去击杀对方，只需要用强大的火力把变异者挡在堡楼外就好！

    至于变异者会不会逃走，去城镇里肆虐……

    那就不在他们的考虑范围了！

    子弹纷飞，黑人少年速度极快，迅速接近一名士兵，竟然直接扭断了他的脖子！

    “该死！这只黑狗怎么和之前的那些恶鬼不太一样？速度和力量都强了很多……”剩下的几名士兵边打边退，嘴里不停的诅咒着。

    咣当！

    十秒之后，几名士兵全部退入后方坚固的堡楼之中，通过出气孔观察着黑人少年的动向……

    “这条黑狗怎么站在那里不动了？”

    “可能是要死了吧……”

    “妈的！临死之前还要给我们制造麻烦，等他死之后，我也要把他分尸！”

    几名士兵愤怒的怒骂着。

    但就在此时，黑人少年缓缓抬起自己的手，仿佛不可思议的低声道：“我的身体发生了什么？”

    躲在堡楼后的几名士兵傻眼了。

    他们见过很多恶鬼，但从来没有一个像眼前这个黑人少年一样，竟然还有自己的意识思想，还能够开口说话！

    “这都是我做的……我完全没有记忆！”黑人少年浑身颤抖，看着自己面前的一片狼藉，颤颤巍巍的向后退去。

    他似乎猜到了自己身体发生了一些变化，但却有些不敢相信。

    “干掉他！这只恶鬼和其他恶鬼不一样！别让他跑掉！”士兵们惊恐起来，他们发现这只恶鬼并不像其他恶鬼一样，发泄完力量之后就轰然倒地死亡！

    咔嚓！咔嚓！

    枪械上膛的声音响起。

    啪！

    就在此时，一名神色冷峻的军官走了过来，一把推开这几名士兵，拉开堡楼的大门走了出去。

    黑人少年听到脚步声响起，浑身一颤。

    “你要做什么？”黑人少年看着出现在堡楼前的军官，有些惊恐的问道。

    军官扫了现场一眼，脸上露出了诡异的笑容，语气竟然十分温和：“孩子，这些都是你做的？”

    “我不知道……我刚才什么都不记得了。”黑人少年捂住头，异常恐惧。

    “不要害怕，不要畏惧！你拥有十分伟大的力量，你非常特殊！”军官的目光中露出兴奋贪婪的神光，他试探着一步步向黑人少年走来，用尽量平静的口气道：“拥有变异者的力量，却又不像变异者那样很快死去，你简直就是完美的造物！”

    “我不会伤害你！我反而要给你想要的一切！只要你肯效力于我们！”军官的声音充满诱惑。

    黑人少年惊呆了，他不敢相信一向高高在上的高种姓竟然会以这种口气跟他说话！

    “我想要的一切，你都可以给我？”黑人少年试探性问道。

    “没错。”军官点了点头。

    “那我要他死！”黑人少年忽然目光凶狠，指着军官后方的那名士兵，就是刚才殴打他的那个士兵！

    军官动作极其迅捷，直接干脆的掏出手枪，一枪击毙了那名士兵！

    鲜血流淌大地，士兵的尸体重重倒了下去。

    黑人少年惊呆了，他看着这一幕，目光中浮现出无数复杂的神光，最终，这些复杂的情绪变成了一种情绪。

    喜悦。

    狂喜！

    目空一切、得意忘形的狂喜！

    “哈哈哈哈……”

    “哈哈哈哈！”

    “我要女人！我要酒、要钱、要肉！我要昂贵的衣服，豪华的住所！我要成为高种姓，我要让所有人都跪在我面前！”黑人少年癫狂起来，疯疯癫癫的狂笑起来，完全没有了刚才那卑微的样子：“我现在就要！马上给我！”

    他早已经忘了自己那躺在漏风的旧房中的重病弟弟，也忘了自己最开始只是想要一点果腹的粮食和水而已。

    突如其来的力量和财富，是最能够让人变得疯狂的东西……

    大落大起，已经让这名黑人少年的世界观崩塌。

    他是一名幸运的返祖型进化者，但不幸的是，他已经丧失了理智和判断力。

    这就是李天然一直担忧的情况。

    进化者一旦丧失理智，那么他强大的力量和欲望会激发他制造更大的混乱。

    “我有一个朋友，他在炎黄国做生物药物公司，他对你这种体质很感兴趣……”军官拍了拍黑人少年的肩膀，露出一丝古怪的笑容：“我会联络他们把你接走，到了那里，你要什么就有什么！”

    “女人，金钱，尊敬，应有尽有！”

    ……

    此时，远在炎黄境内的李天然忽然打了个喷嚏，自言自语道：“怎么忽然觉得有点冷呢？”

