    “你家六个孩子各有一条冰原狼？”丹妮问。

    “五个，雪诺，是杂种！”

    “呃，好吧，琼恩·雪诺是杂种！”丹妮很怡悦地点头表示赞同，“那么你有没有发现你的孩子与冰原狼有一种特殊的......就是冰原狼特别聪明，几乎通人性。”

    石心夫人沉默良久，捏着脖子嘶嘶吸气道：“小恶魔，派刺客，刺杀布兰，夏天救了他；罗柏的灰风，更是......它提醒过他，它对着希蓓儿，对着罗佛·斯派瑟狂吠，还要咬他们，对雷纳德，却很亲近。

    在挛河城，灰风咬着罗柏裤腿，把他往外拽，它向着弗雷龇牙，罗柏，却把它关了起来......”

    “这就是了，你家六个......五个孩子，都是被旧神祝福的幸运儿，很可能都具有易形者的天赋。”

    “不，不，不要污蔑，我的孩子。”石心夫人连连否定。

    丹妮皱皱眉，“你自己什么个状况难道不清楚？森林之子、魔法师、神灵、旧神、易形者都真实不虚，既然你能从死亡中复活，为何你的孩子不能是易形者？

    我知道易形者、狼灵被维斯特洛人妖魔化了，名声很差，但那只是安达尔人打击旧神信仰的一种手段，就像今时今日，红神祭司宣布七神是伪神一样。”

    “七神的确是伪神，七根破木头，长夜漫漫，只有光之王拉赫洛能带来我们走向光明。”密尔的索罗斯忍不住道。

    “七神在上，让异鬼抓走这个异教|徒吧！”梅里巴德修士低声咒骂道。

    瞥了两人一眼，丹妮继续道：“易形者乃自然之子，有神秘强大的力量，邪恶与否在于个人心性，与这个职业无关。艾莉亚史塔克曾经把她的冰原狼放生在河间，这你知道不？”

    石心夫人点头。

    “最近带着狼群在河间地流窜的那头巨型母狼，就是冰原狼，你女儿的冰原狼。”

    “啊，原来那只狼是冰原狼。”附近土匪恍然大悟。

    “娜梅...莉亚。”石心夫人喃喃。

    “我在那只冰原狼的身体里发现了一个小姑娘，十一二岁。”

    “长...什么样？”石心夫人急切道。

    丹妮皱眉想了想，道：“灰眼睛，棕褐色头发，马脸，有点丑。”

    “是她...艾莉亚...不丑。”石心夫人眸中多了一分生机，少了一分死气。

    “很明显，兰尼斯特从来没抓到过她。”

    “我们知道，”大个子哈尔温道，“艾莉亚被尤伦化妆成男孩，藏在守夜人队伍里来到河间，我还见过她，可惜半夜时猎狗把她拐走了。”

    “喔，猎狗干嘛拐她？”丹妮好奇道。

    索罗斯解释道：“猎狗在‘首相比武大会’中拿了冠军，四万金龙，路过河间时被贝里伯爵俘虏，金龙被我们拿去接济穷人了。他想绑架艾莉亚小姐找罗柏换赎金。”

    “怎么找...艾莉亚?”石心夫人问。

    “这个嘛......”

    艾莉亚在布拉佛斯接受无面者训练，白天肯定没时间进入狼灵状态，八成会在夜晚通过狼梦进入娜梅莉亚体内。

    想到这，她说道：“可以寻找那只冰原狼，但白天不要接近，等夜晚的时候，你让人爬上树梢高呼艾莉亚的名字，如果它有回应，再呼喊‘艾莉亚，你妈妈找你’，如果它情绪激动，可以试着爬下树梢，与它交流......呃，有点危险。”

    “不是有点危险，是非常危险，”红鼻子老头嚷嚷道，“昨天清晨，那头母狼就差点吃了我们，她已经成了狼孩，没了人性——”

    石心夫人的冰冻视线让老头缩了回去，她继续捏着声带撕裂的喉咙，问：“你说...四个孩子...珊莎在哪？”

    “所有人都以为史塔克没了男丁，也即是说，珊莎小姐成了临冬城唯一继承人，她有巨大价值，问题在于谁需要她，需要北境的力量？”

    “七国所有单身男人都需要她，都想成为临冬城的主人。”海尔·亨特道。

    丹妮瞥了他一眼，淡笑道：“你说的有道理，但上好的羊肉不是谁都有资格咬一口的。

    珊莎小姐在乔佛里婚礼上消失，那时乔佛里刚被人毒死，她正好悄无声息离开红堡，背后一定有人在帮她，甚至利用她毒杀了乔佛里。

    希望乔佛里死的人有两种，第一，利益，乔佛里当国王不符合他们的利益；第二，让刚刚稳定下来的局势更混乱。

    而且那个人对红堡一定极为熟悉，至少知道一条从红堡通往海边的密道。”

    “海边？”布蕾妮惊呼，“珊莎小姐通过海路离开的君临？”

    “这不显而易见吗？海路最安全，最隐蔽。说实话......”丹妮奇怪看着大个子女骑士，“我搞不明白你为何要到河间来找她，河间这种乱局谁都看得明白，她到这来干嘛？”

    “我以为珊莎小姐被唐托斯爵士带回家乡了。”布蕾妮诺诺道。

    “唐托斯是谁？”丹妮问。

    “一个小丑，乔佛里的弄臣。”海尔亨特道。

    “他能力如何？”

    “没有能力，废物酒桶一个，不过珊莎小姐救过他一命。”

    丹妮摸摸下巴，努力回忆《权游》剧情，终于从记忆角落想起那个被小指头射死的小人物。

    “唉，你们都知道他是废物弄臣，还以为他能知道红堡密道？能安排出那么周密的计划？不是每个弄臣都是佛罗理安，也并非所有少女都如琼琪般幸运。”

    “呃，珊莎小姐的确最喜欢‘傻子佛罗理安与琼琪’的故事。”大个子哈尔温讷讷道。

    “你是？”

    “我叫哈尔温，我父亲是临冬城马房总管，我是公爵大人的侍卫，知道一些珊莎小姐的情况。”大个子解释道。

    “培...提...尔!”石心夫人缓缓道。

    “什么？”

    “培提尔...知道...密道...他曾带...带着艾德...潜入妓|院...与我见面。”石心夫人眸光幽深，扼住喉咙，缓缓吐出冰冷透骨的声音，“你也说了...他在混乱中...攫取利益...他控制了艾林谷...他又看上了...北境！”

    “还有...匕首...他告诉我...匕首属于...提利昂...骗了我...莱莎...莱莎和他——”

    突然间，凯特琳想明白了一切前因后果。

    “珊莎小姐在艾林谷地？我正要去那找她呢！”布蕾妮恍然道。

    “布兰...和瑞肯呢？”石心夫人神色期待地看着丹妮问。

    丹妮的话有理有据，还有魔幻的预言加成，凯特琳对她越来越信任，也越来越期待。

    “传言席恩烧死了你两个小儿子，面目全非，浑身焦黑。问题在于，席恩为何要杀自己的兄弟？”

    “他是变色龙，是海怪。”哈尔温脱口而出。

    “那他是不是变态杀人魔？”

    “呃，这个，除了有点好色，其它似乎很正常。”哈尔温迟疑着看向自己主人。

    石心夫人缓缓点头。

    “这不得了，无论他对两个看着长大的义兄弟有多少感情，可少狼主连有着杀父之仇的弑君者都没加以杀害。席恩既不变态，又不疯狂，为何杀害手中人质？”

    最近几年，维斯特洛乐崩礼坏，宾客权利、神圣誓言屡次被违反，但杀害被俘贵族只出现过一次，就是卡史塔克为泄愤杀害两个小兰尼斯特。

    为什么？

    不敢！

    作战双方，手里都有对方的贵族俘虏，你杀了我的人，我难道不会杀你的人？

    举个例子，如果罗柏不杀卡史塔克会有什么后果？

    首先，卡史塔克的长子要死。老卡史塔克之所以要杀小兰尼斯特，是因为大儿子被兰尼斯特俘虏，老二、老三被弑君者当着他的面砍死，他对兰尼斯特极度痛恨。

    可保护贵族战俘是维斯特洛默认的传统，你杀我的人，我难道会留着你的大儿子回家过年？

    其次，因为兰尼斯特死了两个，而卡史塔克只一个，泰温可能再杀一个北方贵族作为回应。

    那个被杀北方贵族的家人一定对卡史塔克极度不满，甚至对放纵他杀人的罗柏也心怀怨恨。

    最后，你杀我的俘虏，我杀你的俘虏，再也没法拿钱赎人，导致贵族如农夫士兵般迅速凋零，战局将彻底失控。

    所以，罗柏杀卡史塔克平息兰尼斯特的愤怒是应该的，就像艾德要砍莫尔蒙的脑袋一样。父子俩的坚持都没错，关键在于手段不够圆滑。

    如果是丹妮，她宁愿砍断自己的惯用手送给泰温赎罪，也不会砍卡史塔克的脑袋。

    这不仅是收买人心，更重要的是，君主也有善待、保护忠诚封臣的义务啊！

    总不能一直让别人对你无底线效忠，作为主君你却一点回报也没有吧？

    好吧，扯远了，主要想说明善待贵族战俘是惯例，连铁民都不会违背（攸伦除外）。

    哈尔温翻译凯特琳的话说：“席恩原本并没想杀他们，似乎是两位少主在仆人的帮助下逃出临冬城，席恩为了惩罚他们才动用的火刑。”

    “呵呵，即便要惩罚战俘，要树立威信，杀一个就行了，何必把筹码都浪费掉？”丹妮笑着道。

    “这......”

    “这恰恰说明两个小史塔克成功逃脱追捕，因为没抓到人，席恩才故意把尸体烧得面目全非。否则，亲自砍头不更解恨？”

    “似乎很有道理啊！”众人纷纷点头表示赞同。

    “很好...丹妮莉丝...很聪明...太聪明了...凭一些细枝末节的信息...几乎...还原整个过程...罗柏远不如你。”

    “呵呵，谢谢！”丹妮得意道。

    “不......”石心夫人双眼突然射出森冷杀机，“你这么聪明...这本是好事...我会放你离开...可以帮我对付...兰尼斯特...但我四个孩儿...既然还没死...那便留你不得了！”

    丹妮得意的笑容凝固：“你说啥？”

    “杀了她，以绝后患！”石心夫人指着丹妮嘶吼。

    “锵锵锵......”土匪们只愣了片刻，便立即长剑出鞘，向丹妮逼过去。

