    赵鹏今年十八岁，长得很高，却又很瘦，如果看外表，说他像个电线杆倒也不为过。

    别看他长成这样，脸色发白，一副营养不良的样子，但奇怪的是，他的力气却极大，一般人扔手雷扔个三四十米，好一点的扔个五六十米，但他一扔，轻轻松松八十多米，足足是一般人的两倍，而且扔的奇准，指哪打哪。

    扛沙包，拎水桶，其他人已经吃力的重量，他抓在手里却健步如飞。

    不过力气大或许也是有原因的，按理说瘦子一般吃的不多，可是他吃一顿顶人家三顿，而且还吃的极快，如果其他人稍有不注意，甚至会被他抢了口粮。

    这次东北军参谋王德泰召集人手冒充老百姓前去鬼子的基地，他第一个报了名，在他的概念里，虽然这件事很危险，不过却可以打入鬼子内部，而且还能省下自己部队的口粮，很值！

    最重要的是，他太恨鬼子了。

    他从小住的村子就是被鬼子一夜之间屠戮殆尽的，自己的爹妈和兄长，全都死在了鬼子的刺刀之下，若不是当年他跑的快，也一样难逃厄运，那时他才十五岁。

    之后东奔西走地要了将近一年的饭，饿瘦了身体，就再没长回来，后来才参加的东北军。

    他瘦归瘦，但个子却一点没耽误，两三年间愣是从一米五窜到了一米八五，站在鬼子士兵的面前，很有些鹤立鸡群的感觉。

    刚刚来到防疫给水部基地的时候，鬼子要求他们这一百来号人全都把衣服脱光，然后把他们分批赶进了一个封闭的房间，从上面喷出一种味道很奇怪的液体，浇在身上。

    赵鹏不知道，其实这就是水与一定比例的消毒液溶在一起的液体，目的就是给这批人杀杀菌消消毒，别看七三一部队是做细菌实验的，但他们却要首先保证刚来的实验对象身体健康。

    出来后，他们被分配到了各自的房间，之后在晚餐时间，才又被放了出来。

    每人都被分了一个窝头，一碗水，一碟咸菜，赵鹏自然是没吃饱的。

    他旋即站起身来，“哎，还有没有了，这点东西，喂蚊子呢啊。”

    在一旁来回巡视的鬼子见有人站起来，却根本听不懂他说的话，怒气冲冲地走过来，朝着赵鹏的后背就打了一棍子。

    与此同时，嘴里还骄横地骂道，“八嘎。”

    赵鹏恶狠狠地看了眼鬼子，指了指已经吃光的饭菜，“吃不饱啊，你们让我们来干活，还不给吃饱饭么？”

    他知道自己来这里假装的身份，所以故意演戏。

    可是鬼子却没有应付他的好心情，有两个鬼子见这边有动静，也走过来，接他的自然又是一顿乱棍。

    随后赵鹏抹了抹嘴上的血迹，他的痛感神经也不太敏感，所以虽然被打，却也没感觉有多疼，不过这次之后，他却没有再出声，倒不是因为怕了，而是现在还不是挑事的时候。

    来到这里的东北军有一个临时的总指挥，叫胡大强，他已经三十六岁了，性格比较沉稳。

    见到赵鹏被打，他心里愤恨，却没有丝毫表情。

    在来之前，天耀就跟他说过，刚进来的时候不管发生什么事，一定要忍，他们的首要目的就是要保住性命。

    毕竟没有武器在手，面对如狼似虎的小日本，他们是没有一丁点胜算的。

    稍微对环境熟悉一点之后，夜里如果有可能，就稍微搞出点动静来，这样可以吸引鬼子的注意力，更有利于特战队潜进来。

    众人吃完饭，便被安排回到住处，在路上的时候，胡大强特意趁鬼子不注意跟别人换了一下，主动来到了赵鹏的房间。

    由于现在他们还没有真正成为试验品，所以鬼子对他们也没有严格的单独控制。

    在众人都被安排妥当，鬼子也都各自散去之后，他凑到了赵鹏的身边。

    “咋样，没事吧。”他小声地询问着。

    “没事，跟被蚊子咬了一样。”赵鹏说着，还傻傻地笑了两声。

    胡大强知道这小子天生皮厚，倒也不太担心，调侃着说道，“你小子别太冲动，天耀队长不是说了么，晚一些再制造动静。”

    赵鹏则一脸正式，“俺刚才可不是挑衅闹动静啊，是真的没吃饱。”

    胡大强怔了一下，不禁一脸黑线，看来还是自己多虑了，这小子还真是没心没肺，在这样的地方还敢如此。

    赵鹏虽然之前听说了很多关于这个日本工厂的传闻，说是用真人做实验，但毕竟没有看到，也没有过多的视觉震撼，所以凭借着初生牛犊不怕虎的胆量，此刻还真没把这些鬼子放在眼里。

    正在这时，两人同时听到了一个令人毛骨悚然的惨叫声。

    “啊！”

    这一声喊叫撕心裂肺，痛入骨髓，在这个空旷的厂房内，虽然没有见到画面，却也让人不禁汗毛倒竖。

    赵鹏连忙跑过去趴在门口，想要看看究竟发生了什么。

    可目力所及之处不过是一排排监牢般的房间，根本看不到更远的地方。

    胡大强皱了皱眉头，他们没有手表，现在也看不见外面的月亮，只能凭借感觉估计此刻的时间。

    “吃完晚饭也有差不多两个小时了吧。”

    赵鹏点着头，脸仍旧仅仅地贴在铁门之上，固执地想透过缝隙窥见外面的情况。

    “也不知道天耀队长那边咋样了，咱们到底啥时候制造动静。”

    胡大强也站起身来，在房间里来回踱着步。

    这个房间大约十平米，关着十二个人，都是新来的东北军。

    此时，那个惨绝人寰的声音再次响起，比之上一次更加持续。

    “我实在受不了了，小日本一定在用咱们国人做实验，胡哥，你说咱咋办。”一个东北军说道。

    胡大强咬了咬牙，看了看门口的瘦高个，开口说道，“鹏子，还得让你遭点罪，咱们得把鬼子引过来。”

    赵鹏一听立刻转过身，“没问题，你就说咋整吧。”

    胡大强冲着他招了招手，赵鹏没在意，猫着腰走过去。

    刚来到近前，只见胡大强突然抬起手，照着赵鹏的鼻子就是一拳，霎时间血流如注。

    ————————————

    一更！

