    2007年9月10日。

    清晨，四季酒店总统套房里，安迪穿着一条短裤，一件紧身的白色T恤走出浴室，刚刚从健身室里出了一身汗后清洗完，神清气爽。

    昨天下午一到旧金山就马不停蹄的到自己的两家公司召开了两个会议，对于自己的IT公司的发展他是非常满意的，当下世界，只有互联网独角兽公司才能迅速的积累财富，这是由各种成功的先例做榜样的，这也是为什么湾区的硅谷会世界瞩目，每一个有理想的创业者才会一头扎进硅谷中。

    推开卧室的门，安迪看着还在那里盖着毯子呼呼大睡的小助理，不由的轻叹一口气，简直是越来越懒了，好吧，昨夜还是被她侍奉的很舒爽的，她现在也是变得把更多的JING力放在了怎么伺候他这一方面上。

    弯腰从创尾和地毯上捡起了一条黑色连裤wa，一套不知她从哪里弄来的法国航空的空jie制服，昨晚看到她穿着出现在自己面前时，紧身平整的黑色连衣裙，配上大红的蝴蝶结腰带，黑色风衣加上丝wa，的确是十分的惊艳。

    刚开始时安迪还有点哭笑不得感觉，不过她煞有介事的玩角色扮演，航空服务，一直就是衣衫不除的送上超级vip服务，咳咳，好吧，的确是高品质的享受，同时也为小助理的贴心感到了无比的欣慰。

    昨晚玩的是挺嗨皮的，不过现在都已经早晨八点多了，这个托里看来是又想偷懒睡懒觉了，没有去管她，从一旁的桌子上拿起笔记本电脑和一个黑皮本子走出了卧室。

    一会儿他还要去最新组建，还没有开始运营的新公司去露个面，并把他这段时间编写出来的Instagram照片墙的源代码交给新公司的ceo诺亚·格拉斯。

    这位诺亚格拉斯是原推特的创始四人组的成员之一，全程参与了推特的程序编写，但是却因为当时的分工，其他三人把精力和时间都放在了开发推广推特上，由他来负责公司以前的技术服务，当推特三人组决定离开原来工作的公司创立推特公司时，很自然的就把诺亚格拉斯给排除在外。

    也无异于背叛了，当猎头公司按照安迪的要求进行目标锁定时，诺亚自然就成为了首要目标，接触，说服，答应，一切都是无比顺利的水到渠成。

    安迪的Instagram照片墙已经一改前世单纯的那种快速、美妙和有趣的方式将随时抓拍下的图片彼此分享模式，决定加入社交平台，加上推送文字的内容，总的来说有点更加接近于脸书，不过文字可以跟推特一样用短信发送。

    虽然这是一款运行在移动端上的社交应用，但是因为有了社交平台，自然而然的也就和脸书形成了竞争，当然，Instagram照片墙要形成对脸书的威胁，一时半会的还是别想了，不过他是知道未来移动端社交应用会时个什么地位的，他自然不会放过这一领域。

    餐厅里，安迪一边看着笔记本电脑上的电子邮件，一边吃着早餐，听到脚步声，抬起头看向穿着睡裙，白皙俏脸上气色红润，带着一副慵懒的mei意的托里走了进来。

    “你也不怕克里斯蒂娜她们两人在。”安迪看她一副刚刚睡醒的模样，头发还有点乱糟糟的就跑进餐厅，有点无语的吐槽道。

    “就是知道了，她们也不敢乱说，她们签的合约的保密协议是有不少特别条款的，她们不会拿自己的职业生涯开玩笑的。”小助理也已经不是最开始时候的单纯职场新人了，走到冰箱前打开门，从里面拿出了一瓶柠檬水，拧开喝了一口，放到一旁后，又从里面拿出了盒装的玉米片还有鲜牛nai。

    “你还是要注意一点，没有人是永远能保守秘密的，即使有约束。”安迪表情严肃的警告道。

    “哦，我知道了。”小助理看到大魔王的严肃表情，不由的内心一凛，急忙答应道。

    “恩，知道就好。我说，这里有这么多吃的，你吃的什么玉米片？”

    小助理吐了下舌头，说道：“我喜欢吃，好了，我先去洗漱了。。。”

    说完就快步离开了餐厅，安迪看着她婀娜的背影，摇了摇头。

    “咔嚓咔嚓——”

    耳边传来咀嚼着玉米片的响声，安迪合上手中的报纸，抬起头看了一眼正用汤勺把牛nai泡着的玉米片送进口中的托里，站起身来拿着报纸向餐厅外走去。

    “你白天去买件晚礼服，晚上和我一起出席晚宴。。。”

    听到大魔王的话，托里不由的眼带笑意，眯成了月牙状，一边吃着早餐，一边思绪早就不知道飞到哪里去了。

    “100%免费自定义设计的过滤器和边框，例如。。。

    实时分享到自有社交平台，脸书诸如此类社交平台，

    平行和放射状移轴模糊特效可提供额外的景深效果，

    上传不受限，即拍即传即分享；

    通过接收和发送赞和评论与朋友互动；

    全面支持各种手机的摄像头。

    可用短信发送140个字的短信文本到社交平台上，没错，就是和推特推送信息的模式一样，不过我们的这款Instagram是一款移动端的软件应用。

    咱们的社交平台虽然是开放的，但是我想用户们会更喜欢Instagram形成的微社区，毕竟这款应用会自动检索电话本中同样使用这款应用的用户，进行选择建立链接。”

    窗帘紧闭，昏暗的宽敞会议室里，安迪手中拿着一个小遥控器，换着幻灯片，详细的给坐满会议室的新公司程序员们讲解着Instagram照片墙的总体思路。

    安迪虽然把Instagram的源代码写了出来，但是他非常清楚，源代码也只不过是为了让他自己牢牢的控制住版权罢了，真正距离软件成品还差着N多条街呢，尤其是要加上推特的功能。

    当然，为了专利版权所属归他个人，他很无耻的把推送消息的功能说成了辅助功能，主体还是以照片墙和微社区构成，这样就不用担心因为有程序员团队被挖角，而使得公司在专利版权上处于被动下风。

    诺亚格拉斯是一名优秀的管理者，同时也是一名天才一般的软件开发工程师，听到新老板的话，他不由的看了下会议室的坐着众人，不由的感觉好像要完成新老板对于这款应用软件的话，目前新公司的这点开发人员还是不够的。

    社交平台的建立和软件应用程序的开发，都需要组建个各自的团队来分头实施计划，而又能同步进行兼容，最后达到完美契合，才会让这款变异版本的Instagram最终成型。

    等到安迪把整款软件应用介绍完毕，关掉投影仪，拉开窗帘，让会议室重新恢复到明亮环境后，作为新公司的ceo诺亚开口问道：“老板，这是一个非常天才的创意，比单调的文字推送更加有优势，但是我有一个问题想问一下。”

    “请问。”

    “平台战略是互联网公司这些年来的做大之道，但是平台的玩法自有其门道，不是说一开放、一平台，就能达到好的效果。如何盈利？我曾经参与过推特的开发，从开始之初就一直无法解决的一个问题，就是盈利手段。”

    安迪从容的微微一笑，环视一周，看到大家都把目光集中到他身上后，因为之前已经全部签过一份保密协议，他也不怕说出来。

    “Instagram名人账号的认证；出售借助Instagram的人气经营的企业号；将用户在Instagram上的照片打印出来，甚至制作成日历和贴纸；设计更多更个性的数字相框在线销售等等，这些都是盈利手段，当然根据大数据分析的广告定向投送会是最主要的盈利手段。”

    安迪的话音落下，会议室里的众人都是表情惊叹，错愕不一而足，尤其是诺亚更是震惊后一脸苦笑的赞叹道：“这或许是我最正确的一次职业生涯选择。有了这个创意，和靠谱的盈利手段，我们的融资将变得非常容易！”

    安迪也只能报之以微笑，其实他心里比谁都清楚，除了定向投送广告和企业号，剩下的那些盈利手段都是些小打小闹，赚个服务费，辛苦钱，不过总归是一种赚钱手段，蚊子肉再小它也是肉，忽悠风投足够了。

    除了游戏公司，app软件应用商城这两家公司不会谋求风投以外，剩下的几家互联网公司都会在发展到一定程度的时候进行对外融资，这是迅速扩张的最佳途径，除非他疯了才会选择用自己的钱去烧，他也清楚，早就有很多人在等待着他松口，打开对外融资的口子了，不光是默默的等待，很多时候，参加酒会晚宴，一些银行家，富豪，投行都会积极的和他沟通，希望能够得到融资的机会。

    对外融资不仅仅是有更多的钱让这些公司烧，更重要的还是利益分享，随着安迪对美国政治，经济上层建筑的了解越深入，他也就越发的清楚在美国社会中一直存在的一个利益分配体制，只有遵守游戏规则，才能得到帮助，不然就是排挤和打压。