    第768章不堪回忆

    “警局？我不要去警局！沫沫不去警局！”沫沫一听墨秦风要送她去警局，以为他要把自己关起来。

    “我不是坏人，我不要去警局呜呜呜呜……”

    说着说着，沫沫就又要哭。

    墨秦风见她又要哭，只能一本正经道：“你去了警局，警察叔叔会帮你找到你的爹地妈咪。”

    沫沫的眼泪在眼眶里打转：“我没有爹地。”

    墨秦风一愣，随即尴尬地咳了两声：“抱歉,那……警察叔叔会帮你找到你妈咪，还有你哥哥。”

    沫沫这才憋住了即将落下的泪水：“蜀黍你说的是真的吗？”

    “真的。”墨秦风伸手擦掉沫沫眼角的泪珠，轻声道。

    这话，要是换个人跟她说，沫沫是不会信的。

    但偏偏是眼前这个好人蜀黍，沫沫下意识地就信了。

    这下，沫沫终于安静下来。

    悍马车也往最近的警察局开去。

    到了警局后，凌雀把沫沫交给一个警官,又交代了两句,便上车离开。

    沫沫被一个警察阿姨牵着，呆呆地看着悍马车后座坐着的那个高大的身影，用力挥手：“蜀黍再见！”

    然后，她就看到车内的男人也对她挥了挥手。

    车子便开走了。

    沫沫一下车，车内又恢复了肃冷的氛围。

    凌雀从后视镜看了境主一眼，墨秦风刚才看沫沫的眼神里，难得温柔了一下，现在又立刻恢复了往日的冷漠。

    那个机器般的境主又回来了。

    想到这里，凌雀轻轻叹了口气。

    “帝星，现在要去哪里？”

    墨秦风面色平静：“回家。”

    “是。”凌雀发动车子，准备调头。

    看着窗外京城的景象，墨秦风脑子里无意中闪过沫沫的脸蛋。

    一个恍惚,沫沫的脸蛋居然跟顾影的重叠在了一起。

    墨秦风有片刻的错愕，然后嘴角扬起一个自嘲的弧度。

    看来是想她想得疯魔了，连看个小孩子都能找到她的影子。

    他自己都不知道自己这五年是怎么过来的。

    五年前他下了车,召集了军队,暂时将西境在京城的军力给压制住。

    他连夜赶回皇宫,得到的却是顾影被西境带走的消息。

    而那份重要的军事情报，也已经被袁清追回。

    墨秦风连夜找到了绑架顾影的那辆车，也找到了那个医生。

    然而，她却不在车上。

    车上的医生和西境军人都说，顾影是凭空消失的。

    墨秦风当下情绪激动，自然不可能相信这种鬼话。

    当天他就把这车连车带人一起炸了。

    在后来，卓云修带外族军队和西境军队攻进京城，墨秦风靠着那份用她生命换来的情报，重挫卓云修。

    然后空降北境，就带着北境军队剩下的军人，一举歼灭西境卓云修军队10万，俘虏10万，并且一路打到外族地界。

    最后逼得外族不得不出来求和，并赠送一处军事港口作为赔偿。

    为防止这样的事情再次发生，墨秦风顺势统一了东南西北四境，成为四境唯一境主。

    西境王族安家因参与逆谋，全族已被帝国剥夺爵位，收回土地。

    等一切都重归平静祥和,他完满完成任务后，回到京城。

    她的东西都在,睡觉抱的玩偶,兔子睡衣，连她攒的奶茶集点卡都在。

    就是人不在了。

    这个时候，当他不再集中于战事和天下的时候，他才真正感到，他的世界已经崩塌了。

    (本章完)

