
薛瑶也顺势站了起来：“对呀，爷爷，大伯来了，又不是什么领导来了，没必要出门去迎接的，你们毕竟是长辈嘛！”

说完后，她看向了陆伟，等着几人进来，好给他们介绍下自己男朋友。

薛老爷子皱起了眉头，刚想训斥老夫人两句，就听到保姆弱弱的开了口：“那个……老爷，夫人，薛先生不是回来了，不是，他的确是到家了……”

薛老爷子一愣：“到底是回来了，还是没回来啊？”

保姆抽了抽嘴角：“刚薛先生打电话来，说他们到家了，让你们不用担心，还说明天会来给送年货，今天太晚了，就不过来了。”

几人：？

薛老爷子反映了好一会儿，才猛地明白过来，保姆这话的意思是，薛晟的确回来了，可是没回这个家，而是去了他在滨城曾经搬走的那个家？！

薛老爷子脸色瞬间变了。

老夫人也怒骂道：“不孝子，不孝子！这里不是他的家了吗？竟然不回来！”

薛老爷子还想说什么，可终究话语到了嘴边，没有说出口。

薛瑶的脸色也瞬间落了下去。

但很快，薛瑶就哼了一声，今天不来，明天不是还要过来吗？

一样的！

-

滨城薛家。

薛晟看着这个三层小楼，因为小方提前一天回来打扫了，所以房间很明亮，停了车进入房间后，餐桌上已经摆上了热乎乎的饭菜。

坐了一天的车，大家都挺累的。

于是各自用了晚餐，就回房间里休息了。

薛夕想看书，奈何这里没书，大晚上的只能逛逛论坛，看看知识点，也早早睡了。

她睡得不是很沉。

半夜忽然间听到了门口处有把手扭动的声音，当下微微一愣，接着就听到了敲门声。

房间里开着夜灯，不是很黑，再加上滨城的天比较晴朗，月色很亮，所以薛夕立马坐了起来，询问：“谁？”

“我。”

是向淮低沉的嗓音。

薛夕迷迷糊糊的揉了揉眼睛，然后掀开被子下了床，她略带着点起床气的从里面开了门，果然看到向淮穿着一件灰色真丝睡衣，正靠在外面的墙壁上。

薛夕不耐烦的询问：“你来干什么？”

向淮笑：“你是想让我在这里说话，吵醒你父母，还是咱们进去说？”

薛夕的卧室旁边，就是主卧。

她没有多想，让开了身体，直接将向淮放了进来。

然后她就打了个哈欠，慢悠悠的回头，关上了房门的那一刻，她想要去开灯时，腰间却忽然间被一只大手给抓住，旋即，被一股大力推着倒在了床上。

薛夕倏忽间瞪大了眼睛：“你，你要干什么？”

向淮压在她的身上。

房间里光线太暗，导致此刻她看不清楚向淮的模样。

却能听到男人隐忍的声音：“夕夕。”

“嗯？”

“今天的小说，我刚看了。”

薛夕：？

她瞪大了呆萌的大眼睛：“然后呢？”

“然后，我们来研究一下，第一章男主是不是就像是我这样，撩开了女主的衣服？”

伴随着这句话，向淮的手探进了薛夕的睡衣中……

【明天回老家办一些手续，不更了，后天见~然后近期整个人状态不对，大家看文应该也能看出来，其实最近剧情写的不是很满意，我调整下，每天就先二千字多字二章这么更着，我努力在20号左右，恢复更新量。】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="65434094"  chaptername="第786章  太慢了">加入书签</a>
</div>
