    随着行星吞噬者的目光。

    无尽触须再次袭来。

    诺亚正要躲避。

    约翰尼突然飞了过来。

    双手喷射出强烈的高温火焰，直接将一部分能量触须击毁。

    与此同时，托尼·斯塔克也发射了特制的高爆导弹。

    新型导弹的恐怖威力，在对付这些触须的时候，异常有效。

    大量触须被炸毁。

    诺亚也快速反应过来，越过触须，直接朝行星吞噬者的脸飞过去。

    诺亚的右臂拉开。

    就好像压力炮一样，肌肉猛然一动。

    连续两次推进。

    嘭！

    一拳打出。

    轰！

    一声炸响，漆黑的拳头，直接打出了恐怖的冲击波。

    几乎贯穿了行星吞噬者的能量身体。

    行星吞噬者惨叫一声。

    诺亚的攻击，对他造成了极大地伤害。

    而相对的，诺亚的手臂，却已经满是焦炭。

    这种攻击的方式，即便是他强化过无数次的黑光手臂，也难以承受。

    不过……

    诺亚看着自己的手臂，一声轻笑。

    而后毫不犹豫的用左手抓住，猛然一拽。

    右手直接掉了下去。

    可是，没等行星吞噬者表情出现什么变化，诺亚的右手上，无数黑色病毒开始蔓延。

    转眼就成了一条新的手臂。

    甩了甩自己的新手。

    诺亚咧嘴一笑。

    “再来啊，看看你还能扛多久。”

    行星吞噬者看着诺亚，巨大的眼眸中，露出了一抹感兴趣的神色。

    “人类，你的实力，超出了我的想象。

    如果你成为我的使者，我可以放弃这个星球。”

    他已经感受到了银影使者诺林·莱德的情况。

    甚至在他跟随着卡罗尔·丹弗斯的时候，就已经注意到了自己给诺林·莱德的滑板，似乎发生了异常。

    现在看到诺亚的实力，诺林·莱德的情况已经不言而喻。

    不过对他来说，诺林·莱德虽然是一个值得他尊敬的强者。

    但终究只是他的一个使者而已。

    他见多了生死，自然不会对此有什么感触。

    只是略觉有些可惜。

    而现在，他需要一个新的使者。

    眼前的这个人类，自然就是不错的选择。

    可是，诺亚只是嗤笑一声。

    吞星的使者？

    听起来很厉害，毕竟是漫威世界最顶级的存在之一。

    可是，那又如何！

    他诺亚·艾伦，什么时候，需要靠别人了！

    而且，成了使者，还能有自己的人格吗。

    诺亚眼眸冷峻。

    “地球，是我的地盘。

    你来地球捣乱之前，问过我了吗！”

    诺亚暴喝一声，而后毫不犹豫的再一次冲了上去。

    战！

    战斗到最后一刻。

    然后打算这个行星吞噬者。

    虽然知道拿到对方细胞的可能不大。

    但万一呢？

    这可是一步登天的机会！

    战斗还在继续。

    但不是每个人都有诺亚的实力。

    每时每刻，天上都如雨点一样，落下无数尸体和机械残骸。

    甚至大部分的生命，连尸体都留不下。

    这是一场真正的末日之战。

    而没有人能看到希望。

    现在的一切，都只能是拖延一些时间而已。

    人类，真的能赢吗？

    随着时间的推移，无数人的心里，已经被绝望笼罩了整个身体。

    没有人能做到。

    地球完了，人类完了。

    没有人能看到明天的太阳。

    这个世界，要结束了。

    可是……

    就在无数人绝望的时候。

    诺亚的霸道无比的声音响起。

    “吞星，给你最后一个机会，滚出这里。

    不然的话，就永远留下来吧！”

    听到诺亚霸道的言论，行星吞噬者突然哈哈大笑着。

    笑声如雷。

    或许不能用如雷来形容。

    因为他的每一次大笑，都真正伴随着无数雷霆闪电。

    “人类，你很有趣。

    无数年了，我还是第一次听到有人这么对我说话。”

    诺亚脸色不变，只是有些可惜。

    充能时间快到了。

    他的机体只有一台。

    失去了这台实验机体，他就将在很长一段时间内，失去对古一等强者的威慑力。

    或许除了古一，没有人知道他的底牌。

    但没有底牌在手的感觉，他可是一次都不想体验。

    吞星的笑声落下，而后勃然大怒，猛然加大了攻击。

    这是一种挑衅！

    对他行星吞噬者的挑衅！

    这种挑衅，让他愤怒。

    因为，还从来没有什么生命，敢如此挑衅他！

    强大攻击爆然飙升。

    行星吞噬者肆无忌惮的发挥着自己的力量。

    虽然他有些节省一些能量。

    可是当被人挑衅的时候，他已经忘记了自己开始的想法。

    而且，这个世界，也值得他这么做！

    即便巨树也在疯狂的朝行星吞噬者攻击，努力进行纠缠。

    但在这种恐怖的攻击下，也根本起不到太大的作用。

    甚至因为巨树的目标太明显了。

    吞星在巨树那里投放了更多的力量。

    不过几分钟时间，巨树的树叶，几乎掉了个精光。

    就连枝蔓，也折断了无数。

    甚至于一条巨大的枝干，直接被行星吞噬者的触须抓住，然后猛地扯断。

    即便是对巨树来说，这也是个巨大的伤势。

    它不是诺亚，没有经过无限的调制。

    而且它庞大的身躯，注定了他的恢复能力无法和诺亚比拟。

    此刻，人类已经进入全面劣势。

    不，应该说人类已经到了最后时刻！

    一旦巨树被攻破，吞星就将失去最后的制衡。

    就算是诺亚，也不可能挡住吞星攻击纽约圣殿的手段。

    而一旦圣殿被行星吞噬者攻破。

    人类，必灭！

    就在这危机的时刻……

    “老板，充能已经完成了。”

    埃尔维斯激动的声音，从诺亚携带的耳麦里传来。

    听到这个消息，诺亚笑了。

    而后朝周围看了一眼。

    “各位，我准备的大餐要到了！”

    听到的众人，猛然朝他看过来。

    所有人都知道诺亚的想法。

    知道他有一个自信无比的手段。

    众人其实都是将信将疑，只是别无他法而已。

    现在，诺亚居然真的准备好了这个‘大餐’。

    连厄尔努斯巨树都无法比拟的手段，到底是什么？

    所有人的心里，都生出了期待。

    “给我一点时间。”

    诺亚说完的下一瞬，毫不犹豫的朝巨树冲过去。

    吞星也察觉到了不对。

    在他看来，诺亚·艾伦的威胁，比那个拥有宝石力量的女人更大。

    这种时候他离开是想要做什么。

    这由不得他不考虑。

    没有半点迟疑，行星吞噬者猛然朝诺亚加大了攻击力度。

    杀了他，必须在他到达之前杀了他！

    远比之前多出数倍的触须，毫不留情的朝诺亚攻过去。

    不光如此，行星吞噬者的一部分力量，也猛然朝圣殿倾泻而去。

    托尼他们虽然不知道那个看上去普通的老楼代表着什么。

    但是看到行星吞噬者和诺亚刚刚围绕这里展开的攻防，也知道纽约圣殿的重要性。

    所以毫不犹豫的顶了上去。

    托尼·斯塔克大吼一声：

    “各位，撑住！

    在诺亚做好准备之前，这里不能失守！”

    唰~

    约翰尼从他身边飞过。

    一边朝一条触须攻击，一边大吼着回应道：

    “这是当然，我们还没有输！”

    苏珊则努力撑着立场，整个人的脸色已经有些发白。

    在她用立场将一条攻击向旺达的触须挡住之后。

    旺达先是心悸的朝她感谢的看了一眼，然后大叫一声。

    强大的心灵力量涌出。

    随着旺达表情逐渐扭曲，触须终于猛地被她捏碎。

    轰！

    触须断裂。

    直到这时，苏珊才松了口气。

    深呼吸几次后，才勉力说道：

    “我们还有机会，相信诺亚，我们会胜利的！”

    地面上，史蒂夫·罗杰斯等人一脸焦急的看着天上的大战。

    这场大战，让他产生了深深地无力感。

    对于这种发生了天上的战斗，他连参与的手段都没有，只能在地面参与一些后勤救助工作。

    鹰眼巴顿等人也和史蒂夫·罗杰斯的心情一样。

    这种战斗，已经远远超出了他们的想象。

    不论他们有多强，现在都没有一辆坦克来的有效。

    至少坦克的炮弹，只要架好角度，还是能打到目标的。

    此刻，诺亚已经冲到了巨树附近。

    可是行星吞噬者早已经有准备。

    无数泛着幽蓝光芒的能量触须猛然袭来，挡住了他的去路。

    这么多的触须，即便是他再释放一次墓狱，恐怕也无法打开一条通道。

    何况，那种绝杀的能力，即便是他也无法多次释放。

    可诺亚脸色丝毫不变。

    巨树下，突然十几道形态各异的身影，顺着巨树，朝树顶爬上去。

    这些都是诺亚准备的生物兵器，而且是最顶级的那一批，速度极快。

    不过眨眼间，就已经几个起落来到了树顶。

    其中，有荒神，也有强悍的终结者。

    来到树顶后，这些怪物没有丝毫犹豫。

    猛然往前一跃，借着巨树的高度，直接跳到了阻拦诺亚的触须上。

    撕咬，攻击，乃至自爆！

    行星吞噬者发出一声惨叫。

    诺亚冷笑一声。

    他的造物，可不止那些能飞在空中的怪物。

    地面，才是他的主力。

    不过今天的一切，也让他意识到。

    这个世界真正强大的存在，都是可以飞行的。

    只能在地面战斗的生物兵器限制太大。

    在面对这些强者的时候，没有任何意义。

    他必须改变这一点！

    这个念头只是在他的大脑里一闪而过。

    因为此刻，他有更重要的事情。

    顺着打开的通道，诺亚直接冲过去，到了巨树的庇护范围。

    这一刻，行星吞噬者暴怒！

    为了以绝对强势的力量击杀诺亚，他甚至撤回了除攻击圣殿所在的所有触须。

    无尽触须全部朝厄尔努斯巨树袭来。

    巨树也在全力防御。

    这是两个遮天蔽日巨物的战斗。

    看上去壮观无比。

    但结果非常的明显！

    即便厄尔努斯巨树强悍无比。

    可是在行星吞噬者几乎全部力量的攻击下，还是转瞬之间就被折断了无数枝蔓。

    大量巨树枝蔓落地，整个安布雷拉范围都被砸的不成体系，几栋盖起来不久的试验区也被枝蔓压垮。

    而此时，诺亚已经坐进了EVA实验体内。

    “红后，开启智能辅助。

    检查能量系统，检查机体性能。”

    “滴滴~”

    “能量系统完善，能量已充满。

    机体性能可发挥91%。

    请注意能量输出，经检测，该机体属于实验机体。

    能量过载，极可能造成机体损坏。”

    诺亚无视了红后的提醒，直接开口道：

    “启动战斗模块，功率，全输出模式！”

    能发挥91%性能，不代表少用一些性能，就不会出现基因崩溃。

    事实上，经过系统的估算。

    只要使用能量超过1%，就可能出现机体损毁的风险。

    靠1%的能量，和行星吞噬者战斗？

    这显然不可能。

    就是因为这个原因，所以这架实验机体，才只是个一次性机体。

    “指令已接受。”

    下一刻，机体双眼猛然亮起。

    而后诺亚操纵着机体，往后一抓，将背后的长剑抓在手中。

    变化没有停止，在诺亚拿起长剑后，长剑开始展开，最终形成了一把宽大无比的重剑。

    而后，诺亚直接抬头看向天空的行星吞噬者。

    机体能量猛然喷射！

    诺亚几乎瞬间弹射而出。

    手中重剑直指行星吞噬者。

    诺亚的声音，从机体内传来。

    “来吧，开始我们的第二回合！”

    吞星吞噬者脸上有些疑惑。

    他没有从这个古怪的机体里，感受到什么威胁。

    但他知道，这个人类不可能做无用功的事情。

    所以，他毫不犹豫的用能量触手进行攻击。

    数百条能量触须朝诺亚刺过去。

    诺亚脸色不变，驾驶着机体，迎着这些犹如小山一样的触须冲过去。

    下一瞬，两者接触。

    机体极其灵活，在触须之中不间断穿梭。

    当来到中心之后，诺亚眼神一冷。

    举起重剑，猛地斩了出去。

    唰~

    恐怖的能量倾泻而出。

    数百条触须，被一条不剩的整齐切断。

    这种战绩，比诺亚的墓狱来的更加让人震撼！

    “那是什么，机甲？”

    远处的托尼·斯塔克，看着实验机体的表现，张大了嘴巴。

    诺亚·艾伦，什么时候会造机甲了。

    那可是他的专业！

    贾维斯的声音随后响起。

    “经检测，该机体使用了某种未知能量，同时利用了反应堆，以及大量等离子能量。

    根据推算，该机体超过87%部分由生物细胞构成。

    其中有大量生物特性。”

    听到贾维斯的演算结果。

    托尼脸色更是大变。

    “所以说，这不是普通的机甲，而是生物机甲？

    生物和机械的融合，是整个世界都无法破解的难题。

    他是怎么做到的！”

    ……

