
　　外企已经连续两次降价了。

　　这在消费者看来，是很有诚意的一个举动。

　　相反的，作为华夏民族品牌的秋海一直没有动静的话，多多少少会让消费者不满意。

　　第一次还可以用别的理由去解释，消费者多少还能接受。

　　如果外企第二次降价，秋海再没有动作，那就不好解释了。

　　这种情况下，就算秋海什么也没有做，消费者们的选择也会开始改变。

　　正是因为这样，岳宏盛在知道这个消息后，第一时间就找上了陈江海。

　　在他看来，现在秋海必须做出决择，要跟着外企一起降价了。

　　陈江海微微一笑道：“宏盛，你这么急着来找我，是想降价了吧？”

　　“没错。”

　　岳宏盛毫不避讳的点头，表明了自己的态度：“陈总，我想把咱们产品价格降的跟外企不相上下。”

　　陈江海听了点了点头道：“行，那就按照你的意思去办吧！”

　　大家技术都是一样的，秋海就没有必要把价格降得比外企还低。

　　现在秋海要做的，就是保持跟外企一样的水平线。

　　如果外企降价的话，秋海直接降到相同的价格就可以了。

　　至于比外企品牌低的话，陈江海觉得完全没有这个必要。

　　秋海一下降太狠的话，不是什么好事。

　　这会让消费者产生一个不好的印象，秋海在品牌力上面，要逊色于外企。

　　不然的话，为什么价格要比外企低？

　　陈江海这次要获得这场与国外企业比拼的胜利，可不单单是从价格上面。

　　品牌力，产品力各个方面，陈江海都要赢。

　　他要让国内的消费者知道，秋海这个品牌是可以跟外企竞争的，而且还要超过他们。

　　外企降价了，秋海才跟着降价，说明秋海有底气。

　　毕竟先降价的，肯定是能力稍微弱一点的。

　　这样就会在消费者的脑海中留下一个印象——外企的产品，是因为卖不过秋海，才会主动选择降价的。

　　现在秋海只是为了打压外企，才会跟着外企降价。

　　外企和秋海一前一后降价，看起来没有什么差别。

　　可是给消费者带来的印象，却是完全不同的。

　　岳宏盛并没有想这么多，现在他的心里只是想着要尽快把价格降下来，绝不能够让外企品牌进一步掠夺原本属于秋海的华夏市场。

　　在得到陈江海的指示后，岳宏盛转身就要走。

　　陈江海赶紧把他叫住了。

　　之前他让岳宏盛去做的事，也不知道结果如何了。

　　他需要询问一番才能够放心。

　　这件事比起与这些国外品牌的价格战来说，也是同样重要的。

　　听到陈江海问物资准备情况，岳宏盛拍了一下脑袋，赶紧汇报了一番。

　　这几天，他忙的脚不沾地的，都忘记主动跟陈江海汇报了。

　　陈小龙在得到岳宏盛的命令后，便开始紧锣密鼓的筹集物资了。

　　短短几天的时间，华夏在最北方的一个仓储中心，已经堆了大半仓库的各种物资了。

　　这大半仓库的物资，花了秋海二千多万。

　　对于这个速度，陈江海表示十分的满意。

　　至于具体花多少钱，他反倒是一点也不在乎。

　　龙江特大洪水将会在七月份正式爆发，离现在还有一个月的时间。

　　按照现在这个速度，陈小龙他们完全可以在洪水来之前，按照他之前的要求筹备至少整整三个仓储中心的物资。

　　如此数量的救灾物资储备，陈江海相信可以配合国家的救援给予灾区人民足够的支持了。23sk.Com

　　陈江海随即又问道：“对了，无人机现在的研发怎么样了？”

　　岳宏盛愣了一下，他没想到陈江海会问这么一个问题。

　　岳宏盛摇了摇头回答说：“陈总，那边我最近没怎么关注，不太清楚。”

　　这段时间要忙的时间实在是太多了，岳宏盛还真没关注这个东西。

　　主要是这个无人机研发中心，刚成立不久，技术方面肯定不会有多大的突破。

　　抱着这种想法，哪怕是知道陈江海很关注这个项目，岳宏盛也没有花什么心思。

　　还有一点，无人机在岳宏盛看来，跟家电是没有多少关系的。

　　无人机跟秋海的发展扯不上什么关系，岳宏盛在内心深处对它自然不会太重视。

　　陈江海对此也表示能够理解，没有多说什么，点头道：“那你去忙，我等下去看看。”

　　关于这个无人机，陈江海前后投了不少的钱。

　　这次的特大洪水，无人机完全可以派上用场。

　　前提是秋海研发的这个无人机，稳定性一定要好。

　　要在灾区执行任务的话，这点必须得到保证。

　　岳宏盛走后，陈江海正想去无人机研发中心，电话突然响了起来。

　　“江海，你们公司遇上对手了？”

　　电话一接通，对面就传来了冯宗贤微微有些焦急的声音。

　　前段时间，陈江海找过冯宗贤，说的是高速公路的项目。

　　在知道这件计划后，冯宗贤是相当的开心。

　　陈江海这一举动可是为他解决了大麻烦。

　　安排好陵海的工作后，冯宗贤便立马动身去平山。

　　在平山的路上，冯宗贤这才知道，秋海遇到了这么厉害的对手。

　　要知道，对面可是几家老牌的外企，实力十分强横。

　　关键他们还联合起来一致对付秋海，这就相当可怕了。

　　虽然一直以来都对陈江海领导的秋海很有信心，可是这一次，冯宗贤也不由得为陈江海担忧起来。

　　或许这一次陈江海无法像以往那样创造奇迹，秋海会输！

　　陈江海却显得非常轻松，笑着说道：“冯市，商业上遇到对手，是很正常的事情。根本不可能一帆风顺的。”

　　听到陈江海这样说，冯宗贤并没有放下心来。

　　“江海，要不高速公路的项目，先停一下吧！”

　　冯宗贤直接说出了自己的想法。

　　现在秋海要面对这些强敌，肯定需要大量的资金。

　　尤其是外企开始降价了，冯宗贤知道这不是什么好苗头。

　　一旦开启价格战，这绝对要打的天昏地暗。

　　秋海在这种时刻，自然是需要大量的资金作为支持。

　　在这个节骨眼上拿一大笔资金出来修建高速的话，会不会影响到秋海的整体运营？

　　这个问题，冯宗贤在路上想了半天，最后还是决定给陈江海打个电话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千七百八十三章 花钱不是问题免费阅读。https://www.23sk.com 