    “完了，魔族追过来了！”

    “怎么会这么多？！”

    “数量太多了！”

    “怎么办？难道真的要死在这里了吗？”

    城门处原本才逃出生天的石人和兽人们，见到如此庞大的魔族大军出现，这下完全慌了神。

    他们清晰体会过魔族的强大，数百族人的部落，还有脱凡高阶的长老，当初仅仅是一百多的魔狼人，就将部落轻轻松松打败。

    如今上千魔狼人大军，即便人类城池再强，恐怕也难以抵挡。

    轰隆隆！！

    就在他们惶惶不安时，那群魔狼人也动了！

    对魔族来说，眼前的这群人族、兽人、石人，都只是血食。

    在大军面前，一个冲击就会溃败，任由宰割。

    在这之前许多次，均是如此。

    “列阵！”

    城卫队长见陈玄没有吩咐撤退，顿时咬咬牙，断然大喝道。

    其他城卫听到命令，纷纷列阵，准备迎敌。

    作为初始领民，他们是最忠心的，与领地一荣俱荣，一损俱损。

    而原本聚集在那的石人和兽人，眼看城卫们已经列阵，或许是再无退路，心中的仇恨超过恐惧，同样纷纷加入战阵。

    “吼！”

    “魔族崽子！”

    “跟他们拼了！”

    城墙上。

    陈玄眼角余光瞥到这一幕，满意的点点头。

    还算是有些血性。

    不过，并未吩咐他们退回城内。

    虽说，只要退入城内，凭借水晶领的防御，只要没有尊者级魔族，城池基本上是固若金汤，城门处的领民们也不必直面魔族锋芒。

    但，他自始至终，压根就没想过让对方冲过来。

    “没想到，这一世我的第一个对手，竟是一群魔狼人！”

    陈玄笑着摇了摇头。

    此时，城外。

    魔狼人首领冲的最快，距离城门仅有数百米。

    他自然也早早发现了站在城墙上的陈玄，通过气息感应，知道也是一名高手。

    所以，他第一时间就将陈玄当做了对手。

    见到对方脸上忽然露出‘轻蔑’的笑容，顿时怒火冲天。

    在这之前。

    他率领魔狼人大军，遇到的族群、部落、城池，哪一个不是战战兢兢、惶恐不安、望风而逃。

    如今，竟然被一个小小的人族蔑视。

    “人类，该死！”

    他大吼一声，整个身形直接一跃而起，迅速划过数百米距离，手中狼牙棒上闪耀着厚重乌光，重如千钧，眼看就要一棒砸下。

    以他脱凡九阶的修为，加上势大力沉的一棒，所有魔狼人仿佛看到了那个渺小人类被砸成一滩烂泥，城墙倒塌的一幕。

    可就在这时。

    一道弓弦震动声，骤然自城内传来。

    声音并不大，却直透灵魂。

    仿佛有一支虚无的箭矢，将灵魂射了个通透。

    这种感觉，令所有魔狼人都感到一个激灵，原本心中的嗜血、疯狂，竟都凭空消散了许多。

    身后的魔狼人都如此，位于最前方的魔狼人首领，更是感应强烈。

    只是他已经冲到一半，无法后退。

    心中料想，即便城内有些威胁，只对付城墙上的人类，一击即撤再图后续，也不会有什么危险。

    是以，他提足全身魔力，以更快速度冲下。

    距离越来越近。

    可他骤然看到，那人类脸上，露出一丝莫名的冷笑。

    令他感到有些不妙。

    与此同时。

    在弓弦声响起时，一柄闪耀着青色光芒的巨弓，陡然自城池中心升腾而起。

    巨弓甫一出现，便伴随着一道摄人心魄的气息弥漫开来。

    单单看着，都有一种令人胆寒的感觉。

    似乎下一刻，就有一支能够穿透灵魂的利箭破空而来。

    巨弓自行拉开。

    顿时，一道纯粹由灵气汇聚的光箭，迅速成型，凝如实质。

    光箭中，还有密密麻麻的细小符文。

    通体散发出一种无坚不摧的气息。

    嗖——

    弓弦震动，灵气光箭顿时如同一道流星一般，迅速划破虚空。

    速度之快，肉眼根本无法捕捉。

    快到无以复加！

    几乎只是一个眨眼间，那灵气光箭，就已经出现在魔狼人首领面前。

    这一箭。

    瞬间就让魔狼人首领感受到了致命般的威胁，强烈的死亡气息笼罩全身。

    光箭的速度，以他脱凡九阶的实力，也完全无法捕捉。

    还没落到身上，就传来一股刺痛的感觉。

    魔狼人首领清楚，虽说自己一路而来顺风顺水，但这一次，真的是遇到生死危机了。

    “吼！”

    怒喝一声，他不敢藏拙，浑身浮现出一层浓厚的漆黑魔光。

    魔光变幻，顷刻间就凝成一副魔甲，上面遍布魔纹，将魔狼人首领全身笼罩在内。

    这是他的天赋神通，魔纹甲。

    凭借这门神通，他在诸多魔族首领中，都是排名靠前的之一。

    如今，要靠这门神通来保命了。

    光箭速度很快，他也只来得及施展‘魔纹甲’神通，就已临身。

    “滚开！”

    原本要砸向城墙的狼牙棒，直面光箭砸去。

    光箭与狼牙棒正面碰撞。

    这件四阶魔宝，原本在魔狼人首领手中屡建奇功，却直接被光箭撞开，坚硬的本体上，竟然都出现了一道深深的凹痕。

    撞开狼牙棒后，光箭去势不减，直接落在了魔狼人首领身上。

    魔纹甲顿时魔光大放！

    两者相撞，竟发出金属般的脆响声。

    可惜。

    被魔狼人首领寄予厚望的神通，并没有挡住光箭的锋芒，在接触到魔纹甲时，光箭内无数符文疯狂涌动，一股强烈的破甲之力直透而出。

    魔纹甲被硬生生洞穿！

    光箭入体，其中狂暴的力量直接炸开。

    这使得，原本快速冲向城墙的魔狼人首领，直接在半空中血肉横飞，凄厉的嘶吼声同时响彻开来。

    一箭之威，恐怖至此。

    “嘶——”

    “好霸道的一箭！”

    “太强了！”

    发出这些感叹的，并非城门处的领民，也并非那群魔狼人，而是在远处树林阴影中，隐隐浮现的诸多身影。

    显然，这一战是有观战者的。

    城墙上。

    陈玄似有所觉的看了一眼，嘴角露出一丝笑意。

    不过，他很快就收回目光，意念再度沟通天木弓。

    “崩！！”

    顿时，弓弦震动声再次响起。

    城池中心的巨弓再度弯曲，似乎就要接着射出第二箭。

