    川省。

    四季凉茶总部。

    所有股东听到这一个亿的报价之后，都不说话了。

    太贵了！

    他们都不想买这个独家冠名权了。

    张海旺说：“大家觉得贵？”

    大家没有说话，当然是默认了，一个亿不贵吗？哪个综艺节目的冠名费有这么高？

    张海旺说：“《最强之声》的独家冠名费也是一亿，但是他们可没有张永林。”

    “我看了，网上对《华夏好声音》并不看好。”

    “没错，很多人都推测这可能是萧央的失败之作。”

    好几个股东都怀疑这档节目。

    好吧，确实是因为《华夏好声音》这名字实在太土了。

    张海旺说：“上次大家也是这么想的，但是萧央最终用事实打了很多人的脸，我还是那句话，支持到底！”

    股东们沉默了。

    张海旺说：“天府集团也想买下冠名权，萧总率先考虑了我们。”

    股东们脸色微变，想不到天府集团也想买下冠名权。

    张海旺说，“举手表决吧。”

    他自己举起手。

    其他人犹豫一下，也都举起手。

    他们最终还是相信了萧央。

    张海旺说，“我们给1.5亿！”

    众人呆滞。

    张海旺说，“多出的五千万，我自己出。”

    股东们齐齐摇头，“不行，公司是大家的，一起出，我们不了解萧央，但是我们相信张总。”

    张海旺笑着说，“再怎么说，《华夏好声音》的冠名费也要比《最强之声》高才对。”

    这就是他的想法。

    他不了解娱乐圈，但是知道怎么搞噱头。

    很快，四季凉茶出价1.5亿买下《华夏好声音》独家冠名权的消息传遍网络。

    大家都惊呆了，这也太夸张了吧？《最强之声》的冠名费也只是一个亿而已。

    四季凉茶疯掉了！

    尽管大家都是这样说，但四季凉茶的名气居然打响了，京城的销量瞬间暴涨。

    四季凉茶的股东们听到这个消息，真是被惊呆了，这《华夏好声音》还没开始录制呢，居然就把四季凉茶的销量带起来了，实在不可思议。

    ……

    ……

    就在《华夏好声音》筹备录制的时候，《霸王别姬》的票房终于达到了15亿。

    《午夜凶铃》、《夏洛特烦恼》、《霸王别姬》，梦工厂已经有三部电影的票房超过了十五亿。

    即便放眼整个华夏娱乐圈，这个成绩也是逆天的。因为除了七大娱乐公司之外，其他公司都没有做到过。

    与此同时，由秦歌导演的僵尸题材电影也即将上映。

    这部电影可以说是这个世界的华夏电影史上第一部僵尸题材的电影了，秦歌绝对算是僵尸电影第一人。

    当然，这部电影的剧本也是萧央写的。

    这部僵尸片究竟能掀起什么浪花，萧央也无法确定，只能等到上映了之后才知道。

    为了庆祝《霸王别姬》的票房破十五亿，萧央放了大家一天假，他自己则跟着袁志玲去逛街了。

    老实说，萧央还从来没陪袁志玲去转过商场。

    京城突然有点冷，袁志玲今天穿着长款风衣，整个人显得越发的高挑。

    萧央笑着说，“待会去吃涮羊肉。”

    袁志玲笑着点头，“《华夏好声音》已经开始录制了吗？”

    萧央摇头，“还没呢，正在准备中，最快也要将近一个月。”

    那个时候，也差不多是艺人榜更新的时间了。

    袁志玲说，“其实策划节目这种事，现在你不需要亲自去做了。”

    萧央一笑，“这事还真的只能由我来做。”

    给别人，别人也想不出《华夏好声音》这种节目啊。

    当然，他也想不出来，他只是娱乐圈的搬运工。

    说话间，两人已经来到商场。

    萧央戴着口罩，一般人还真认不出他来。

    袁志玲就没有这么多困扰。

    萧央带着袁志玲进了一家服装店。

    刚进门店里就传来惊讶声：“袁教授。”

    萧央和袁志玲看去，前面有几个人，那叫袁志玲的是个戴着眼镜的斯文男子，年纪大概三十多岁。

    袁志玲微微一笑，“沈教授。”

    萧央明白了，这男的应该是大学里面的教授。

    沈教授看着萧央，眼中露出敌意，“袁教授，这位是？”

    他旁边的几个人也好奇，没听说袁教授有男朋友啊，这人究竟是谁？

    袁志玲笑着说，“我男朋友。”

    沈教授脸色骤变，强笑道：“没想到袁教授居然已经有男朋友了。”

    萧央有些诧异，看来这姓沈的对袁姐有想法啊。

    袁志玲一笑，“我从来没说过我没有男朋友啊。”

    沈教授笑笑，看着萧央，伸出手说：“沈剑萧，剑桥大学毕业，现在在京城大学担任副教授。”

    这家伙一上来就想给萧央下马威啊。

    萧央笑着伸出手，“我东大的学生。”

    东大？

    学生？

    沈剑萧要吐血了。

    我的女神居然找了个学生。

    旁边沈剑萧的朋友们也愣住了，袁志玲居然找了个大学生？

    袁志玲白了萧央一眼。

    萧央回了袁志玲一个无辜的眼神，我确实是东大的学生啊。

    沈剑萧深吸口气，心说看来我还是有机会的，区区一个大学生而已，要钱没有钱，要地位没有地位，最关键脑子里面能有多少墨水？

    他全方位的和萧央做了比较，最终得出结论，自己实在是太优秀了。

    这么优秀的我，会输给你一个大学生？

    真是笑话！

    沈剑萧笑着说，“你在东大是学什么的？”

    萧央说，“学艺术的，文学、历史和数学之类的我也懂一点。”

    沈剑萧心中鄙夷，这小子这张嘴倒是挺能吹的，袁教授绝对是被这小子的甜言蜜语给欺骗了。

    我一定要拯救袁教授于水火之中！

    沈剑萧说，“我也是学历史的，文学和数学也懂一点。”

    他的朋友笑着说，“沈教授发表过不少诗歌，还写过历史专著。”

    另外几个人也在吹捧沈剑萧。

    当然，他们更多是为了贬低萧央。

    沈剑萧说：“你如果有兴趣，我们可以探讨一下文学和历史。有什么不懂的，你尽管问我就是。”

    萧央说，“不用了吧？我问的，我怕你不懂。”

    沈剑萧轻笑，“只要是历史和文学，我都懂，你尽管问。”

