    黄义军斟酌着着语句，问道：“听说你们公司申请了一个新品种水稻的专利，对不对？”

    陈牧点点头：“是。”

    黄义军又说：“专利申请以后，就是推广，我了解过你们的专利内容，感觉推广起来会有点难度，这没错吧？”

    陈牧还是点头：“是。”

    黄义军看着陈牧，忍不住皱了皱眉。

    他说一句话，陈牧就回答一个字，感觉陈牧完全没有要和他交流的意思。

    不过，皱眉之后，黄义军还是继续说了：“陈牧，对于技术和种水稻我并不懂，不过有一点我明白，推广就需要资金，需要人脉，我是想说，如果你有需要的话儿，我可以提供给你一部分资金，也可以提供一些人脉，这样或许能够帮助到你更快更容易的把这个专利技术推广开来，你觉得怎么样？”

    陈牧用手指敲了敲桌面，漫不经心的问道：“你的意思是……想和我和做推广我们公司的专利，对吗？”

    “没错，我可以投资你们公司，一起推广这个专利。”

    黄义军看着陈牧，神色非常郑重的说：“我是什么人，你应该知道一点了，只要你愿意，三五千万的我随时可以拿出来，至于人脉……在X市的地面上我不敢说自己能横着走，可也还是能做到不少事情的，我觉得让我加入，对你们公司绝对是百利无害的事情。”

    这多少有点散发王霸之气的感觉，那说话的态度虽然轻描淡写，可里面的内容却逼格十足。

    陈牧想了想，点头：“好，我知道了。”

    黄义军看着陈牧，以为陈牧还要再说点什么，可没想到陈牧就这么一句“我知道了”以后，就闭嘴了。

    黄义军再次皱了皱眉，感觉这小子实在有点过分了，忍不住就又问：“陈牧，我的意思你都听明白了吧？”

    陈牧点头：“听明白了。”

    黄义军接着问：“那我投资你们推广这个专利的事情，你怎么说？”

    陈牧看着黄义军，那眼神带着讶异，好一会儿后才哑然失笑起来：“这么大的事情，我肯定要回头考虑一下的，难道你要我立即就给你一个答复吗？”

    黄义军愣了一下，虽然有点和预期不符，可想想也是正常，这种事情……的确是需要考虑的。

    当然，对他来说，向来他对别人提要求，那些人都必须立即给他答复，而且是满意的答复，像今天这样的情况真是少之又少。

    “那好，我等你的答复。”

    黄义军端起桌面上的茶碗，喝了一口里面的茯茶。

    他没有心思品尝茯茶的味道，只是看着陈牧这古井无波的样子，心里一点把握也没有，完全猜不出来陈牧对合作的事情究竟是怎么想的、态度怎么样。

    陈牧看看差不多了，反正两人也不熟，坐一起没什么可聊的很尴尬，所以他索性直接站起来：“黄总，如果没有什么其他的事情，那我就先走了。”

    黄义军再次皱了皱眉，抬头看向陈牧。

    就算不谈正事儿，也可以谈谈其他，相互了解一下。

    可是陈牧这么干脆利落的告辞，看起来似乎并不愿意和他有过深的交往。

    这好像已经能看出点倾向了……

    黄义军心念电转，还没说什么，陈牧看到他的迟疑，又问道：“黄总，你还有事？”

    黄义军回过神，也不能拦着人不让走，只能站起来伸出手：“那好吧，既然你急着要走，那再见吧。”

    陈牧和对方握了握手，笑了笑，转身离开。

    “我等你的回复。”

    黄义军忍不住又说了一句。

    陈牧回过头再次笑了笑，很快走下楼，离开茶馆。

    黄义军看着楼下陈牧慢慢的踱步离开，他一口把茶碗里的茯茶喝完，然后也离开了茶馆。

    在外面街道的某个小巷，停着一辆黑色的凯雷德，黄义军直接走了过去，打开车子后座的门，一屁股坐了进去。

    车子里。

    除了司机，后座上还是一个男人。

    那男人和黄义军的年纪相仿，都在三十岁左近，身材比黄义军更加高大，看样子很有点虎背熊腰的意思。

    看见黄义军一进来，他一边吩咐司机开车，一边问道：“怎么样？事情谈得顺不顺利？”

    黄义军摇摇头：“那小子属乌龟的，我说一句他应一声，一点口风都不露，我看今天这事儿没谱了。”

    “哦，这小子的胆子居然这么壮吗？”

    那男人伸手摸了摸自己下巴上的胡须渣子，问道：“具体是怎么个情况，你给我说说。”

    “我和那小子见了面以后……”

    黄义军把刚才在茶馆里面，和陈牧见面的全过程说了一遍，仔细到连带陈牧说了什么、怎么说的、有什么样的表情反应都说了，然后才摇头道：“我感觉那小子是不愿意和我们合作了，他说回去考虑，大概就是拖。”

    “连谈都不愿意谈吗？”

    那男人听了黄义军的话儿，一直在思索着，“你说钱、说人脉的时候，那小子也没有反应吗？确定是一点反应都没有？”

    “我确定！”

    黄义军点点头，说道：“汉明，我真觉得这一次应该你亲自去和那小子谈，我之前为了高利贷的事儿把他手底下的人抓了，看来这事儿有点影响，那小子现在压根不准备和我有什么交际。”

    那男人沉吟着说：“那小子对钱和人脉都不感兴趣，说明他心里对这事儿有谱得很……嗯，这事儿的确有点麻烦了。”

    黄义军皱了皱眉，有点不忿的说：“只可惜这小子太能折腾，居然在大领导那里挂了号，不然我有一万种办法让他知道什么叫做厉害。”

    那男人转头瞟了黄义军一眼：“既然想做生意，就别总以为仗着自己家有点背景，整天琢磨着怎么让别人知道厉害。X市是个小地方，外面大得很呢，就算人家一点背景也没有，你以为年纪轻轻能弄出这么大一摊子、搞个专利还能惊动发嗰卫的人，是你随随便便能对付得了的？我劝你小子还是收着点吧，像你这么搞，迟早碰到硬骨头，让你吃个大亏。”

    黄义军在外人面前虽然嚣张跋扈、不可一世，可是在眼前这个男人面前，却一点脾气都没有，只能点头：“我知道了……唔，汉明，那你说现在该怎么做，我听你的。”

    那男人想了想，说道：“你派人去查一下，这小子的公司有没有欠下什么外债，有什么贷款，利息多少，什么时候到期，连带一些公司的财务状况……所有这些信息，能找到的都尽量找来。”

    黄义军一边快速把那男人的话儿记下来，一边说：“查查银行方面的情况我还能做到，可有些贷款……可是很难查的，这个你看……”

    那男人点头：“你放心，到时候你遇到什么问题，就给我打电话，我会出面找人打招呼的。”

    黄义军很清楚自家哥们在这方面的能量有多大，只要他愿意找人，事情就没问题了。

    想了想，他又问：“那接着呢？怎么做？”

    那男人想了想后，说道：“先看看他们的财务状况再说，不管怎么样，强扭的瓜不甜，总得让那小子知道想要稳稳当当的做生意不容易，他才会乖乖的愿意和我们合作。”

    一听这话儿，黄义军差点想要翻个白眼。

    这人明明刚才才教训他不要整天琢磨着仗势欺人，要收着点，可转眼他自己就盘算着要怎么对人家使坏了，真是神也是他鬼也是他，让人忍不住想吐槽。

    不过这样的路数，正是黄义军最喜欢的，也是他最拿手的……嘿嘿一笑后，他立即点头答应下来：“好，我知道怎么做了。”

    ……

    陈牧离开茶馆后，慢慢走向李文静停车的地方，准备回去把库尔班江他们接上，就一起回加油站。

    刚才和黄义军见面的情景，还在他的脑子里转着。

    他真有点想不明白，就这么一个专利，居然能引出这样的人来，看起来他们都很看好专利的价值，所以才巴巴的抢到前面来想分一杯羹。

    真要是接受了，推广的资金就不成问题了……

    陈牧觉得有些事情似乎比他想象的还要容易。

    本来在他的脑子里，他的想法大概是自己先大规模的试种一下，成功了以后再依靠自己的资金一点一点的把摊子铺开，完全没想着要依靠外来资金做这件事情。

    这就是他这么一个菜鸟生意人所特有的“小富即安”、“稳定至上”的奇葩想法。

    现在看见有人上杆子送钱来要和他合作，突然让他意识到，原来自己混了这么大半年头后，社会地位已经大大提高了，只要他愿意登高望远，振臂一呼，居然是能忽悠到钱的。

    不像以前，除了花呗，这世上再也没有愿意帮助他的APP。

    当然，不管愿不愿意接受外来的资金，对于黄义军的投资，他只会敬谢不敏。

    一个放高利贷的倌二代，他的钱再多也拿着烫手，陈牧这辈子都不可能和这种人有一丝一毫的牵扯。