    诡异！

    非常诡异！

    校园论坛上没有丝毫消息泄露。

    这只能说明这次索伦学院的到访并不是公开途径。

    有好事者开始在公网查询索伦学院的对外公告，也只在通知版块发现了一条关于索伦学院对外交流部开始对地球为期20天的交流访问。

    信息很短，并没有对这20天的交流内容进行详细说明。

    而且，最过分的是，当BBS上终于有人发布相关帖子之后，学院的置顶帖忽然发布了关于索伦学院到访飓风学院的公告。

    【……索伦学院将进行为期2天的访问，对此百里校长及学院相关高层表示热烈欢迎。】

    仿佛这条信息就是在等学员们通过慧眼发现后才发布的。

    没了？

    就三行话？。

    有点东西啊。

    ……

    ……

    光明楼。

    苏彤的脸蛋红扑扑的，她昨天忙碌了一天，今天上午又忙碌了2个小时，终于将【甲】字社大本营收拾的焕然一新。

    擦了一下额前汗珠，苏彤看着整洁的大厅，一股成就感油然而生。

    空旷的房间内，自然是无人看到此刻这位温柔可人的学姐微微有些小得意的样子。

    这让明媚的春风里多了一丝俏皮。

    虽然身为飓风学院学生会的副会长，在旁人眼中这个位置要比社团副社长高很多，更何况这个社团现在才只有寥寥几人。

    但是，这种白手起家的感觉，苏彤倒是莫名的喜欢。

    “可惜现在还是人丁不旺呐。”

    美丽的学姐微微叹了一口气，然后略有些生气的嘀咕一句，“某人露了一面就当甩手掌柜了！”

    “什么柜？”

    “姐姐，是我们的柜子吗？”

    天真烂漫的清澈声音响起，一双大大的眼睛在房门处露出，好奇的向里面看着。

    “呀，苏彤学姐好！”

    墨漫看到那边站着的苏彤后猛然瞪大眼睛，连忙跳到门口，用力鞠了一躬，双手带着橡胶手套。

    今天她又穿的那件小火龙T恤，而且因为姣好的身材，小火龙吐出的火苗仿佛活过来一般，无比生动，无比膨胀。

    “苏学姐好。”

    墨雨提着一个小水桶从旁边显现出来，礼貌的打着招呼。

    别说，那淡蓝色的小海豚和手里的小水桶看上去无比搭配，整个人给人一种柔柔的气质，和妹妹很好的分别开来。

    “姐姐，苏彤学姐比我们来的还早哇，果然这个试炼很重要。”

    不愧是墨漫，心直口快，念头和那双大白腿一样笔直。

    直到现在她还认为这是组织对她们两姐妹的考验。

    墨雨有些羞赧，脸色微红。

    她们两人得益于优秀的表现和学校超A级社团的加持? 特训每天上午有1小时活动时间。

    尽管今天来的很早了? 但竟然发现苏彤比她们二人来的还早。

    特别是在这样一名温柔如水的明星学姐面前，墨雨也微微抿嘴? 眼中带着歉意。

    苏彤有些奇怪? “你们这是在做什么？”

    嗯？

    两姐妹一脸茫然，然后很快又变得不好意思起来。

    难道夏清影姐姐没有说吗。

    苏彤眼中带着笑意看着这两名动漫美少女一般的可人儿? 两人这茫然带着娇憨的样子真的太让人喜欢了。

    “今天看剑舞社夏姐姐不在，忽然想起来我们还是甲字社的成员? 想想就来打扫一下啦。今天陆泽没在吗？”

    墨漫钦佩的扫视一圈这彻底焕新的大厅后? 疑惑问道。

    “没有。他今天有重要的事情。”

    “哦哦，可是再重要也不能让苏姐姐自己在这里嘛。”

    苏彤看着打量一圈失望所归的墨漫，笑道：“怎么了？”

    “学姐你整理的好干净……”

    墨漫内疚的将抹布藏在身后。

    “嗯，我觉得也是某人太不负责任了。”

    苏彤挽了挽发丝? “社团刚刚建立? 你们两人又是社团的元老，以后可要多多费心。”

    嗯嗯。

    墨漫点头如小鸡啄米，然后义愤填膺的说道：“某人确实太不负责了，他在哪里，我去找他！”

    “他和清影在一起。”

    啊咧？

    墨漫的眼睛瞪到最圆。

    墨雨也吃惊的捂住嘴巴。

    清影姐那么冷淡的性子怎么会和男生一起？

    苏彤一看两人的表情就知道是误会了? 笑道：“他们是有任务的，今天索伦学院到访? 清影和陆泽作为交流团成员要参加活动。”

    “好厉害！”

    两姐妹的眼中带着钦佩，同时以心灵同步的念头说着悄悄话。

    无非是陆泽那个不正经的家伙竟然能够和清影姐一同参加交流? 而且对方还是闻名遐迩的索伦学院。

    “刚好呢，你们两个既然来了? 就不用我再单独通知了? 今天先不用去军训? 学院另有安排。”

    安排？

    墨雨墨漫疑惑对视一眼。

    “嗯，刚刚收到的通知，学院里关系到武道、指挥、科研的5个A级社团，每个社团都有10个观摩名额。”苏彤挽了挽发丝说道，“甲字社虽然刚成立，但是学院已经将我们列入一类社团，对标A级。”

    “现场观摩？”墨雨忽然开口。

    “不，现场只有讲师。60个学生名额采用场外全息直播形式进行，稍后我们一起去春分科技馆报道。你们两个既然来了，再帮我通知一下其他成员吧？其中洛婉研究员不必通知了。”

    两姐妹点头答应，立刻元气满满的离开。

    大厅内又陷入了安静。

    苏彤抬起皓腕，又看了一眼学院刚刚发来的通知。

    这其中的信息含量很大呢，只有60个名额。

    学院为什么要把观摩圈设置的如此局限。

    甲字社在这一点上倒是极有优势，全部得人加起来都不到10人，洛婉研究员又不占名额。

    “看看也好，刚好知道这个学弟和清影有多大差距。”

    想到这里，苏彤掩嘴而笑。

    ……

    正在荒岛进行特训的严觞、王新星、高越三人忽然被教官喊走。

    战斗预备役的其余成员倒是不觉有异，认为这三人应当是被安排到其他区域进行训练。

    三人来到谷祝上校面前，看到谷上校那张冷冰冰的脸上露出一丝笑容。

    严觞还好，Boy王和高越两人同时一激灵，心想教官您笑起来可真难看啊。

