    吴文杰点了点头：“好，我知道了。”

    陆翌然笑了笑，玩笑一般地看了吴文杰一眼：“能不能够骗过陆怀明他们，让他们纷纷露出狐狸尾巴来，就看你的演技了。”

    “如果这件事情事成，到时候，我给你申报一个奥斯卡。”

    “……”吴文杰哪儿不知道陆翌然是在打趣他，只叹了口气：“我也觉得，我的演技至少是值一个奥斯卡的。”

    “我可真是，一个全能助理啊，连演戏都会了。”

    “所以，这么全能的我，值不值得……”吴文杰看了看陆翌然，虽然网上出现了一些负面消息，但是陆翌然现在的心情，应该还是很不错的。

    他想要奖金，就得要趁现在。

    “值不值得，一点点奖金呢？”

    一旁听着两人说话的安澜忍不住扑哧一声笑出了声来。

    陆翌然转过头看向了安澜，安澜只连忙摆了摆手，笑了起来：“没事没事，你们继续聊天，我只是觉得，听你们聊天还挺有趣的。”

    “特别是吴特助，特别有意思。”

    陆翌然哼笑了一声，有点不爽了。

    只是安澜都已经这样说了，那他自然……

    “奖，事情办好了，奖励你一个月工资。”

    “耶！”吴文杰跳了起来，只朝着安澜拱了拱手：“谢谢安总。”

    安澜又忍不住笑了：“是陆爷给你的奖金，你谢我做什么？”

    “当然要谢谢安总了，毕竟，是安总让陆爷心情这么好的。”

    吴文杰见陆翌然脸上的笑容一点一点的暗了下来，心里的警报立马就响了起来，只连忙道：“那我就先走了，毕竟我还得要赶回榕城呢。等会儿时间就不够了……”

    吴文杰匆匆忙忙告辞，只急急忙忙出了门。

    房子里面就只剩下了安澜和陆翌然。

    陆翌然轻咳了一声：“休息会儿吗？”

    安澜有些奇怪地看向了陆翌然：“休息？我们刚刚在车上坐了那么长时间，不算是休息吗？”

    “我是说睡觉。”

    陆翌然抿了抿唇：“在路上虽然是坐着，但是因为网上那些乱七八糟的事情，你也一直没能好好睡觉。”

    “昨天晚上又睡得晚，应该没有睡好。”

    安澜看向陆翌然的眼神更奇怪了：“只是睡觉？”

    她怎么就对陆翌然的人品那么不信任呢？

    陆翌然被安澜这么一问，却是突然沉默了下来，只定定地看向了安澜。

    安澜被他看得有些心慌意乱，只翻了个白眼：“你这样看着我做什么啊？”

    陆翌然叹了口气：“我其实，并不想只是睡觉。”

    “但是，乱七八糟的事情的确是不少的，现在我想要做什么，也不太合适。”

    “毕竟，陈航啊，周钊啊，吴文杰的，不知道什么时候就会打来电话发来视频，就会要给我禀报事情。”

    “可如果安总想要的话，我也不是不可以。”

    安澜瞪了陆翌然一眼：“神经。”

    陆翌然又笑了一声：“所以，安总要睡会儿吗？”

    “也不能够睡太久，这里到镇子上只用了一个小时左右。等会儿就该吃午饭了……”

    “而且还要看着时间，估算着，等着吴文杰他们到了榕城之后，就安排安排，和小九他们发个视频，告诉他们，我们已经回了榕城了。”

    安澜低低应了一声，的确得要发个视频。

    既然要演戏，那就得要演好。

    这些细节，都得要注意到。

    安澜点了点头：“那就去睡一会儿。”

    安澜说完，便朝着陆翌然伸出了手来。

    陆翌然挑了挑眉：“做什么？”

    说着，就带着笑将自己的手放在了安澜的手中。

    安澜瞪了陆翌然一眼：“不是这个，手机！”

    安澜翻了个白眼：“你先前把我的手机拿走了，还给我。”

    “不还。”

    陆翌然拒不配合：“我现在把手机还给了你，你肯定是要去看手机的。”

    “网上那些乱七八糟的东西，你看了又会觉得不开心，没有必要。”

    “……”

    安澜深吸了一口气：“我就看看。”

    “我都已经从陈航那里知道了，网上那些评论大概都有些什么东西了，我肯定不会再因为那些评论不开心了啊。”

    “反正，我们不是都已经想好了应对的办法了吗？陆爷不是都已经想好对策了吗？”

    陆翌然仍旧摇头：“我是想好了对策，但是我还是觉得，你应该少看手机。”

    “不行，我还是不放心。”

    “虽然我把你的手机收缴了，但是你还带着电脑。如果你实在是想要上网的话，还可以用电脑。”

    “我是让你去睡觉的，去休息的，不是让你去上网，去给自己的好心情添堵的。”

    “我不盯着你你肯定控制不住自己，所以，走吧。”

    安澜一愣，就看见陆翌然已经操控着轮椅朝着里面屋中走了去。

    安澜忙不迭地跟了上去：“走？去哪儿？”

    “去睡觉，我陪着你。”

    “……”

    不是刚刚说了的吗？不跟她一起？

    陆翌然却似乎知道安澜在想什么，只勾了勾嘴角：“安总放心，我是一个绝对的正人君子，我不会对你做什么的。”

    “我就是陪你睡觉而已。”

    安澜一脸冷漠：“这句话，我听得挺耳熟的。”

    陆翌然一下子就笑了起来：“原来我在安总这里，真的已经彻底没有了信任啊。”

    “是啊。”

    陆翌然声音中笑意更浓：“嗯，彻底没有了信任也挺好的。”

    “还挺好的？”

    陆翌然点了点头，满眼带笑：“彻底没有了信任，也就不用做人了。”

    安澜翻了个白眼，却也跟着陆翌然进了门。

    进了门，安澜就发现了，最里面的我是，和陆翌然在陆家的卧室，几乎一模一样。

    安澜扬了扬眉，目光四下看了看。

    陆翌然笑了起来：“不仅仅是卧室。”

    “还有书房那些，都是连夜布置起来的。”

    “为的，是我们视频的时候，不露馅儿。”

    “陆家的，一个个的，都是老狐狸。稍稍一点细节顾不到，就容易引人怀疑。”

    “所以，一定不能够掉以轻心。能不能引他们露出狐狸尾巴，就看这一回了。”

    “我想，你也应该不想和小九他们分开太久的事情，我们得要，抓住机会。”

