    皱了皱眉头，她的视线落在缩在角落里的超市导购身上，走过去将人拉了起来。

    那是一个年轻的妇人，被拉起来之后身体不停的颤抖：“啊，谁拉我？救命，我不想死……”

    “闭嘴！”洛青辞冷声说：“我对你没有恶意，只需要你告诉我你们超市的仓库在哪里！”

    “那你能救救我，带我去医院吗？”女导购急急的说：“或者，你帮我打个120也行，我看不见了，周围还有很多人都看不见，或许是我们超市有什么有毒气体挥发出来造成的？只要医生来，我们肯定能恢复的……”

    “我没空救你，”洛青辞说：“也不会救你！”

    “不是你们超市的人失明了，是全世界的人都失明了，你想在这样的末世活下去，只能自救！”

    “那我能跟着你吗？”女导购又说：“我……我力气很大，我可以帮你搬东西。”

    “我做的饭菜也很好吃，各大菜系的菜都能做，也擅长整理和记账……我对你一定会有用的！”

    这是个聪明的女人，其实她缩在这里认真的想了很久，也猜出这一次的事很大很大，但没想到是整个人类的大灾难。

    但越是这样，就越要跟着有大本事的人才能存活下去，而在这种大家都慌乱的时候找仓库的人，显然与众不同。

    毕竟，就连之间那个被众人保护着的大明星不也只想着从货架上拿一些常备物品吗？

    更何况拉她的这个人，听声音还是个女人，那应该不会想要“欺负”她的……

    想到这里，女导购更加卖力的推销自己：“我是个孤儿，也还没有谈恋爱，没什么牵扯和负担，也没有惹过什么麻烦，我也清楚末世会意味着什么，如果你带我一起走，我一定会用实际行动来证明我对你的价值和忠诚！”

    洛青辞犹豫了一下，她之前还真没想过收人。

    但这女导购说的也有道理，末世要做的事情太多了，有些杂事她还真需要一些人帮忙去处理。

    又听到女导购再补上一句：“我经常去仓库搬东西上来，即便瞎了，我也能摸到仓库去。”

    “你的力气有多大？”洛青辞问了一句。

    她可以收了这个人当自己的属下，但必须得是个真的对她有用的人。

    女导购想了下，形容了一下：“有一次我们公司的中型货车掉坑里去了，我把车拉出来了，不过，那货车没装货，是空的。”

    中型货车少说也有4500kg，虽然有轮胎的加持能大量的节省力气，可一个姑娘将车拉出来，这力气对于还没有异能的普通人来说，还真是让人难以想象的。

    扫了一眼女导购纤细的身材，洛青辞问：“你叫什么？多大？”

    “主子，我叫程亭亭，亭亭玉立的亭亭，今年19岁。”女导购听出来洛青辞这是打算收下她的意思，忙恭敬又认真的回答。

    “行！你先跟着我吧！”洛青辞决定了下来：“看你的表现。”

    “先带我去仓库。”

    去了仓库，就能扫荡更多需要的物资了。

    但洛青辞没想到，这仓库下面，却藏着她来到这世界中的第一次危险……

