    黎俏懒懒抬起眼皮，睨着视频中的席萝，“你在……天上？”

    席萝：“……”

    神他妈天上。

    她翻转镜头，对准轿厢外的夜幕，“你是没见过摩天轮？”

    “哦。”黎俏应了一声，继续先前的话题，“人都杀过，杀狗算什么。”

    席萝调回前置摄像头，连声附和，“是是是，你家那位就算屠城都算不上什么。但现在的问题是，他挂着大主教的头衔，这些事暗地里可以做，明面上绝对不允许。

    你到底怎么想的，有没有什么好的对策？如果没有，我可要挂电话了。”

    黎俏云淡风轻，“急什么。”

    “你废话，我能不急么？”席萝依旧穿着热裤，那条修长的美腿横在轿厢一侧的扶手上，“这事要是解决不好，大主教这边的幕僚全都会受到牵连，我，首当其冲。”

    黎俏要笑不笑地挑了挑眉梢，“不至于。”

    席萝若有所思地眯眸，举着手机晃了晃，“看你这样子，有对策了？”

    “嗯，算是吧。”

    黎俏单手支着下巴，露出一丝耐人寻味的淡笑。

    席萝没听懂，也懒得深究，扭头俯瞰着摩天轮下面的夜景，淡声叹道：“这招数太阴损了，也不知道跟谁学……”

    话音未落，席萝不说话了。

    这招数不止阴损，还很熟悉呢。

    黎俏前阵子一直利用英帝时报向公众输出柴尔曼家族的丑闻来着。

    席萝撇撇嘴，收回目光看着屏幕，“行了，我看你这样子一点也没受影响，亏得我弟那个傻缺还在英帝为你们着急上火，挂了吧。”

    两人挂断电话，黎俏缓缓舒展眉心，看了眼时间，已经夜里十二点半了。

    她关上电脑走出实验室，沉浸在夜色中的公馆显得格外安静。

    黎俏刚回到客厅，白炎的电话又打来了。

    商郁这件事在英帝本土的影响很大，那边又正值白天，舆论发酵的速度极快。

    电话里，白炎舒了口气，嗓音温吞沙哑，“怎么回事？这种消息也能发出来，萧家黔驴技穷了？”

    “谁知道。”黎俏随意倚着沙发扶手，低头把玩着睡袍系带，忍不住还打了个哈欠。

    白炎静默了数秒，“你想怎么做？我查过了，是环球社发的消息，目前还没什么明确的证据，估计还有后手。”

    黎俏仰头眨了眨眼，语气淡淡地笑，“可能有，也可能没有。”

    “说人话。”

    黎俏扯唇，“换做是你，会拿死无对证的事情出来做噱头么？”

    白炎不假思索，“那是傻逼才会干的事。”

    “所以，这就不是死无对证。”黎俏叠着腿，老神在在地说道：“他想一石二鸟，顺便试探。”

    白炎冷声嗤笑，“第一只鸟是你家衍爷，第二只是谁？”

    “明岱兰。”

    黎俏清了清嗓子，可能是电话打得太久，喉咙有些干，她起身倒水，并告诫白炎，“你不要出手，先静观其变。”

    白炎板着脸，嘀咕道：“还静观其变呢？商少衍要是名声毁了，老子肯定找你要赔偿。”

    “他名声比你好多了。”

    白炎听着电话里的断线提示音，骂了句操，从床上摸了根烟，不禁开始反思，他名声比商少衍还差？

    瞎他妈胡扯。

    ……

    夜里一点，黎俏出现在衍皇总部的楼下。

    她下车踩在地上薄薄的积雪，仰头之际，几片雪花随风而下，又下雪了。

    黎俏是自己来的，因为落雨傍晚就出了门。

    她望着灯火通明的衍皇大楼，刚要抬脚走进去，旁边的停车场出口恰好亮起一束车灯。

    黎俏顿步，听着由远及近的引擎车，站在雪中凝神投去视线。

    商务车缓缓驶出，许是看到了黎俏，车身蓦然停下，在雪地滑出深深的车辙印。

    自动门打开，商郁一身墨色倾身而出。

    路灯下，雪花落成一道道斑驳的碎影。

    商郁身披大衣，阔步向黎俏走来，“什么时候来的？怎么不在家好好睡觉？”

    黎俏的头顶挂了几片雪花，微微一笑，不答反问，“刚忙完？”

    男人作势要摘下肩头的大衣，黎俏却按住了他的动作，“不冷。”

    “特意来找我？”商郁拨了拨她发梢上的雪片，瞳孔的颜色很深，是一种融了灯光也化不开的浓稠。

    黎俏拉下他的手，看了眼前方无人的马路，“下雪了，陪我走走？”

    商郁勾起薄唇，眸底隐现几分无奈，“大晚上不睡觉，就为了出来散步？”

    “这叫情趣。”黎俏拉着他的手，骨节穿过他的指缝十指交扣，“走吧。”

    商郁对她向来无底线纵容，好在下雪天，并不冷。

    路灯将他们的身影拉得斜长，雪片零零落落，商务车和奔驰车也低速跟在他们身后保驾护航。

    两人安静的走了几米，黎俏侧目看着商郁，步伐缓了缓，“事情处理完了？”

    男人扣紧她的五指，弯唇垂了垂眼睫，“嗯，差不多。”

    黎俏一眨不眨地观察着他的俊脸，依旧凛冽锋锐，野性不羁，似乎并没受到影响。

    许是她的视线太灼热，男人侧身面向她，唇角勾勒着淡笑，“怎么这么看我？”

    一片雪花落在了黎俏的睫毛上，她眨了眨眼，恣意地扬眉，“看你会不会受影响。”

    纵然明岱兰对商郁的影响大不如前，可并不代表没有。

    多年来的心结想要彻底解开，还需要一个契机。

    这次，刚好是开端。

    商郁低眸和她四目相对，唇边的弧度逐渐加深，“英帝的新闻？”

    “嗯。”黎俏直面他的问题，字字珠玑，“当年的事，与你无关，你没必要受影响。”

    接下来，她言简意赅地说出了十一年前的真相。

    雪越下越大，填平了他们一路走来的脚印。

    商郁沉默了很久，眼里暗影重重。

    他喉结滑动，拉着她的手放到唇边低头吻了吻，“除了你，没人能再影响我。”

    黎俏心念一动，汩汩的热流蔓延在四肢百骸，她别开脸，默了两秒才毫不浪漫地扯唇说道：“那就别背着我处理她的事，我可以和你一起。”

    这时，商郁温热的指腹扳过她的脸，唇中溢出笑音，“以为我在处理她的事？”

