
　　村长住在最西边，他家隔两间房就是村里最有钱的杨家三兄弟，能干又勤快，房子都是红砖房，比村里其他家的条件都好。

　　去村长家，得穿过杨家三兄弟的三间房，快路过杨家时，于敬亭耳朵动了动。

　　穗子也听到了。

　　杨家二房院里传来一阵鼓点声，伴随着嗷嗷的唱曲声，唱的是转神调，院里正在进行的，是北方农村常见的风俗活动。

　　俗称，跳大神。

　　院子里呜呜渣渣上蹿下跳拿着鼓唱的，就是她的婆婆，王翠花。

　　穗子前世不仅怕混混于敬亭，也怕婆婆。

　　王翠花是王家围子奇女子，早年丧夫，自己拉扯俩孩子长大。

　　没了丈夫，夫家人不待见她，在那年岁想领俩年幼的孩子活下去，只有找个男人再嫁，也不知道为啥王翠花一直不改嫁。

　　村里没男人的女人就好比扔在路边没主人的巨额宝藏，谁看到都能占点便宜。

　　于敬亭那时才十岁还没现在这么厉害，只是个半大的小屁孩，王翠花肚子里怀着姣姣，总有心怀不轨的半夜敲门，王翠花把门上了好几道栓，木棍不离手，就怕他们冲进来。

　　刚开始养条狗防着，后来换成三只战斗力强的大鹅，那些人进不来院，就站在门外吆喝。

　　流言蜚语传的满村都是，王翠花什么都没做，却被人传了个勾引男人狐狸精的骂名。

　　男人想占她便宜，女的组团骂她臭不要脸，换旁人早就活不下去了。

　　就在留言传的最凶的时候，王翠花家里一声巨响，接着就传出她“出马”（注1）了。

　　那些原本对她不怀好意的男人，看她拿着鼓披头散发的表情扭曲跳大神，都打消了歪念头，女人们也不敢骂她狐狸精了——王翠花自称找她的出马仙就是狐仙，谁要是不怕造报应就骂她吧。

　　真.狐狸精，谁敢骂？

　　王翠花在村里立住脚，靠着这种“民间稀奇古怪的习俗”养活了俩孩子。

　　现在于敬亭长大了，家里有了男劳力，王翠花几乎不跳了，今儿不知道为啥来杨老二家里折腾。

　　婆婆的“职业”不仅特殊，性格也泼辣，号称骂遍全村无对手。

　　穗子五岁时，看到王翠花表演“民间习俗”，回来吓发烧了。

　　穗子十岁时，看到王翠花站在人家跳着脚的骂，凶残至极，吓的穗子回去后又发烧了。

　　心理阴影从小留下来了。

　　于敬亭耳濡目染，把他娘的特点发扬光大，青出于蓝。

　　这娘俩，一个是王家围子第一泼妇，一个是全村闻风丧胆的混混。

　　“日落西山黑了天，家家户户把门关，十家都有九家锁，就有一家门没关！”

　　还是这渗人的唱词，穗子这会听却是不怕，眼圈一酸，心里更是酸。

　　前世她害怕的婆婆，得到她死讯后，拎着鼓跑到埋她的墙前，连蹦带跳的希望她能投个好胎，结果啥用没起不说，摔一跤还骨折了......

　　婆婆被抬上救护车时，嚎啕大哭的对于敬亭说，她要是真有仙家就好了，能保佑着穗子早登极乐，别受这些苦，还哭着说自己命硬，早年克夫中年克儿媳妇，都是她的错。

　　那时穗子的灵魂就坐在墙上，才知道婆婆没什么出马仙，这么多年都是装的。

　　这就是个为了活下去的女人胡乱编造出来的谎言，靠着这个谎言养大俩孩子。

　　为了她这没尽过孝的跑路儿媳，要强了大半辈子的王翠花哭得伤心极了，那一刻王翠花是真希望自己有点神通，能帮帮穗子，仙什么的是假的，心却是真的。

　　人心都是换来的，穗子虽然不知泼辣的婆婆为什么会那么喜欢自己，却记住了她替自己留下的那些眼泪。

　　现在她回来了，她要抛弃前世的偏见，用心好好跟于家人相处。

　　于敬亭听到自己老娘又在人家院里搞这些糊弄人的把戏，心里咯噔一下。

　　他媳妇胆儿小，就怕这些玩意，嫁过来一个月看到老娘就跟耗子见猫似的，这会亲眼见到了还有个好？

　　看穗子，俩眼泪汪汪，握着小拳头，傻了吧唧的看向远方——这怕不是琢磨跑路的方向呢吧？

　　“一会趁着我娘转身的功夫咱俩快跑，别让她看到咱。”于敬亭趴在穗子耳边小声说。ŴŴŴ.23sk.com

　　“为啥？”

　　“她要知道你把彩礼要回来，肯定惦记。这老太太心眼才多呢，你玩不过她——我是说，咱娘心里还是挺喜欢你的，就是她厉害惯了，你别怕她......”于敬亭恨不得抽自己一个大嘴巴。

　　他这话说的，呸！

　　媳妇本来就怕老娘，他还说老娘心眼多，这不得更怕？

　　穗子含着泪被他逗笑了。

　　“娘当然是喜欢我了，毕竟你这么混也不孝顺，哪有儿子说自己老娘心眼多的？”

　　穗子快速的穿过杨家，耳尖的听到婆婆唱错好几段，亏得村里人好糊弄，心里又敬畏鬼神，否则就婆婆这漏洞百出的词儿，谁也糊弄不到。

　　穗子换个角度看于家娘俩，再也没有前世的畏惧了，还有点想笑。

　　她丈夫和婆婆是被耽误的喜剧人吧，一个骂人像说相声，一个跳大神像演小品。

　　于敬亭摸着下巴暗忖，媳妇刚那是替老娘说话呢？

　　她不怕了？这到底是哪路可爱的小神仙给媳妇点化了？

　　要不是知道老娘跳的这些都是糊弄人的假玩意，于敬亭真想让娘给媳妇跳一段，甭管是哪路神仙点化了他媳妇开窍了，就一个希望，别停!

　　“行了，仙儿送走了，你家以后也没事了。”王翠花常年吸烟呛出来的烟嗓从院里传来。

　　“四婶，我也没听着你唱送仙的那段啊？”杨老二虔诚又不失疑惑——四婶每次跳的台词好像都不太一样？

　　“呃......老仙家跟我熟，自己走了，这都不是你们该关心的事儿，钱就不用给了，给我家送几个月羊奶，我儿媳妇怀孩子要喝。”

　　杨老二是村里唯一养羊的。

　　王翠花擦擦额头的汗，向院外看去，刚好看到于敬亭和穗子鬼鬼祟祟的背影。

　　一前一后就好像你追我跑似的，王翠花正想气沉丹田骂一句不着调的儿子，让他别欺负穗子。

　　但下一秒，王翠花咦了一声，那是？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第7章全村第一彪悍的婆婆免费阅读。https://xs.23sk.com 