    叶苏芒那股炙热的眼神令张雪友一愣，搞不懂这个男孩在愣了一段时间后究竟又想到了什么？

    “什么想法？”

    “我想修改剧本！”叶苏芒话一出后，立刻惊得张雪友瞪大了眼睛。

    “苏芒，你说胡话呢吧？”着急之下，张雪友也顾上什么礼貌了，直接惊讶的反问道，他只觉得自己是出现幻听了。

    要知道现在可不是开始拍摄的时候，现在电影的进度甚至已经拍摄完一小半了，即便节奏上是从头到尾按部就班的拍摄，但是明显剧情的走向已经有了一个大概，如果此时修改剧本的话，那岂不是说之前的努力都要白费了？

    “雪友哥，我的想法…算了，等我修改完剧本再说，另外明天剧组放假一天！”叶苏芒脸上依旧保持着亢奋的神色，整个大脑都在不断高的运转中，试想着改变剧本的可能性，现在他的心思已经完全沉浸在这里面了，只想着回头仔细的思考剧情，拿出一个完美的剧本。

    看着叶苏芒一溜烟的跑没了影，张雪友也慌神了，立刻跑出去找乔伊和白葛等人，毕竟这两位也算是目前剧组内除了叶苏芒说话最好使的人了，这种天大的事儿还是找这两个人来解决最合适。

    不一会的功夫，在一间休息室内，已经聚集了四个人。

    乔伊，白葛是叶苏芒公司的高层，自然要通知到，至于跟来的刘伊菲则算是个意外，当时张雪友寻找乔伊时太过慌忙，以至于让这个小丫头听到了消息，所以也一起跟了过来。

    “说说怎么办吧？刚才我路过叶苏芒的休息室，有工作人员说叶导进去后就没再出来，想必一定是已经开始修改剧本了。”张雪友率先开口言，这件事说起来他是最焦急的，本来只是自己的一时感慨，没想到竟然会引得叶苏芒修改剧本，一种愧疚之情从心底深深的冒出，他很怕因为自己而导致叶苏芒的失败。

    而乔伊与白葛则是面面相窥，不知道该如何是好。

    明明知道拍摄中途修改剧本会冒很大的风险，作为下属就应该去适时的阻止。

    但是不知为何，他们心底却都出奇的不愿意去打扰到叶苏芒，不光是叶苏芒平日累计的威信，也同样是他们对叶苏芒抱有了一分期待，毕竟叶苏芒在影视这方面的成功同样也给了他们很多的信心。

    “我相信叶苏芒哥哥。”

    就在两人犹豫不决的时候，忽然一个清脆的声音打破了这份沉寂，抬头一看，竟然是一直在一旁默不作声，一脸冷清的刘伊菲。

    女孩此时眼中充满了信任，那是一种没有一丝的犹豫，完全无条件的信任。

    “这……”在场所有人的表情都透露着惊讶，没想到这个小女孩竟然会对叶苏芒有那么大的信心，望着刘伊菲的眼睛，白葛心下那丝犹豫也被抹去，也紧随其后的点了点头。

    “我也支持伊菲的话，我相信叶子哥，他一定不会令我们失望！”

    “虽然理智告诉我这么做不对。”听了白葛的话，乔伊叹了口气也跟着说道：“但是女人的第六感却让我认为应该去相信叶总，或许他会成功的。”

    “这……这……”张雪友无话可说了，本来是想找人帮忙阻止叶苏芒的，没想到最后的结果竟然这些人都选择无条件的信任那个大男孩，一时间这位香港歌神心中不知怎么着也泛起了一丝感动与震惊，这种信任真的难能可贵，那个男孩到底做了什么会让这些朋友觉得他是那么的可靠。

    “雪友哥，你也不要多想，叶总能想出来更好的剧情自然最好，就算最后没有成功，那也就是耽误一天的工作时间罢了，这点损失我们公司还是承受起的了。”望着张雪友犹豫的眼神，乔伊笑着出生安慰道。

    “哥哥不会失败的！”

    又是清脆坚定的一句话，所有人不用转头都知道是刘伊菲小姑娘说的。

    “你这丫头，倒是对你哥哥够有信心的，如果叶总知道，一定很感动。”乔伊望着刘伊菲一脸平静的表情笑着说道，平时没看出来，这个看上去有些冷淡的小丫头竟然是这么信任着叶苏芒。

    张雪友听了乔伊的话也禁不住乐了，不过想到叶苏芒目光中也禁不住闪过一丝羡慕，要知道这种无条件信任的感情实在太难得了，尤其到了他这个年纪，想到这样一个朋友，实在是太难了。

    事情已然商讨出了结果，乔伊也立刻吩咐了下去，当所有工作人员接到休假一天的通知时，第一个反应不是开心，而是错愕。

    要知道叶苏芒虽然平时和蔼，但是拍戏的时候绝对是一丝不苟的，只要是他制定的计划表，在没有特殊情况之下，一般都会无条件的按部就班去执行，哪怕叶苏芒生病，他都会坚持上阵，所以这突如其来的一天假期让这帮老员工很是摸不到头脑。

    员工们或许还会把这份疑惑放在心底，毕竟身份差距在那里摆着，但是周荨就不同了，接到通知的第一时间她就找到了乔伊。

    “乔伊姐，这是什么情况，为什么突然就放了一天假期？”周荨看到乔伊的第一眼便立刻急匆匆的问道。

    因为她担心叶苏芒是不是出了什么事，要不然怎么会突然放假，而且还把自己所在休息室里，不许任何人去打扰。

    望着一脸焦急的周荨，乔伊无奈的苦笑了一声，回答道：“你先别急，叶总没出任何事，你不要担心，不过放假这事的原因说来话长，你坐下，我慢慢给你说。”

    安抚好周荨，看她坐在了椅子上后，乔伊才开始讲述事情的经过，当谈到这一次放假是因为叶苏芒要修改剧本的时候，周荨脸上的焦急已经完全变成了震惊。

    “乔伊姐，你怎么不阻止他呢？”周荨难以置信的问道。

    作为一个老演员，他深深知道中途改剧本会对电影产生多大的影响，而且成功的可能性又是多么的微乎其微，或许一个弄不好前面的戏就会重拍，更严重甚至会影响整部电影的观赏性，所以在她看来，乔伊的做法甚至就是在纵容叶苏芒‘胡闹’。

    听了周荨的话，乔伊一愣。

    “周荨，说真的，我以为你会支持叶苏芒呢。”

    “为什么这么说？”周荨错愕的望向乔伊，不明白她说这句话的意思。

    望着周荨的表情，乔伊无奈的笑了笑，脑海中不由自主的想起了刘伊菲那一对充满了坚定信任的眼神。

    两者对比，或许周荨的想法充满了理智，但是乔伊总觉得，或许这一份理智真的比不上那个小丫头的那一份盲目吧。

    思绪回转，乔伊望着眼中依旧充满焦急的周荨，拿出了早就准备好的说辞：“或许这一次我也想陪着叶总疯一把，想想平日的他，又何时让我们失望过，所以相信他吧，一天的时间而已，如果真的不行，我们再集体反对，打消他的想法。”

    “也只能这样了……”周荨叹了口气，无奈的妥协道。

    而叶苏芒作为被众人讨论的焦点，此时却一点自觉性都没有，他已经完全沉浸在了思绪的海洋当中，一个个想法不断的冒出让他重新的排列组合，脑海中不断的构筑着一段段的剧情，让他们既要符合剧情，又要加深内涵，还要平衡角色，这种困难程度甚至远创作剧本的难度，以至于叶苏芒一宿都没有睡觉，此时盯着一双布满血色的眼睛，看上去分外的疲惫。

    “不行，还差一点，还差一点……”剧情的更改并不如想象中的顺利，因为已经拍摄了三分之一的剧情，所以叶苏芒必须要照顾到前面的剧情才可以，可是在这个基础上去修改无疑又加大了很多的难度，这令叶苏芒想了数十个奇妙的点子，可是放在剧情中后却都会显得有些突兀。

    “啊——————！”痛苦的低吼了一声，这种处处撞墙的感觉让总是一番风顺的叶苏芒觉得相当抓狂，如果放在平常人身上，或许此时就会放弃修改剧本的想法了，但是叶苏芒却是一个特爱钻牛角尖的人，一旦认定的事情就会去做，而且还要必须去做好，所以即便脑海中的想法被否定了无数次，可是他依旧坚持着去思考去完善。

    不过一个人的脑海也是如同电脑一般，有着自己的负荷量的，叶苏芒此时大脑运转的度明显过了负荷，又兼之一晚上没有休息，所以在痛苦的一声低吼后，叶苏芒整个人就昏阙了过去。

    昏阙过去的叶苏芒并没有陷入昏迷状态，而是以另一种形态清醒的来到了一个充满了柔和白光的空间内。

    “这…这是！？”叶苏芒惊讶的现，这个地方就如同最开始的那个梦一般，让他有种分外熟悉的感觉。

    虽然四周都是一片柔和的白光，可是那种感觉真的十分熟悉，就如同他穿梭在那条时空的隧道时一般，犹如在妈**怀抱中，分外的温暖。

    所以他虽然很是震惊，但心底却没有一丝的害怕…本能的认为这个空间对他并没有坏处。(未完待续。!)