    后来问了苑苑，苑苑一脸幽怨，说是用术法凝出来的傀儡丝将他凭空拖走的，后来到一个略安全的地方才又雇了车，进入魔界……

    他受的是内伤，又体质特殊，有自我痊愈功能，苑苑所谓的衣不解带地侍候他将近一个月，也就是在他身边守着而已。

    他犹记得醒来时苑苑很松一口气的神情，说曾经想要给他疗伤，还带他去看大夫，结果无论是她还是大夫，都无法碰触他身体半点，只能作罢……

    他醒来后，内伤已经好了不少，过了最凶险的时候。

    苑苑想给他疗伤，他不让，他自己疗伤就足够了。

    而他醒来自我疗伤后，内伤就好的飞快了……

    他这个不喜人靠近的毛病曾经被苑苑怨过，被亲随吐槽过，说他如果真遇到重大危险，想救他都费劲。

    他也知道这个毛病有些要命，但一时也改不了，只能让自己变得更强大些，受伤的几率再小些。

    幸好他自小体质特殊，自愈能力超级强大，所以他长这么大，真生命垂危的机会极少，也就这么一两次而已。

    他垂眸看着这个小娃娃，这小娃娃的体质也挺特别的。

    他心中对这个孩子疑虑甚重，但并不排斥他的抓握……

    大手牵小手，看上去还颇为和谐。

    难道因为自己一开始把他认成自己的孩子，所以不排斥他？

    帝拂衣干脆不说话了，只是看着他。

    小娃娃也很认真地和他对视，以期极大地表现自己的诚意。

    二人又对视片刻，帝拂衣道：“年龄不好说，那名字呢？”

    “昊儿！”这次小娃娃答得很快。

    “姓什么？”

    “帝，帝昊。”

    这名字高端大气上档次！

    咦，居然也姓帝？！不会真是他儿子吧？！

    不对，他只和顾惜玖有过夫妻之实，而顾惜玖又明显没有生养过，这娃自然也不是他的……

    这孩子会说现代词儿，莫非是自现代穿越来的？

    帝拂衣心头忽然有些不快！下意识排斥这个。

    他娘亲是穿越人，他的惜玖也是穿越人，总不能蹦出这么个小娃娃也是现代人吧？！

    哪有这么多穿的！

    他手指忽然摸到了小家伙的脉门上，仔细探视他的脉。

    微微凝眉，小家伙是难得的天才，根骨清奇，这么小灵力就达到了八阶，和他小时有一拼。

    帝拂衣本来还怀疑他是什么老黄瓜刷绿漆——装嫩，看上去小其实已经很不小。

    但细查之下，却发现他的骨肉筋脉确实是两三个月的小娃娃才会拥有的，稚嫩无比。

    也就是说，这娃现在的真实身体年龄确实是两三个月。

    小娃娃大大方方任他摸，一脸我心中无鬼不怕你揭穿的样子。

    帝拂衣撤回手，他自认也是极聪明的，什么事情略一推测就能推个八九不离十，但面对这个孩子，他实在想不透他的来历……

    小娃娃盯着他：“父君……”

    帝拂衣一抖，不客气地道：“别乱认爹！”

    小娃娃颇为纠结地小心看了看他：“那——叔叔？”