    乌太后一愣，着急地问道：“这是什么意思？”

    明王也是糊涂：“怎么就一起回来了？是暗帝将鸾皇说服了？”

    沙尘摇头：“听闻是鸾军大将海骄扬带着人将乌皇从乌雪山上接回来的，看那架势，鸾皇不像是被屈服的，可是又有西皇的人，所以下官也不知道怎么回事！”

    “那暗帝不是有人在咱们驿站吗？赶紧将那些人唤来问问！”乌太后说道。

    明王立刻说道：“对对，那个姓陈的兄弟两人，不是那个暗帝的心腹么，可别让他们跑了，赶紧将他们抓来问问！”

    沙尘说道：“明王殿下放心，驿站之中一直有人监视与护卫那两位陈姓侍卫，他们目前老老实实地住在驿站之中，是没有问题的。如今的情形，如果是暗帝赢了，咱们对她的人不利……”

    乌太后摇摇头：“那鸾皇是什么人，是天下战神，不过半年，统一三国，无往不利，怎么会被一个不知道哪里冒出来的小姑娘给降服了？哀家一直觉着这暗帝就不妥当，只是皇上在那鸾军手中，咱们实在没有办法，只能将就着一信，如今明摆着那暗帝与鸾皇勾结，咱们若还是不行动，怕是……”

    明王没什么主意，只得说道：“本王还是问过随行将军意见再说！”

    乌太后只能点头。

    此刻随行将军闫不清正站在城门之上，手中拿着长筒望远，紧紧地盯着城下。

    明王带着人前来，旁边的兵士赶紧行礼。

    闫不清回眸望见明王，也要行礼。

    “随行将军，这些俗礼就免了吧！”明王上前望着前面不远处的鸾军大营问道，“如今情况如何？”

    闫不清低声说道：“末将只看到那鸾皇的确是回来了，身边还有一女子还有一位身穿白袍头戴龙盔的将领，明王殿下，您说会不会是西皇到了？”

    明王一愣，“你说什么？西皇？这怎么可能？他来干什么？”

    闫不清也觉着不可能，如今两国交战，西庭国还隔着一个国家呢，怎么可能来趟这浑水，就算是派了一些兵士前来，这西皇也绝对不会冒险前来这里啊！

    “可能是末将瞧错了，末将只是觉着那位身穿白色盔甲带着龙盔的男人有些眼熟，末将曾经在西庭国远远地看过西皇一眼，虽然不真切，但是总觉着有几分相像！”闫不清说道。

    “不管是不是西皇，咱们先说说这暗帝与那个鸾皇到底是怎么一回事？”明王并不将西皇西月溪放在心中，因为据他所知，这西月溪的名声并不好，据传是依靠女人，一个什么西凤娘娘，才一统西庭国，其实本人是个纨绔，没有什么威胁性。

    “方才他们一起进入帐篷，但是那个鸾皇走在前，暗帝在后，至于那西庭国的白袍小将在最后面！”闫不清说道。

    明王微微地沉吟，鸾皇走在前，也就是说鸾皇主导，这样一来，那这个暗帝要么是骗了他们，要么是被鸾皇收服了！

    明王的心里突然慌张起来。

