    第353章扎头绳你还没买吧？

    周思雨却是有些好奇，也想要看看，却被沈绵绵直接装进了口袋里。

    她翻了一个白眼，谁稀罕看？

    这年代，大家穿的都是大短裤，根本没人穿这么小的短裤，在她看来，这是没钱买大的，才买这么点布料的东西。

    没在沈绵绵身上搜刮到钱，周兰芳火气就比较大，要不是这死妮子现在特别会告状，她都想把小野种拉过来揍一顿。

    越看沈绵绵她越是觉得烦，恨不得用眼睛戳死她。

    “赶紧去把脏衣服洗了，别在这碍眼。”

    “红糖……”

    沈绵绵看着周兰芳手里的红糖，想要下来，可刚一张口，周兰芳就露出一脸尖酸刻薄的表情。

    “红糖啥红糖？来个破事还把自己当个金疙瘩咋了？”

    还想喝红糖，咋不去死呢？

    早知道周兰芳的德行，沈绵绵也没和她再争论，转身进了屋子，把姨妈巾放在床上之后，就拿了一个水盆洗衣服。

    周思雨见状，赶紧把碗里的最后一点粥喝完，见沈绵绵还在外面洗衣服，她悄悄跑回了屋子，看沈绵绵带回来的黑袋子放在床上，撕开袋子就翻找了起来。

    刚才那个三角裤被沈绵绵拿出去洗了，床上只剩下一堆小棉片，她伸开一个看了一会，也不知道是干嘛的。

    觉得有些像鞋垫，试着垫在鞋子里，发现还挺合适。

    不过这天气用不上这了。

    她有些失望的把棉片又扔回了袋子里，之后又在里面翻找了一会，一个扎头绳都没找到。

    真是气死她了。

    白天的时候，她就把屋子翻一遍了，就是没找到沈绵绵把扎头绳放哪了，还以为是没买呢。

    今天又没带扎头绳回来，明天就到交扎头绳的日期了，天上难道会掉扎头绳吗？

    不对，沈绵绵买了衣服，还买了红糖肯定是钱不够了，才买了那么小的短裤。

    沈绵绵手上的钱不多，却买了那么多东西，肯定是动了学生们买扎头绳的钱，所以才没买这些。

    周思雨突然得意了起来，她倒要看看，明天沈绵绵要怎么和那么多同学交代。

    为了证实自己的猜想，沈绵绵洗完衣服一进屋，她就问，“姐，你现在身上真的一分钱都没了？”

    “不然呢？”沈绵绵反问。

    周思雨控制不住的笑了一下，眼神里满是幸灾乐祸。

    “扎头绳你还没买吧？”

    “咸吃萝卜淡操心。”

    沈绵绵怼了她一句。

    周思雨一点都不生气，反而很开心，她更加确定，沈绵绵就是把买扎头绳的钱，都花完了。

    明天有好戏看了。

    次日，周思雨起了一个大早，吃了早饭，就催着周兰芳把她送到了学校。

    因为到的比较早，学校里并没有多少学生，周思雨去了一个厕所，回来后，就见几个别班的女生，一脸兴奋的等在班级门口。

    看到她，她们眼睛一亮，连忙围了上来，“周思雨，你姐呢？她没和你一起来上学吗？”

    这是周思雨第一次被别班的人，这么热情的围着，却是因为沈绵绵。

    (本章完)

