
　　事实上，刚才捶树，她也是想到朱元帅和霍北凉还在山上，有一些着急了，力道用的有点大，她手都疼了，当时活动拳头的动作，也是为了掩饰疼痛。

　　现在还让她捶树，还不如让她去捶老虎，好歹老虎身上的肉是软的。

　　李警察被傅九说的有些尴尬，也觉得他的要求有些不合理了。

　　为了掩饰尴尬，他转移话题，“你一个人去不行，多带几个人和你一起。”

　　虽然他力气大，但是没有上山经验还是不行，需要几个人一起有照应。

　　没等傅九拒绝，程峰突然站出来，“我跟他一起去。”

　　这家伙凑什么热闹？

　　傅九凝眉看向程峰，程峰却没看他，而是对李警察说：“我们以前在山上做过训练，而且这山我刚才也上过一次，多少有点经验。”

　　李警察看着程峰犹豫了一下，随后做了决定。

　　“那我再找四个人和你们一去，你们六个一队，我们一队，分成两队。”

　　他把手里的喇叭递给程峰，“有情况就用喇叭联系。”

　　虽然傅九实力强悍，但是他瘦小，在李警察看来，程峰更具有领导能力。

　　“……”ŴŴŴ.23sk.com

　　看着程峰手里代表领队的喇叭，傅九在心里骂了无数个卧槽。

　　她主动请命的事情，竟然被这家伙给截胡了，这都什么事？

　　找人重要，傅九也懒得去计较这些。

　　天色此刻已经慢慢黑了，好在李警察带的有手电筒，给了每人一个，然后众人分成东西两边上山。

　　……

　　时间倒回在朱元帅听到喇叭声的前一刻。

　　这时他和顾池还有两名警察已经被两头野猪追的四处乱串，最后四人分别爬到大树上，才暂时安全了，但是这些野猪却没走，一直在下面盯着他们。

　　过了一会他们才发现，旁边草丛竟然跑出七八只小野猪，他们终于明白，原来自己闯进了野猪窝里。

　　正在心里哀嚎运气衰，山下就隐隐约约的响起了喇叭声。

　　听到撤离的命令，朱元帅骑坐在树枝上，抱着面前的树干，破口大骂，“他妈的早干嘛去了？现在老子被野猪追到树上上不来下去的喊这话有屁用。”

　　顾池：“……”

　　两名警察：“……”

　　四人在的位置不远，都可以看到对方的情况，但是却没办法互帮互助。

　　一头野猪攻击力就已经很强了，何况是带着猪仔的两头野猪？贸然下去很容易受伤。

　　骂了一会没人接话，朱元晒帅忍不住炸毛了，“你们快想想办法，这都到野猪窝了，要是一个不小心掉下去去了，还不被拱的肠穿肚烂？”

　　顾池抿唇沉默一会，才出声提议，“先等等看。”

　　他们都没有拿武器，现在下去是不可能的，只能等等再看，说不定野猪会换地盘。

　　“说了跟没说一个样。”朱元帅一脸嫌弃的抱怨，“我咋就跟你分一个队了？这要是和温悅一个队，我们能吃一个月的野猪肉。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第95章一个月的野猪肉免费阅读。https://xs.23sk.com 