
　　“现在燕弘信和我们可以划清界限了吗...？”

　　阴弘智的书房之中，阴弘智阴沉着脸看着站在自己面前一位管事模样的男子问道。

　　“回老爷...我们这边是已经划清界限了，但是现在我就是担心，阴弘智的手中，有我们以前的把柄...毕竟以前我们很多的事情都是和燕弘信一起做的。”

　　看着自己的管事，阴弘智微微的皱了皱眉道：“我们这边只要划清之后，那么燕弘信只要是死人就不会有事，告诉我...现在燕弘信是和谁做这件事情。”

　　“在跟房家一起做这件事情。”管事的连忙回答。

　　“房家...？”阴弘智有些不太相信。

　　“更准确的说，应该是和高阳公主...！”

　　“高阳公主...！”阴弘智哈哈一笑：“那房遗爱知不知道...要是这位房遗爱知道的话，也许可以将那位给拉下水...！”

　　“这...还要进一步的去查。”管事微微躬身。

　　“那就去查...不过一定要快，因为这件事情很可能就快瞒不住了，都以为又有一块肥肉出来了，所有人都可以上来咬一口，殊不知这块肥肉你敢吃，那么就要等着付出代价。

　　不过，没有想到的是，居然还有意外之喜，燕弘信可真的是我的福将呀...！”M.23sk.com

　　说完，阴弘智开心的露出了笑容。

　　.........................

　　“你想要烫死本宫呀...！”一句娇斥之声，直接从房府传出，跟着就听到了铜盆翻落的声音。

　　“哎呀呀...你看，你看...都是夫君我不好，将水给打热了，我马上就去另外打...！”说完，房遗爱一个转身，屁颠屁颠的去给高阳另外打洗脚水去了。

　　这个时候，我们的高阳公主则是露出了一丝骄傲的小得意。

　　不一会，等房遗爱回来，手中还端着一盆重新打来的洗脚水，高阳嘴角微微翘起温柔的问道：“房郎...刚刚有没有被本宫踢翻的水给烫到？”

　　房遗爱连连的摇头，一脸开心的样子回答：“公主赐予都是最好的，即使是烫的，遗爱都欢喜的紧...！”

　　看着房房遗爱那发自真心甘之如饴的模样，高阳公主嘴角再次露出得意不已的小表情。

　　这摸样可不像历史上说的，高阳公主讨厌房遗爱，反而是一种琴瑟和鸣的模样，都知道，历史上都说高阳公主刚成年的时候，就许配给宰相房玄龄的次子房遗爱。

　　因为是下嫁，所以高阳公主对一介武夫模样的房遗爱并不满意。

　　婚后不久，高阳公主在一次狩猎中偶遇了辩机和尚，两人一见钟情，在辩机的草庵中有了肌肤之亲。

　　事实上，这里面有问题的可就多了，首先说下嫁吧...高阳可不算是下嫁给房遗爱，房家可是大唐的名门望族，世代和范阳卢氏，清河崔氏通婚，祖宗更是能追溯到尧帝后人，在南北朝时代依然活跃在朝堂上，不是小门小户。

　　房玄龄还是这支的代表人物，他自己娶了范阳卢氏，母亲是陇西李氏。

　　注意这是真的陇西李氏，不是李唐王朝那样追认的，唐书有载，十八学士中有个叫李玄道乃陇西李氏，是房玄龄的母弟。他还有个族叔房仁裕，老婆是太原王氏，母亲是赵郡李氏所以他们家是最不缺优质儿媳妇的，满朝文武就属他们家最方便娶世家女。

　　而且房玄龄挂着左仆射，中书令的职务。

　　唐以左为贵，右仆射换了好几个，房玄龄依然坚挺，他是朝中的实权派加常青树。

　　电视剧里的房玄龄真是弱爆了，把贞观时期的资治通鉴看完，就知道房玄龄权利多大了。

　　甚至在贞观二十年任同中书门下三品的萧瑀，还告房玄龄在三省六部朋党众多，就差造反了。

　　最后萧瑀反而被李世民一阵骂，官职都丢了而且老房还有护身金牌，史料明确记载，长孙皇后死时三大遗言，其中之一就是重用房玄龄，事实上到房玄龄死，太宗都一直在重用。

　　那么公主嫁权贵家族，那是必然的，但嫁到哪家区别可大了。

　　而像高阳这样的庶出公主嫁房家，这根本就是李世民对高阳的恩典，她打败了那么多姐姐妹妹，得了个最高奖励，也难怪唐史载高阳受太宗宠爱，冠绝诸公主。

　　以后不敢说，但是至少是现在，高阳和房遗爱之间，那绝对是蜜月期，并且还有一个判断，在后来高阳传出和辩机有染之后，房遗爱还会为了她造反，可以明确，房遗爱对高阳的爱，是炙热的，也是纯粹的。

　　“谢谢夫君...！”高阳微微一笑。

　　房遗爱听到高阳的一句谢谢，也是露出了开心的笑容：“这有什么...只要公主开心就好...。”说完，房遗爱亲自帮着高阳洗起了脚。

　　呵呵...这可能是老房家的传统，都对自己的老婆很好，因为房玄龄就是这么一个人，有一个故事是说房玄龄老婆强悍的。

　　事实上，如果房玄龄不爱老婆的话，那他的老婆如何强悍的起来。

　　房遗爱亲自帮着高阳洗脚，洗完之后，还亲自将高阳给抱到了床上，对高阳那是百依百顺，此时的高阳也是娇态百现，堪称尤物。

　　房遗爱迫不及待的将高阳给扔到了床上，不过，就在房遗爱准备扑上去的时候，忽然，房遗爱突然停住了动作。

　　看着本来急不可耐的房遗爱突然停下，一边的高阳也是诧异的问道：“怎么了...？”

　　房遗爱起身看着高阳问道：“对了...我还忘记问你一件事情了，现在你有没有掺乎进那些粮商倒卖粮食的事情中...？”

　　“蛤...你知道了...？”高阳嘻嘻得笑道：“房郎，你可知道，本宫最近赚了多少钱吗...已经快两万贯了...，太子哥哥，魏王哥哥...他们捐献的大米都被弄出来了，涨价五倍卖出，还供不应求。

　　这真的是一件赚钱的无本买卖。”

　　高阳是越说越兴奋，但是这个时候，一边的房遗爱却连忙的道：“停...立即停，马上停...公主，这件事情不能再继续了，要迅速的停手并撤出来。”

　　“为什么...房郎，这可是赚大钱的机会，保守估计我们还能再赚两万贯...！”

　　看着高阳那天真的模样，房遗爱连忙摇头：“有的赚，那你也要有命花呀...这次和以往有不同...！”

　　“什么不同...？”高阳有些讶异。

　　房遗爱则是看着高阳严肃的道：“不良人...陛下最近刚刚成立的一个情报消息处...以往我们都会没事，但这次不良人要立威...这个事件就是最好的机会。”

　　............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第九十九章 房遗爱和高阳免费阅读。https://xs.23sk.com 