    一方满是风化痕迹的岩石上，一名留着蓝色山羊胡，蓝色刺猬头的男子，正吹着口哨。

    男子除了脸上，浑身上下，都有一道道的银灰色金属脉络，宛如一张树状图，烙印在了身上。

    在他所在的位置周围，还有十几个奇装异服的男女，各自等待着。

    沙地里，满是血污和惨死的战兽。

    银狐骑士团的人马，只剩下了安杰和希特，被用特制的合金绳索捆绑着。

    绳索能抵抗大量的混沌之力，一般只有锋利的刀刃能将它切开。

    要想靠两人自己的修为震断，无异于痴人说梦。

    两人显然也不好受，浑身都被抽得血肉模糊。

    安杰倒还在咬牙坚持，希特则是已经痛哭流涕。

    随着破空声袭来，一名披着黑色斗篷的术士，桀桀笑道：“老大，那女人果然自己来了。”

    “哼，隆梅洛的明珠，怎么能允许自己蒙上污名呢？”

    蓝卓站起身来，一脸淡定地看着不断迫近的银龙骑士。

    全速飞行的银翼飞龙，掠过刚才的路程，只用了三分之一不到的时间。

    “宝贝儿们，先给她减减速”，蓝卓吩咐道。

    很快，一名脸上都是刺青的女术士，挥舞起一根长长的水晶法杖。

    天空中的粒子变得格外沉重而凝实，造成了巨大阻力。

    银龙塞缪斯飞行受阻，速度立刻放缓。

    那黑披风的死灵术士，则是利用一件骷髅法器，将地上已经死去的那七头战兽，直接召唤成了骸骨巨兽。

    七头满是死气的巨兽，腾空而起，挡在了希尔薇面前。

    看到自己惨死的公会战友，希尔薇已经满眼滔滔杀意！“塞缪斯！全速俯冲！撞散它们！！”

    接到指令的银翼飞龙，释放出混沌之力，浑身镀上了一层银色光甲般。

    两只钢铁巨翼收紧后，一个猛烈俯冲，化作一道银色流星！“嘭嘭嘭！——”死灵术士召唤的巨兽，虽然战力不俗，但在成年银龙面前还是略显脆弱。

    伴随着骨头横飞，希尔薇已经杀入术士团阵中！她一个翻腾，唤出自己的骑士长枪，直接捅穿了那名释放缓慢法术的刺青脸女术士！蓝泽术士团一方，显然没想到，全力发威的希尔薇，竟然如此难以阻挡？

    眼看己方一下子失去一人，剩下的术士都有些发慌，阵型大乱。

    “怕什么！？

    她不过一个人！！”

    蓝卓这时腾身而起，身体上那一条条银灰色金属纹路，迅速扩展成了一身金属战甲。

    眨眼间，他浑身都包裹在厚实的机甲中，严丝合缝，密不透风！机甲也将他的力量和速度，都进行了增幅，一个迅猛冲击，就来到了希尔薇身后！希尔薇反身一枪横扫，被蓝卓用双手硬生生接住！“铿！！”

    一记金属的剧烈打击声后，蓝卓手臂的战甲被敲落一些碎片。

    但蓝卓迅速将手臂护甲修复，并且十根手指上，迅速凝聚出十枚金属炮管。

    十道混沌能量从炮管爆射而出！希尔薇当即一个侧身闪躲，蓝卓则是紧跟而上，混沌光束追着希尔薇扫荡！希尔薇利用自己的高速移动，一个绕侧，强行来到了蓝卓身后！一枪刺出，直击蓝卓要害！可蓝卓竟然在自己战甲的一侧，形成两个喷射口，喷出的能量光束，让他及时避开了这一枪！希尔薇又是连续两次绕侧突袭，但都被蓝卓用能量喷射，强行加速闪避了开去。

    不仅如此，随着时间拉长，空气中大量的金属粒子，在蓝卓的四肢和身躯上凝聚。

    蓝卓的战甲越来越坚不可摧，身躯也整个高大了一倍不止！另一边，塞缪斯利用双翼和龙尾，不断地抵挡那些白银级术士的攻击。

    看时机成熟，塞缪斯用锋利的龙爪，强行切断了两人身上的金属绳索！“安杰！希特！上塞缪斯身上！”

    听到希尔薇的话，两人也不多说，急忙爬上了塞缪斯的后背。

    “想跑！？”

    蓝卓的双手和身体上，分别塑造出十几个大口径炮管，直接瞄准了塞缪斯巨大的身躯！眼看那十几个大口径混沌能量炮，已经无法躲避，塞缪斯也是目露焦急之色，疯狂振翼。

    此时，希尔薇那一只蓝色水晶的义眼，释放出一抹幽蓝的光晕。

    一股特殊的混沌能量波动，透过那只义眼，以她为中心扩散。

    “轰轰轰！——”十几口能量炮释放的同时，原本想象中的高能威压，并没有出现！混沌粒子的浓度，竟然在刹那间，被稀释了！稀释后的混沌能量炮，打在塞缪斯身上，已经无法破防，不痛不痒。

    不仅如此，蓝卓的身体，似乎陷入了什么流沙一般，迅速下沉！抓住机会，希尔薇纵身一跃，跳上塞缪斯的背。

    “走！”

    正当希尔薇打算救完人先撤走，忽然身后一阵本能的阴寒！“刺啦！”

    一把匕首，割裂了希尔薇的一条腿筋！希尔薇痛叫着，足下不稳，直接从塞缪斯身上跌落！“安杰大哥！你干什么！？”

    希特回头，满脸震惊。

    安杰一脸阴森，毫不废话地一脚猛踹，将希特踢下了龙背！塞缪斯痛吼一声，竟是被安杰一匕首扎破了龙鳞，鲜血飙射！术士们一拥而上，趁着塞缪斯受伤的机会，各种法术和绳索轮流上，将飞龙控制住。

    塞缪斯一对一固然不虚，但这会儿却是无力挣脱。

    而希尔薇刚一跌落到沙地上，蓝卓已经落在了她面前。

    蓝卓用一枚硕大的炮口，对准了女骑士不甘又不解的美丽容颜。

    “幸好有人提前告诉我，你掌握着一门‘奥义’，不然……还真被你跑了。”

    蓝卓露出了自己的脸，笑容戏谑而邪恶。

    “安杰……原来是你出卖了我们！？”

    希尔薇看着身上一点伤都没有的副团长，才知道是被一出苦肉戏骗了！“希尔薇，这也不能怪我，你竟然会真的相信，刚好路上就遇到时间迷宫？”

    安杰一脸得意，“早知道你这么信任我，我都不用提心吊胆了。”

    “安杰哥，你别伤害我！我……我一直都很尊敬你……”希特发现情况不妙，赶紧哀求。

    “闭嘴！蠢货！”

    安杰一脚将丧家之犬般的希特踢开。

    希尔薇眼露血丝，她终于理解，为什么自己这群战力不俗的主力战友，会如此轻易被杀死。

    显然，安杰在背后暗算了他们，从一开始，就将他们引入了陷阱！“为什么，我自认没有亏待过你，你为什么要背叛银狐？

    ！”

    希尔薇不解。

    安杰眼中露出一抹轻蔑，“为什么？

    非要说……也只能怪，你有个‘好弟弟’，多亏了他，才让我知道……你是个什么样的贱货……”一听这话，希尔薇面无血色，满眼不敢置信地看向希特。

    

