    “哦？就凭你一人，也妄图灭我赵家？”

    赵连忠不屑冷笑。

    可下一秒，陆瑾砚赶来的方向忽然冲过来一大群人，这些人赫然便是忘川市武院残留的一些武道修士。

    并且，这些武道修士实力都不弱，这些人一出现，瞬间便于赵家的武道修士以及萧家的武道修士战在了一起。

    “原来是有备而来，不过，就凭你们这些残兵败将，也想与赵家一争雌雄，简直是笑话！”

    赵连忠眼底闪过一丝讶然，但很快就消失不见。

    他话音刚落，纵身一跃，一步踏出七八米远，隔空打出一道拳劲，直击陆瑾砚的面门。

    陆瑾砚不闪不避，站在原地，一挥衣袖，刹那间，那股足以重创内劲巅峰武道修士的拳劲瞬间被一股更为强大的力量直接击散。

    “这怎么可能？”

    赵连忠瞳孔一缩，眼底首次浮现出骇然的神色。

    “赵连忠，你作为赵家的老狗，今日，我便先斩了你，以你之血，先祭我哥在天之灵！”

    陆瑾砚声如惊雷，在这一方天地炸响。

    下一秒，他一步踏出，身影快如鬼魅般，迅速逼近赵连忠。

    赵连忠大惊，忙准备发起攻击，然而，陆瑾砚出手速度太快了，他刚抬起手来，体内气劲还未运转起来，陆瑾砚已经一拳轰向了他的面门。

    “砰！”

    “轰——”

    一声闷响，紧接着便是一声如西瓜爆炸开来的炸响声。

    下一秒，赵连忠的头颅就被陆瑾砚一拳轰碎，血水四溅，惨烈至极。

    仅仅只是一拳，赵连忠却是连招架之力都没有，被一拳轰杀！

    “这……”

    看着这近乎于是单方面屠杀的一幕，郭威、钱泠书、宋晓华、谭志超等人无不是骇然色变。

    那些赵家以及萧家的武道修士有见到这一幕的，也无不是停下战斗，愣愣的看着陆瑾砚。

    “今日，我天机阁要灭赵家，凡阻拦者，杀无赦！”

    陆瑾砚大声怒喝。

    体内磅礴气息瞬间爆发出来，笼罩全场。

    “这股气息，是宗师！他是宗师！”

    有人大声惊呼。

    也有人放下手中武器，表明立场。

    有一个，便有第二个，第三个……第十个！

    不过片刻功夫，那些萧家武道修士、赵家武道修士，都纷纷器械投降。

    开玩笑，陆瑾砚可是宗师，与宗师交手，那不是找死么？

    当然，也有一些头铁之人站了出来，冲着陆瑾砚大声喝道：“陆瑾砚，你别猖狂，你踏入宗师之境又如何？我赵家也有宗师，而且……”

    “噪舌！”

    陆瑾砚看也不看，一挥衣袖，一股强劲的气劲瞬间将那头铁的赵家武道修士击毙。

    原本还心存侥幸，犹豫不决的人见到这一幕，吓得赶紧扔掉手中武器，跪地投降。

    “咦，这么快？”

    便在此时，一道人影抽着烟，如闲庭信步一般，自不远处缓缓走来。

    “是林宗师！”

    钱泠书一眼便认出那人就是林佑凡。

    “哼！现在才来，我看他是一直躲藏在暗处，见天机阁出手镇压，这才出现，若是天机阁不出现，恐怕他都不会……”

    宋晓华看向林佑凡，一声冷哼，很是不满的吐槽着。

    然而，下一秒，她直接闭嘴了。

    因为刚刚强大无敌，震慑全场的陆瑾砚在见到林佑凡后，竟然躬身抱拳道：“恭迎阁主！”

    “恭迎阁主！”

    武院弟子们也都是一脸敬畏的躬身行礼。

    “什么？这人竟然是天机阁阁主？”

    “我的天啊，天机阁阁主都来了，咱们赵家这是要完了啊！”

    “忘川市的天，要变了！”

    “……”

    一些武道修士们脸色大变，心中五味杂陈。

    有惊叹，有震惊，也有不敢置信。

    “什么，他……他竟然是天机阁阁主？”

    谭志超直接傻眼了。

    “年少有为，少年宗师，难怪，难怪！”

    郭威脸色涨红，气息虚弱至极，但一双眸子却是死死盯着踱步而来的林佑凡。

    “他是少年宗师，而天机阁阁主也是少年宗师，我竟然没想到他们就是同一个人！”

    钱泠书苦笑摇头。

    此前，他面对林佑凡只有尊敬，但此时，他面对林佑凡却不光只有尊敬，还有敬畏。

    年纪轻轻，便是龙国第一势力天机阁的掌权者，如此盖世天骄，如何能让人不对其心存敬畏？

    “抱歉，来晚了！”

    林佑凡走近，目光看向钱泠书等人道：“你们已经做的很好了，接下来的事情，交给我，你们安心休养，等候即可！”

    “林宗师！”

    郭威苦涩一笑。

    “想不到，你竟然就是天机阁当代阁主，我早应该想到了！唉！”

    钱泠书摇头苦笑。

    若早知道林佑凡就是天机阁阁主，他还急着打头阵做什么哟。

    白瞎死了一大堆家族培养的武道修士！

    这一战，即便他钱家存活下来，但也元气大伤，今后，怕是在忘川市的地位都会下降不少。

    “林宗师，谭某有个不情之请，能……让我们父子三人加入天机阁吗？”

    谭志超目光灼灼，试探性的问了一句。

    他两个儿子闻言，也是一脸期待。

    “哈哈，当然可以！”

    林佑凡哈哈一笑。

    天机阁如今就缺武道强者，谭志超虽然不过内劲巅峰而已，但假以时日就可修炼到半步宗师，那时，他在将其推入宗师之境，那天机阁又将新增一员虎将。

    郭威见林佑凡点头答应，一边咳嗽，一边说道：“咳咳咳，林宗师，我也想加入天机阁！”

    “诸位，你们都是有骨气的血性汉子，天机阁的大门，随时为你们打开，不过，这些话之后再说，我还有一件事情要去办，等事情处理完了，咱们边喝酒边聊！”

    林佑凡淡然一笑。

    语毕，也不等他们回应，林佑凡径自往赵家别墅的方向踱步而去。

    钱泠书，郭威等人自然明白，林佑凡说的事情，自然是去杀赵龙渊的。

    “天机阁，林佑凡，请赵家宗师赵龙渊，出来赴死！”

    片刻后，一道犹如雷鸣般炸响的声音在天地之间响起，这声音极具穿透力，几乎身在赵家别墅内的所有人都能清晰的听到林佑凡的声音。

