    第367章 隐灵学院

    项云看了看那架傀儡的精神值，发现还有一半于是点了点头说道：“你可以守下一班，至于其他人，都下线休息吧。”

    “谢项云大人。”

    项云就这么站在钢铁长城上，望向钢铁长城之外那座被妖族侵占的巨城。

    “你这么拼命挣灵石是为了什么。”项云突然问向身后要留下来的傀儡说道。

    中年屠夫自豪地说道：“儿子通过了仙门考验，据说仙人修炼都需要灵石，所以我想为儿子多赚点灵石，以后修炼的时候能用到。”

    项云听着中年屠夫语气中的自豪，感慨的说道：“你不用如此，进了我宗门之后不在需要灵石。”

    “所以你不用这么劳累。”项云劝道。

    在隐灵门中，最重要的是积分，灵石自从十年历练回来，就再也没用过。

    “多点灵石总归有好处的。”

    “再说，我喜欢用这把刀杀妖族。”

    中年屠夫说着摸了摸手上的巨刀。

    此时，有一队一百架特殊傀儡出现在，替换下一班。

    整个钢铁长城，几乎每隔几千公里就会有一位弟子在这里守候。

    隐灵岛，主峰后的一处平原中，此时一座可以容纳十万弟子的学院已经建立完成，与之配套接受弟子家属的巨城也都已经建立好。

    “嗯，明天可是接新弟子入宗吧，早点培养早点成长。”徐凡在天空中俯视整个学院说道。

    “遵命。”葡萄说道。

    此时，徐钢的身影出现在徐凡旁边。

    “拜见师父。”徐钢说道。

    “不错，现在为师想镇压你都要费些功夫了。”徐凡看着徐钢惊叹道。

    “师父说笑了。”徐凡这样的鬼话徐钢已经免疫了。

    “既然稳固修为了，那就去钢铁长城那里练练手吧，你现在已经是一个合格的炮台了。”徐凡说道，培养了这么多年现在终于有点样子了。

    “这个玉碟拿着，上边有你心心念念直指三千大道本源的神通，慢慢参悟，不必着急。”徐凡说道。

    自从徐钢从千灵宗回来就跟徐凡说了他好基友的那直指三千大道的本源神通，言语中羡慕让徐凡直叹不争气。

    咱又不是没有，想要你直说就行了。

    “谢师父。”徐钢喜道。

    就在徐钢打算行礼告退的时候，突然想到什么似的，问道：“师父，钢铁长城那一段狐妖比较多。”

    “熊力和千万兵镇守的那一段，你去吧。”

    “嗯嗯。”

    第二天，每座巨城门外都降落下一艘灵舟。

    一群早已经在城门外等候已久的人群激动着带着孩子登上的灵舟。

    天池四号巨城，小男孩一家激动地登上灵舟。

    “虎儿，你爹为你感到骄傲。”中年屠夫激动地说道。

    “没有爹厉害，现在已经可以杀妖族了。”小男孩崇拜道。

    游戏里有录像功能，中年屠夫会把没有战斗的录像播放给小男孩看。

    所以现在中年屠夫是小男孩崇拜的对象。

    “你们父子就不要在这里相互吹捧了。”中年妇女扶着小男孩的奶奶笑道。

    “我爹就是厉害。”小男孩笑道，眼中的崇拜之色让中年屠夫十分的受用。

    此时这艘灵舟所有人到齐后，在门口看热闹众人羡慕的眼神中，缓缓升空，向着隐灵门飞去。

    云层之上，小男孩兴奋地看着四周，感觉自己进入了一个新世界。

    “虎儿，你爹已经跟你打好关系了。”中年屠夫说道。

    这段时间他操控傀儡的战力让仙人都为之侧目，借此他已经跟几位在钢铁长城守卫的仙人混熟了。

    “爹，你还认识仙人！”

    “那是当人。”中年屠夫得意地说道。

    “以后遇到名字叫项云、熊力、千万兵的仙人，你直接说你是我屠夫的儿子，他们就知道了。”

    小男孩看向中年屠夫的眼神更加地崇拜了。

    一段时间飞行之后，所有接弟子的灵舟开始集合，向着一个方向飞去。

    “前边就是仙人住的地方嘛！”

    “是不是在湖下。”

    随着众人的猜测，灵舟通过宗门大阵，来到隐灵岛内部。

    这一瞬间，所有人都深吸一口气，看着群山之间错落有序的宫殿，看着远处那如九天银河一般的天青色瀑布，看着在天空中盘旋着九条巨龙。

    一种无法描述的感觉出现在众人心中，他们曾经无数次幻想过仙人住的地方长什么样子，但终究是一顿不得吃三个肉饼的程度。

    随后在众人惊叹的眼神中，灵舟落到了学院前的广场处。

    这时一架怪异的飞行小傀儡飞到了小男孩一家前边。

    “宗门弟子，李雷虎请跟我来。”

    飞行小傀儡带着小男孩一家来到了一处单人宿舍。

    “这里就是你住的地方，日后吃住都在学院中，每隔半个月可以回家休息三天。”

    “现在请家长离去。”飞行小傀儡说道。

    “我能不能留下照顾虎儿。”中年夫妇一听只能半月见儿子一次，顿时心中有些不舍。

    “不能，请家长离去。”

    “走吧，让虎儿在这里，仙人们会照顾好咱们虎儿的。”中年屠夫拍了拍中年妇女说道，他也有点舍不得。

    “知道了。”

    临走前，中年妇女又嘱咐了小男孩好多话，才恋恋不舍得厉害。

    学院上空，徐凡和徐月仙看着下边孩子刚入营的表现，笑着说道：“这些孩子表现都还不错。”

    十万名弟子，竟然没有一个哭闹要找娘亲。

    全都老老实实地待在自己的宿舍中。

    “这些孩子可是师父从十几亿中找出来的精英，就如当初师父招的那些弟子，现在一个比一个妖孽。”徐月仙笑着说道。

    “对了，师父你把我找过来有何事。”徐月仙问道，她不以为徐凡找她只是为看这些孩子。

    “从今以后，依旧是这所学院的院长了。”徐凡淡淡说道。

    “啊~~”徐月仙表情变了，不自由就算了，还得去管一群孩子。

    “只要按照宗门的标准，全都培养到元婴期，我就送一艘海舟怎么样。”徐凡诱惑道。

    “我感觉不怎么样。”徐月仙看着下方的孩子说道。

    “外加一个葡萄分身，算力跟没进化前的葡萄一般。”

    “成交~”

    (本章完)

