    内阁召集六部部议这么一商量，就发现琉球的事其实很好处理，其中最难的不过是两点。

    其一，在琉球单独设省，还是划入福建省的建制沿革，以州府管理。

    这件事解决了，那就只剩下其二，里头那么老些土著部落应该如何处置。

    其实这事，也不难。

    贺虎臣给兵部的表奏请功文书，恰好给部堂的衮衮诸公们提了一个绝佳的点子。

    表奏是为这些当地土著部落请功的，满篇都透出了贺虎臣的一个意思，这些土著——“骁勇敢战”。

    这些土著利用落后的武器装备，不仅能击退荷兰人的殖民侵略，居然还能把经过袁可立操练的登莱水师击溃。

    虽然说水师不善陆战，可那毕竟是袁可立以戚继光练兵之法操练过的，比一般沿海卫所的卫所兵都强上许多。

    能打出这个战绩，说明这些土著部落的男丁，是极好的兵源。

    既然是兵源，那就得利用起来啊！

    兵部尚书王洽说道：“诸位听我一言，贺总兵说过，高山族等部落的族人骁勇敢战。”

    “据此，在下以为，我等可以联名奏请陛下整顿京营，就以琉球这些部落的男丁为新军。”

    话音落地，顿时在内阁部议中引起了激烈的争吵声。

    “什么，这些当地土人召入京城，岂还不乱了套了吗？”

    “说的在理，京营乃是我大明的御营，连年挑选九边精锐选锋，怎么能让这些土人随随便便就进去呢？”

    “王部堂怕不是忘了，就在去年，这些土人还在琉球伏击我登莱水师官兵，造成了不小的伤亡，他们绝对不可以信任！”

    “非也、非也！你们想啊，如果贺虎臣说的是真的，那这些土人的战斗力，或许真的不可小觑！”

    “你这是什么道理？”

    看着下头的争论似乎一时间也难以停歇，刚刚进入内阁的武英殿大学士温体仁本想说话，却看了一眼内阁首辅魏广微。

    后者正在闭目养神，似乎并不打算制止这个如菜市场一般的场面。

    见此，温体仁也就不再吭声。

    谁知道这个老家伙心里在打着什么算盘，魏广微这人谁都知道，他可是阴险得很。

    等了一会儿，魏广微才是不慌不忙的道：

    “行了，陛下叫你们来，不是在这里讨论如何整顿京营的，再说了，这事陛下还没准呢。”

    “现在的当务之急，是议如何处置琉球的这些土人。”

    王洽坐了回去，户部尚书赵秉忠站出来，说道：

    “这些土人留在琉球，对朝廷设置官员管理当地，不是一个好助力，需要将他们迁往内地，缓慢同化。”

    “至于这些土人到了内地以后，又要如何安置，是召入京营为新军，还是划分一地设置土司，这还要看陛下的意思。”

    “我等臣子，只是替陛下分忧而已。”

    这番话，得到了绝大多数人的赞同。

    魏广微也道：“看看，看看赵大人的一番肺腑之言，连老夫也觉得惭愧不如啊！”

    “既然如此，要给这些土人安排些什么职务，赏赐些什么，诸位有没有什么说的？”

    武英殿大学士温体仁忽然站出来说道：“阁老，下官以为，对于琉球土人，要择一人重赏，其余人稍赏。”

    “赏可以，但要体现出朝廷之威。”

    “大学士请具体说说，老夫洗耳恭听。”魏广微没想到温体仁这么快就会出来说话，看过去说道。

    温体仁显得十分谦卑，再三行礼而后才是继续说道：

    “琉球当地众多部落中，势力最大，人丁最多的为高山族，有数万人。朝廷应当以一卫世袭指挥使诱之，似其迁往内地。”

    “至于其余的琉球土人，稍加赏赐一些金银外加土地，便足使其畏服朝廷之威。”

    “换句话说，只要控制住那个最大的，其他的都不是事儿。”

    “时日一久，他们的子女学习汉文化，通晓汉文，也就没了什么土人与内地人之分。”

    魏广微不断点头，环视众人道：

    “诸位以为呢？”

    王洽站出来说道：“如此即是最好的办法，下官附议。”

    “我也附议。”

    “附议！”

    毕竟琉球当时与登莱水师的一战，是大水冲了龙王庙，打错了友军，在那之后都是十分配合。

    温体仁的办法就显得恰到好处，既体现出朝廷眼下对当地土人的招揽之意，也是做了长久之功。

    ......

    内阁部议这边顺利解决琉球的建制沿革，还有当地土人的安置问题，但是王恭厂那头，就不是那么轻松的了。

    张维贤出了宫，就带着人直奔王恭厂外的神机营火药局。

    在那里，他见到了刚喝完酒，搂着一名女子睡觉的阳武候薛濂，周围还有三五名勋贵也是如此。

    张维贤当即就是气的脸色铁青，冷冷道：

    “把他叫起来。”

    一声令下，泰宁候陈延祚上前将被褥一把掀开，大声叫道：“阳武候，起来了！”

    “太阳晒屁股了！”

    语落，周围跟随而来的勋贵们都是哈哈大笑。

    “你看看他。”

    “是啊，睡的跟死猪似的！”

    “这是又找的哪家的小娘子？”

    突如其来的凉意和笑声，使得薛濂浑身一惊，立马跳起来就摸向腰间，却是摸了个空。

    睡觉的时候，佩刀早不知道让他扔到哪个犄角旮旯去了。

    抬头一望，薛濂这才看见了脸色已经逐渐发黑的英国公张世泽，还有一脸嗤笑的泰宁候陈延祚等人。

    这些勋贵，都是对着他们这些人指指点点。

    很快，剩下的几名掌管王恭厂的勋贵都被人叫醒，一脑门子的问号，看着来人是张维贤，也都没了上回的耀武扬威。

    “喝啊，继续喝！”张维贤坐在椅子上，望着周围糜乱的场景，说着反话：

    “我看你薛濂比我这个英国公、大都督都活的要更潇洒，陛下的旨意，你居然敢不遵从？”

    “你是不是吃了熊心豹子胆了！”

    薛濂借着酒劲儿还没消，嘟嘟囔囔道：

    “国公爷您来了正好，你去内、内库看看，少说也要有个几千万石的火药。”

    “就是这些火药，搬一个月搬得完吗？”

    “陛下还说要五月前搬走整个王恭厂，这不是为难人是什么？”

    “况且，咱们弟兄们，谁家在京营没安排几个闲差，王恭厂一搬走，京营整顿也就不远了。”

    “弟兄们可不比文官，就这点油水啊，您说是不是这个理儿！”

