    安景海顺着窗户往外一看，只见袁虹的丈夫林杰正往屋内走来。安景海差点把鼻子都气歪了，林杰早不回来晚不回来，偏偏这时候回来，这一整天的运气也太差了！

    “那我回去了！”安景海没有心思在待下去。

    “等我那个走了，我去你家找你！”袁虹一边抛媚眼一边小声说道。

    “再说吧！”安景海知道过两天老婆就回来了，袁虹再去就不方便了。

    “回来了！”安景海一出房门和林杰走了顶头碰，他硬着头皮打招呼。

    林杰只点了点头，就直接进了屋子。

    林杰看炕桌上放了两瓶罐头，皱了皱眉说道:“他拎罐头来干什么？安景海一见好看的老娘们儿就走不动道，你以后离他远点，少跟他腻乎！”

    “我倒想跟你腻乎，你跟我腻乎吗？你要是能耐，你帮我转正，要不就少来管我！”袁虹口气很差。

    “袁虹，你现在怎么变成这样了？当初你多纯洁，现在你再看看你，就差拿着手娟在大门口摇人了！”林杰的火也拱上来了。

    “林杰，你骂人可够损的！你说我是卖的，那你不就是活王八头吗？告诉你林杰，我不想跟你吵，你少跟我来劲，咱俩都说好了，谁也不管谁，你现在跟我嘚瑟啥？”袁虹一点也不肯让步。

    林杰没再说话，把房门使劲一摔，气鼓鼓地走了。

    “自己不行，还管着我，连个孩子都要不上，真是个废物！”袁虹看着林杰远去的背影，嘴里小声嘟囔着。

    林杰和袁虹的婚姻很特别，两个人是在一个家庭一起长大的。

    袁虹的父亲死的早，她和妹妹随母亲一起改嫁到明德林凤武家，林凤武的媳妇儿在林杰三岁的时候就死了，两家并一家后，袁虹管林杰叫大哥，两个人年龄上差三岁。

    林杰一直读完高中才因为特殊时期无法高考回到农村，在中学当了一名民办老师。

    林杰会写诗，人也文质彬彬的，所以到了结婚年龄，他很挑剔，但他们家条件一般，他又是个民办老师，结果一直找不到合适的。

    眼看着年龄越来越大，两个老人一商量，就准备把袁虹嫁给林杰。

    虽然两个人没有血缘关系，可毕竟好说不好听，所以林杰和袁虹都不愿意，可林凤武很强势，硬是把两个人凑上了一对。

    两个人彼此太熟悉了，林杰始终不能突破心里障碍，总觉得袁虹是自己的妹妹，如果做那事就是**，最后二人勉强有了夫妻之实后，林杰彻底在袁虹面前抬不起头来。

    可林杰并不是真的不行，只是跟袁虹不行，而袁虹跟林杰在一起也觉得别扭，根本没有那种意思。

    两人曾商量离婚，可只是试探地在林凤武面前提了一嘴，林凤武就大发雷霆，两个人在林凤武面前心里都有阴影，都特别怕他，离婚的事就不了了之了。

    可两个人毕竟都年轻，都会有正常的需要，于是两个人就定了一个奇葩的约定：两个人不离婚，但不限制对方和别人亲热，只要不领到家里就行。

    可话是这么说，每当林杰看见袁虹和别的男人有亲昵动作的时候，他还是接受不了，总觉得自己在被羞辱。

    袁虹也不是胡搞的人，想和她好的人，必须是有用的人，这个女人是个很有野心的女人，她的目标是脱离农村，去西登县医院当一名医生。

    到了那时候，她去了县城，远离林凤武，就可以顺理成章地和林杰离婚，再找个自己喜欢的人嫁了，然后相夫教子，做一个本分居家的小女人。

    所以袁虹对这个推荐表志在必得，就是安景海搞不定，她也会让另一个人帮她拿到这个推荐表。

    至于到了学习班，她肯定会好好学习，而且她觉得只要进了学习班，她就会找到进入前五的机会，只要负责出题判试卷的是男人！

    林杰哪知道袁虹内心这些另类的想法，他注定是袁虹生命中的过客，他们本来就不是一路人。

    第二天中午，李大白的儿子来看他，结果正好被彭院长看见了。

    彭院长很吃惊，因为李大白的儿子不是别人，正是县卫生局的局长李潼。

    “李……”彭院长刚要打招呼，却被李潼摇头制止。

    过了一会儿，李潼亲自来到彭院长办公室。

    “李局长，您父亲到这来看病，怎么不和我们说一声呢？”彭院长赶紧沏茶倒水。

    “彭院长，我带我爸爸来看病是私事，就不应该惊动你们，以后也要这样！”李潼话语诚恳，绝对不是摆样子唱高调。

    “我下午还得回去，中午我请客，就在你们公社那个饭店吃，你叫着车医生，我和我爸爸随后就到。说好了我请客，千万别争啊！”李潼说完回病房去了。

    局长请客，彭院长哪敢怠慢，赶紧叫上小兰，忙不迭地去了饭店，嘱咐厨师今天做菜的时候用点心。

    过了一会儿，李大白父子还有崔喜过来了。

    “今天这顿饭主要是感谢车医生，她是我见过最负责，最优秀的医生，我以水代酒敬你一杯！”李潼毕恭毕敬。

    小兰不知道李潼的身份，所以也很随意地和李潼碰了一杯水。

    崔喜是李大白特意叫过来的，他就是喜欢这个小伙子，所以吃好吃的不能落了他。

    李大白当着大家的面先把小兰一顿夸，然后又把崔喜一顿夸，弄得小兰和崔喜都有些不好意思。

    彭院长忽然灵机一动，叹了口气说道：“车医生是不错，可惜还是个村医的身份，不知道哪天卫生院不缺人，她就得回去种地，可惜啊可惜！”

    李潼没说话，偷偷观察小兰。

    “没事，在哪不都是给人看病吗？李大爷，以后我要是回小砬子屯了，你就住我们家，我还能给您针灸！”小兰的话语如春风拂面。

    “好，这丫头和喜子一个脾气，我喜欢！”李大白点头称赞。

    “你们卫生院不是有推荐名额吗？我觉得这样的名额就应该给车大夫这样的大夫！”李潼问彭院长。

    “可惜车医生家里负担重，一个月的封闭学习她有困难，所以这个名额给了别人！”彭院长边摇头边叹息。

    崔喜听完，眉头紧皱，而李潼若有所思，也没有表态。

