    卧房内，反着光的地面上是一片干涸的血点，在床榻边镂空莲灯的映衬下，更显骇人。

    萧晏之对门外的喧嚣声充耳不闻，他只闭了闭眼，一颗心也似乎跟着斑驳起来。

    如果自己陪在她的身边，接下来的一切是不是都不会发生？

    包括他那该死的迟疑！

    当萧晏之得知，陆挽澜被平安街的舞龙队伍拦住，不得不改去朱雀桥绕路回府时，他便察觉到了危险的气息。

    只是，当他丢下魏琪，独自赶到朱雀桥时。

    映入眼帘的画面，却是这个女人在电光火石的瞬间，将那个光头大汉打倒在地。

    一招一式透出的狠辣，以及全然将对方压制住的气势，与大婚那日的她相较，有过之而无不及。

    那时，他才猛地清醒过来。

    她陆挽澜，连大周第一剑客明月熙都能活捉，又怎么会把这几个刺客放在眼里？

    满腔的愤怒，彷徨，震惊还有一丝失望，瞬间席卷着他的大脑。

    这个女人！

    原来，一直都在骗他！

    可当他眼睁睁地看着那个细作举起弓弩，脚下迟疑了一下，却还是不由自主地冲了上去。

    只是，他还是差了一步。

    就是这一个迟疑的瞬间，竟让她陷入这般险境。

    这一幕唤醒了他的疑心，可她受伤却是生生剜去了他整颗心。

    萧晏之俯身将陆挽澜拥至怀中，耳畔中却不断回响着她方才对自己说的话，哑声说道：

    “你这样相信本王，本王是不是错了？”

    “啪嚓！”

    随着陆云帆一声气愤的咒骂，卧房的门扉上便被砸上一个破碎的花盆。

    苍劲的赤松盆景，登时混着泥土散落满地。

    紧接着，各种灯盏瓦片落地的声响，混着疯狂砸门的声音，回荡在整个院落。

    嘈杂的声音将萧晏之的思绪拉回，他轻轻把陆挽澜放下，小心翼翼将锦被盖在她较弱的身子上。

    一直在外间不敢出声的小喜，此时更被陆家兄弟的架势吓得六神无主，隔着芙蓉团蝶屏风急切地问道：

    “王、王爷要不然就让二爷他们，进、进来吧？”

    里头沉默了许久，直到串串珠帘被扬起又落下，铺陈在石砖上的淡淡橘黄色的光晕被扰乱，接着那具挺拔的身姿便踩着细碎的光点走了出来，长身而立，冷若冰山。

    “去照看你家姑娘。”

    极轻极淡的几个字，小喜却从中听出从未有过的冷峻，她不敢多话，只重重点了点头便转身进入里间。

    门外的吵闹还在继续。

    陆云帆抖擞着火红的绸衣，扯破了嗓子喊着：

    “萧晏之！给老子滚出来！”

    “让我们进去！就看小妹一眼！你们别太过分啊！”

    看着二哥这般冲动，四哥陆云昭显然有点着急：“哎呀二哥！你能不能冷静一点！先看见小妹才是正事！”

    “冷静？！”陆云帆说着，又踢飞一个琉璃灯盏，里面的灯油沾着火星四散开来，“让我崩了萧晏之，我就冷静了！”

    王府的护卫，虽看不惯自家王爷的舅哥们这般无理取闹。

    可是因为忌惮着陆云帆手里的火铳，王爷又没下令动手，只能拎着木棍挡在卧房门口，先将这三个打扮得不伦不类的大男人围了起来。

    为首的一个，硬着头皮回了一句：

    “王爷有令，除了陆太医之外，谁都不能踏入卧房半步！”

    陆云策最不喜燕王府的下人，对自己指手画脚。听到这些大块头说话，便更是气不打一处来：

    “怎么着？你们主子吓得当乌龟缩在里头不出来，竟然放你们几条野狗出来当挡箭牌！再不让开！小爷我可不客气了！！”

    说话间，陆云策便从地上拾起一把鹅卵石，不管不顾地朝前头砸了过去。

    几个护卫登时被这石头砸的鼻青脸肿，捂着嘴巴的手放下一看，几颗牙齿竟是混着血看看掉了下来！

    “你们！简直欺人太甚！”

    说完，便抄起家伙想要教训一通面前这不知好歹的浪荡公子！

    “怎么着？来劲是吧！”

    一旁上蹿下跳的陆云帆见此情此景，更是暴跳如雷，手中的火铳随之举起，直直对准前头卧房门口。

    “那老子就先崩了你们这些狗崽子！再收拾你家主子！”

    伴着陆云帆如雷的喊叫，手中火折子竟不知何时已被打开。

    眼见着那火苗就要碰上引线，护卫们脊背不由得冒出丝丝冷汗，心里已做好了英勇就义的准备。

    而身后忽然于此时，发出一声响动。

    卧房的门哗啦一下向内打开，一阵冷气倏地从里面冲了出来。

    萧晏之面色如冰，溢出的寒光穿透在场所有人的身躯，让门口的护卫门不由得心中一凛。

    王爷还从来没有这般生气过。

    不，不只是生气。

    他周身的气息，更像是一种，杀意。

    他一步一步走下青石台阶，眼角陡沉，直直看着陆云帆对准自己的铳口。

    “你们在闹什么？”

    问话中，是不带一丝温度的冰冷，可脚步却并没有停止。

    这种从未涌现的迫人压力，瞬间便将陆家三个兄弟吞噬殆尽，陆云策心中竟产生了一种莫名的恐惧。

    他还从来没见过萧晏之，对自己这般说话。

    身子不由得向后挪动，企图离这个随时都要暴走的人远一些。

    “哎！妹夫！我们这不是……”

    陆云昭他这般模样，便急忙站出来打圆场：“我们这是担心……”

    “你们这是担心她？还是担心她死的不够快？”

    淡如水的声音，却丝毫温度都没有。

    被他这样一说，陆云昭讪笑了一声也不再言语。

    可陆云帆手中的火铳并未放下，反而又直了直身板，狭长妖冶的长眼亦是迸发出丝丝火花，高昂的下巴没有半分惧怕：

    “你终于出来了！”

    抬手便将火铳对准萧晏之额头！

    “本王出来只是想告诉你，若你们想陆挽澜早点投胎，就只管闹下去！”

    说完便又是向前一步，直接将额头堵在了那铳口之上：

    “不过，她若因为你们有什么三长两短，本王会让你们一起下去陪她！”

    凌厉的刀锋随之冲出他眼眸，饱含愠怒却又被他强压下去。

    两方僵持不下之际，陆云归的声音便从门外响起：“药熬好了！快给小妹吃药！”

