    第750章偷听

    谢知微的心跟着狠狠地一痛，她想到云贵妃对两个孩子的安排，拳拳慈母之心，她轻轻地抚着绫华的后背，“绫华姐姐，你如此想着，就实在是太不孝了,有的人活着，比死了还难受。”

    绫华闭了闭眼，哭道，“我知道啊，可是我太想母亲了。”

    “绫华姐姐，等这一仗打完了,你就和楚易宁成亲吧，你也该开始置办嫁妆了，想必,贵妃娘娘已经帮你都把嫁妆攒好了，嫁妆单子也拟好了，可是，你们婚后会在哪里生活呢？是西疆还是北境？”

    “就北境吧！”绫华想了想道，“我还是喜欢热闹，和好朋友们在一起，大家春天的时候可以出去踏青划船，夏天一起去避暑，秋天的时候我们可以一起登高，冬日里看着窗外的雪花，喝你酿的梅花酒。”

    “好！”谢知微道，“那我得在这里好好看看，要是没有好宅子,就要买块好地基，起房子了。”

    “嗯，说起来，好嫂嫂,我的婚事就指望你了！”

    谢知微忍不住用帕子甩了她一脸，脸红得跟西边的晚霞一样，屋子里，响起了一阵笑声，一直在旁边跟着抹眼泪的云嬷嬷和云萝也忍不住笑了，跟着松了一口气。

    云嬷嬷和云萝感激地朝谢知微看了一眼，果然，正如郡王妃说的，三公主这病也只有郡主能帮忙治好了。

    因是萧灵愫练手，谢知微也没有请多的人，只把那一日在李家别院里赴宴的几个太太和姑娘请了来，因第二次聚会，比起第一次，大家都随和了些，没那么拘谨了。

    萧家的宅子比起李家别院要宽敞许多，席面摆在延福楼一楼的明间里，内花园里搭了个戏台，请了李家班唱《岳母刺字》。

    谢知微陪着严氏几人坐在戏楼的正对面,姑娘们则在侧面落座,因绫华和萧灵愫身份贵重，坐在正中,赵宝华等人陪坐在一旁，均是看得津津有味。

    谢知微看了一会儿，便以更衣为名，让孙氏陪她一起，孙氏心知她必定是有事要和自己说，便忙欣然前往。

    果然，下了楼，走到了湖边的亭子里，谢知微的丫鬟已经帮二人放好了垫子，茶炉子也都烧上了，松果噼里啪啦地散发出香味来，熏得人欲醉。

    “我活了这大半辈子，还从未见过郡主如此会享福的人。”孙氏端了茶，闻了闻茶香，笑道，“你快说，别吊我胃口。”

    谢知微便笑道，“有件事，我是想请太太帮我开个口。”

    这边，丁佳慧见谢知微和孙氏离开了，她便悄悄地朝赵月华使了个眼色，赵月华忙对姐姐赵宝华道，“大姐姐，我想更衣了，你陪我一起去吧！”

    赵宝华正听戏听得起劲，她有心不想，但这庶妹素来能作，若是在郡主这里丢了脸，她可不想让郡主瞧不起，便只好起身了。

    “赵姐姐，我也跟你们一起去。”丁佳慧见此，忙跟在了二人的身后。

    三人一起去了官房，从官房出来，丁佳慧对二人道，“我听说今日，南漳郡主还安排了赏猫和狗，听说是襄王世子养的，你们想不想先去看看？”

    赵宝华心头一动，但想到，既然主家都安排了，就先等等再说，谁知，赵月华一听，高兴极了，“好啊，不过，哪里可以看？”

    正说着，从不远处的花丛中过来一个人，一身月白色的锦袍，手里拿着一柄折扇，玉树临风，风度翩翩的样子，道，“你们是要看猫和狗吗？”

    “哥哥，原来是你，吓了我们一跳，你是来看襄王世子的猫和狗的吗？”丁佳慧迎了上去。

    赵宝华的眉头一皱，正要拉着妹妹离开，突然，丁佳慧捂着肚子，“好疼，哎呀，我是不是吃坏东西了，月华，你再陪我去一趟官房吧！”

    赵月华忙扶着她，二人二话不说，就直奔官房。

    赵宝华此时才意识到不对，她没想到，自己的庶妹和人一起给自己挖坑，她环视一圈，见此地偏僻，正要离开，就被这男子拦住了。

    “赵姑娘，在下丁学桐，不是坏人。”

    赵宝华朝此人看了一眼，说起丁学桐，她自然听说过他的大名，这人之前一天到晚谋划陈灵玎，如今怎么就轮到自己了呢？

    “丁公子，请让开！”

    丁学桐怎么可能错过这样的机会呢？他与妹妹已经商量好了，只要他一得手，妹妹和赵姑娘就会出来，那样一来，就都看到了，赵姑娘便不得不嫁给自己了。

    这边，赵月华和丁佳慧躲在官房里，赵月华很是不解，“你之前不是在帮你哥哥想办法争取陈灵玎吗？现在怎么又打起了我姐姐的主意了？”

    丁佳慧跺脚道，“我怎么知道我娘怎么想的，一开始说好了是陈灵玎，后来，听说郡主对赵宝华很看重，就换成了赵宝华。“

    丁佳慧叹了一口气，“说来说去，不都是因为我们是庶出吗？我娘不得不为我和我哥哥多操点心。”

    这话，说到了赵月华的心里去了，她问道，“你哥哥认识襄王世子吗？我今日帮了你，你明日也要帮我。”

    丁佳慧笑着捏了捏赵月华的脸，“你说说，你是不是有什么心思？我听说襄王世子人很好，没有什么架子，不过就喜欢养猫养狗，不热衷朝政，你愿意？”

    “这有什么，嫁给了他就是世子妃，将来就是襄王妃，超品襄王妃，到时候看谁还敢瞧不起我。“赵月华似乎看到了自己被册封为襄王妃的那一天，端了脸盘，惹得丁佳慧大笑。

    二人均没有想到，身后的紫竹林里还有人。

    萧恪无语地朝身后看了一眼，他怀里抱着最近淘来的一只蓝猫，花了大价钱，但品相和性情都还不错，他也就认了。

    更何况，这只猫，还不是他花的钱，是嫂嫂帮他买的。

    快步朝前走了数步，终于听不见那两个女人的说话声，萧恪松了一口气，就在这时，他看到前面有个男子正在将一个女子往怀里拉，萧恪惊呆了。

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

