    对于玉狐狸的提议，叶冷选择了同意，他也是没有办法，现在这种情况，他除了同意还能怎么办。

    光是凭借他们天之大陆对付恶魔族，那绝对是够呛，如果情况稍微好一点，他们或许还能够挡住恶魔族最初的攻击，但是拖的时间越长，那肯定会有更多的恶魔族入侵世界，到那个时候，他们不被恶魔族给灭掉，都是谢天谢地了。

    因此，叶冷也打算和地之大陆的武者联手，毕竟同为人类，在根上是相同的，就算双方打得再凶，也不会破坏人类的根。

    叶冷同意了玉狐狸的提议后，玉狐狸便独自离开了。

    在玉狐狸离开了半天之后，叶苍天率领天龙国中逃出来的武者到了天玄国。

    叶冷给蔡管家吩咐了一声，让他将叶苍天等人给安顿下，随后叶冷找到了叶苍天，将玉狐狸前往地之大陆武者那边去商讨联手的事情告诉了对方。

    当叶苍天得知这件事后，并没有因为玉狐狸去找地之大陆的武者联手而生气，反倒是露出一丝期待的神色。

    “如果真的可以和地之大陆武者成功结盟，那对付恶魔族入侵，恐怕要轻松得多啊！”叶苍天叹息一声，开口说道。

    “对于和地之大陆的武者联盟，你不介意？”叶冷听到叶苍天的话，惊疑的问道。

    “介意？为何要介意？”叶苍天苦笑的摇摇头，“现在这个局面，可不是凭借我们天之大陆的武者可以摆平的，那炼狱传送门如果不破坏，将会有源源不断的恶魔出现，到时候我们天之大陆定然被灭，如果和地之大陆的武者联手，说不定有机会可以破坏炼狱传送门！”

    “既然你不介意，那就没问题了，我还担心你会因为才和地之大陆的仇恨，拒绝和他们联盟！”叶冷听到叶苍天的回答，轻笑道。

    “现在可不是我介不介意的问题，而是那些地之大陆的武者愿不愿意和我们联手，要是那些地之大陆的武者因为记恨我们，在这个时候全部退回地之大陆，那就麻烦了，到时候就只有我们独自对付恶魔了！”叶苍天叹息道。

    对于叶苍天的担忧，叶冷表示可以理解，不过现在也只有等待玉狐狸的消息了。

    ……

    火魔带领着五十万恶魔大军，将天龙国中的普通民众全部杀光之后，展开了疯狂的侵略，他不断的带领着恶魔进攻其他的国家，在火魔这个叛徒的带领下，没有任何国家可以挡得住恶魔大军的袭击。

    不过短短两天的功夫，就有上千万的普通民众以及低级武者死在了恶魔大军的手上。

    那些实力稍微强一点的武者，都在见到恶魔族的时候直接逃掉了，不过这些逃掉的武者也不知道该去往什么地方，都在荒野上游荡。

    时间一天天流逝，被火魔率领的恶魔大军毁灭的城池越来越多，不过短短一周的功夫，就已经有二十多个强弱不等的国家被毁于一旦，这就是恶魔族的可怕之处，他们的信念和目标只有一个，那就是毁灭一切，杀尽一切非恶魔族的生物。

    而就在火魔率领着恶魔大军毁灭城池的时候，天玄国中也已经紧锣密鼓的布置起防御措施。

    现在天玄国中已经聚集了大量的武者，驭兽宗里面所有的武者全部都聚集到了天玄国，哪怕是最强的碧眼金睛兽都已经到了，当叶冷再次见到碧眼金睛兽的时候，才发现对方真正的实力，对方赫然是八品玄兽，而且是属于顶尖的八品玄兽，其实力属性比起九品的魔炎都低不了多少，要是碧眼金睛兽能够突破到九品，那定然是一个不弱于妖灵儿的强者。

    而在这一周的时间中，叶冷让妖灵儿联系天无情等人，叶冷想要让天无情等人全部来天玄国，协助防守天玄国。

    但是天无情却表示现在无法前来，因为天无情担心一旦他们出现在天玄国，那就会暴露叶冷的真实身份，到那个时候，灭掉天家的那个叛徒就会出手，将叶冷给杀死。

    因此天无情他们四人谁也不会来，就是为了叶冷的安全。

    叶冷对此也很无奈，但是也没有办法，毕竟以他现在的实力，就连至尊武圣都对付不了，更别提对付半神级别的强者了。

    而什么时候才能够突破到九品，叶冷的心中也完全没有底，八品武者突破九品，需要渡过类似心魔劫的劫难，但是他现在根本没有一点头绪。

    无奈之下，叶冷只能选择继续使用时间宫殿修炼，争取早日让天玄诀达到圆满之境，他现在可是掌握两门天级中品功法，如果不好好修炼，那也太浪费资源了。

    ……

    转眼十天过去，叶冷在世间宫殿中修炼了整整一百天，因为恶魔族降临，强大的压力给了叶冷巨大的动力，他的天玄诀也终于突破到了大成之境，现在距离圆满之境，已经只有一步之遥了，不过就这一步，可不是能够那么轻易跨过的。

    而且叶冷现在积分值也不足百万了，叶冷他打算挑战强者之路第八层，如果可以胜利的话，不仅可以获得一千万的积分值，还可以获得神秘奖励，在这个紧要关头，无论是积分值还是那神秘奖励，对于叶冷来说，都充满了巨大的诱惑力。

    但是叶冷的心中也有顾虑，一旦挑战失败，就会扣除大量的属性，这可谓是一场赌博，而赌博的筹码就是他的实力，成功了，实力可以得到极大的增长，而一旦失败了，那他就会从天才变成一个庸才，实力变得极其弱小。

    叶冷的心中其实有些纠结，到底要不要挑战强者之路第八层。

    就在他内心纠结的时候，一件事情让他坚定了信心。

    就在今天，一大群落难的武者逃到了天玄国，从这些落难的武者口中得知，火魔现在已经率领着恶魔大军摧毁了六十多个国家，而火魔现在推进的方向，正是他们天玄国，最多还有三天就到。

