    对于这件事情，青山其实一点也不觉得有什么麻烦的。

    对他而言，杀了这个魂殿的斗尊，也不过就是清理了一只虫子，容易得很。

    更何况古龙族本来对魂族就没有什么好印象。

    他真正在乎的是萧林刚刚答应过的，只要解决了这个问题，他就立刻跟着去找烛坤。

    这才是重要的事情。

    萧林的动作很快，他低头看着下方这座巨殿，手掌轻轻一抓，一道足有数百丈庞大的树木根须从他的背后悄然浮现，又生生的扎进了那座巨殿之中。

    青山大长老在一边看着这个场景，眼中流露出了一丝思索。

    他活了这么多年，这幅场景他可从来没见过。

    构建一个小世界，这本身应该是斗圣级别才能拥有的权利，但是萧林却能够提前获得。

    他背后肯定是有秘密的，这秘密或许涉及到萧族的遗泽，所以青山大长老不准备打探这个秘密。

    古龙族底蕴深厚，犯不着去觊觎一个已经失落的族群的遗产。

    况且还有更重要的一个问题，他虽然帮忙构建好了那个新的独立空间，但是在他离开之后，他却没办法再寻找到那个空间在什么地方了。

    哪怕黑擎和紫妍仍旧在那片空间之中，有着血脉的联系，他也完全没办法寻找到那个空间的位置。

    就好像萧林一样。

    这个人明明就站在自己身前，可是他却偏偏觉得，如果他现在攻击萧林的话，八成不会起效果。

    萧林现在在他的眼中就像是一团迷雾，完全看不透。

    如果萧林知道他在想些什么的话，一定会觉得很有意思。

    其实他什么都没做，只不过将位面之胎所能够发挥出来的效果，在某一方面强化到了极致而已。

    他利用了一个信息差，如果在他面前的是一个来自大千世界的至尊强者，说不定就能够发现其中的关窍了。

    小世界是可以隐藏的，这是一种自我保护的手段，对于萧家的这个小世界来说，虽然处于新生的状态，能量未必有其他的小世界强，笼罩的疆域也未必有那么大，但是本质却不同。

    位面之胎的存在，让他的小世界有机会成为一个新的位面，所以在隐匿性这方面得到了非常大的提升。

    哪怕太虚古龙一族擅长在空间之中寻找其他的空间所在，只要萧林不想被别人找到，那么即便是青山，也没办法寻找到玉清世界的位置。

    如果没有这种隐匿性来保证自家安全，那么他费尽心思去构建这个空间又有什么意义呢？

    只有保证了自己的安全，才能够做别的事情，这是萧林一向以来的宗旨。

    巨大的树木根须将巨殿硬生生的爆开，露出其中缠绕着的黑色锁链，以及在这些锁链尽头挂着的光团。

    眼看着这一幕，就连青山也不由得抖了抖眼皮。

    这个场景，实在是过于令人震惊了一些，要说残酷，魔兽世界之中有无数残酷的场景，可是折磨灵魂，实在是让这位古龙一族的大长老都难以接受的事。

    “魂殿居然在做这种事……”

    他不由得有些担心，因为萧林显然对这些事情熟门熟路，如果后者也会用这种方式来吸取人的灵魂的话，那么他就得考虑一下后面的事情了。

    不过萧林当然没有那么无聊。

    魂殿的这种手段虽然巧妙，但实在是太没有人性，相比起来，萧林虽然同样也在汲取灵魂本源，却不需要捕捉灵魂。

    也不会对于被汲取者造成什么伤害，魂殿的这种手段，是属于把这些灵魂当成一次性的存在，

    因为在他们看来，反正到其他路上面人口如此之多，也不需要去经营什么。

    但萧林不一样，他的新世界里面没多少人，每一个人的存在都是为他的那个可持续发展计划提供力量的基点。

    所以位面之胎会在吸取灵魂力量的时候给予回馈，而魂殿只是把这些人抓起来，然后吸取灵魂力量直到他们彻底死去。

    萧林在看到这样的场景之后，轻轻地弹了弹手指，从他身体边上出去的树木根须，瞬间分裂成了无数株，飞速的将那些黑色的锁链崩成了虚无。

    这些灵魂被他放走了。

    其实如果他再用心一点，这些灵魂不是不能够被收纳到他的新世界里头去，但是没有必要。

    升米恩斗米仇，谁知道这些灵魂里面是不是有恶人呢？

    萧林不想去冒这个风险，他到这里来只不过是为了吞噬已经有的灵魂本源，而不是为了这些灵魂而来。

    在这些灵魂如同洪流一般冲出空间屏障之后，萧林也就收回了视线，袖袍轻挥，周边的这些树木根须便插进了地面之中，没一会儿的功夫就找到了他想要找到的东西。

    在这种特殊的状态之下，萧林能够看得见地底下的画面。

    那是一个透明的光团，只不过不同的是，这个光团极为纯净，半点杂质都没有。

    天地万物之根本，也是位面之胎所需要的能量，有了这个东西之后，位面之胎才能够更好地反哺玉清世界，只是要能够将世界提升的独自诞生灵魂的地步，不知道要耗费多少灵魂本源。

    但是这个办法跟吞噬小世界相比，终究还是容易的多。

    萧林现在都还不知道要如何去寻找其他远古种族的小世界呢。

    这一处魂殿分殿，在位阶上虽然不算太高，但是西北大陆如此庞大，灵魂自然是极多的，虽然质量不那么高，但胜在数量庞大，他现在手中拿到的这一团灵魂本源也算是不少了。

    这些东西被世界根须逐渐吸收之后，萧林顿时感觉到了一种饱腹感，他体内的饥饿程度已经逐渐减少，但是这些东西被消耗之后，估计他又要去寻找新的灵魂本源了。

    “这不是逼着我去和魂殿开战吗？”

    他在心中暗自叹息，本来想猥琐发育，但现在看起来，他要成为黑暗之中的捕猎者了。

    将这些灵魂本源吸收完毕，萧林这才转过头来，看向青山。

    “好了，我要做的事情也做完了，接下来，我带大长老去迦南学院。”

