    顾乔乔自然是诧异的，可等小叔叔说明了原因之后，她凝滞了一瞬就也明白了。

    抹去记忆，对于小叔叔来讲很简单，对于她来讲也没什么损害，可是这样的行为一点意义都没有，也是一种逃避。

    况且两个世界都经历了，该放下的也都放下了，既然另一个她都能选择活下去，她连记住都不敢记住吗？

    所以现在的顾乔乔真的说可以说是全都放下了。

    看着漂亮的新娘子，顾乔乔心底里满满的都是欢喜，而站在一旁的秦以泽似乎知道她心中所想，便出手悄悄握住了妻子的小手。

    婚礼结束之后，秦以泽带着顾乔乔出去散心了。

    顾乔乔回来也不过一个月的时间，然后就开始各种忙碌，再加上两个孩子始终不离顾乔乔左右，所以等顾茜茜和罗帆的婚礼结束之后，秦以泽实在也忍不住了，而且他也早就有这个想法，带着乔乔走遍大江南北，走遍世界各地，如今却是正好的季节。

    而顾乔乔也确实想出去走一走了，她修炼的通天符咒如今可以和万物进行沟通，但是总是待在帝都对她一点都不利，而且她也要琢磨一下，她不能再修炼了，再修炼下去，这个世界就会对她开始排斥了。

    到那个时候还不知道会出现什么后果呢。

    差不多到第五层也就是顶峰了。

    难怪当初小叔叔对这个通天符咒一点想法都没有，如果不是因为一些事情，想来小叔叔还不会将这个符咒教给她呢。

    所以他们选择在这个季节出行，对于秦以泽来讲，他是秦氏集团的当家人，产业无数，但也同样的，他手下的人才也无数，都很忠心耿耿，就算他不在这里，秦阳他们还有陆飞和秦以杉，也会独当一面。

    况且现在通讯这么发达，无论走到天涯海角，只要手里有手机，随时随刻就可以汇报工作。

    所以说除了秦以泽没有亲自坐镇之外，也和平常差不多。

    而顾乔乔的工作性质也同样如此，她平日里甩手就甩惯了，所以说在前段时间，即便她两个月没去公司，一切都照常运转，顾慕冉将珠宝公司运营的很好，连老当家的都对他称赞有加，所以说顾乔乔出门来的很是轻松。

    家里的其他人也赞成两个人出去转一转，毕竟这段时间发生的事情实在太多了，很多事情已经超出他们的认知能力，而且他们也心惊胆战，这样的事情可不能再发生第二次了。

    所以两个人想要做什么就让他们去做。

    可唯一气呼呼的就是小宝和小贝。

    爸爸妈妈出去玩竟然不带他们两个。

    不过等秦以泽和顾乔乔许诺了很多的礼物之后，两个孩子也就同意了，尤其是小贝，经过了这几个月的事情之后，似乎长大了很多，也懂事了很多。

    小宝更不用说了，很有哥哥的样子，向爸爸妈妈承诺一定好好照顾妹妹，在家里乖乖的等着爸爸妈妈回来。

    所以说秦以泽和顾乔乔还真的就是来了一场说走就走的旅行。

    两个人第一站先是去的凤凰族的神地。

    因为自从司马小雯被确定怀孕之后，褚成峰就一直陪着她住在这里了，毕竟他们血脉特殊，种族特殊，自然和普通人不一样。

    然后最近这半个月也出了一点小问题，问题虽然不大，但也却不能忽视，不过可以等等到茜茜他们举行婚礼之后。

    对于秦以泽来讲，褚成峰是他的兄弟，司马小雯是顾乔乔的姐姐，两个人的事情就家里人的事情。

    就算是没有这场旅行，这两个人也是准备要来凤凰族准备看望司马小雯的。

    而顾乔乔也没有想到小雯姐怀孕之后竟然变得这么虚弱。

    脸色苍白，哪有平日里艳丽张扬的样子。

    顾乔乔眉头紧皱，一旁的褚成峰也瘦了很多，她和秦以泽对视了一眼，这个时候他们也隐约的明白了一些，为什么凤凰族的血脉这么少，为什么他们的明明是神的血统，但是在这个世界，却始终不能形成一个大的势力，看来老天给他们能力的同时也会给他们一些枷锁的。

    试想想也是这个道理，如果他们能力这么大，种族繁衍还顺利，那这个世界哪有这些普通人的事了，没准别说华夏大地了，整个世界都会被凤凰族所统治。

    哪有现在的状态和局面呢。

    顾乔乔知道这是他们必须经历的，不由得在心里叹了一口气，开启了通天符咒仔细的查看着小雯姐的情况，却发现她肚子里的宝宝一点都不稳。

    而且她们怀孕确实和别人不一样。

    肚子里的孩子倒是和普通人怀孕的胎儿是一样的，也没有那么玄幻，什么三年五年的，都是一样的时间和月份。

    此时司马小雯已经怀孕六个月了，六个月的孩子已经长出了黑黑的头发，清晰的五官还有性别已经可以看出来了。

    是个男孩，很漂亮。

    顾乔乔第一次看，却没想到她竟然比那B超还要厉害，而她的灵气，对于肚子里的胎儿来说，是极喜欢的。

    只不过让顾乔乔感到惊骇的是，为什么司马小雯这么虚弱，原来是这胎儿吸收母体的营养的速度实在是太快了。

    这也是为什么自从怀孕之后，司马小雯就待在凤凰族神地没有出来的原因，而褚成峰更是什么都不做了，二十四小时的陪在司马小雯的身边。

    可即便是这样，司马小雯的身体，也是眼见着瘦弱下去，司马长老情绪倒没有什么波动，因为当初的褚成峰还有司马小雯，他们的妈妈怀他们的时候都是这样的。

    唯一不同的就是平安长大之后，会经历一个又一个涅槃和轮回罢了，而且也不是每一个涅槃和轮回都是那么安全的，有的时候危险也很大，甚至就此失去生命，再也没有轮回，对于凤凰族来讲这也是极其常见的并不奇怪。

    因为他们千百年来就是这样，有那么一段时间倒是很繁荣昌盛，但是没有想到经历一场劫难之后彻底的凋零了，到现在也没有缓过来，只怕以后也就会这样了。

