    第29章 林阳的拒绝

    贾张氏要求林阳请她下馆子去吃一顿，可不只是单纯地吃一顿这么简单。

    真要是去吃馆子，首先，她会拼了命吃一顿。

    不把肚子往撑破了吃，那就不是她贾张氏。

    吃完了，她还要把那些残羹剩饭给一扫而光，就是那些油水儿，她也不会浪费一滴。

    她会带着一个罐子去吃饭，吃罢饭，她就把那些残羹剩饭给倒进罐子里。

    最后，就抱着罐子回来。

    那些剩饭剩菜，可以给棒梗三兄妹吃。

    菜汤子也是有调料和油水的，将杂面窝头拌在里面，粗糙寡淡难以下咽的食物，不就马上变得有滋有味了吗？

    “我老太婆只要是去吃饭了，不把那些饭菜吃干榨净，我就不是贾张氏。”

    贾张氏发狠地想道。

    她甚至做好了心理准备，只待林阳这边一同意，那边她马上就跑回屋去抱那个罐子。

    为了能让林阳不拒绝她的这个要求，她还刻意地拿出笑容来，满脸堆笑，这让她脸上那几处明显的褶子，简直都活动了起来。

    一张老脸上，满满都是祈求之意。

    这是在祈求林阳赶快同意她的要求。

    “棒梗奶奶，不好意思，我今天这次是单请一大爷的，不好再请别人。”

    “下次吧，下次要是再有机会，我请你吃一顿也行的。呵呵。”

    林阳的回复，就是如此简单直接，绝不拖泥带水，不过是清晰而又凌厉的两句话，就把贾张氏给打发了。

    至于说下次有机会，请她吃一顿也行，这也绝不是什么承诺之语。

    这不过是脸面前的客套而已。

    说的好听点儿，是给你老太婆留点颜面。

    说的不好听点儿，就是你等着吧，看看你能不能等到我请你吃饭的那个机会。

    一口拒绝了贾张氏，林阳不过是淡淡地一笑，转身就向大门口的方向，大步地走去。

    绝不给贾张氏反应的时间。

    易中海似乎都没料到林阳的表现会有如此干脆，他看了看贾张氏，又看了看不远处洗菜的秦淮茹，转身跟上了林阳。

    心里，易中海莫名地想笑。

    “贾张氏，想不到你也有如此吃瘪的时候。你这是在林阳面前一炮没打响，哑火了呀！”

    “该。哈哈……就该林阳这样的人来整治整治你。”

    易中海恨恨地想道，很是认为，林阳这干脆利落的作为，也算是给他出了一口恶气。

    他对贾张氏的确是有气的。

    顾念着秦淮茹一个女人，撑起一个家，忒不容易。

    他就会接济秦淮茹一些东西，棒子面什么的。

    但是，他也就发现，单只是这么个作为，就不容易去做。

    让自己老婆去做吧，自己老婆跟贾张氏就不说话。

    二人之间有矛盾。

    这矛盾还是早年间惹起来的。

    那时候，贾东旭还没出事，贾张氏就说自己老婆是不下蛋的鸡，跟她没法儿比，好歹她有贾东旭这个儿子。

    这话把自己老婆的心伤透了。

    自己老婆发誓，再不搭理贾张氏。

    自己去送吧，送给谁？

    送给贾张氏吧，他也不乐意。

    毕竟贾张氏伤了自己老婆的心，这跟伤了他的心也没区别了。

    他怎么会乐意给贾张氏送东西呢？

    再说，让自己老婆知道了，也是会惹她不高兴。

    尤其还有一点，贾张氏比他也是大不了太多，他给贾张氏送东西的话，被人知道了，传出去，这也是会惹出风言风语的。

    他只有把东西送给秦淮茹，他也是乐意这么做。

    然而没想到，这首先就让贾张氏很不满，并且贾张氏还污蔑他这是在打秦淮茹的主意。

    好家伙，别人还没说什么呢，你这个当婆婆的，先就给你儿媳妇一盆子屎扣脑袋上。

    这也是绝了。

    至于说打秦淮茹的主意，他都这一把年纪了，眼瞅着快退休养老了。

    他犯得着吗？

    更何况年纪大了，那事儿也不行了。

    他打秦淮茹这个盛年女子的主意干嘛？

    就为了好看，看看就惹一身骚？

    他这是脑子坏掉了吗？

    没办法，他只得是趁着夜深人静送点棒子面给秦淮茹。

    想的是不让人看见，最好也不让贾张氏看见。

    可是，还是总躲不过贾张氏那一双在暗中偷窥的目光。

    还是免不了被人说说道道指指点点。

    他怎么可能会打秦淮茹的主意？

    他知道傻柱儿中意秦淮茹，而他，又是看中了傻柱儿，巴望着傻柱儿给他养老。

    这要是他跟傻柱儿去抢秦淮茹，傻柱儿哪里还会给他养老？

    “唉，做点好事就这么难！”

    易中海不知道在暗中感叹多少回，总是感觉在这院子里，好人难做。

    不过他还是会在暗中接济秦淮茹。

    这么做的目的，只是希望秦淮茹能念着点儿他的好。

    以后秦淮茹跟傻柱儿走到了一起，二人都能对他有些感恩，从而对给他养老都没异议。

    他的所求就是这样了。

    “一大爷，我们就这里吃一顿吧。”

    林阳跟易中海走出大院，走上大街，走了没多远，看到一家小饭馆，名字叫爱国饭馆，他就对易中海说道。

    “嗯，这里挺好。”

    易中海点头道。

    二人走进这小饭馆。

    (本章完)

