“唰！”
人物读取成功，上线，直接出现在了临尘郡东广场上。
看了眼大圣堂方向，阿飞平时摆摊的“御用”位置空空如也，应该还没起床吧，啧啧，交了女朋友的男人，果然都是越来越没出息了啊！
“滴！”
一鹿微信群里，林夕道：“刚刚听到一个消息，破晓的人昨天晚上在炼狱魔境里打掉了一个稀世级BOSS，但是没出橙装，不过即便如此破晓的人也在到处吹嘘着，消息已经传遍了。”
“破晓居然有实力打稀世级BOSS？”沈明轩一愣。
“据说是人海战术，利用不少非破晓的玩家往上冲，最后硬生生的把BOSS给冲下来了。”
“原来如此，这就可以理解了。”
我哈哈一笑：“没关系，咱们继续练级，回头变强了一起揍破晓！”
“嗯，我也是这么想的。”
……
继续，我要开始干活了。
提着长剑盾牌，行走于摆摊的人群之中，我再次开始干活，反正我现在73级已经完全领先于大部分玩家了，所以练级对我而言已经不再是第一要素，先整一整装备、技能之类的东西再说！
目光在一个个摊位上掠过，十方火轮眼的光芒在瞳孔中若隐若现，就这样，一个个摊位上的未鉴定物品的阵容一一浮现，而经过一整个晚上，摊位上已经有不少新货了，可想而知是一些连夜在炼狱魔境里奋战的人回来了，特别是一些团队，战利品都是集体摆摊的，所以出货不是一般的多。
不久之后，我的目光落在了一本湛蓝色技能书上，十方火轮眼下，未鉴定的技能书直接浮现出了技能介绍了——
【顺势斩】（S级技能书籍）：发动顺势一击，对攻击轨迹上的玩家造成265%的伤害，学习需要等级：65级，需要职业：圣骑士、剑士。
……
相当不错的一本S级技能书，原本圣骑士能用的主动进攻系技能就少，所以就更加显得这本书十分珍贵了，于是毫不犹豫的直接买了下来，只不过才500RMB而已，如果鉴定出来丢到拍卖行，这种隐藏技能基本上都是要过万才能买到一本的了。
继续看。
结果就在一旁的摊位里，一个名为破晓意的中年玩家正在摆摊，头顶上拥有破晓公会的徽记，而摊位上则多达60+件装备，外加五本未鉴定技能书，显然正是破晓公会的一个摆摊号，于是我仔细的观察了一下，发现装备都是垃圾，最强的也就超稀有罢了，显然破晓的人是把BOSS的战利品拣选出去直接鉴定了，把普通怪的出品扔在这里出售，这样能也能赚到不少钱。
嗯，这种挑过的未鉴定摊位，有点缺德了啊！
当然，我接下来做的事情可能就更加缺德了，目光在最后的几本未鉴定技能书上一扫，直接落在了最后一本上，属性缓缓浮现而出——
【战争践踏】（S级技能书籍）：发动一次践踏效果，对周围10码内的敌对单位造成180%的攻击伤害，并且使其攻击速度、移动速度降低40%，持续3秒，学习需要等级：65级，需要职业：圣骑士、剑士。
这是绝对的神技了！虽然只是S级技能，但效果却无比的实用，180%的AOE伤害相当可观，而且还能减速，对于圣骑士、剑士这种重装而言，在团战的时候这种技能简直就是一骑当千的那种，冲进人群中一个战争践踏，足以粉碎对方的阵容！
买了！
毫不犹豫的购买了下来，如果破晓的人知道这样厉害的一本书被我给买下来了，恐怕他们马上就要泪流满面了。
心头一阵狂喜，这两本书的购买，肯定是赚大了！
继续，再扫扫市场！
此时此刻，我已经化身为临尘郡的未鉴定市场终结者，就这么一一看了过去，最终目光又落到了一个摊位上，摆摊的是一名可爱少女，大约十八九岁的模样，长得很漂亮，64级刺客，ID叫做“月流萤”，这个等级已经相当不错了，而她的摊位上则是一堆未鉴定物品，显然是刚刚从炼狱魔境里出来的，一张俏脸上还带着淡淡的疲惫。
一旁，摆摊的则是一名年轻弓箭手，皱眉道：“哼……堂堂的破晓，这么大的一个公会，居然会干出在炼狱魔境里偷袭这种事情，如果不是破晓烬突然出现的话，那个稀世级BOSS肯定是我们斩杀的了，气死我了，掉了一级，还爆了不少战利品，对了流萤，你后来也跪了？”
“嗯。”
月流萤秀眉轻蹙：“破晓的人打掉BOSS的瞬间我偷袭了一波，杀了他们的一个圣骑士，拿了圣骑士的几个战利品，但是破晓烬实在太强了，我一套技能用光的瞬间就被他秒了。”
“可恶……”
年轻弓箭手恨恨道：“希望这些未鉴定装备有人买啊，不然的话……咱们这个夜真的是白熬了。”
“是啊。”
月流萤打了个呵欠，道：“我再摆摊三分钟，要去上课了。”
“你不困吗？还去上课。”
“没事，课上睡觉……”
“……”
就在这时就，我的目光落在了月流萤出售的物品上，其中，一柄月牙形的匕首雾气笼罩，看不清真切，是一个未鉴定物品，但在我的十方火轮眼下，这柄匕首却发出了耀眼的橙色光辉，居然是一柄高等级橙色匕首！
买了！
当即，掏出了500RMB，把这把匕首收入囊中里，就在匕首落到包裹里之后，我再次开启十方火轮眼确认属性，依旧是稀世级橙装，一时间整个人都快要沸腾了，仔细一想，月流萤在炼狱魔境击杀的那个破晓的骑士，在击杀之前，骑士应该是捡取了BOSS装备了，所以鱼目混珠之下，月流萤把BOSS的战利品当成骑士捡到的辣鸡未鉴定了，也正是因为这样，这柄橙色匕首才有机会出现在市面上！
这下子，赚大了！
不过，又看了一眼这个在炼狱魔境被破晓的人PK掉的可怜少女，破晓是我们一鹿的人，敌人的敌人应该就算是朋友了，于是生出了一丝恻隐之心，看了看她，然后走上前，直接以路人状态匿名丢了5000G给她，随即就消失在茫茫人海之中了。
……
一路飞奔，抵达拍卖行，将技能书一一鉴定，然后学了，随后又鉴定了这柄橙色匕首，就在光芒暴涨的灿烂瞬间，动人的属性出现在了眼前，全服的第一柄橙色匕首居然是以这种状态出现的——
【月蚀】（稀世级）
攻击：525-680
敏捷：+195
力量：+193
体力：+190
特效：精准，命中率+40%
特效：吸血+4.5%
特效：疾速，攻击速度+40%
特效：月舞，攻击时有25%几率触发，对周围目标发动残月乱舞攻势，造成大量伤害
特效：破甲，无视目标20%的防御力
附加：提升使用者75%的攻击力
附加：提升使用者73%的防御力
介绍：月蚀，一柄吸食了大量月光的匕首，据说这柄匕首是上古神匠铸造，蕴藏了大量的战斗痕迹，堪称是一柄凶刃，一旦挥舞起来，必定血流千里
需要等级：72
……
终于，我的冰霜之牙可以换下来了，珍稀级匕首确实已经不太符合我的身份了，于是，就这么美滋滋的将月蚀换上，冰霜之牙换下，再将月蚀调整成主手匕首，顿时，右手中就像是握着一道残月一般，犀利感十足。
这时，阿飞已经提示上线了。
于是我再次返回广场，就这么把月蚀丢给了他：“赶紧干活吧。”
“靠！”
他握着匕首，一脸见了鬼一样，压低声音道：“捡漏？”
“没错。”
“厉害……”
他一抱拳，马上坐在地上辛苦的篆刻了起来，而我则静静的等待在一旁，直到篆刻完毕之后才离开，又加了300点攻击力，还不错，如今刺客号的属性应该已经算是快要逆天了。
……
之后，返回黑色城堡，笔直的来到自己的洞府内。
闭关！修炼十方火轮眼！
这只仙眼绝对没有表面上看起来这么简单，就像是法宝一样，修炼的等级越高，则给我带来的实力提升可能就越大，面对着幻月中出现的各种“不合理”设定，我知道，我太需要这种力量，毕竟，没有任何一款游戏会刷新出对玩家进行抹灭级攻击的NPC，但幻月偏偏就有，以我的推理，恐怕幻月已经不仅仅是游戏这么简单了，背后必然藏着更大的秘密。
至于什么秘密，父亲可能知道，姐姐也可能知道，只是他们永远都不会告诉我。
……
就这样，一修炼就是一个上午，我始终在重复不断的运转十方火轮眼，同时也一次次的获得修炼经验，但显然再想升级已经没有那么容易，直到下午三点多的时候，终于传来了一声悦耳的铃声，升级了！
“叮！”
系统提示：恭喜你，你的【十方火轮眼】（归墟级）成功提升至第二重境界，获得能力【真视】！
……
真视？
急忙打开十方火轮眼的详细，真视的效果也就飘然眼前了——
【真视】：获得真实视野
……
很简单的一句话，但带来的改变却就相当不一般了！
就在这时，“滴”的一声，一条消息，来自于林夕：“咳咳……陆离你在干嘛？”
