    第499章尽量少出门

    傅时墨吃完饭后收拾干净桌子，提着手中的餐盒去清洗干净，回来时把餐盒递给颜知许。

    “叩叩——”

    办公室的门再次被敲响，两人皆以为是盛缙云去而复返。

    谁知，进来的是老熟人。

    陆市长陆廷穿着一身朴素的西装，他的旁边站着精气神不错，身体恢复良好的陆尧。

    “傅院长，陆尧已经全面康复了，出院手续我刚刚让秘书去办理了，我们一会儿就启程返回F市，这些日子多亏你精心治疗我儿。”

    他儿子跟女明星金绘乔的车子相撞后果断跳车捡回一条小命，但身体各处受到玻璃刺伤，甚至险些刺入肺部，若不是抢救及时现在多半废了。

    “谢谢傅院长。”

    陆尧的长相看起来很像一个纨绔子弟，可周身萦绕的气息纯正，并非如表面的一样。

    两车碰撞时的场景依旧历历在目，每每想起都不由得庆幸命大，没折损在那一场车祸里。

    不过……自己开的那一辆保时捷估计报废了，这可是自个儿的第一桶金买的。

    怎么就倒霉的遇上金绘乔，莫名其妙的被撞？！

    想到这里陆尧心情郁闷，难受的感觉已经恢复的伤口在隐隐作痛。

    “……”

    颜知许看到陆家父子二人，原本眸中还懒懒散散的，徒然变得微微凌厉锋锐。

    目光落在陆尧的身上打量几下，舌头舔过有点干燥的下嘴唇，“这段时间尽量少出门，在家静养比较好。”

    他的命盘里隐隐约约有猩红的凶煞之气，这种症状不是好兆头。

    听到这道清冷的嗓音，陆尧望向面前的颜知许，眼中闪过疑惑。

    奇怪，这人有点眼熟啊。

    过了半天，想起他们曾经在“李记”见过，而且这还是海市首富家的千金。

    陆尧没深想这句话里的意思，“谢谢关心，我会的。”

    站在旁边的陆市长也以为这只是在担忧身体还未恢复好，出门游玩不利于身体康复。

    “……”

    傅时墨镜片下的眼眸里泛起一抹深思，骨骼修长的手指推推镜框，没擅自出声提点。

    这种事情为天机本就不可透露，小朋友已经提点了一句，若他们放在心上自然会避过一劫。

    他的面前突然出现一些虚拟的景象，眼睛可以清晰的看到陆尧命盘中的命运线错综复杂，隐隐泛黑。

    不过这幅画面一闪而逝，眼睛再度恢复正常恍若刚才的一切只是人的幻觉而已。

    大家站在一起交谈一会儿，陆家父子看了一下时间才离开。

    “傅院长，好好上班。”

    颜知许提起放在桌上清理干净无一点油渍的餐盒，迈着不急不慌的脚步朝门口走去。

    “听小朋友的。”

    傅时墨低低的笑了一声，目睹她完全消失在视线里，转身回到办公桌前坐下继续工作。

    打开电脑点击文档，里面都是一堆重症病人的资料。

    他目不转睛地盯着屏幕，态度专注认真，周身萦绕出的气息清冷疏离的同时还带着禁欲感。

    傅时墨一边看文档还一边深思最佳的治疗方案，提起笔在病历簿上书写。

    他的字迹清隽孤傲，一如人一样。

    (本章完)

