    电影版的陈浩南性格方面的确还是很不错的，那种身世以及所处的环境下，还能够保持底线，讲义气到童话故事一样。

    可再怎么，他毕竟也是社团的一员。

    只要是混社团，那就不可能会缺少狠辣与手段。

    这一次因为事关重要金主，所以出动的力量也是相当之大。

    哪怕是与其他大佬火拼，争抢地盘或许都没这么大的规模。

    也正因为这一次的行动性质。

    所以满大街的古惑仔们，脸上张狂之余，还是带着笑容的，说说笑笑显得很是轻松。

    毕竟对比真的要真刀真枪的火拼而言，这种只是凑人数，站场子的活儿要轻松的多。

    对于社团来说，绝大多数的成员其实都只能说是外围成员。

    欺压欺压普通人，收收保护费，需要人气的时候站站场子打打顺风战可以，真的需要血拼的时候，还是得核心的骨干精英才行。

    不过眼前没有听到现场有多少人，也没有其他区域的队伍集结，所以他们的定义就是秀肌肉。

    而这浩浩荡荡的人群，也吸引到了正在餐厅用餐的陈家驹他们的注意。

    因为是唐牛亲自下厨，这位能够做出发光料理的存在烹饪出来的东西，自然是让他们吃的舌头都快吞下去了。

    甚至都没功夫去管徐越的情况，只知道闷头吃。

    不过作为一位勇探，最基本的敏锐还是要有的。

    这大帮人忙已经来到了店门口围店。

    发现不妙的其他食客和评委，都开始开溜，现场只剩下他们这些人后，自然还是会发现不妥。

    连带的保安们也都发现了情况，明白社团能量的他们甚至都感觉眼前的美食都没这么吸引人了。

    相对的，史蒂芬·周和唐牛两人，同样发现了外面的情况，却都没表现多在意。

    史蒂芬·周做了这么久的食神，本身也是属于资本的一方。

    虽说对于古惑仔一向看不起，也没有达叔这样给出这么多的保护费。

    但他先天上就有着身份优势。

    至于唐牛，本身除了厨艺外，可还有着一身相当强横的硬气功。

    起码就身体素质而言，现在的徐越都比他差远了。

    陈家驹这种勇探上三五个都不够他一个人打的，眼前的古惑仔虽多，但他也有足够的信心可以打穿。

    “应该是达叔请的人，本来我们的目的是从食物安全方面入手，不过因为徐越先生的插手打乱了计划，如今史蒂芬先生打电话提前耗费人情周转了，那就没问题了。”

    “现在，应该是他另一道后手。”

    “不过不用担心，古惑仔都是一群欺软怕硬的，到时候我用铁血手段先收拾几个刺头，再加上史蒂芬先生的周转，直接可以摆平。”

    唐牛可是能当大反派的人物，此时当真是镇定自若，气场强大。

    他的这种自信，还有史蒂芬·周那边与徐越的谈笑风生，当真是连带的让其他人也冷静了下来。

    比如说里昂，从头到尾就没看古惑仔们一眼，就是一直在闷头吃，满嘴流油。

    陈家驹冷静下来后也是发现，自己有什么好怕的？

    自己可是有着勇探的头衔，是差人，对面是匪！

    是他们要怕我才是！

    真的豁出去，陈家驹绝对有足够的能力和影响力完成对大佬B的场子扫荡。

    或许是无法连根拔起，但三天两头的找茬，也足够让其元气大伤。

    如今社团能风生水起，和同回归前的黑警勾搭一气也有很大的关系。

    正常来说，只要不闹得太厉害，社团之间的问题警方并不会怎么管。

    但如果类似于陈家驹这样，虽然职位不大，但影响力不小的家伙下定决心要搞事，也足够让寻常社团大佬头疼了。

    黄耀祖此时也是一边喝着小酒，一边微醺的说道

    “无妨，我们这边有资本，有差人，他们是傻了才会对付我们。”

    虽然平日里杂务科很低调，但这可是直接被警界二把手直管的高配部门。

    隐形权力大的吓人。

    只有他一个人的力量和影响的话，没有特殊情况或许也会头疼。

    可现在又有着陈家驹这样的勇探，还有着史蒂芬·周这样的资本在。

    这些古惑仔又算得上什么？

    一团烂泥而已！

    只是他们这边已经分清了形式淡定了起来，可古惑仔那边却并不清楚。

    “达叔在吗？”

    领头的陈浩南走进了店内，很是沉稳的说到。

    单从卖相来说，虽然比不过徐越，可的确也是一位相当帅气的靓仔了。

    如今已经逐渐上位，也开始养势了，看上去沉稳大气，一点都不像古惑仔。

    “哼，来的可真慢，我都要考虑平日里的保护费是不是需要了。”

    达叔在后手到场了后，也终于可以摆摆架子了，再次点燃了被自己掐灭的雪茄，架子十足。

    而听到了他的话后，陈浩南显然也是给足了面子，直接道歉，并表示一定会摆平问题云云。

    “就是他们，史蒂芬·周你知道的，食神啊，呵，他就不好磕碰到了，其他人的话，地上滑，碰到什么凳子椅子的，也很正常吧。”

    史蒂芬·周是名人，是资本，所以达叔也知道直接让古惑仔们对他动手没有意义，看对方那谈笑风生的样子也吓不住。

    可其他人，就没必要担心这么多了！

    之前那保安头子不也说了吗？他们里也有社团的人。

    既然也有社团的人，那就尽管反手即可，只要不出人命，就没有丝毫问题。

    甚至如果不是现在光天化日的情况下，就算出了人命，他都有信心摆平。

    “明白了，你会明白，你的钱，物超所值。”

    陈浩南点了点头，随后转头看向徐越等人便露出了冷酷脸。

    直接酷酷的走了过来，准备说两句场面话后，就交给后面的小弟们处置了。

    只是就在他抬脚想要踩在椅子上，施加压迫感的说什么时。

    唐牛却是直接一脚将椅子踢开，让他踩了个空，差点直接脸着地，一些菜污，也直接洒落在了他身上。

    原本的气势和形象，顿时全毁，狼狈不堪。

    就在他想要发怒的时候，那菜污当中的香味顺着流下，却又让他一愣，打了个磕碰。

    “想吃，就坐下来一起吃。”

    “年纪轻轻的，一直混社团，其实是没前途的。”

    徐越对着陈浩南招了招手，然后摆了个椅子出来。

    “叫你坐呢，听到了没有？”

    不等陈浩南有什么反应，唐牛便是脸色一变，直接伸手卡住了他的琵琶骨，用力一捏，顿时就让他浑身都麻了，只能僵硬的坐下。

    这种手段，也直接将陈浩南惊醒。

    他可是以能打上位的。

    然而现在才发现，在这厨师面前简直就是个婴儿！

    ————

    两更完毕……

