    “迪迦先生，请问有什么异常么？”

    走在队伍之中的康金，忍不住向前面迪迦开口询问。

    进入甬道之中，四周静谧的可怕，就在刚才，一路架设的电线和灯光照明设备突然失效。

    但是诡异的是，奥特曼完全不受影响，甚至周身散发淡淡光晕。

    光晕也不是很小，充当光源足够。

    离谱，就离谱。

    迪迦回头看到是金主说话，语气都变样了，“康金先生，请放心，探险，打怪兽我们是专业的！”

    “对的，我们是专业的！”

    旁边盖亚和戴拿也齐声附和。

    问题是这个吗？

    问题是我怕怪兽吗？

    康金心里狂吼，我要找到史密斯，找到史密斯！

    “那个迪迦先生，我的意思可能不是那么明确，我重复一次，我想找到我的合作伙伴，史密斯先生！还有，那个达芬奇密码的钥匙！”

    “懂，懂，我们懂！安心，我们专业的！”

    迪迦甚至不惜来一发射线，biu的一下直接戳到甬道内部。

    哐哐轰轰的声音从甬道内部响起。

    后者完全没察觉做错事，摊开手表示，“康金先生，你看，前面很安全。”

    水幕前，叶凡是真的呆了。

    他关照过迪迦，人家老板付钱了，做事得和动物园内一样，踏实放在第一位。

    嘶，你这样，搞得人家老板很慌！

    这不是我动物园风格，我们可是安全至上，以人为本的！

    似乎有心灵感应传到迪迦身边，迪迦秒懂，若有所思的思考一阵，冲着盖亚点点头。

    “冾！”

    一个土黄色的鸡蛋壳的东西从地面升起，明显可以看出蛋壳外表还有一些不属于地面沙土的玩意。

    很好，很安全了，踏实！

    如果没有后面这种多余的动作，叶凡绝对不会捂住眼睛，现在......

    “哈哈哈！我......我绷不住了！叶园长，我真的不想笑的！”

    “卧槽，这迪迦？？？”

    “完了啊，芭比q了啊，梦没了！”

    “光，我们的梦！”

    没了，一切都完了。

    你们可真牛皮！

    这可是全世界直播，迪迦第一次成名在四海岛国，第二次成名在今天。

    就在蛋壳内，一个半虫形态的东西在地上蠕动，康金等人纷纷往后退，那半截怪物居然还有生命力！

    “杀了它，杀了它！放我们出去！”

    离谱，简直离谱，康金怀疑自己重金请的保镖有没有作用。怎么一上来，就想弄死自己？

    “盖亚，你听到了什么声音吗？”

    “似乎老板再叫救命？”

    “幻觉吧，不过这玩意我们怎么走？”

    “要不撤开？”

    “可以！”

    防护罩内，康金就差最后一厘米，那该死的怪物居然可以弹射，旁边有个随行探险队员已经领了盒饭。

    谁也没想到，半截的玩意居然还能从地上弹起，那舌头更是一米长，舌尖上的利刺和刀锋一样的尖锐。

    呃？这？

    盖亚一手捏住变异的怪物，啪叽一下捏成液体，随意丢到一边。

    这动作让康金眼皮直跳。

    “老板，很不好意思，服务不周，请不要见怪，千万不要举报我们！”

    动物园可是有考评机制的，差评过多，那就意味以后的待遇会减少。

    盖亚可不想得到差评，这些碳基生物天天就爱差评要挟。

    “不会，不会，谢谢！”康金掏出手帕擦擦额头的汗水，真的恐怖！

    心中对比一下，他发现地堡公司的最新产品超级战士Ⅲ似乎还不够对方一拳。

    希望对方流点血，要是能弄点血，自己就发了。

    康金也没安好心，盯着盖亚的背后，打起小心思。

    这一幕被直播设备忠实的传到网络，最后传遍全球，各种三观掉了一地。

    动物园内更加疯狂，吃着考恐龙肉，一边看迪迦三兄弟搞怪，这趟探险之旅比上次更加充满乐趣。

    一路有惊无险的探险队，除了之前领盒饭的倒霉鬼，之后离奇的没出现一个人伤亡。

    抵达胡夫棺椁旁边，新的问题来了，上次就是打开胡夫木乃伊尸身之后，出现的一系列诡异情况。之后史密斯等人就好像人间蒸发，再也没见到出现。

    “等等，迪迦先生，能不能先不要打开，我们先四周排查一下。”

    康金打断迪迦准备开棺的动作。

    老板的要求，那肯定老板第一。

    “没问题，我们绝对不会私自打开的！”

    迪迦为了表示自己的坚定，双脚一跺，完美的立在原地。

    咔咔。

    咔咔。

    什么玩意？

    康金疯了，怎么感觉自己距离地面越来越远？

    迪迦一跺脚，天花板没什么动静，地下倒是整块地面和一个平台一样，正在飞速下降。

    那些倒霉站在接缝位置边缘的，基本上都是摔成西红柿，领了盒饭。

    “呃，很抱歉，我们对盗墓没有什么研究。”

    “什么盗墓，我们这叫摸金，我盖亚，搬山卸岭第一！”

    盖亚激发一道护罩，将剩余的人全部塞进来，甭管天崩地裂的，就这罩子，顶多也是震死，绝对不会成为西红柿。

    您看，那几位西红柿多惨？

    叶凡彻底麻了，似乎还有一点正常的就是戴拿，我派出去的是奥特曼，不是相声演员！

    可最终还是没让叶凡的颜面得以挽回，戴拿没做什么事情，也就随手放了一发光线照明一下。

    这一下和捅了马蜂窝一样，四周墙壁上密密麻麻全是洞窟，那些洞窟内生存这许多和蝙蝠一样，白色无毛的生物。

    “噢，谢特，这是夜魅！”

    “什么？噢耶？”

    “不不不，迪迦先生，这是夜魅，传说中的吸血鬼的变种，外形类似蝙蝠和猴子的结合体，具有夜视和超声的特性，它们的血液和爪子具有恐怖的毒素！”

    反正西欧神话，北欧神话这些都有关于吸血鬼的传说，至于是真的假的，没人知道。

    看到康金这么恐惧，戴拿就好奇，随手一发光线过去，小蝙蝠们和见了翔的苍蝇，前赴后继的扑过去。

    就这傻愣愣的？就这？

    “老板，这就是你说的恐怖生物？”

    迪迦就比较直接，让盖亚点了一堆火，让后捞了一只过来烤烤，就差撒点孜然。

    恶臭味在平台上弥漫，康金差点被熏昏过去。

    奈何奥特曼没呼吸系统，完全闻不到。

    很难闻吗？迪迦凑过去闻闻，啥味道也没有。

    “老板，要不要尝尝味道？”

    不好吃，咬不动。

    这是迪迦的评价。

    康金距离疯的边缘不远了。

    “啊啊啊，迪迦先生，记住我们的任务！任务！”

    “哦，那尸体不是在......尸体呢？”

    对啊，尸体呢？

    迪迦三兄弟视线一直在夜魅身上，至于胡夫的尸首，谁愿意盯着木乃伊看？

    尸体不见内，那诡异的胡夫尸体。

    康金冲到棺椁旁边，脸色阴沉的可以滴出墨汁，棺椁里面空荡荡的，什么东西也没有。

    回忆之前的经历，似乎从自己等人掉下来，棺椁就一直没有动过，那么尸体呢？

    轰，大地震动，平台抵达最底部。

    一个深不见底的通道出现。

    “老板？”

    “进去！”

    奇怪，康金发现不对劲，带来的小弟和探险队，此时只有他似乎和奥特三兄弟还正常，其他人都双眼无神。

    和之前史密斯那种不一样，现在他们似乎失去魂魄一样。

    进入黑漆漆的通道，迪迦走在前面。

    突然，他停下脚步。

    “老板，有危险，盖亚保护老板！”

    这一次迪迦没有皮。

    出现在他们面前的，赫然就是探险队成员，还有迪迦三兄弟！

    镜像，影子？

    这一幕被传到网上，下一刻屏幕黑下去，而叶凡临时调整迪迦三兄弟权限，可以分享画面。

    “女娲，你怎么看？”

    “似乎是一处秘境，需要进入才能知道。”

    “迪迦注意安全，如果不敌，快速退出来。”

    有意思，胡夫金字塔之下居然是个小世界，那小世界背后是什么，叶凡心里燃起了兴趣。

    有奥特曼保护，康金安全没问题，也见识到世界上最强大的生物之一的厉害！

    不过入口处的玄机太多，迪迦三兄弟只能带着康金先撤退，重新思考进去的办法。

    第二次探险，又一次以失败告终。

    迪迦和康金开启商业互吹模式。

    “噢，迪迦先生，你可真厉害！”

    “噢，康金老板，谢谢惠顾！”

