    上杉夏香惊问：“给守门的颜色？”

    说说而已了，给你们提个醒！免得到时候大惊小怪。

    拉普拉兹跨坐在巨鳄背上：“出发！”

    众团员面面相觑，立刻护拥跟随。

    对于王力来说，收编一个A级巨鳄的最现实意义就是多了一个坐骑，虽然并不是严格意义上的那种要骑乘术并有各种骑乘技能的坐骑，但只要能驮着代步就行了。

    对于日区玩家而言，少杀一个Boss固然可惜，但加深了与拉普拉兹的好感度就是远期战略级收获。就近期而言，这个Boss一走就意味着这个火山湖就没有威胁了。Boss所在的地方通常有好东西，这就给了相当大的探索空间。日区也很想知道，一旦Boss被收编走还会不会重新刷出来？

    总之，皆大欢喜。

    而王力也抓紧时间熟悉适应当前的状态。这一战的收获简直就是爆炸，武器大师升到4级，武技就领悟了“血月次元斩”和“旋风斩”，生命之花多了一个需要消耗空间能量的“生命领域”，火球术升级成“超音爆火球”。血月之力永久+26点，天亮就消失的临时血月之力还有70点。其它的辅助技能洞冥术蓄势术就不说了。

    总之，王力从一个长期习惯平砍的朴实无华男瞬间跃入了高端攻击模式的高端玩家，是相当不适应，感觉都不认识自己了。

    那么问题来了，这些技能在什么情况下用？不可能自己在王叔叔状态下用一个旋风斩，然后这个拉普拉兹也在玩家面前用吧？穿帮了呀！还是说，王叔叔状态继续在玩家面前朴实无华的平砍？

    但是现在玩家越来越强，平砍怎么可能以一敌千？这超音爆火球并不算特别高端吧？自己都已经在玩家面前展示了音爆神鞭了，再玩出音爆火球也不算奇怪吧？所以说……还是得领悟更高端压缩火球，留着给拉普拉兹专用？

    好吧，相比于自身的成长，还是魔眼督军才是自己最大的后方战略基石。

    刚才过于凶险，魔眼的灵魂链接强制关闭。这很好，相当于电门跳闸，这就是高端。那么现在缓过劲来了，就继续和那边聊聊。

    ——系统提示：您开启魔眼督军的灵魂链接！当前魔眼督军拥有低级智慧，可自主处理简单指示。（警告！您当前身体状态只允许视野共享停止启动能量传输。当前共享视野每秒消耗4点法力。）

    低级智慧？终于不再是纯粹的生物傀儡机器了。每秒消耗4点？相比于我的法力恢复，等于没消耗，这就是进阶的好处，以后可以时刻关注基地了！

    王力的视野又回到了火山岛，此时的夜空是半个紫色的巨型月亮。

    王力激动道：“我回来了，我顶住了！现在魔眼看月亮是紫色的了！”

    蕾米雅感慨道：“不愧是魔眼，它本来不是血族，但它被改造后已经远远超出我的境界了。传说高阶的血族看月亮就是紫色的。”

    茉莉尔也说道：“强大的天使看太阳是白炽的颜色。生物实力的不同，对世界的感知就不同。现在这个魔眼的实力获得巨大提升，想必速度也快出不少，继续留在岛上就相当浪费，我建议派它出去侦察探索周边岛上的情况。”

    也是啊，记得雄性大哥说过还有7个逃犯天使没找到啊！尤其是那个帮我破解法杖的拾荒小哥更是个人才，不能埋没了。

    但以前是婕娜控制它到处飞，现在它这低级智慧靠谱么？我亲自控制的话就像双开两个游戏号，相当麻烦的啊？而且魔眼也没有什么强大的战斗武技，万一遇到敌军的强大飞行魔物怎么办？

    王力猛然想起了小海螺，现在魔眼比以前更强了，继续吊着海螺当生物飞艇肯定不是事！小海螺好歹还有战斗力，遇到厉害的海怪就上天，遇到厉害的飞行怪就下海放毒龙炮喷之！关键是，小海螺会跨越半球时区级的漩涡传送啊！

    王力笑道：“我去找小海螺，继续组装我的海螺魔眼飞艇！”

    蕾米雅笑道：“好吧，如果能找到潜海的目标，这魔眼就强大的难以想象了。小海螺最近活跃在东南方向……”

    也是啊，现在的魔眼有3级龙之视野，能深海反潜么？那就去找吧……

    先指示一下看看它低级智慧的效果：“去东南方区域搜索我军的小海螺！”

    一个沉闷的近乎机械的声音回应了：“东南方，搜索！”

    额，这智慧这也太低级啊了！不过相比之下，树墙村的那个黑暗吞噬者估计更低级。不过低级也好，低级才安全，才不太可能是魔族埋的雷。

    下一刻，魔眼动了，有如风卷行云一般的飘逸，一会就远离了火山岛，这速度还真是王国的飞艇远不能比。关键是它飞的高啊！王国飞艇肯定是高天仰止，甚至不抬头还根本不会发现。那一般的飞行魔物呢？如果它飞的比绝大多数魔物都高，即便它没有战斗力也不会有危险吧？

    王力开始各种上上下下的测试魔眼的机动性，感觉就像是玩一款宇宙飞船游戏，头顶的巨大紫色星体太应景了。

    这机动力即便是绑了一个小海螺估计也没太大影响吧？如果是这样的话……有机会就带到王国去？这样万一我等公交飞艇不耐烦的时候就可以坐这个私人飞艇啊？没错，还有一些地下秘密基地之类的关键地方，根本就不能让任何NPC知道的，是必须有私人飞艇啊！

    也就在王力乐此不疲的尝试时，队员提醒道：“大人，城门到了。”

    终于回城了么！

    王力切换回主视觉查看自己的属性，依旧极度虚弱。这种状态估计真打起来全城都会压我输吧？角斗场可没有“高压锅”，单挑的话几乎没有赢的可能性啊？这个赌绝对不能打！

    此时，那名高大铁盔门卫一斧拦住巨鳄，冷冷道：“站住！其他人可以进。”

    虽然已经从刚才拉普拉兹的语气中得知城门这里有事，但全团队员还是一片哗然：“为什么？拉普拉兹大人可是族长封的先锋将军啊！”

    门卫依旧是那句话：“不管是谁，没有通行证就不行！这是进门的规矩，要么角斗，要么站住。”

    上杉夏香怒了：“开什么玩笑？没看见拉普拉兹大人虚弱了吗？他不虚的时候怎么没人敢找他角斗？”

    众队员一起喷：“就是！拉普拉兹大人一击就收服了火山湖的S级巨鳄！”

    门卫沉声道：“我只认规矩！”

    王力也很火大，就算他不是故意整我，但这么“刚直不阿”的人真心遭人恨啊。王力当初当保安的时候也拦过一些不能得罪的人，回想起来也真是无可奈何不愉快啊。

    怎么办？只能靠这些职业玩家了吧？他们能进城带饭么？游戏里有这个带饭设定么？就算能带饭，以他们现在的声望有可能买到那种高级套餐么？还是让他们带句话请餐厅老板出来接我一下？

    都不对！

    我什么都不能说，只要一开口就不像NPC，就可能穿帮。因为NPC在这种情况下是要发布任务的啊，我怎么可能发布任务？

    那么只有一个办法，坐等。让他们自己帮忙想办法。实在没办法就放弃进城吧，无非就是少接一个攻打虚空的任务而已。

    果不其然，日区团队议论纷纷，这明显就是触发隐藏剧情了，出发前就说过要给门卫一点颜色看看的。问题是——

    众队员急忙向拉普拉兹确认：“大人，怎么办？”

    拉普拉兹淡淡道：“当然是按规矩办。”说完就进入闭目冥想打坐状态。

    那门卫哈哈狂笑：“识相就好！其实，你可以试一下角斗的，以你现在的状态万一赢了那就是上百万的金券啊！”

    我呸！你果然是想整死我？王力不为所动。

    上百万？众团员震惊哗然。

    上杉夏香便问道：“大人，你等我们，我们想办法？”

    拉普拉兹睁开眼皮表示听见，然后再度闭目打坐。

    全团完全确认了！这就是进城剧情，唯一的提示就是“按规矩办”？黑暗之城的规矩是什么？只有找所有有关系的NPC想办法了，餐厅老板，红龙商会，技能导师……

    日区队员们突然发现自己光顾着打怪了，几乎和任何NPC都没有太熟的关系？没办法，必须试！

    于是，日区团队进城后兵分几路找NPC。一旦某个队员失败，其它的队员继续过来尝试。

    某队员冲到红龙杂货铺问店员：“希瓦娜女士，拉普拉兹大人被门卫拦在门外了，你帮忙想想办法啊？”

    那女店员淡淡道：“勇士，有什么需要回收的材料么？”

    没有触发剧情！果然是关联不够么？那么只有餐厅了！

    上杉夏香直接冲到了餐厅找女仆：“莉莉莎小姐，拉普拉兹先生……”

    女仆笑道：“我很期待拉普拉兹大人的再度光临呢，勇士，你们有没有完成店长的食材收购任务啊……”

    全团惊懵了，这什么个情况啊？明明触发了进城剧情，为什么和他关系最密切的餐厅却一点反应都没有呢？

    上杉夏香更是懵逼了，自己可是触发拉普拉兹剧情的种子选手啊，连我都不能把剧情接下去，那其他队员就更不用想！究竟哪里出了问题？还是说必须找店长？

    总之，轮换尝试了……

    ……

    海鱼镇废墟。

    有了眼镜男飞艇的火力支援，林天豪防守的压力的大减，于是催动全团队员疯狂拆废墙，堆新墙。当然，这种新墙没有“筑墙术”支持，只能算是码砖堆积地形障碍物。但是管不了那多了。

    只要稳住就好。正忙碌间，船舱里突然传来一声乌鸦的诡异叫唤。

    船长和大副浑身一颤！

    什么魔物可以潜入船上？！林天豪惊问船长：“你们知道？”

    船长大副面面相觑：“是幽灵鸦，但不应该是找我们的啊？”

    难道是——

    林天豪急忙来到船舱，船舱里开始黑雾滚滚，一只乌鸦显出身形，然后丢下一个卷轴在度化为黑雾消失。

    ——系统提示：您接收到组织的紧急任务《拉拢拉普拉兹》！

    ——任务信息：紧急情况，拉普拉兹出现在黑暗之城城门！你务必以最快的速度就位。

    林天豪惊住了！这乌鸦又是酒吧女上司的联络方式？问题是，老子正特么的忙啊！老子怎么回去啊？

    当然死回去！但是——

    卧槽啊！林天豪简直气不打一处。这蜥蜴好死不死偏偏这个时候出现，能拒绝等下次机会么？但这个任务可是自己主动找酒吧女上司触发的，是占用了女上司的情报资源的，拒绝的后果可能是要加倍的处罚吧？

    林天豪纠结无比的来到船长和大副面前，两人看林天豪的眼色明显变了，变的敬畏无比。

    船长沉声道：“交给我们吧！”

    林天豪很感动，遇到懂行的人就是废话不用多说。

    于是林天豪便给团队几个队长打个招呼：“我回城了，你们几个负责指挥！NPC自己会控制飞艇，你们全力配合NPC就行。”

    众队长一片懵逼：“豪哥要回城？”

    “额……好吧……”

    交待完毕，林天豪就往飞艇甲板外纵身一跃，在场千人玩家齐声哗然！

    好吧，虽然很恼火，但这种出其不意必定会成为全世界的讨论热点吧，又可以赚一大波人气。

    林天豪复活回了帝卫城广场，不顾死亡后的虚弱全速冲向维修厂，但是——

    林天豪突然发现问题严重了！之所以去维修厂，是因为林天豪要从那里的下水道进入女上司酒馆的后门。这是为了摆脱所有的眼线，让所有人都猜不出“布加迪威龙”这个身份的来历。

    但现在下水道封堵了啊！

    凸(艹皿艹)啊！！！林天豪简直恨这王尼玛恨的咬牙启齿。但事已至此还有什么办法？只能硬着头皮在玩家和各种眼尖记者的注视下从大街上进酒馆了。

    而果不其然，虚弱中林天豪跑不快立刻被一群记者围上：“豪哥，我们正在看你的废墟直播呢，有什么重要的事情要从那么重要的前线死回来呢？”

    林天豪头皮发麻无奈一笑：“局势稳了，已经不重要了……”