    孙铭愣了一下。

    他无法理解团座为什么突然这样问。

    但他不是个傻瓜。

    这个时候，他难道还敢说。

    自己不可以信赖不成？

    只是愣神了一秒。

    孙铭就喊道：“属下对团座忠心耿耿，绝无二心！”

    孙铭可是自己的老部下。

    自从自己担任连长开始，他就是自己的警卫班班长。

    这么多年，跟着自己南征北战的，护卫自己左右。

    自己的生死时常交托在他的手中。

    是自己的心腹手下！

    事实上！

    全团上下，楚云飞最信任的也就是此人了。

    自己计划的大事也只能依靠他来处理。

    楚云飞手指着地图上的一个地方。

    “我给张批条。这几天你率领警卫排，在夜里将上次我们从伪军中缴获的枪支弹药中领出一个营的装备，埋在这个地方！”

    孙铭伸头看过去。只见地图上标志着的地方。

    是个荒山野林。

    他完全不明白团座为什么要将一个营的装备埋在这地方。

    不过！

    他知道既然团座不肯说，那自己最好不要问。

    知道的越多越倒霉！

    尤其是刚才团座那一脸严肃的表情。

    孙铭不敢问，也不想问。

    “是！团座！”

    楚云飞叮嘱道。“记住，这是大事。除了你和警卫排的人，我不想其他人知道！懂了吗？”

    孙铭忙保证说。“属下明白。保证完成任务！”

    “嗯！去吧！干好了，每个人赏8个大洋。你拿80个大洋！”

    “谢团座！”

    楚云飞挥挥手，让他出去。

    孙铭立正敬礼后，转身离开。

    楚云飞坐在椅子上，看着窗外的景色。

    希望一切顺利！

    1940年12月中旬，楚云飞跟随观摩团来到杨村附近。

    八路军一队士兵正等候着。看到楚云飞等人，忙敬礼。

    “敬礼！”

    晋绥军七十三师一九七旅旅长徐岱毓少将、358团团长楚云飞上校等人回礼。

    八路军士兵说：“奉八路军副总指挥之命，欢迎友军各位！”

    徐岱毓少将说道：“客气。现在老总何处？”

    “副老总正在驻地恭贺各位！”

    “还有多远啊！”

    “总部距此还有三十里！不过副总指挥想知道，贵军中是否有人想看看三八六旅独立团！如果有，该部就在附近。可径直前往！”

    徐岱毓少将回头问道。“有吗？你们谁有兴趣！”

    楚云飞明知故问地说：“是李云龙团吧！”

    “正是！”

    楚云飞朝着说：“我到是有兴趣看看！”

    徐岱毓少将点头说。“好！你楚团长就代表我们诸位前去看看吧！虚心学习，通力合作，共谋抗敌保晋大业！”

    楚云飞当即说：“是！”

    ……

    杨村，独立团总部。

    前沿观察员赶紧跑回来报道：“报告团长、政委，晋绥军观摩参观组的客人到了！现正在团部休息！”

    李云龙不解地说“他们不是到总部参观吗？跑到独立团来干什么？”

    赵刚也问道：“有几个人？”

    “两个！一个是晋绥军三五八团团长楚云飞，另外一个是他的副官孙铭上尉！”

    李云龙听到这次来地竟然是358团团长楚云飞，他气地是大骂道。

    “他娘的，冤家路窄啊！358团。忻口会战的时候，就是这个团副将我当时带的新一团堵在了黄河渡口。上一次苍云岭反扫荡，老子辛辛苦苦干掉了坂田联队队长，结果呢。让358团捡了一个大便宜！万家镇的时候，又利用我们独立团当鱼饵，钓出了皇协军！狗日的，我李云龙长这么大，还没有吃过这么大的亏！这次我到是要好好见一见，这个楚云飞。到底是怎样的一个人物！”

    政委赵刚看到李云龙一肚子火，赶紧提醒说。

    “今天人家是参观的，又是总部的命令！你说话总得客气点儿！你不能一句话就把人家撞南墙上！毕竟是友军啊！”

    “友军？”李云龙哼了一声说：“老子防的就是这个友军！”

    说完，李云龙大步走向团部。

    团部指挥所。

    看到李云龙来了，楚云飞行军礼。“李团长！久仰大名！”

    李云龙看着眼前的楚云飞，人长得粗眉大眼，高大帅气，配上这身得体的军装，真的是十分英气。

    再想想自己。

    丫的就是一个乡下老农！

    这人比人啊！

    没法比！

    听到人家说久仰大名，李云龙伸手不打笑脸人。

    “哪里！哪里！哪里!你们三五八团是二战区的主力，上次苍云岭一口气干掉日军一个联队，威震晋西北。你可是阎长官的王牌！我们独立团连个番号都没有！万一哪一天立了功，蒋委员长都不知道到哪儿赏我们！你楚团长能到我们这座小庙来看看我。是给我李云龙面子，我李某三生有幸啊！”

    听到李云龙话里带刺，楚云飞只能当做没有听到。

    他笑着说。“李团长不要客气，鄙人虽然没有见过李团长！但是李团长的大名，早都如雷贯耳了！大家在同一面军旗下作战，又同属国军战斗序列，又同在蒋委员长阎长官的统帅下，为国效力。大家当以兄弟相称！我能称呼二位为云龙兄，赵兄吗？”

    赵刚笑着说。“没问题。楚兄请！”

    走进屋子，赵刚刚想拿茶叶泡茶招待楚云飞。

    一看，平日里用来招待贵宾地茶叶罐不见了。

    他顿时怒瞪着李云龙。

    李云龙赶紧将头扭开。

    我李云龙可是穷鬼一个，哪里有茶叶招待人啊！

    只有白开水，爱喝不喝。

    不喝拉倒！

    老子还没有这个闲工夫和楚云飞扯淡。

    赵刚瞪了一眼李云龙，苦笑着说：“楚兄，这里条件简陋。只有白开水。希望不要见怪！”

    李云龙插口说：“楚兄，你也看到了。我李云龙穷鬼一眼，实在是没有什么好东西招待你！你还是去总部好点，哪里好歹有茶水。不像我这里，就只有白开水！”

    看到李云龙想赶自己走，一瞬间楚云飞还真的想扭头就走地。

    八路军又不是只有你李云龙一个人。

    孔捷，丁伟……一大帮可以当中介人的。

    可是想到独立团就是在自己358团身侧，日后日军来袭地话，还有可能需要李云龙帮忙。

    楚云飞按捺这小小的不愉快，他将枪套里的枪拔出来，丢给孙铭。

    “出去守着！”

    孙铭接过枪，二话不说就走了出去。

    看到这架势，李云龙和赵刚更加迷惑了。

    这楚云飞到底打的什么鬼把戏。

    孙铭出去以后，楚云飞伸手说：“云龙兄，赵兄请坐！”

    楚云飞不客气地当头坐下。

    李云龙和赵刚两个人看到，也只好坐下。

    李云龙是个急性子，他可不认为楚云飞搞这个架势是来闲聊地。

    他一坐下就盯着楚云飞说：“楚兄有话直说！”

    楚云飞从口袋里取出一张纸放在卓上，递给了李云龙。

    李云龙看到，只见纸上花了一个简易的地图，旁边还有几个字。

    字认识他，他不认识字。

    李云龙将纸张递给了赵刚，赵刚拿过来一看。

    他惊愕地说：“楚团长这是？”

    楚云飞笑着说：“上门来做客，哪里好意思空手而来。这是我送给贵部的一点礼物！赵兄，云龙兄不要推辞！”

    “老赵你们到底在打什么哑谜！楚兄到底送了什么礼物！”李云龙心急地问到。

    赵刚将纸张递给李云龙，说：“楚团长送给我们团一个营的装备！”

    李云龙听到，瞪大了眼睛，一脸的不敢相信！

    “真的？楚兄可不能拿这个来哄我老李！”

    楚云飞点头说。“千真万确。武器装备就放在那个地方。云龙兄可随时派人去取！”

    既然楚云飞这样说，那十之八九都是真的。

    李云龙喜上眉头。

    他笑着脸。“哎呀，楚兄真乃我军的贵客。见面礼就送我一个营的装备。和尚！和尚！”

    魏大勇听到，赶紧跑进来。“团长你叫我！”

    李云龙大声叫嚷道：“去。将我藏在卧室柜子下的2瓶汾酒拿出来。还有叫炊事班去杀只鸡，整两个好菜。我要和楚团长好好喝几杯！”

    （谢谢“罗凡呢”地打赏和支持！加更酬谢）

