    

    
虽然只过去了一瞬间，但两人确实经历了一场绝对真实的体验。

    
“累了吗？”李云对怀里的周若离问道。

    
“不累。”周若离摇头道。

    
李云这才想起来，因为气运增强，现在周若离精力旺盛，就算比起之前的自己也美上三分，就算李云是和尚看也要当场还俗。

    
以前的若离看起来很青涩，还没有长开一副青葱少女的模样。

    
而现在的周若离就算是完全盛放的娇艳花朵，一颦一笑动人心魄，身体丰满，介于少女和女人之间，拥有着异常吸引人的魅力。

    
两者都极具吸引力，但要是让李云选一个，他自然是选择——全都要！

    
不过对于李云来说最熟悉的模样果然还是这样的周若离。

    
“想什么呢，放手了。”周若离拍了拍李云胸膛，现在她还被李云紧抱在怀里呢，脸色羞红，她感觉身体都快软成水了。

    
等李云放开之后她整理了一下衣服，确认又是威严满满的皇帝陛下之后，这才看着地上的白泽核心。

    
“其余的能量应该都被它消耗了。”李云走过去拿起白泽核心说道，“现在不用担心京都忽然有爆炸出现了，就像是飞机撞中了紫薇星塔一样。”

记住网址

    
虽然不知道你在说什么，但看你的表情好像挺幸灾乐祸的。周若离看了眼李云心想。

    
“平江王说的那千年前的人需要我派人去找吗？”周若离问道。

    
李云摇头道：“不用，如果真能那么轻易找到，那他早就死了，我们也不用理，如果他没死，说明他藏的地方已经被发现弄死了。”

    
“你觉得他还活着吗？”周若离问道。

    
李云想了想说道：“我觉得他应该是死了。”

    
周若离顿时看向李云皱眉道：“你怎么知道的？”

    
“猜的。”李云耸肩道。

    
周若离对李云这随便的模样有些不开心了，抿嘴道：“这可不是小事，他做出来的黑泥都差点酿成大祸，你要是猜错了什么办？”

    
“但我每次猜你的心思都很准的。”李云笑道。

    
“说得我不能一样。”周若离冷哼。

    
别说猜心思，李云一个眼神周若离都知道他想干嘛。

    
比如现在李云貌似看着核心，其实在瞄着她脸想偷亲这事她想也不用想就知道了。

    
李云组织了一些语言，想了想怎么让周若离了解后说道：“老婆，你觉得我和老皇帝在神州打了多少战？”

    
“大小冲突加起来有六百九十七次。”周若离脱口而出道。

    
“额……这么准确？”李云一愣，连他都不知道这么精准的数字。

    
“作为皇帝知道一些战争的次数有什么问题吗？”周若离一顿，扭头看向一旁，手指绕着秀发说道。

    
“那老皇帝在叛战前打过几个小国的战争……”李云试探问道。

    
“我怎么知道！”周若离不等李云说完就冷冷道。

    
好吧。李云挠了挠脸心想。

    
“总之我和老皇帝打了近七百次，就算是落下来的陨石也超过了三百颗，更别提最后一年天工院发疯了工作，真气大炮和毒晶各种东西被制造出来，只要不是人群密集的地方，都被真气武器扫过，就算是以前的我面对那种武器也只能避开。”李云对周若离说道。

    
“平江王觉得那个人比以前的你还弱，而且也不知道之后持续一年的疯狂的战争，所以才觉得他会活到这个时代是吗？”周若离美眸闪动，喃喃道。

    
“果然是老婆，就是聪明！”李云竖起大拇指道。

    
周若离不理会他没什么诚意的赞美，说道：“也就是说……”

    
“那人大约的确是死了。”李云点头笑道。

    
开玩笑，就算是活生生的李云也差点被老皇帝逼上绝路，一个躲时间胶囊里的人，就算是在地下千米恐怕也会被真气武器活生生轰死。

    
古人似乎都觉得时代不会前进一样，无论是妖族还是那人都是一样。李云心想。

    
将白泽核心放回原处，两人离开这里叫人把晕倒的核心房守卫带回去休息，他们回到了御书房里。

    
一见到周若离回来，陈海这狗腿子自然是最快出现的。

    
“陛下，您的身体……”陈海担心对周若离问道，从早上在李云那里知道周若离身体异常后他就担忧到现在。

    
“没什么事，只是怀孕了而已。”李云走在周若离开口前，上前一步对着陈海淡然笑道。

    
“啪嗒。”

    
陈海手中的奏折掉在地上，目瞪口呆，整个人都僵住了。

    
过了一会等到李云都觉得他是不是出事了的时候，陈海忽然哀嚎一声，泪流满面：“果然还是让你这个贼子得手了吗！”

    
“我早知道会有这么一天，但没想到竟然这么快，我单知道陛下喜欢你，对你言听计从，但这也太快了……”

    
平时陈海是不会说这样冒犯周若离的话的，但是他现在太过震惊以至于口不择言。

    
周若离对自己的心腹自然也没有小气到那种程度，被说了一句不存在的话就生气。

    
她是对李云言听计从吗？

    
她只是觉得李云说的有些道理才听的而已。

    
反而是周若离担心陈海出了什么问题，连忙说道：“都是李云骗人的话，哪有那么快……”

    
说到这里她瞪了李云一眼，你就嘴巴厉害！

    
而听到周若离的话，陈海一怔之后才怒视着李云，想说什么但已经没什么精神了，主要是被李云那一句话吓坏了。

    
“那到底是怎么回事？”陈海缓了缓神后没好气对李云说道，如果不是打不过，他真想让李云见识一下铁拳。

    
李云这才把空闻和尚说过的话给他解释了一下。

    
“怪不得陛下威严更甚，果然陛下才是大乾的真命天子，千年第一的皇帝！”陈海顿时对着周若离感慨说道。

    
李云在旁边看着，忽然想到一点。

    
为什么他见到的所有人都在说周若离看起来更加威严，更加有帝王相和王霸之气。

    
而李云看到的却是周若离更活跃的大白兔和更细的腰更修长的大腿，以及那美到云霄更上一层的容貌。

    
李云沉思了一下后得出结果。

    
果然是因为那些人对周若离身体健康不关心。

    
你们没有心，只在乎若离有没有王霸之气。

    
而我却是关心若离有没有健康的身体。

    
想到这里李云满意点头，我果然不是个色批。

    
随后周若离也和陈海说了白泽核心她和李云经历的事情，以及李云对那人已死的猜测。

    
陈海听罢，摆出一副臭脸不得不承认李云的猜测可能是对的，但还是提出建议最好能够找到一些相关的遗迹证明那人身死，免得出什么意外。

    
周若离也觉得稳妥些好，点头让陈海主办此事。

    
看着陈海从御书房出去做事，李云虚着眼对周若离说道：“你也别每件事情都交给陈海做，那他可都要累死了，做的工作都快和我一样多了。”

    
就算是他也觉得陈海每天要做的事情太多了。

    
“你还有事情可做？”周若离瞥了他一眼道，难道你不是每天无所事事吗？

    
“我可是每天都花大量的时间让老婆放松压力。”李云认真说道。

    
倒是把你美得。周若离白了他一眼。

    
处理完奏折之后周若离便和李云回家，虽然精神上不累，但周若离习惯了在这个时候和李云回去。

    
“以前的我好看，还是现在的我好看？”周若离路上忽然问道。

    
李云想了想，如果是无关的第三者肯定会说现在的周若离，就他而言当然是两者都很好看，毕竟都是周若离。

    
“都好看。”李云对她如此说道。

    
“我只能以前的自己打平吗？”周若离皱眉道。

    
李云哭笑不得：“你和自己吃什么醋啊。”

    
“我没吃醋。”周若离扭头看向一旁道，其实用十六岁的模样亲完李云后她就后悔了，要是李云更喜欢那副模样，都已经长成这样了，她还能塞回去吗？

    
“放心吧，只要是周若离我都喜欢。”李云对着她笑道。

    
“我可不一样，比你小气多了。”周若离冷哼，那能让所有人痴迷的绝美容颜偷偷瞥了李云一眼。

    
“我喜欢的可没那么多，只有你而已。”

    
****

    
话说你们觉得需要建一个群吗，要的人多就建吧。

