    最后冯红红什么也没有说，只当不知道这件事，回到了自己的卧室当中。

    本能的感觉自己儿子不是那样的人，可这是清清楚楚的听在自己耳朵里的。

    所以这由不得她不乱想。

    只是这毕竟是自己的儿子，而且又这么大了，看来还是以后找个机会旁敲侧击一下，这种事情终究确实不太好，而且，儿子可能确实需要一个女朋友了。

    ……

    到了第二天，在早上卖完早餐之后，陈年和何海准备中午要用到的食材，而冯红红则是打了个车去医院去体检报告。

    但一直到10:30左右的时候才回来。

    “医生是怎么说的？”

    冯红红从包里取出一点纸张看了看，把上面写着陈年名字的那一本，先放在桌子上：“医生说你各项指标都挺健康的，所以没多说什么，继续保持就好。”

    陈年听到之后，感觉这结果在他的意料之中，毕竟现在自己每天除了吃饭稍微有点不规律之外，其他的都非常健康。

    每天早睡早起，晚上睡觉之前会做一做身体拉伸，有空余时间的话还会为自己热一杯牛奶，睡觉的时候也会小放一放郭德纲的相声来使身心愉悦，当然最近相声都听完了，有些甚至都听了好多遍，每次陈年都能接得住老郭抛出来得梗，直接抢了于大爷的饭碗。

    所以他现在改天老郭的单口评书。

    “不错，继续保持。”冯红红赞扬的说道。

    说完又把何海的那一份取了出来：“不过小何的血小板浓度有些高，医生说你要多锻炼锻炼，要不然以后容易得血栓，另外就是让你每天早点睡。”

    而何海听到这话有些不好意思的挠了挠头：“主要是都养成习惯了，每天晚上回去都睡不着，就算是在家练习完之后躺在床上也得玩一个小时的手机。”

    陈年这个时候探出了头：“这可不行啊，明天就算练习也不能太晚，晚上休息不好，白天干活也没精神，切菜发困万一切到手了怎么办？”

    不过陈年在说完之后又看向准备把报告都放进抽屉里的冯红红：“对了妈，那你的那一份医生是怎么说的？”

    “医生说我很健康，还说他从业30多年，在我这个年纪能像我这么健康的也不多。”

    陈年听后一脸狐疑：“医生是这么说的？我不信。”

    目光咄咄。

    这让冯红红一阵心虚，片刻之后她才叹了口气：“行吧，医生说我的血压其实有点高。”

    “有点儿？有多高？”

    “高压140。“

    “妈你可跟我说实话啊，咱们不至于这样，在您这个年纪140不是算正常的吗，只要平常多注意点就好。”

    “150。”冯红红又说到。

    “妈，我到底是不是你儿子？”

    “行吧，160。”

    陈年叹了口气：“那咱可得吃药了，稍微控制控制，不过除此之外还有别的没有？”

    “我的颈椎可能有点问题，而且我看图像了，我的脊椎在靠近腰那个地方有点弯。”

    陈年想了想：“你是不是平常总是玩手机的时候，斜着靠在床头上？”

    “你怎么知道？”

    “你天天这样躺着，你的脊椎就是不锈钢做的那也要弯啊。”

    “原来是这样，那我以后躺平了玩儿。”

    陈年：“……”

    ……

    白天依旧忙碌。

    晚上还是照以前一样练习胭脂鹅脯。

    两天之后，今年已经把这一道菜做到了98.7%。

    现在能够让这一道菜的进度提升的，只有在细节上面下功夫了。

    但是由于这道菜每天晚上只能做一次，否则的话就会浪费掉。

    因此进度也提升的没那么快。

    况且每天晚上陈年做了胭脂鹅脯，他自己一个人是吃不完的。

    只能放到第二天当成员工餐来吃。

    当然，如果安红豆或者是陈铭宇来的比较晚的话，他们也能尝到陈年的这一下一个招牌菜，一饱口福。

    不过每次陈年问他们这道菜相比之前有什么提升，他们都摇摇头表示没什么变化，都是一样的好吃。

    “你们不要因为白嫖就嘴软啊，有什么意见尽管提出来。”

    甚至陈年都这样说了，但他们还是摇摇头表示真没有什么变化。

    也挑不出来什么缺点，

    而何海在葱油拌面上的进步也很快，主要是陈年几乎把每一个步骤中要注意的地方都告诉他了。

    几乎就是手把手的教导。

    再加上何海原本就有一定的天赋，以及他每天的练习，如果也按照进度来的话，那就是已经可以做到百分之九十以上了。

    也就是在和面上面稍微欠点火候，但这对于年轻的何海来说根本不是什么问题，陈年估摸着再有一个月的时间就能够出师。

    当然出师并不是终点，能够做出来是一回事，但是每一次都能做出来那就又是一回事儿了。

    冯红红一直都没有找到什么机会跟儿子好好聊聊，因为每天陈年回来的时候都不十点多快十一点了，而且忙碌了一天，一定非常疲惫，她也不好意思去打扰陈年休息。

    可是白天的时候又没什么时间。

    就在这天，冯红红忽然想到自己可以等到儿子下班的时候，旁敲侧击的将这件事情说一说。

    因此她就这样等到晚上在关门之后也没有离开。

    “我今天想等你一起回去，反正我一个人回去也没什么事做，就是躺在床上玩手机。”

    陈宁对此有些疑惑，不过这样也好。

    正好自己买的快递也到了。

    很快陈年把今日份的胭脂鹅脯做好，就这样盛出来放在盘子里并没有吃，而是等着冷却。

    看了一眼进度已经达到了99.2%。

    今天之所以不吃是因为正好自己也有事情跟老妈说。

    再厨房洗了手之后，陈年先是来到柜台后面把里面的快递盒都拿出来，然后放在桌子上，堆的像是一座小山一样。

    这里面都是各种各样的化妆品。

    不买不知道，一买才知道原来就算是老妈，居然也有这么多的瓶瓶罐罐，毕竟自己就只有一个一个月才用一次的大宝，和一个洗面奶。

    冯红红也有事情想跟儿子说，可是看到这些快递之后一愣：“这些是什么？”

