    “你死定了，你这混蛋死定了。”

    周文和和钱京山被叶念打得不成样子。

    在叶念住手之后，钱京山还是愤怒地说：“你敢得罪我钱京山，我要你今天就完蛋。”

    “怎么？打架打不过，准备打嘴炮呢？”

    叶念寒声道：“还是说脸上没烂，要我再打一会儿啊？”

    说着，叶念就走上前。

    钱京山大吃一惊，连忙连滚带爬地往外走，一边掏出了手机，拨打了白礼堂的电话。

    “白哥，我是钱京山，上次你让我帮你的忙我愿意帮。”

    “但是现在我在河沟村这地方被人打了，你能来帮我吗？好，哎呦我……”

    钱京山的话还没说完，叶念捡起一块石头扔了出去，打在了钱京山的脚上，钱京山顿时摔了个狗啃泥。

    叶念走过去将他提起来的时候，这家伙门牙都磕掉了几颗，满嘴是血。

    “你给白礼堂打电话了？”叶念皱眉道。

    “没错。”

    钱京山哼声道：“混蛋你现在知道怕了吧？要是怕了就给我跪下让我出气，等白哥来了我还可以跟白哥求求情，不然你就等死吧。”

    “白痴！”

    叶念翻了个白眼，实在不明白钱京山这人身上怎么就有这种谜之自信。

    而且，在这种情况下竟然还和自己说狠话，这是梁静茹给的勇气吗？

    砰~~

    一声响，叶念将钱京山扔在地上，并提醒道：“如果我是你的话，现在再打电话给白礼堂让他别来了，不然你会更后悔的。”

    “为什么？”

    “因为老子是村长。”

    叶念一脸傲气地说：“听说过强龙不压地头蛇吗？在河沟村，老子是蛇，而且是有剧毒的蛇，龙来了都得卧着。”

    “哈哈~~”

    钱京山大笑起来，“混蛋，你就等着白哥来收拾你吧。”

    “白痴。”

    叶念翻了个白眼，也懒得和钱京山说话了，转身回到诊所，开始和柳尖尖一起开诊为病人看病。

    宋元青走了进来，道：“叶念，要不给云若打个电话吧，白礼堂不好惹。”

    “宋老你放心，我能解决。”

    叶念浑然不在意地说。

    宋元青苦笑，知道叶念是有本事，可这也太自信了吧？

    于是，宋元青还是走到外面给纳兰云若打了电话。

    一个多小时后，四五辆面包车就停在了诊所门口，车上冲下来二三十名男子，每个人的手上都拿着甩棍，铁棒什么的，这些哪里是保安啊，这压根就是地痞流氓。

    钱京山兴奋地走到一名光头男子面前，指着诊所说道：“白哥，就是里面那破村医将我和我老师打成这样，你一定要帮我们讨回公道啊，我们都知道你也喜欢古玩，只要你帮了我们，我一定会报答你的。”

    周文和也说道：“是啊白哥，我可以给你做鉴宝顾问。”

    白礼堂摸了摸自己的光头，咧嘴笑道：“有周大师你这话我就放心了，不就是一个村医吗？等我收拾就是了。”

    “当当~~”

    突然，一阵敲锣打鼓的声音响起，却见村里不少村民手拿着锄头，铲子之类的走了过来，守在了诊所前。

    为首的正是陈贵财。

    叶念，柳尖尖和宋元青也从诊所走了出来。

    此时，陈贵财对白礼堂等人说道：“你们这是做什么？到我们河沟村闹事吗？告诉你们，不许你们伤害小叶医生。”

    “对，小叶医生可是我们的村长。”

    村民们一个个义愤填膺，都要保护叶念和保护诊所。

    叶念很感动，可也有种哭笑不得的感觉，因为村里大都是留守老人，年轻力壮的基本没多少了。

    现在这些老头老太太知道自己这里有人来闹事，他们竟然拿着农具就来支援自己了，叶念心里是感动，可这些老头老太太实在没啥气势啊！

    这不，白礼堂都笑了。

    他对叶念说：“小子，就是你打了周大师和他学生的？”

    “是。”

    叶念点了点头。

    白礼堂接着问道：“你是这河沟村的村长？”

    叶念又点了点头。

    白礼堂哈哈笑道：“所以，你是准备让你这些老家伙来和我们打？”

    “怎么会？”

    叶念连忙摇头，道：“作为村长，我要做的是保护村民的安全，怎么会让他们打架呢？”

    “小叶医生，你别这样说，我们都是来支援你的。”

    “是啊，就算拼了我这老命，也不能让这些人欺负你。”

    叶念一顿，没想到这短短的时间内，自己就得到了这么多人的认可，这可太感动了。

    “叶念，这到底是怎么回事？”

    作为村支书，村里发生了这样的事情，张采衣自然也过来了，此时正紧张地看着叶念。

    叶念咳嗽一声，道：“采衣，你看人都欺负到我门前了，我打一架不过分吧？”

    “这……”

    张采衣苦笑，倒也不是说不给叶念这家伙打架，可人家二三十人，而且每个人可都是拿着家伙的呢，怎么打？

    叶念一笑，“你不说话我可就当你是默认了。”

    下一刻，叶念的神色一寒，大步向着白礼堂走去。

    “小子，你找死。”

    白礼堂也发狠了，拿起一根甩棍就往叶念的头上打去。

    叶念下蹲，一脚横扫，将白礼堂扫倒在地上。

    “砰！”

    紧接着又一声响，叶念在白礼堂脑袋上补了一拳，白礼堂感觉自己的脑袋都要炸了。

    “来吧！”

    将白礼堂打下，叶念紧接着如虎入羊群一般，竟然孤身一人冲进了白礼堂身后的人群中。

    “打，打死他。”

    白礼堂的脑袋慢慢缓了过来，他站起来，咆哮着让自己的人打死叶念，可当他终于站直了，看着眼前场景让他整个人都傻了，自己带来的二十多号人全倒在了地上。

    这些都是叶念一个人干的？

    叶念嘴角扯起一抹邪异的笑容，再次走回到白礼堂的面前，“都和你们说了，老子是村长，可别在我们村闹事。”

    “这……”

    白礼堂一顿，叶念又是一拳打在了白礼堂的脑袋上，白礼堂轰然倒地。

    他趴在地上，内心崩溃了，这是什么神仙村啊？

    小村长能一个人能打二十几个人。

    这世界疯了吧？

