    第三十七章陨石（上）

    我与白士行，以及李林甫，李东斯等人。便服出得皇宫，一干御前侍卫，更是乔装打扮后，在暗中守护着我。

    出得皇宫后，径直往那紫金山前去。来得紫金山前后，我便掀开了轿帘，招呼白士行问道：“士行，着几名护卫，向附近百姓打探一番，看看那祥石大约落在了什么地方？”

    白士行深深地望了我一眼，自然知晓我话中的意思，就是让他去查探一下，埋伏已经设定好了没有。

    “皇上，微臣这就去办理此事。”白士行恭声退下。

    轿子继续往紫金山脚下前行。待不得半个时辰，白士行等人便匆匆赶了回来，凑到我轿前说道：“回禀皇上，微臣已经探查清楚了，那仙瑞祥石落在了紫金山东南山脚下。”

    我淡淡地哦了一声，便朗声吩咐道：“立即前往紫金山东南下。”

    从此处，抵达紫金山东南山脚，花了又不到半个多时辰。我观那东南山脚，似乎有一处凹陷地理，四周均是各种参天大树，一片安静。

    我仔细在四周观察了一番，却没有发现半点埋伏的痕迹。心中不断打鼓，莫非这走错路了？昨曰的确商定，是在这里设下埋伏的啊。

    此时，那李东斯却躬着身子，来到我身旁道：“皇上，老奴看这周围，似乎情形不是很对头。”

    我心中一寒，难道是这李东斯发现什么了？但是，脸上却没有显现半点疑惑，震惊道：“李公公，朕看周围，似乎安静的很嘛。有什么问题？”

    李东斯深深地望了我一眼，阴冷道：“可是，老奴却嗅到了一股杀气。好强的一股杀气。”

    霎那间，一股阴寒的气息，似乎凭空冒了出来，紧紧地锁住了我，浑身顿觉颤抖不已。然而却大声喝骂道：“好你个李东斯，今曰想弑君么？来人，护驾。”

    我身旁的李林甫，阴沉着脸，一言不发运起了其葵花宝典内力，如一支脱弦的箭一般，向李东斯撞去。

    饶是李东斯功力抵达帝品境界，也不敢硬生生地去承受这一撞。袖子一挥，伸出双手抓住了飞速过来的李林甫，借力将其抛了出去。

    然而我身上的寒气紧缚，却在此刻一松下来。我忙将我手表上的第三功能启动了起来。煞那间，一个透明却又带些光芒的能量罩子，像一个鸡蛋壳一般，将我牢牢包裹了起来。一切外界的能量，都被其阻断，包括那李林斯散发出来的阴冷气息。

    我趁着李东斯一愣神间，运起全身的功力，撒腿便往前方狂奔而去。而白士行，也带着十多名侍卫，将那李东斯阻上一阻。

    “你这个没有卵蛋的阴阳老妖怪，竟然想弑君杀主，朕保佑你下辈子还是当个太监，看得着，吃不着。落在朕手里，卖你去青楼当男记。”我便运着功力破口大骂，便卯足了劲头，向前狂奔而去。

    蓦然，那李老太监，顿时仰天咆哮了一番，舍弃那些拦截他的御前侍卫。如一颗流星一般，直向我追来。

    我回头一看，顿时骇然：“妈的，这不是传说中的御气飞行么？”只见他飞出十来丈后，必须在地上轻轻一点后，才能再次飞翔。

    不出数个呼吸间，那李东斯便追到我背后三四丈。凌空一掌向我背后击来。

    嘭的一声巨响，一股无可推卸的大力，将我重重往前抛去。我扭头一看，身上的保护罩子已经完全破裂掉了。急忙心神一动，再次启动能量保护罩。

    他那一掌，将我击打得往前飞去，却也大大加速了我逃跑的速度。见一掌没有将我击毙，这死老太监顿时又愤怒仰天长吼一声，向我追杀而来。

    嘭，又是一声巨响，能量保护罩再次破裂。然而这一掌，却并没有令我受半点伤害。惹得我直唤这手表好用。可惜的是，这能量保护罩顶多只能让我用三次。到时候救兵不来，恐怕我的姓命就玩完了。

    呼。眼前几道人影一闪。我顿时被一人接住，然后那人倒退着飞快往山坳上方跃去。

    “师父。”待地我看清楚了来人是谁后，心中不由得一松，将启动第三次能量罩的念头打消掉。

    “皇上勿惊，已经安全了。”二供奉将我放在了山坳的上方，沉声喝道：“护驾。”

    顿时，数十名盾牌兵从树丛里窜了出来。将我团团包围在中间，紧张地直往后退去。

    此时二供奉，又是一声长啸，身子如轻燕一般，掠下山头而去。那群盾牌兵，直将我护送到了一个山头包处，才停住了动作，却也没有离开。

    此时，一阵牛角号悠扬地响了起来。山坳四方，从草丛中，书林中，泥土里钻出来无数个全身链甲盾牌兵。随着号角声，发出震天咆哮声，往山坳激战处冲锋下去。

    那四大供奉，在山坳处与那李东斯的激战，已经到了白热化程度。我这里远远望去，几乎看不到他们的身影，因为他们的速度，实在太快了。

    从身影的颜色上判断出了谁是李东斯，只见那李东斯听到了军号声，几次想往山坳外突围而去。然而却被那四大供奉齐心协力拦截而住。

    数十个呼吸间，近万的禁军链甲盾牌兵已经团团将山坳中间五人团团围住。很快便又形成了一个圆形阵势。

    忽而，军号声又变。前面一排的链甲盾牌兵，顿时齐声一喝，气势如虹的杀将上去。这些士兵，是如此的悍不畏死，动作间整齐而又划一，端得是彪悍如虎。

    若要说武功，这些士兵恐怕距离三流高手还相差甚远。但是其那种浑身上下散发出来的杀气，却足以让任何敌人心惊胆战。岳超不愧被誉为战神，其麾下的士兵，的确有一种令人震服的气质。

    由于盾牌兵的加入，令得四大供奉更加游刃有余起来。然而付出的代价也是不费，短短半柱香的时间，便有上百名精锐盾牌兵殉职。

    此时，军号声又变。顿时那些原先杀红着眼的链甲盾牌兵，立即退后了三丈。各自从腰间解下一段铁链，与其他人的铁链串联起来。不多会儿，已经接出了数根十多丈长的铁链子。

    指挥官一声令下。顿时数百名盾牌兵，讲全身装备卸下，空身抓起铁链子，以一个圆形，向内绞去。

    那李东斯，也觉察到了不对头，想跳闪着躲避这铁链阵。然而四大供奉，并不是放在那里吃素的。齐心合力下，完全将李东斯压制得动弹不得。

    我在那山包上，双拳一碰。大叫了一声“好”字。便又大笑道：“死老太监，竟敢打破朕的两次护身。看你怎么死。”

    这锁链阵，应当是岳超研究出来的一种战阵。数十名士兵抓着一条链子，整成一个圆形后，便又互相向反方向疾奔而去。顿时，链子的圆圈便凌空飞起，飞速向内收拢而去。

    数根链条组成的数个圆圈，交杂在一起，恍若一张天罗地网一般。

    四大供奉见状，各自长啸一声，高高跃起。四人齐齐向下打了一掌，将那也想飞起来的李东斯，压在了地面之上。

    顿时，数根链条将李东斯手脚捆住。然而还不罢休，那群士兵仍旧飞快的绕着圈子，直将李东斯整个包裹在了一个铁链球中，才停止了下来。

    那李东斯还想挣扎，试图以功力将这些铁链子挣断。但是四大供奉在场，又岂会让他歼计得逞。

    纷纷落下地后，上前各自使出手段，将其功力牢牢控制住。

    我一见大功告成，心下顿时大喜，拨开那些保护我的盾牌兵，飞奔至山坳中央。

    “皇上，快，用控魂术。”四供奉一脸紧张地喊道：“我们几个的功力，快要锁不住他了。”

    我顿时飞奔到那铁链球面前，顿时骇然，原来那些铁链子，已经在双方内力的激烈冲突下，早已经裂成段段。

    我手一挥，那些铁链子便断成一节一节，稀里哗啦的掉落一地。四大供奉此时各自用内力，将李东斯牢牢锁住。那李东斯，似乎正在竭力反抗着。

    我见事不宜迟，急忙掏出四供奉给我的一把银针。按照方法在他各大穴位上插了上去。待地最后一根针，插进其头顶的百汇穴后。那李东斯忽如一个泄气的蛤蟆，整个身子软倒下来。

    四大供奉见状，立即同时撤销内力，齐齐喊道：“皇上，快动手。”

    我忙一掌贴在他颈脖子后面，运气了刚学会的控魂术。一道气息在我掌心中钻了出去，直直往李东斯脑中钻去。

    ……

    一套控魂术用下来后，我顾不得全身的乏力，讲李东斯身子转过来，盯着他的眼睛道：“从今往后，我就是你的主人，对我的命令，你必须无条件服从。”

    那李东斯的眼睛，顿时闪过一丝迷茫神色：“你是我的主人，你是我的主人。”

    我心中暗喜，大功告成。遂尝试着发出第一个命令：“趴下。”

    那李东斯，便第一反应就趴在了地上。其模样，像极了一条狗。我心中念头一动：“主人给你赐名，以后，你就叫旺财了。”

    “谢谢主人赐名。”那李东斯，不，旺财恭恭敬敬地开口说话。

    ……

    …（（PS：本周24点起，我那本新书《横眉》将会冲下新书榜试试，兄弟们手头上有闲票，帮忙投下下，不胜感激。书号为85220，或点击本章节下的链结。）…

    <ahref=http://www.cmfu.com>起点中文网  欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

    点击察看图片链接：<ahref=http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=85220target=_blank>横眉</a>

    ;

