    毕竟男生之间，要说什么话题最火热的话，其实除了游戏之外，美女就应该是排在第一位的了。

    所以，其实在杨凡他们报名的时候，马诗诗都是已经被不少的男生给偷偷拍了照片的。

    只不过这些他们并没有发现而已……

    但是无论怎么说，这件事情仅仅只不过是过去了一节课的时间，也是直接就得到了一个范围性的传播，几乎是要比校花选举的时候还要热闹。

    而这也就导致了才不过是刚刚下课的时候就有很多的男生假装无意的路过班级的门口，然后眼神一个劲的在往里面瞅。

    看到了这里的时候，汪聪也感觉到很是郁闷。

    虽然说他早就已经料到了这么一个结局，但是看到这么多人的时候，也还是微微感觉到有些不爽。

    毕竟这些很有可能都会是他的一个竞争者呀，换作是谁恐怕心里面都不太舒服，因为多一个竞争者，那么自己就少了一个机会。

    当然了，虽然说因为马诗诗的这么一个转学的确是起到了这么一个最重要的原因，但是实际上很多的人除了是看她之外，更多的是也还都想要看看校花之一的陈薇儿还有隔壁班的苏溪。

    毕竟五班和六班应该是整个高一年级当中美女最多的一个班级了，所以说对于男生应该是最好的“路过”的地方了。

    虽然说或许得不到，但是能够养养眼也是可以的呀！

    当然了，越是看下去这些人的心中也是又是越加的感觉到很是不公平，同时也是更加的羡慕了坐在里面的男生们。

    甚至有很多的人看到了这里的时候，都是在心里面想着要发奋图强，好好学习，一定要进入这两个班级才行。

    到时候整天有这么多好看的小姐姐在一起的话，估计上课都要更加的有精神的多。

    尽管现在的分班情况是按照他们之前的一个中考成绩来进行划分的，但是也并不是说代表着他们已经没有其他的机会再去更换班级了。

    因为到了高中的时候，大家基本上都是重新开始的，之前在初中成绩好的同学，在这里未必能够继续好下去，甚至可以说在这里之前成绩差的同学，只要认真努力的话，照样能够完成一个反超的壮举。

    而至于这个班级的划分的话，如果说没有什么意外的话，应该是一个学期重新对班级成员的情况进行一个重新的调配。

    当然了，这个所谓的调配其实也只不过是好班级和差班级之间的一个变化而已，对于中游的那些班级，实际上并不会产生什么太大的一个影响。

    无非就是学习好的同学跳向了更好的班级，然后学习差的同学跳向了差的班级，就是这个样子。

    之前的话，或许他们还并没有什么太大的一个想法，但是现在看到了原来好班的女生都这么好看了之后，这个想法瞬间就变了。

    同样的，这个时候校园的论坛当中也是直接就出现了一个热点的头条。

    至于主题嘛，自然就是马诗诗了。

    甚至是还有照片上传，在这样的一个情况下，和她在一起的杨凡自然无可避免的也被拍到一起传到了上面。

    只不过他们现在还并不知道这些而已。

    但是已经有很多的人在上面评论留言了，甚至是很多的人还发起了一个什么校花补选的活动。

    在评论区玩一个自发的投票。

    而且这一条评论的点赞量居然十分的高，甚至是有种要反超之前校花选举的人数了。

    “师傅，你出来一下。”

    就在这个时候，杨凡也是突然之间就搜到了苏溪的一个消息提醒。

    他刚刚收起手机，却也是正好就看到了在班级门口朝他招手的苏溪。

    杨凡看了陈薇儿一眼，然后就走了出去。

    “怎么了？”

    “师傅呀，你们班是不是新转来了一个女生啊？”

    “是啊？怎么了？你不也是女生吗？难道说你对女生也感兴趣不成？”

    听到苏溪这么问，他感觉到有些奇怪。

    但是联想到之前她还扬言说要带妹的话语，他的表情又立刻变得古怪了起来。

    “哎呀！师傅，你一天天的想啥呢？现在他的人气估计是我们整个高一年级都知道了，而且最重要的一点是估计高年级的人都知道了。”

    “真的假的？她不就是漂亮了点吗？至于有这么高的人气吗？”

    杨凡听到这里的时候，也是感觉到很是惊讶。

    因为这个速度未免也太快了一点吧？

    这马诗诗也不过是才刚刚转学过来了两节课的时间而已，要不要这么夸张呀？

    “哎呀！这个不是重点，重点是在校园的论坛上面还挂着你和她两个人的照片呢！”

    说着，她也是直接就把自己的手机给拿了出来。

    “我特喵的！”

    看到了这里的时候，杨凡也是瞬间就无语了。

    拍马诗诗的话，他到的确是并没有什么任何的意见，毕竟他们也才不过是刚刚认识而已，根本就并不怎么熟悉，连朋友都还说不上，所以自然不会去关心这些，但是这他喵的居然还把自己给拍进去了？

    虽然说或许平时他比较自恋也好，但是还不至于会整天臭美的把自己的照片给发上去。

    所以他无论是QQ还是微信的空间当中，都并没有一个自拍。

    可是现在倒好了，居然有人帮他发上去了，而且最重要的一点是这个特喵的是摆在学校论坛里面的。

    学校成千上万人，这曝光率，简直是绝了。

    “不是！这学校论坛难道就没有什么管理人员吗？这些东西已经侵犯到了个人的一个肖像权好吧！这种照片没有经过一个允许，擅自发上去的话，学校那边老师也没有任何的动静吗？”

    如果说光是发马诗诗的照片的话，他倒是的确并没有什么意见，也根本就懒得去管这个事情，但是其中涉及到了他的话，那么他肯定是要想方设法去把这个帖子给撤回才行。

    “呃……师傅，这个事情我还真的是不太清楚耶，不过关于学校论坛的这个事情，其实应该是可以直接去找学校的网络部门的人解决的，或者是随便找一个懂点网络技术的人，应该也都能够撤回，但是关键的是我们对于这些根本就并不熟悉啊，到底要去找谁呢？”

    “……”

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

