    在他的虚空上方，一块古旧的木头，不断的飘荡在其中。

    散发着一缕缕的青色的光泽，不断的为秦风身体，提高能量淬炼！

    “开！”

    猛然之间，秦风的口中，发出一声洪亮之声。

    随之，便可以清晰的看到，在那身体之上，一道道的青色符文，开始疯狂的加快了速度运转。

    与此同时，在秦风那体内深处，磅礴浩瀚的真气，也转瞬间，充盈到了周身的经脉、肌肉、骨骼当中。

    让秦风的每一寸肌肉，都变得如同青色碧玉一般，看上去十分的美轮美奂。

    “唰！”

    秦风双目开合。

    顿时，两道如同雷电般的神光，便在那虚空之中悄然划过。

    “木属性力量的掌握，再次提升了一成，让我没想到的是，这一次来淬炼这木属性力量，居然还让我更熟练了一分对永恒之树的掌控！”

    永恒之树，乃是一个非常逆天的东西！

    对于秦风来说，十分的重要。

    也正是因为这个原因，秦风这一次修炼，可谓是非常的满意、开心。

    察觉着周身那源源不断的力量波动，秦风的口中，不禁喃喃的低语道：

    “看来，我也是时候，离开这个古蛮平原了！”

    太蛮山脉！

    这乃是古蛮平原里，最为偏僻的一座山脉。

    此刻，十三道身影，正迅速的从山脉里，不断的朝着外面疾驰。

    这一群人当中，为首的一位，看上去只有十八岁的年轻模样，身材比较偏瘦。

    随着清风吹过，可以看到此人的容貌，颇为俊逸。

    对方肩膀上，此时正端坐着一只手掌般大的猫咪，以及一头通体呈墨黑色的小鸟！

    这般搭配，一眼看过去，还真是有点怪怪的感觉。

    至于那旁边的十二道身影，则是容貌各不相同，要么虎头人身，或者牛头人身，或者体积庞大……

    但是不管怎么摇，在他们每个人的身上，却无不带着一股，十分恐怖霸道的力量气息。

    这一行人，不是其他人，正是秦风与那半妖族的十二个长老。

    “你们就先回去吧，不用再跟着我了！”

    秦风有些无奈的看着蛮牛、猛虎，这十二个强大的半妖族高手，郁闷的说道。

    他们这一次，同样是离开了古蛮平原的半妖族领地。

    在这之前，秦风就已经将他们这些人，彻底的训练好了。

    剩下的，也就欠缺一点磨合、练习罢了！

    以蛮长老的手段，再加上这些人自身的本领，秦风相信，只要不是太过厉害的宗门，根本不可能在奈何得了他们。

    更何况，在这古蛮平原里面，地势恶劣，易守难攻，如果有人打算将半妖族灭掉，那绝对是排名前茅的大势力才可以办到。

    所以，秦风并不的担心半妖族的安全。

    “护法大人，我们答应过了神使大人，必须得亲自将你送到外面……”

    猛虎的脸上，挂满了崇拜以及认真的表情。

    自从碧儿成为了半妖神使之后，这一群家伙，几乎是瞬间就成了碧儿的忠实粉丝。

    对于碧儿这个半妖神使，他们的崇拜程度，可是完全的不会比秦风差多少。

