    “高董限制小苏的人身自由，他还可能……”

    江茉茉将自己做的事情原由和经过都告诉了父母。

    听后，苏夫人也没有责怪她，只是说了句：“吃饭吧，饭菜都凉了。”苏夫人还为女儿加了块儿肉。

    江茉茉拿起筷子，惶恐的吃了起来。

    江家。

    江尘御回家了。

    他进门问沙发上的侄子，“你婶婶呢？”

    “卧室等你呢。”

    江尘御胳膊上挎着他的风衣，上楼回了卧室。

    室内，古小暖已经洗漱结束钻入被窝，此刻她正拿着平板追剧。

    江尘御将衣服随手搭在沙发靠背，他坐在床边，看着小妻子的脸。

    “今天的新闻看了吗？”

    古暖暖合上了平板，放在被子上，她吐舌，“咋啦？”

    “你做的？”

    古暖暖：“我一个人哪儿有那本事，我还有俩同伙，一个是你妹妹，一个是你侄子。”

    她一点都不仗义的将好友二人供出来。

    江尘御的表情看不出好坏，古暖暖不知道自己做的事儿是不是给丈夫带来困扰了。

    她从被窝中起身，跪在床上，靠自己的膝盖在床上移动到丈夫的后背。

    她双手搂着丈夫的脖子，亲昵的和丈夫脸颊贴脸颊，语气软软的问：“老公，你家小猫儿是不是办错事儿了。”

    她的撒娇语气，差点让江尘御难以自控。

    他装出一副生气的面孔，训斥小妻子，“你今日就是胡闹，商业上的事情，我如果真想搞垮他，多的是手段。你何必去得罪他这种小人？以后他趁我不在家，报复你怎么办？”

    古暖暖在丈夫说完，她快速的在丈夫的脸上亲了一口。接着小手放在丈夫的心口处抚摸，帮他顺顺气，“老公，你别生气。我是江太太，给他一百个胆子，他也不敢动我的。”

    她也听出来了，丈夫生气的原因是她给自己树了个敌人，丈夫担心她的安危罢了。

    “我能打，茉茉会逃，小苏抗揍，你不要担心我们。”

    江尘御和妻子说贴己话，“你下次学学茉茉，在背后阴他。

    好比这次的事情，茉茉的安危我倒不担心，高董不知道是茉茉报的警抓他，但是，他却知道录制视频的人是你和小苏。

    逼急了，狗急跳墙。小苏被打就打了，我不心疼。可是他找人伤害你怎么办？”

    古暖暖：“老公，我也会打架的你忘了？”

    “你双拳再能打，能打过十个人？”

    “能。”

    江总;“……”他没办法教育了！

    古暖暖怕自己太能打，万一吓到丈夫咋办。她急忙改口，“不能不能，我打不过那么多人。”

    江尘御看着想掩藏自己实力的小妻子，她怕是还不知道自己就是暗桩的幕后操控人吧。

    江尘御反手背后，搂着小妻子的腰，抱着她，将她从背后转移到了身前。

    古暖暖直接坐在丈夫腿上，她又被小孩子似的抱在了丈夫怀中。

    娇软之妻入怀，江尘御看着她那张脸，心软了，语气也软了。

    “小暖，以后乖一点，好不好。”

    古暖暖点头，现在她啥话都不敢说。

    江尘御低头，她赶紧抬头，主动的送上香吻，十分自觉。

    江尘御对她这点还算满意。

    古暖暖今日办了“坏”事，只是被丈夫口头说了几句。晚上，江尘御对她索取时，她主动把衣服脱了，还不说一句拒绝的话。

    江尘御知道她的脑袋瓜想的什么，她想靠她的“肉身”来哄好自己别教训她。

    好不容易晚上她能乖乖配合一次，江尘御自然不会放过这个机会。

    一次之后，江尘御并未打算结束。他问：“明日你有事吗？”

    古暖暖燥红着小脸儿，浑身泛粉。搁在往日，她小嘴儿早就说出拒绝的话了。

    今日，却喘气摇头，难受的说出二字“没事。”

    江尘御便没了后顾，“那你明日就在家补觉。”

    这一晚，古暖暖比以往更煎熬。

    江尘御看她咬紧双唇，担心发出羞涩的声音。

    他萌发了一个想法，“小暖，我们搬去邺南别墅生活吧？那里没有其他人，只有我们，你不用克制。”

    古暖暖心想：我不用克制，你也不会克制了。

    真搬出去，她估计每晚都在劫难逃。

    “不，不行，我，我不搬。”

    她又是后半夜才睡的，睡着前，她问了丈夫一个问题，“老公，我今天办的事儿，对你到底有什么坏影响？”

    “对我以及对公司都没有任何影响。”

    只有高氏集团比较惨，被他小媳妇恶整了一顿。估计现在还在加班中，忙的焦头烂额。

    古暖暖震惊的抬头看着依旧精神饱满的丈夫。“所以……我办的不是什么坏事儿。”

    江尘御想了想点头，严格意义上来说，还是个好事儿。

    古暖暖悔绝，她被大尾巴狼丈夫给骗了，她白白被丈夫压榨这么久。

    她气的想把老公踹下床，可是，某小暖现在连踹人的劲儿都没有了。

    “江尘御，你是大骗子。”

    江尘御在她耳畔，诱惑道：“今晚可是你先主动的。”

    古暖暖气的想咬一口丈夫。

    “小暖暖，跟老公回邺南别墅住？”

    “不回！打死都不回！”

    她卷着被子远离丈夫，爬去床边儿睡觉了。

    江尘御没有被子盖，但是不挡他心情愉悦。

    他的小猫儿野蛮起来，真可爱。

    高氏集团确如江尘御猜测那般，忙的还未睡觉。

    股票大跌，对公司来说很容易被其他企业收购，股东很有可能会破产。

    趁着现在局面不算太差，不少股东想退股。

    外边也有各大企业虎视眈眈，想接着此次机会兼并高氏集团。

    和高氏集团达成的合作关系，一些还未进行到签约阶段的公司转身就去和其他的公司合作，抛弃了高氏集团。

    高氏集团现在可谓是内忧外患，彻夜不眠。

    睡着的古暖暖，不知道自己的杰作。

    江尘御也不打算让她知道，因为他家的小猫儿知道太多，会飘的拽都拽不回来。

    眼看，公司的烂摊子快兜不住了。

    夜晚，高董开车去见了他的身后人。

    “老板，现在的局面我该怎么办？苏凛言像是死狗一样咬着席局长不松，他那边也快顾不住了。古暖暖今日的一条视频，现在整个公司陷入死循环。”

    被称为老板的男人头发花白，拿起桌子上的雪茄抽了起来。

    “古暖暖，江尘御的太太？”

