    伴随着业务扩张。

    季晟的公司也迎来了一次升级。

    公司招收了四五个家电维修工，另外财务、法务也招聘好了，还顺带和货运公司那边签了合同。

    去漂亮国的机票已经买好，三天后。

    虽然距离去漂亮国的日子越来越近，但季晟依旧没能找到替自己镇场子的人，他心里实在有点着急。

    忽然，他想到了一个人。

    晨会前, 季晟拿着大哥大在公司外的走廊里打电话，“喂，是南先生吗？”

    对面传来后来的电器大王南辉的声音，“你是？”

    季晟说道：“我是季晟，南老哥还记得吗？”

    没错，他想让南辉来替自己镇场子。

    毕竟这位后来是身价数百亿的大佬，想来在商业上有一定能力。

    只是季晟也不知道这位南先生如今有没有那份实力, 毕竟还没有经过商海的沉浮。

    季晟漂亮国势在必行，他必须找个人镇场子，南辉行不行在商业上手段应该都比公司里的人强，死马当活马医吧。

    “哦，是季总啊，你好你好。”南辉笑道：“这么久没联络了，季总最近过得怎么样啊？”

    季晟靠在走廊尽头的窗户边上，“还行，开了个公司，每个月也有几百万的供货订单。”

    “几……几百万？”南辉大吃一惊，“季总，你生意做的这么大了？”

    想当初跟南辉刚认识的时候，季晟事业才刚刚起步，这边一两月过去，他事业一下子腾飞，南辉吃惊也理所当然。

    “还行吧。”季晟说着说明来意道：“我有一件事想拜托南老哥。”

    南辉道：“你说。”

    季晟看着窗外淅淅沥沥的小雨，“是这样，我最近要离开公司一阵子，最多不超过一个月, 预计十五天到二十天之间，可我最近在和人做对头，怕离开后公司里的人稳不住局面，所以想请南老哥过来帮帮我。”

    南辉愣了一下，“你的意思是让我主持公司？”

    季晟嗯道：“对，也不白让你帮忙，事后我定然会给予一定的感谢。”

    “不是我不答应，而是你公司业务那么大，我怕做不好啊。”南辉把心里想法说出。

    季晟表示出足够的信任，“没事，我这么跟你说吧，这家公司我并不是太过于在意，即便真的倒了我也不介意，所以你尽管放手去干。”

    南辉迟疑了一下，“要不让我仔细考虑下？”

    “没时间了，我三天后就要去漂亮国，你要是现在能答应，这两三天时间我还能带你熟悉一下公司的业务。”季晟诚恳道：“南老哥, 我真的很希望你能来帮我。”

    南辉仗义道：“既然季总说到这个地步，我再拒绝也没有道理, 行, 我立刻坐车来。”

    季晟为了表示出足够的诚意，直截了当说道：“我开车来接你！”

    打完电话，他让季爱国和柳志两人主持晨会，独自开着车去接南辉了。

    ……

    下午一点左右。

    季晟在温周接到了南辉。

    两人稍微寒暄了一下，季晟便开着车返程了。

    车子里。

    季晟看了看副驾驶座上的南辉，关心道：“南老哥，你这次可能要在魔都待很久，开关厂那边没事吧？”

    南辉笑着摆了摆手，“没事，我那开关厂和人合开，胡成会打理。”

    胡成？

    这名字怎么那么耳熟？

    季晟仔细回想了一下，忽然想到现代社会那边温周前十大企业家胡成正是其中一个。

    他怎么都没想到，原来南辉和胡成合开工厂，两个优秀的人相辅相成，怪不得事业能做大。

    “那就好，我和你说说公司的情况吧。”

    季晟大致把公司情况说了一遍，包括和秦公子作对，以及他猜想接下来秦公子会有什么举动，全都如数说了出来。

    南辉听完后压力很大，“说真话，光是听到你公司一个月订单就有几百万我心里就在哆嗦，我那开关厂撂一起不知道值不值五十万呢，而且这位秦公子在官面上能量又很大，正面来我倒是不怕，就怕他利用各种小手段防不住。”

    “没事，你尽管去干。”

    季晟宽慰了他一句。

    末了，聊完正事以后，两人漫无边际闲聊。

    大概车子快开到杭洲那边的时候，南辉似乎想到了什么，“诶对了季总，你去漂亮国哪里？”

    “纽约，怎么了？要我给你带点什么东西回来吗？”季晟问道。

    “我倒是想你给我从漂亮国带个投资回来。”南辉说笑了一句，随即道：“是这样，我有个亲戚也在漂亮国纽约，既然你这次正好过去，顺便帮我去看看他吧。”

    季晟道：“行，要给他带点什么吗？”

    南辉道：“他也不是缺钱的主，买什么东西给他未必高兴收下来，稍微带点土特产过去就行，我记得他比较喜欢喝雁荡毛峰茶，正好我带了点，你到了纽约拿给他吧。”

    季晟刚想说好的，忽然，他想到一件事，季晟记得自己在现代社会那边看到南辉的发家经历之时，其中就有一行比较醒目的字眼，那就是九十年代初南辉的漂亮国亲戚给开关厂投资了十万美元，借此成为了中美合资企业，享受了很多福利政策。

    当前年代能拿十万美元出来的人可不多见，哪怕漂亮国比国内发达无数倍，十万美元也是笔巨款。

    就拿季晟漂亮国情景喜剧《老友记》第一季来说，这部剧一九九四年上映，但六位主演的片酬也才二点二五万美元。

    九四年电视剧主演啊，片酬才两万多美元。

    可想而知九十年代初能拿出十万美元的人多有钱了。

    “诶，你亲戚做什么的？”季晟好奇。

    南辉嗨道：“他在华尔街做股票经纪人的，他这职业来钱快，随随便便帮人成交一单就有好几千美元的收入。”

    股票经纪人？

    那敢情好啊！

    季晟在国内股市尝到了甜头，正想在股市上多捞几笔，而且国外的股市虽然成熟了，但机会一点都不比国内少，就像不久后日元雪崩，如果季晟能够成功做空，绝对能赚的飞起。

    他自身对股市不怎么了解，只是占着先知先觉的优势才能从股市获利，如果有个懂股市交易的人帮助，他相信自己能赚更多。

    不由，他动了结交南辉亲戚的想法。

    另外，季晟还在思考一件事，既然南辉能够答应亲戚的十万美元投资，如果自己真的在漂亮国把风投公司开起来，会不会接受自己投资？

    毕竟南辉的开关厂后来最高峰时期，可是做到了市值、营收双千亿。

    如果自己能趁着南辉还没发迹之前拿下一部分股权，肯定是血赚的。

    况且只要付出十万美元。

    季晟决定谈谈南辉的口风，“老南，问你个事。”

    “你说。”南辉道。

    季晟打方向盘向右转，“你们开关厂缺钱发展吗？”

    “缺啊，刚我不是说让你从漂亮国给我拉个投资回来吗？”南辉又半开玩笑道。

    季晟嗯道：“你猜猜我这次去漂亮国干嘛？”

    南辉好奇道：“干什么？”

    季晟超过前面的大卡车，“我要去漂亮国开一个风投公司，如果你厂里缺少发展资金，有没有兴趣成为我公司开起来后的第一个客户？这么一来，你的厂就会变成中美合资，能享受很多的政策优惠。”

    南辉眼前一亮，道：“那敢情好啊，我正缺钱发展呢，你要多少股权和投资多少钱？”

    季晟想了想，道：“我先给你投资十万美元，拿个百分之五十股权不过分吧？有一点你可以放心，我只拿股权，不干涉你们厂里任何运营，这点可以白纸黑纸写清楚，当然，我有一个要求，以后你的厂如果要上市扩资什么的，我享有第一时间追加投资保持股权比例的权利，你觉得我这提议怎么样？”

    专业人干专业事。

    季晟不是傻子，自己不懂低压电器这个行业怎样，肯定不会去主动干涉，就说后来的阿里系和藤讯系国内两大投资商，藤讯系投资一般是扶持，所以藤讯系投资的企业绝大多数被投资之后发展的都比以前更好，但阿里系喜欢干涉被投资公司的内部运营，导致很多原本发展蓬勃的企业反而变得不行了。

    南辉稍加思索后，道：“我个人觉得行，具体还要和胡成商量下。”

    季晟知道是这个道理。

    两人一路闲聊着回到魔都。

    因为到魔都以后已经是晚上七点左右，季晟没带南辉去公司里逛，转而去饭店摆了个接风宴。

    ……

    饭店里。

    公司里的人都被喊来了，差不多摆了四桌。

    季晟给大家介绍了南辉，然后对着大家下命令道：“我不在这段时间，公司所有事物都听南总调令，如果要用钱就找爱国，都听明白了吗？”

    “好的老板。”柳志第一个表态。

    他这一表态，其他人也跟着表态了。

    “反正老板说什么就什么。”高峰跟着道。

    “对，听老板的。”

    “南总，以后请多多关照。”

    其他人也回应着。

    呼，公司坐镇人选的事情总算忙完了。

    季晟虽然不知道南辉能不能替自己挡住秦公子的攻势，但最起码有南辉坐镇能让他稍微放心一点。

    接下来就是漂亮国行。

    季晟可是非常期待这次去漂亮国能收获大点。

