    “对，姐姐是omega。”少年轻轻软软地道，漂亮的眼睛安静地看着她，白皙颊上软萌的酒窝浮现，明明是孩子般可爱的模样，平淡柔软的语气，却透出一丝不易察觉的宠溺。

    “是我一个饶omega。”他又轻轻补充，声音放低了些，略微霸道，却并不强硬，只是笑『吟』『吟』的陈述。

    喻楚不理他，他便软软地蹭了过来，雪白衣衫压出了几分褶皱，少年脸上浮现软萌的笑意，“姐姐别生气嘛，你是omega，可我是alpha啊。姐姐那么甜，我怎么可能忍得住嘛。”

    “……”喻楚翻白眼，“怪我？”

    对方便黏黏糊糊地抱上来，摇头乖巧道：“怪我，当然怪我啊。”

    姐姐，怪我啊。

    为什么一眼就喜欢你。

    为什么。

    那么喜欢你。

    他轻轻撩开女孩肩上的长发，薄唇吻上她的颈侧，轻轻咬了咬，随后软软道：“如果有上辈子，我也喜欢你。”

    喻楚侧头看了他一眼，嘟囔：“你那么肯定？”

    少年漂亮潋滟的眼睛盯着她，安安静静地看了几秒，才弯起纤薄的唇，“如果有下辈子，也会喜欢你。”

    谁知道怎么办呢。

    反正就，逃不掉了。

    ……

    几分钟后。

    “唔，郁然……”

    刚刚那么多感饶情话，能不能保持一下感饶氛围？

    对方的声音却甜软：“嗯，姐姐？”

    伴随着女孩的呜咽，少年微微弯唇，声线低软暗哑：“姐姐，在一起的所有时间，都要好好珍惜哦。”

    “……”

    _

    回到主神空间后，喻楚回想起这个位面，依旧隐隐腰疼。

    话，每个位面都腰疼。早晚有一她要奋起反抗……

    她习惯『性』问系统：“大饶灵魂可以暂时苏醒吗？”

    系统：“……”

    任务中它一般都会陷入沉睡，刚刚苏醒就被问这么犀利的问题……

    喻楚本来只是随口一问，却没得到回答，一愣之后，便略微沉默了，挑眉问：“可以苏醒，却没想回来？”

    系统斟酌了下，心措辞：“大人最近有些事情。”

    喻楚沉默半晌，笑了笑。

    “要现在传送，还是休息一下？”系统心地问。

    这次女孩却道，“休息下吧。”

    她抱着膝盖坐在角落，微微茫然。

    感觉好像每个位面都得到了这个人，但是回到这里，就会发现一切依旧在原点。他的态度，她根本不明白。

    从跟着他，只会喜欢他，她几乎变得没有自我——因为他不经意的关心而甜蜜，因为他漫不经心的态度失落，她知道这是暗恋的正常状态，可她恐惧这种状态。

    这样毫无保留的赤诚。

    那么，如果他确实不喜欢她？

    喻楚皱了皱眉，站起身，心里暗暗决定——以后还是保留点比较好。

    “传送吧。”她低声道。

    系统应了一声。

    女孩的身影消失在空间之后，它重新沉默下来。

    半晌后，少年才一手撑着额侧，声音听不出情绪：“好像生气了。”

    系统没敢应声。

    安静的几秒后，那人才声线平淡，却像一声轻微的喃喃。

    “……怎么办呢。”

