    汹涌的元兵，犹如逆流而上的潮水一般，在险峻的山路冲向林渊。

    但是他们的脚步，只能停止在林渊身前三尺之地！

    三尺之地，林渊已入无人之境。

    任何元兵，无法进入以林渊为中心的三尺范围。

    一旦他们的脚步踏入，迎接他们的便是一道极为致命的刀光。

    一闪而过，毫不留情。

    林渊此刻的面容，就像他手中的狂刀七杀一般冷漠却狂野。

    他不知道，现在他的瞳孔已经涣散。

    因为他的心神已经全部汇聚到他的经脉和狂刀之上。

    经脉之中，时间仿佛被放慢了数倍。

    林渊潜心的体会雷针罡气在醇和的阴阳真气牵引之下，一点点的发生偏转，然后在阴阳两极之间移动。

    而且神奇的是，不同经脉之中的罡气，发生偏转的角度和喜好似乎不同。

    就好像这些雷针，带有自己的某种属性。

    好奇！

    就像是第一次去科学馆中看到静电球的孩子一样，林渊开始一点点的摸索经脉中的雷针罡气。

    我想任何一个孩子都无法控制住自己不去触摸那奇妙的雷电。

    他开始试着操纵，去控制输出罡气的数量。

    而不是像最开始那样，拼劲全力的输出罡气。

    一条经脉之中的罡气，被林渊一点点的分作好几段进行输出。

    到了此刻他才发现，这种精细的操作，比之前狂野的将罡气全部倾泻更加困难。

    而他的体外，狂刀七杀之中，雷霆闪光也随着林渊的尝试而忽明忽暗。

    但是他的刀光，却更加明亮，也更为致命。

    林渊身前的尸体累积的越来越厚。

    从高处向下看去，就像是漫山的元兵呈现出一个扇形冲向林渊。

    而林渊就是扇形的顶角！

    但是他们全部被林渊这一点挡住，没有一个人能够前进一步！

    不过，随着敌人越来越凶狠的进攻，林渊身前的范围也在逐渐被缩小。

    刀光包裹着林渊，形成一个雷电的光球。

    三尺，两尺半，两尺……

    光明顶上，范遥压着被挟持住的赵敏，与杨逍和五行旗众人出现。

    当他们看到林渊独自面对密密麻麻的元兵之时，脸上毫无血色。

    “教主！”

    杨逍厉声喊道。

    五行旗的众人瞬间向山下扑了过去，但是几个呼吸之后，他们全部呆住。

    没有人能够形容他们此刻的心情。

    范遥激动的说道：“天护我明教啊！”

    在他身后的周颠，已然颤抖不已。

    就在不久前，他还在帮林渊算卦。

    可是看到眼前的景象，他赫然惊醒。

    自己怎么如此狂妄，敢给雷霆之主算卦？

    他还想窥测天运，可林教主此刻，就是天人！

    赵敏的脸上毫无血色。

    她万万想不到，之前劫持自己的林渊，竟然在短短的时间内，强大到了这样的地步。

    虽然占据了地形优势，但是林渊也做到了硬抗军队！

    林渊的每一次挥刀，都有无数的元兵殒命。

    凛冽的刀气，伴随着忽强忽弱的雷霆，俨然化作了群体杀敌的普通攻击。

    林渊手中的狂刀七杀，肆意收割着元兵们的潜力值和一丝丝精气，时刻增强林渊的实力。

    他仿佛天生即为杀神！

    博尔赤的脸色已经变得非常难看，他握着虎符的右手微微颤抖。

    “怎么会出现这样的强者？！”

    博尔赤不敢相信，这样的其实依然凌驾于他的认知之上。

    “传言通脉境界之上，还有天罡之境，只是那样的境界，只存在于遥远的时期。”

    “江湖上，即便是武当派的张真人，也不能够以一敌万！”

    博尔赤的脸色一阵红一阵白，他知道就算现在将林渊杀了。

    元兵的气势也被打落。

    凭借他虎符加持的勇武，马上就要衰落，林渊已经凭借一人之力压制住了他虎符的力量。

    而且，他抬头看去，只见赵敏被捆住的身影出现在光明顶上。

    看来另一支部队也已经落败。

    博尔赤猛地一咬牙，大喝道：“退兵！”

    身边的校尉，猛地吹响了退兵的号角。

    汹涌的元兵在听到撤退号角之后，攻势骤减。

    林渊面对的压力忽然减小。

    但是此刻，他对体内静脉的探索正到了紧要关头。

    既然每个静脉中的罡气都不一样，或许可以试着同时催动所有经脉中的罡气。

    正要尝试，林渊忽然发现敌人撤退了。

    静脉中的罡气无处宣泄，渐渐平静。

    敌人退去，终归是好的。

    此刻也是时候停下来调整自己的身体了。

    而且穷寇莫追，明教也没有必胜的把我去追杀元兵。

    明教大获全胜，这已经是最好的结果。

    日后尚有再战的时机。

    这样的想法，在林渊的脑海中一闪而逝。

    然而下一刻，林渊的眸子却忽然变得狰狞。

    一股磅礴的气势从林渊身上勃发，狂刀七杀之上，溢散出无穷的战意！

    “我林渊已经是明教之主，这光明顶岂是你们想来就来，想走就走！”

    鞑子攻上山门，斩杀了教众无数，岂能让他们轻易离去？

    就算是走，也得要元兵脱层皮！

    林渊决定做一个尝试。

    之前的战斗，林渊已经消耗掉五条经脉之中的雷针罡气。

    十二条经脉，剩下的七条经脉之中，各保留着一些罡气。

    而此刻，林渊的瞳孔中仿佛有雷霆闪过。

    他将手中的狂刀七杀高高举起。

    七条经脉之中，雷针罡气猛地爆发而出。

    在阴阳真气的包裹之下，全部聚集到狂刀七杀之上。

    冰冷的狂刀仿佛感受到了什么，在此刻变得极其亢奋。

    骇人的罡气在狂刀七杀之上疯狂的凝聚，压缩。

    林渊的身体，和手中的狂刀，就像是拼命拉开的弓弦。

    越拉越大，然后在一个即将崩溃的边缘，猛地松开！

    轰！！！

    七条经脉之中的罡气瞬间清空，一道无形的风暴冲刷着林渊体内的每一个角落，然后骤然向着四周刮去。

    韦一笑瘫在林渊的旁边，竟被狂风吹的滚了出去。

    躲在一颗石头之后，韦一笑感觉在他的面前赫然有一柄刀锋顶在了自己的咽喉。

    那些撤退的元兵，在此刻竟然不敢再迈出一步。

    他们感觉到，有无数细小的刀剑，抵在他们的喉咙，眉心，眼睛，膝盖……

    下一刻，一道冲天的气势犹如龙卷一般，向着天空卷去。

    一股冲天气势，猛然爆发。

    轰隆隆！！

    忽然，头顶之上雷声滚滚，无数厚重的乌云，从四面八方涌了过来。

    黑云压城城欲摧！

    在暗无天日的暗云之中，猛地阴蛇乱舞，雷鸣电闪。

    似乎立刻就要突破黑云的束缚，向着地面砸落。

    光明顶上，天色忽然暗了下去，与夜晚无异！

    所有的变故都发生在一瞬间。

    这是什么情况？

    杨逍等人，呆呆的看向天空。

    他们认为自己产生了错觉。

    因为他们感觉到，地面上好像有一股气势在牵引天上的雷霆。

    而那股冲天的气势……是从林渊的位置爆发的！

    博尔赤像是被定住了身形，他动作迟缓的抬起了头。

    顺这林渊身上的气势向天空中看去，滚滚的乌云已经压了下来，仿佛触手可及。

    粗壮的闪电，似乎被林渊手中的刀刃吸引，散发着令人心悸的毁灭气息。

    他的心中忽然闪过一丝恐惧和不敢相信，自己的对付的到底是个什么东西！

    莫非他要把天上的雷霆引落不成！

    雷霆的威压，让所有的生物都感到可怕。

    博尔赤手中的虎符猛地一抖，将博尔赤从震惊之中唤醒。

    虎符传来的信息，是惧怕！

    他手中的虎符，曾诛杀百万敌首，染血无数。

    此刻，竟然想要逃离此处。

    “逃！”

    博尔赤的心中只有一个念头。

    他胯下的马匹此刻已经如同雕塑一般，他猛地翻身下马，连滚带爬的向着山下跑去。

    下一刻，林渊手中的刀锋，猛地斩落！

    以身引雷！

    满天雷霆仿佛受到某种神秘的牵引，从乌云中轰然落下！

    众人只觉得自己已经失去了所有的感知。

    他们的眼前一片刺眼的白光，他们的耳中只留下一片轰鸣，他们的皮肤被钢针一半的雷霆刺的钻心疼痛。

    山道上的一切，随着雷霆而湮灭。

    七杀雷霆，万籁俱寂……

    山脚下，博尔赤的身上沾满了泥土灰尘。

    他回头看向光明顶的方向，满心都是余悸。

    必须尽快的回到元兵大营。

    博尔赤心中焦急。

    只有回到元兵大营，他才能够感到安全。

    在他的身后，零零散散的跟着一些侥幸逃窜的士兵。

    但是逃走的士兵加在一起，也不足千人。

    林渊的一刀了，斩落半山雷霆，万人军马都被留在了光明顶上。

    这一次兵败，对博尔赤打击的很大。

    不过他也是一生戎马，很快便强行镇定下来。

    他心中揣测，林渊那样的情况，绝对不是随便能够发挥出来的。

    否则明教也不会被他攻打到这样的地步。

    “回去后必须让探子立即探查，若是明教此举之后便防御空虚，我势必要报今日之仇！”

    博尔赤咬牙切齿。

    “不过，敏敏郡主被明教抓住，倒是个麻烦……”

    一边思索着，博尔赤一边向着山下跑去。

    刚刚转过一个山口，他的身前赫然出现十三名健壮无比的壮汉。

    只见这十三人，每人身上都散发着彪悍的杀气，比之他军营之中最英勇善战的将士还要可怕。

    更让博尔赤心惊的是，这十三人座下的十三头獒犬！

    他敢发誓，这一辈子从没有见过这样的獒犬！

    身形如同牛犊一般高大，獠牙比狮虎还要凶恶！

    站在他们的面前，就连博尔赤也感觉到心惊胆战。

    不过下一刻，他就看到了一个熟人。

    “柳青雄！”

    博尔赤惊呼道：“你怎么会在这里！”

    “哦？是博尔赤将军。”

    柳青雄冷冷的看了过来，随即他的眉头便皱了起来。

    “看你的样子，莫非是战败了？！”

    柳青雄的目光之中，尽是轻蔑。

    博尔赤勃然大怒道：“放肆！你先前不过是一名小小偏将，朱阳镇一战我尚未治你的罪，如今竟敢以下犯上！”

    博尔赤虽然兵败，但是身后尚有一千将士，他如何能忍受一个从前手下的轻蔑。

    但是他话没说完，柳青雄便大喝道：

    “滚！”

    猛烈的掌风瞬间拍到博尔赤的面门，博尔赤身子一矮，伸手挡住柳青雄的一掌。

    但是下一刻，一股巨大无比的力量从他手臂上传来。

    博尔赤的身子就像是被炮弹击中一般，猛地向后飞去！

    “将军！”

    “将军！”

    身后的士兵，有人被博尔赤的身体撞飞，直接吐血而亡。

    剩下的士兵赶紧围了上去，将博尔赤扶起。

    柳青雄冷冷的道：“这一掌我已经手下留情，你若不是元廷的将军，我便将你一掌拍死！”

    “废物，没有活着的必要。”

    柳青雄身后，剩下的十二个血狼卫似乎对眼前的事情习以为常。

    他们早已经不是普通的士兵。

    数次的血炼，每一次都是死中求生。

    只有强大的人，只有意志坚定的人，才有机会活下。

    从地狱之中走出来的战士，在他们的眼中只有生死和实力，名权地位只会随身死而消。

    而废物，确实没有活着的必要。

    他们看向博尔赤以及士兵的眼神里，是一片冷漠。

    座下的血狼犬，伸出猩红的舌头舔舐着獠牙，冰冷的看向了士兵。

    这一路的奔袭，已经让它们的血性激发，迫不及待的撕碎眼前的生物。

    这一幕，令博尔赤和士兵们全神戒备。

    柳青雄的目光缓缓看向了光明顶的方向。

    他知道就算博尔赤失败了，惨烈的战争也让明教不会好过。

    现在正是攻上明教的好时机。

    只是，有一件事让柳青雄有些担忧。

    “刚才的雷霆，是怎么回事？”他淡淡的问向博尔赤。

    在山下，他们血狼卫就看到了那从天而降的雷霆。

    惊天动地的声势，让他们也心生恐惧。

    即便是相隔数里的距离，它们也能感到那雷霆之中的寂灭之意。

    胯下的血狼犬，更是停下脚步，本能的想要跪服在雷霆的威能之下。

    博尔赤缓缓起身，摇头说道：

    “天现异象，昆仑的天气本来就是说变就变。

    若非如此，吾也不会败。”

    他看似懊恼的神情里，夹杂着一股残忍。

    他不知道在朱阳镇战败后，柳青雄得到了什么机缘，竟然变得如此强大。

    但是在这西域之中，从来没有对他博尔赤无礼之人。

    山上的林渊是一个，而且他已经受够了。

    至于眼前挑衅自己的柳青雄，就去死吧！

    他没有告诉柳青雄，满山的雷霆是林渊一刀引下的。

    惨战之后，明教还保留着一定的战斗力。

    还有五行旗的一部分教众，还有杨逍、五散人……

    ‘让你们和明教厮杀一阵，最好是两败俱伤，我再带兵攻打便是。’

    柳青雄也不可能想到，那样骇人的雷霆是人为斩落的。

    双腿一夹胯下的血狼犬，柳青雄低喝一声：

    “出发！”

    根本无视博尔赤等人，十三骑血狼卫沿着山路奔向光明顶。

    博尔赤的目光冰冷，“回营！”

    而山道之上，林渊的意识渐渐模糊。

