    “已婚女人接受前未婚夫赠送的礼物，合适吗？”他的身躯靠得更紧了，仿佛有逼问的意思。

    温夏感觉自己快喘不过气了，而且他威胁的嗓音在她耳畔响起，呼出的缕缕热气让她觉得脖颈处痒兮兮得很。

    她很想伸手去挠挠痒，但两只手腕都被他扣住，什么都做不了。

    “不……不合适……”她觉得自己发音都有些不利索了。

    “把那件短袖丢了。”他命令道。

    温夏瞪了他一眼，有些舍不得地说：“不行，挺好看的。是我喜欢的设计风格，我还打算明天穿着去参加幼儿园的亲子活动来着，丢了多浪费啊！”

    战司宴听后，胸腔内的怒火瞬间就燃烧了起来：“你还打算明天穿去幼儿园？”

    温夏反驳道：“怎么了，有什么不行的吗？你能别计较这些有的没的吗？我有正事儿找你帮忙。”

    可战司宴完全听不进温夏的话，只觉得温夏是想护住裴廷易送给她的礼物，心里十分堵得慌。

    他放开了怀中的女人，大步朝着沙发的方向走去，然后拿起购物袋，走到垃圾桶前。

    “嘭”的一声，他将购物袋扔进了垃圾桶里。

    温夏看到他这样的操作，顿时就惊呆了，无语道：“战司宴，你干什么！你有病吗？”

    她冲到垃圾桶前，看了一眼，叹气道：“这简直就是浪费，有钱也不能这么浪费呀！”

    战司宴看到她一脸心疼，怒气更是不打一处来。

    “夏娜！你难道心里还在想着那个裴廷易？”他拽住她的手臂，将她抵在了墙壁上。

    后背触及到冰凉的墙壁，温夏冷得打了个哆嗦，她皱着眉解释：“这件事我不是和你解释过吗？我和裴廷易没什么关系，而且我们早就解除婚约了，顶多就是个儿时的玩伴而已。”

    “更何况，现在我的身份是夏娜，对于裴廷易来说，我只是他认识的一个新朋友，他压根就不知道我是温夏。”

    战司宴却并不相信，他觉得温夏根本就没有必要再和温娇娇来往，却特意去见温娇娇，肯定是想从温娇娇那里找到再次接近裴廷易的机会。

    否则，她为什么要接受裴廷易的礼物？

    男人帮女人买衣服，本身就是很暧昧的关系才会做出的事情。

    又或者说，裴廷易其实已经发现了温夏的身份？

    他冷冷问道：“他真的不知道你是温夏？”

    温夏很肯定地说：“是，他确实不知道。不过，温娇娇在怀疑我，但她的顾虑应该消失了。”

    战司宴微微蹙眉：“什么意思？”

    温夏将她后背有胎记的事情说了出来，并补充道：“战司宴，我对你没有隐瞒。若我真对裴廷易有情，就压根不会和你结婚了！”

    这句话一针见血，让战司宴恍然大悟。

    方才因为过于气愤，被愤怒冲昏了头脑，所以他一度认为温夏接受裴廷易的礼物，是对裴廷易念念不忘。

    但现在……

    温夏说得没错，若她的心里真有裴廷易，怎么可能会愿意嫁给他呢？

    战司宴放开她，墨眸微黯，诚恳道歉：“抱歉夏夏。”

    温夏不想与他纠结这种无关紧要的事情，她严肃地开口：“阿宴，我有一件要紧的事情需要你帮忙，我想尽快做一个亲子鉴定。”

    “我可能真的……不是我父亲的亲生女儿。”

    战司宴立刻蹙眉，确认道：“你确定？”

    温夏茫然地摇了摇头：“我不敢确定，温娇娇说温建民已经做过鉴定了，但是我需要自己再做一份亲子鉴定确定这件事。你能不能帮我联系一下墨遇州，亲子鉴定需要准备什么东西？”

    墨遇州是瑞恩医院的副院长，对于这些流程应该会十分清楚。

    找个可靠的人能够保密，墨遇州是战司宴的兄弟，应该会比较靠谱。

    战司宴的脸色变得严肃，郑重道：“你等一下，我立刻联系阿州。”

    说罢，他快步走向办公桌，拿起手机，给墨遇州拨通了电话，简单说明来意。

    墨遇州当即回复：“我们医院应该有温建民的档案，我先查一下，你直接带嫂子过来就行。”

    因为手机是开着免提的，所以温夏也听得很清楚。

    挂断电话，战司宴立刻带着她赶往瑞恩医院，路上他也接到了墨遇州的来电，温建民在瑞恩医院就诊过，瑞恩医院有温建民的血液留档。

    温夏抵达之后，墨遇州已经安排好医生，抽了温夏一管血，进行鉴定。

    “嫂子，鉴定最快需要半小时，您和二哥没什么事儿的话，就先在这等一会儿？”墨遇州不敢过多八卦。

    本想询问询问两人结婚的情况，但看到两人的脸色都十分严肃，那些调侃的话他都吞进了肚子里。

    上午的直播他也看过，他和其他部分人的观点是一样的，那就是柳如芬在故意造谣温夏的身世，就是为了给温建民的原配泼脏水，洗白她做小三的事实。

    但是此刻看到温夏纠结的神情，他似乎不那么确定自己的想法了，难道柳如芬说的真是实话？

    温夏真的不是温家的亲生女儿？

    那就难怪温建民把温夏从小赶走，由着一个保姆将温夏带大了。

    温夏看了一眼手表，转头对战司宴说：“你先回去工作吧，我在这里等就行。”

    战司宴握住她葱白的小手，冷静地开口：“我陪你，公司的事不急。”

    墨遇州站在一旁，只觉得浑身都起了鸡皮疙瘩，他抱紧双臂惊呼出声：“艾玛二哥，你变了，你变得这么温柔，我觉得诡异又害怕……”

    战司宴墨眸透着无尽冷意，冷冷地晲了他一眼，提醒道：“现在不是开玩笑的时候。”

    墨遇州乖乖闭了嘴，偷偷去看温夏，小声道：“我真没想到嫂子竟然是温夏和夏娜两个人，嫂子牛逼！”

    ……

    时间一分一秒地过去。

    医生拿着报告进了墨遇州的办公室。

    温夏立刻冲上前，接过医生手上的报告，翻了好几页，一直翻到了最后的鉴定结果——

    亲子关系不成立。

    “啪”的一声。

    那叠纸张在温夏的手中滑落，掉在了地板上，发出声响。

    温夏双腿发软，满脸都是不可置信的神情，她踉跄地往后退了几步。

    脚踝一崴，本以为自己会倒下去，但下一秒，她倒在了温暖的怀抱中。

    她努力站直身躯，可是这个事实如同一道雷，狠狠地劈在她的脑袋上。

    如果温建民不是她的父亲，那她的生父……究竟是谁？

