 牟其中能够空手套白狼，把价值好几个亿的四架图154飞机换到国内来，也没有认教就会。

自己要是没有那个悟性，怎么教也学不会。

两人正说着，吴祖望别在腰间的BB机滴滴的响了起来。

吴祖望看了看来电，然后看向叶小文说道：“沈志清。”

“嗯。”

叶小文轻哼一声，没有任何的表示。

吴祖望犹豫了一下，还是给沈志清回了电话。

“吴哥，”电话里传来沈志清的声音，有些狼狈。

“怎么了？

志清？”

吴祖望看了一眼一旁喝着茶的叶小文，开口问道。

“股票跌了，跌的厉害，我在鹏城也没有买到申购表，我排了两天一宿的队，但是申购表早早的就买完了，而且我花了大价钱收购的身份证也被抢了。”

沈志清的话语有些凄凉，隔着大哥大，吴祖望都能够感受的到沈志清的悲伤。

“怎么会这样？”

吴祖望问道，其实这两天过来他也听说了鹏城股票认购发生的事。

只不过他之前知道这事也没有关心过，对于沈志清的遭遇，他也不在乎，自从在金陵的时候，沈志清从宾馆里边拿走叶小文给的四万块钱。

他们和沈志清就算是断了往日的情分，虽然沈志清走的时候，叶小文等人也把沈志清送出了门外，但是那基本上就是送别了。

所以他知道沈志清在鹏城，也知道沈志清发生的事，但是却不会再去关心了。

现在这么问，也是他有些抹不开面子，用不能够说我知道这事，但是和我没有关系吧。

“股票申购表早早的就买完了，后来不知道谁得到了消息说是他们证券系统内部出了问题，消息很快就传开了，并且传的满城风雨，当时我也在现场没有走，所以……”电话里沈志清絮絮叨叨的说着，吴祖望终于算是明白了事情的前因后果。

心里也有些无语，沈志清这运气，赶的点也实在是太寸了。

可是仔细想想，这真的仅仅是因为运气不好吗？

那叶小文的运气怎么就那么好，究其原因还是因为叶小文能够看明白形势，他不由得回想起了叶小文说过的一句话。

“别人疯狂的时候我恐惧，别人恐惧的时候我贪婪。”

想着不由的看向了一旁的叶小文，只见叶小文正目不转睛的盯着电视机里的电视剧，仿佛有什么精彩的内容一样，根本就不关心这边发生的事。

“吴哥，你们现在在哪？”

电话里沈志清问道。

吴祖望捂着话筒看向了叶小文，说道：“小文，他问咱们现在在哪？

要告诉他吗？”

“告诉他干啥，就说我们现在在南边考察呢，下一个去的地方没定。”

叶小文瞥了吴祖望一眼，是不是憨，告诉沈志清干什么？

四万块钱拿走就两清了。

也就是自己心软，总觉得朋友一场，结果白白损失了四万块钱呢。

这钱干点什么不好，给沈志清这种贪婪的人，那是肉包子打狗，有去无回。

“好。”

吴祖望放开话筒，继续和沈志清说着。

很快沈志清那边就挂了电话，叶小文盯着电视机，悠悠的说道：“对了，刚才忘了告诉你了，你捂话筒没捂住。”

“啊……”吴祖望一愣。

“嗯。”

叶小文继续看着自己的电视不再搭理。

第二天，叶小文就接到了李富康的消息，第三天的时候在鹏城的国际贸易中心大厦有一场招聘会。

“那有展位吗？”

叶小文问道。

“有啊，另外多交一百块钱就行。”

挂了电话，叶小文就开骂，在国际贸易中心大厦有个屁的招聘会啊，这国际贸易中心大厦每天都有招聘会。

这个时候的鹏城国际贸易中心大厦代表的是鹏城速度。

从1982年10月至1985年12月29日共37个月即竣工。

创下了三天一层楼的速度，这在当时是绝无仅有，创造了建筑史上的新记录。

因此，“三天一层楼”成为享誉中外的“鹏城速度”的象征。

前段时间的南巡，还来过这里，算是这个时候鹏城最出名的建筑，没有之一。

整个国际贸易中心大厦有300多家公司，各种展位更是数不胜数，每天都有公司招聘。

也就是叶小文一时之间没有想起来，所以才让李富康白白的赚了三百块钱，早知道这样的话，自己直接去租知道就行了。

一百块钱一天的展位，叶小文决定到时候去了，展位要是配不上这个价格，叶小文绝对让李富康知道知道花儿为什么这样红。

挂了电话，李富康也听出了叶小文语气中的不善。

咋吧着嘴，这叶小文不好对付啊，虽然接触时间不长，但是李富康也大概了解叶小文，不是个好惹的。

而且非常的熟悉公司的运作模式，年纪轻轻的就能够随随便便的拿出几百万来。

这个时候鹏城的黑户可不少，都是通过蛇头偷渡过来的，乱糟糟的什么人都有，偷渡过来的基本上都躲在城中村，一旦被治安联防员抓住了就会处罚。

叶小文真要是生气了，随便花点钱找个人弄自己，那也是轻轻松松的。

李富康知道，就在那个偷渡客里，有一万块钱，说不定就有人敢铤而走险。

至于叶小文能不能做出这种事来，不用想的，看着就不像是个善茬，而且这个年纪就能够拿出几百万来，怎么来的？

那姓吴的那么大年纪了，在他面前都是以手下自居的，没点手腕能行吗？

“算了，还是联系联系弄个好一点的展位啊，就当补偿了，这种人得罪不起，”李富康嘟囔着。

第三天早上，叶小文等人坐出租车往国际贸易中心大楼走去。

“叶先生，这国际贸易中心大楼，可是我们鹏城的标志性建筑，曾经是全国的第一高楼，当初建的时候三天一层楼，这速度，放眼全国，甚至整个世界都破纪录了啊。”

听说叶小文等人要去国际贸易中心大厦，被包下的出租车司机在路上给叶小文他们介绍着。

 