    “你说什么？”

    戒彪露出笑容，像是没听到一样，双拳合起，发出噼里啪啦的声音，露出一身肌肉，“我给你演示了十遍定阳桩，你现在给我说你搓不了澡，戒川师弟，你莫不是在玩我？”

    “不玩你，真的搓不了，要不你找其他师兄试试？”

    宁川开口。

    “你少跟我废话，今天我就看上你了，你搓也得搓，不搓也得搓，跟我走！”

    戒彪冷笑一声，忽然间大步上前，一爪子抓向宁川。

    呼地一声，粗大五指上来扣住他的一条手腕，一把就要薅过来。

    宁川顿时感觉到了一股极其巨大的力量，让他手腕刺痛，但他手臂一挣，顿时将戒彪的手掌甩了出去。

    戒彪脸色一惊，再次看向宁川。

    “好小子，原来你力气这么大，给我擒拿！”

    呼！

    他五指微曲，如同金刚，弥漫出了强大的劲力，上来就是金刚爪。

    宁川脸色一凝，不给对方施展招数的机会，一个揉身，直接扑向戒彪，双拳轮动，开始疯狂乱锤。

    呼呼呼呼！

    乱拳打死老师傅！

    自古搏斗王八拳！

    砰砰砰砰！

    哎呦！

    戒彪很快发出惨呼，更为大怒，金刚爪不断向着宁川抓去，怒叫道，“小子，你练的什么拳？”

    宁川不答，继续疯狂乱捶，两人抱在一起，砰砰作响，完全没了任何招式。

    但所谓一力破万法，无招胜有招，大抵如此。

    谁的力量大，谁的速度快，无疑谁便占据优势。

    房间内。

    戒狗看的一脸惊骇，顾不得菊后发疼，连忙第一时间打开房门，向着外面一瘸一拐的狂奔而去。

    很快他发现大师兄戒龙，连忙惊骇叫道，“打起来了，大师兄，打起来了，戒川师弟和戒彪师兄打起来了！”

    戒龙原本刚用完晚饭，正准备往厕所走去，听到戒狗的话语，微微一怔，随后勃然大怒，开口喝问，“在哪里打的？”

    “在戒川师弟的住所！”

    “找死！”

    戒龙怒喝，身躯一窜，立刻向着前方狂冲而去。

    戒狗连忙一瘸一拐在身后快速奔了过去。

    院子内砰砰作响。

    不断传来痛呼声音。

    等到戒龙赶到戒川小院，才赫然发现。

    院子中，戒彪被打的鼻青脸肿，摔倒在地，宁川正牢牢骑在他的身上，抓起一块板砖，向他脑门上狠狠招呼着，板砖都被拍断了。

    戒彪发出惨叫，一脸鲜血，竭尽全力的动用体内的‘劲’，想要将宁川震飞出去，但他也只是练劲初期，还没达到劲走周身的地步，故而体内的劲只能游走两臂，增强膂力。

    可是他的双臂竟无论如何推不开宁川。

    宁川的力量比他还大，手掌像是铁钳一样。

    他的‘劲力’每一次爆发，居然都被宁川以蛮力生生给按了下来，一砖砖的只顾往他脸上招呼，连带着鼻梁骨都打断了。

    刚刚赶过来的戒龙，顿时有些吃惊了。

    这戒川难不成还是天生神力？

    “快给我住手！”

    他陡然暴吼，如同猛虎一样，声音巨大。

    戒川觉察到戒龙赶来，再次向着戒彪的脸上狠狠锤了几拳，才赶忙从他身上起身，迅速跑到一侧站定。

    戒彪一脸血水，痛苦无比，发出惨叫。

    “成何体统，你们成何体统？”

    戒龙怒吼道，“谁让你们在这里打的，我降龙院的人什么时候也开始自相残杀了？谁来告诉我，谁让你们打的？”

    “戒龙师兄，我冤枉，我不想给他搓澡，他非逼着我去给他搓澡。”

    戒川赶忙委屈说道。

    “呜是酱样的，呜是酱样的…”

    戒彪口齿不清，大门牙也断了一个，连忙快速挥手辩解，“他辣应我，要给我嗦的…”

    我嗦你妹！

    宁川暗骂。

    “够了！”

    戒龙再次怒吼一声，

    两人全都不敢再说话。

    “这件事到此为止，谁也不能再提，还有，谁也不要再给我惹事，要是这件事让旁边的伏虎院知道了，我饶不了你们！”

    戒龙咬牙切齿。

    忽然看向宁川，眼神一眯，寒光迸射，惊心动魄。

    “戒川，你练出了劲？”

    宁川脸色一变，连忙挥手，“没有，我只是天生神力啊！”

    噗！

    戒龙大手一抓，五根手指如同钢筋一样，一下扣在宁川手臂上，顿时让宁川感到一阵剧烈疼痛。

    很快他觉察到从戒龙的体内钻出了一丝丝怪异气流，伴随着一股股游蛇般的‘劲’，向着他体内涌去，在他体内胡乱探索。

    这个时候若是宁川稍有一丝反抗，体内的‘劲’都会立刻被戒龙捕捉。

    但好在宁川一动不动，将全身的‘劲’全都放松到极点，再加上戒龙对于那股气的运用不太熟。

    游走一圈后，那股气流再次返回戒龙体内。

    戒龙脸色稍缓，冷哼一声，一把松开宁川的手臂，“想不到我降龙院还真有你这种人才，不过可惜你就是笨了点，若是你的悟性和正常人一样，将来的成就一定比我还高！”

    “大师兄，您刚刚的是内气？”

    宁川忍不住问道。

    “不错，我只是练出了一丝丝内气而已，还没有全部转化！”

    戒龙点头，冷漠的看了一眼地上的戒彪，道，“你还躺在地上干什么？练了半年武学，你简直练到狗身上去了，还不给我起来！”

    “大师兄，唔…唔要举报…”

    戒彪连忙大叫，从地上爬起，“戒川他…他一定私下里学过其他武学…”

    “放屁！”

    戒龙直接破口大骂，一脚将戒彪再次踹倒在地，道，“学没学过我还能不知道吗，给我滚回去！”

    戒彪连滚带爬，一句狠话也不敢撂，连忙快速跑出了这里。

    戒龙再次冷淡的看了一眼宁川，道，“戒川，你可要好好努力，几天之后就看你的表现了，你可不要让我失望。”

    他语气阴恻恻的，也没有多待，直接转身离去。

    宁川暗暗凛然。

    刚刚这戒龙以为自己练出了‘劲’，脸色明显变得有些冰冷。

    可以看得出来，这戒龙也不是表面那么好说话。

    如果自己真是什么万中无一的奇才，肯定会第一时间遭遇戒龙的打压。

    江湖，哪有那么简单？

    嘶！

    宁川忽然疼的轻吸口气，看向自己的双臂和胸膛。

    只见双臂和胸膛被戒彪抓出了一道道血淋淋的口子，斑斑点点。

    “好在我的这张俊脸没被抓到，不然可就毁容了。”

    宁川摸了摸自己的脸蛋，一阵庆幸。

    直到这时，戒狗才一瘸一拐的从外面再次返回，后门依然火辣辣的疼。

    “戒川师弟，你没事吧？”

    戒狗连忙询问。

    “多谢戒狗师兄，要不是你及时找来大师兄，恐怕我就真的有事了。”

    宁川开口。

    “哎，本以为进入到金刚寺后，就可以再也不用受苦了，可没想到进了金刚寺，居然比之前还要可怕。”

    戒狗顿时一脸苦涩。

    宁川一阵沉默。

    “戒狗师兄，你还疼吗？”

    “不…不疼了…”

    戒狗连忙开口，神色有些不自然，扭了扭臀部，道：“对了，戒川师弟，你的真名叫什么啊？”

    “真名？真名叫宁川啊，怎么了？”

    宁川狐疑道。

    “没什么，我只是随口问问，其实我的真名叫孙二狗，希望戒川师弟能够记住我的真名，我很担心在几天后的化缘与开光中，我可能会撑不下来，万一…万一我要是被抓了…”

    戒狗脸色变幻，道，“希望戒川师弟能够在我的墓碑上写下我的真名，我不叫戒狗，我叫孙二狗啊，我的祖籍在丰城县…”

    宁川脸色一肃。

    “戒狗师兄，你会没事的。”

    “希望吧。”

    戒狗露出苦涩笑容。

    二人向着各自房间返回。

    宁川简单的包扎了一下伤口，便向着饭堂走去，准备享用晚餐。

