    立于府邸内的一处翠湖之侧，看着湖内随意游荡的鱼儿，杨宽文面上带着一丝温润笑意，语出，视线又落在旁侧的年轻人身上。

    其人浅绿色的华服锦袍着身，眉目更为俊逸不俗，腰环玉佩，脚踏云靴，束冠秀丽，举手投足间，自有一股儒雅气韵，颇得浩然真意。

    不远处，正有其它的儒家弟子在，或是闲聊，或是下棋，或是看书，或是……。

    子房！

    是杨宽文近来颇为欣赏的一个儒家后辈，虽说入儒家没有太长时间，但对于儒家诸般典籍的参悟，却是相当精深。

    每月的论道之期，子房总会进步许多，甚至于现在可以同谈直却等早年间入儒家的弟子相比了，如此，堪为瞩目。

    “嚣魏牟难以应对也。“

    张良拱手一礼，而后一言。

    大梁城内的流言乱象自己也是知晓的，也是很清楚的，矛头直指大将军嚣魏牟，其意不言自明，略微思忖，便知晓为秦军所为。

    目下的大梁城内，嚣魏牟手持重兵，兵谏魏王，把持一切，这一幕令张良不自觉想到当年韩国的夜幕。

    可惜……夜幕却没有那般护持韩国之心，没有那般壮大韩国之意，故而流沙出现了，想要取代夜幕，重振劲韩。

    奈何……，往昔诸般事了。

    嚣魏牟借助手下兵将之力，加上百家之力，对于城内的王族、重臣看官看管的很严，那些人根本没有机会作乱。

    从军旅而出，杀伐决断，非普通人能够媲美，果然接下来魏国大小之事悉数裁决于嚣魏牟，或许……魏国也能够支持的时间长一些！

    对！

    仅仅长一些，若说击溃秦国，那是决然不可能的。

    “何以解围？”

    杨宽文又问。

    眼前的形势很是危急，对于嚣魏牟来说，固然可以以强兵之力压下一切，然……终究非常法，要么接下来以一件大事强行压过城中流言。

    要么……就归还军政要务于魏王。

    前者的话，嚣魏牟地位更为稳固！

    后者的话，嚣魏牟身陨之日不远！

    “流言而出，魏国三路大军必然各有动静，魏豹、魏咎一支怕是会坚守不出，不会迎战秦军，以免嚣魏牟落实流言，魏王王族而灭。”

    “龙阳君那一支也会坚守不出，甚至于会返回大梁城，共谋大事。”

    “嚣魏牟亲自统辖的十多万大军御兵于外，一直以来都坚守避野，防守不出，而今怕是要与秦军一战了，携带大胜之威，破除城中流言。”

    “若然如此，则与嚣魏牟等待齐国、楚国联军之意相违背，非其所愿。”

    张良那一双明眸目光亦是落在面前的湖水之上，一只只鱼儿自由自在的鱼来有去，在自己等人的眼中，那些鱼儿此生都要被束缚在湖水之中，难以看到汪洋姿态。

    然……对于那些鱼儿来说，并非如此。

    诸多想法不可琢磨，不可揣摩。

    嚣魏牟困于大梁城，内忧外患，实则难下。

    “北宅之地已有消息传来，秦将章邯、鬼谷盖聂尽皆入军中，有他们助力，纵然接下来嚣魏牟不予出兵迎敌。”

    “怕是也会迎来秦军强战。”

    “子房，可有另外两全之谋？”

    杨宽文自然明悟张良之意，面对流言，最有效的方法不是强压，因为强压下去，流言终究是流言，并没有解决它。

    而若是针对流言，给予落下另外一件大事，则流言荡然无存。

    放弃坚守，强兵抗秦，暂时不妥。

    “信陵君当年那般雄才，都无两全之法。”

    “而今局势更为险要，鱼与熊掌不可兼得！”

    张良摇摇头，目下大梁城内的情形同十多年前信陵君无忌在遇到的一般，要么……落实流言，兵谏谋得大位。

    要么……黯然离开大梁城。

    很明显嚣魏牟并不会采取后者。

    “师兄，卢绾求见！”

    二人正说着，忽而，不远处走来一位年弱的儒家弟子，拱手一礼。

    “卢绾？”

    “看来嚣魏牟要一请我等这些读书人了，子房，待会你去吧，不……，让谈直却去吧，你去不太合适！”

    杨宽文为之清朗一笑，卢绾刚才就在此处与他们闲谈，虽说此人谋略不显，可身份还是有的，能够直通嚣魏牟跟前，有些用处。

    如今，再次前来，意蕴不言自明。

    向着张良看去，欲要张良前往，只是……下一刻，又似是想到了什么，摇摇头，子房的身份有些特殊，便是换了一个人。

    “是，师兄。”

    那传音的儒家弟子再次颔首。

    张良神色未改，静立于湖边。

    ******

    “兄长！”

    “早在大梁城的时候，我便看那嚣魏牟不顺眼，觉得他有异心，如今，果不其然，此人终于露出本来面目了。”

    “可恶，着实可恨！”

    身披红色重甲，魏豹此刻正在魏国以东的繁阳幕府军帐内愤恨说着什么，手中一卷文书重重落在木案上，那是大梁城内刚传来的消息。

    也就是昨天刚发生的，被人快马加鞭送至这里。

    嚣魏牟欲要谋夺魏国社稷之位，欲要调集重兵，准备将王族一脉斩尽杀绝，重现百多年前的齐国之事。

    齐康公的下场，魏豹很清楚！

    那是田氏对于他莫大的侮辱，然……那又如何，事过境迁，太公望一脉已经不能够威望统领齐国社稷。

    “嘈乱什么，事情现在还没有到那一步。”

    “果然嚣魏牟真有异心，我等手中也有五万大军以为自保。”

    魏咎静坐于上首木案后，对于那文书上的消息，自然也是看过了，神色亦是凝重起来，只是听得魏豹怒吼，心间深处平添三分烦躁。

    “嚣魏牟先前王宫论事的时候，多次言语调兵御外，而今如何？还不是被王贲硬生生的压制，只能够尽可能的防守，不能够出击！”

    “十多万魏武卒的威风何在？”

    “与此如此，那般策略同大王的调兵守中有何差异？”

    念及此，魏豹更加觉得嚣魏牟心怀反意！

    在北宅之地御兵于外和大梁城御兵于外，没有太大的区别，若言怕秦国水攻之法，那也用不上派遣十多万大军？

    直接派遣一两万兵卒，便可足够守住鸿沟水渠。

    “坚守避野，以待援军。”

    魏咎叹息一声，大梁城内的局势复杂起来，自己此处的迎战也不似那般容易了，何况原本对战杨端和大军，都没有优势。

    “兄长，以我看，嚣魏牟是真的有那般之心，他当年可是信陵君身边最信任的偏将，当年的一切他都是清楚的。”

    “怕是如今他是来为信陵君报仇来了，欲要亡我魏桓子社稷一脉。”

    “纵然大梁城内的传言是假的，那么……嚣魏牟也该给我等一个交代才是，尽快将秦军打退，归还军政要务于大王。”

    “如此，我等也信服于他。”

    “否则，便是乱国之人，伊尹巨贼！”

    相较之兄长的安稳妥协，魏豹是真的火爆脾气，自从嚣魏牟为大将军的时候，王族一脉可是受到相当的压制。

    军中主将，为王族嫡系与旁系的越来越少，其心可诛。

    魏国的社稷宗庙都快不存了，他们还在这里和秦军打仗？脑子有坑？

    “那你要如何？”

    对于自家兄弟，魏咎看将过去。

    “要么……嚣魏牟手下魏武卒精锐破敌，彰显其心！”

    “要么……卸下大将军一职！”

    魏豹略有思忖，便是两则言语落下。

    “不妥也。”

    “目下，并非破敌之时。”

    无论嚣魏牟是否有乱臣之心，以魏咎看来，十多万魏武卒精锐对抗王贲手下同样精锐之师，哪怕取胜，也是魏国主力有损。

    接下来秦国关外大军一到，谁可拦阻？

    故而，魏国需要时间，需要援军！

    真要这个时候令嚣魏牟退出中枢，魏国可就真的乱了，可就真的没有机会了。

    “有何不妥？”

    “流言岂会空穴来风？”

    “兄长无需担忧，接下来我军避战不出，且战且退，以待嚣魏牟的回复。”

    魏豹摆摆手，除非嚣魏牟以真实的行动回馈他们，不然……其人可诛。

    “你要如何？”

    魏咎怒视了魏豹一眼。

    其人办事素来顾首不顾尾，只怕生出祸端。

    “没什么，既然兄长觉得嚣魏牟没有那般心思，且暂时又不能够取胜，如此……大王领政又如何？”

    魏豹冷冷一笑。

    一边兵谏着大王！

    一边又说着御兵于外，偏生又没有任何捷报传来！

    一边又压制王城中的王族一脉，一边又说着没有异心！

    一边说着不会统管军政要事，一边城中传言伊尹之事！

    ……

    这是戏弄他们吗？

    “此时非与嚣魏牟对抗之时。”

    “魏豹，不得干涉大梁城的事情！”

    魏咎沉声喝道。

    “果然嚣魏牟真有那般之心呢？”

    魏豹冷声反问。

    “他不会的。”

    魏咎摇摇头。

    “当年齐康公也是那般信任田氏，重用田氏的，后来呢？”

    魏豹冷语。

    “那不一样的，嚣魏牟与魏国、我等是生死相连的。”

    魏咎长长的叹息一声，有些事情……自己也有些迷糊了。

    “魏国果然要灭了，嬴政要杀的也是魏国王族，不会追杀嚣魏牟的。”

    “兄长这时还说什么生死相连？”

    “大魏国的事情，自然要我等魏桓子的后裔决断，什么时候轮到他嚣魏牟了？”

    魏豹对着兄长看了一眼，兄长这个时候还对嚣魏牟报以希望，实在是可笑，实在是……愚昧。

