    柴明月安静的跟在曲姨娘身后，往书房走。

    耳边时不时传来，曲姨娘絮絮叨叨的声音。

    细品话里话外，全是她和老爷是真爱，以后听话她绝对不会亏待云云。

    柴明月掩在长袖中的，指甲咔嚓一声，生生掰断了一根。

    真爱吗？

    柴明月眼底掠过讥讽，若是让她爹在真爱和前程中，二选一呢？

    “叩叩叩。”

    柴明月站在书房外，规矩地敲门：“爹，我是明月。”

    “进来！”书房内传来充满怒气的，中年男子低吼声。

    柴明月推开门进屋，乖巧的行礼，嗓音柔弱：“爹。”

    骤然一个茶盏，从柴知州的手中，砸过来，直奔柴明月的额头。

    柴明月瞳孔一缩，本能下蹲闪躲！

    “你还有脸躲，八万两啊，你这讨债鬼老实交代，弄哪去了？”

    柴明月对上柴知州，仿若凌迟的目光，攥了攥拳头。

    现在还需要依附父亲……

    柴明月垂着头，眸色闪了闪，再抬起头时，眼眶泛红，泪珠随着一搭一搭抽噎而滚落。

    看起来既柔弱又委屈。

    “治化最近大旱，女儿命人去购置大量存粮，现在西部一个馒头已能卖二十五个铜板。”

    “爹，女儿做这些，都是为了爹，本想给爹一个惊喜……”

    说到这，柴明月的身子，“悲伤”得摇摇欲坠，嗓音哽咽。

    “女儿不知会惹爹爹，生如此大的怒气，女儿不孝！”

    说罢，柴明月直直朝墙上冲去。

    柴知州听闻柴明月盗用府中八万银钱，一时间又惊又怒，恨不得打死这个女儿。

    现在听到柴明月说做这些，都是为了他？

    柴知州心神大震，不可思议的同时，想到最近也听到一些风声……

    一想到巨大的利益，心便火热起来，心头火已消了大半。

    再看柴明月以死明志，毕竟是自己的骨肉，哪能眼睁睁看着柴明月去死？

    柴明月看到拦在身前的手，嘴角勾起得逞的笑。

    “砰！”

    虽然卸了绝大多数力道，额头依旧撞在墙上，瞬间红肿淤青。

    柴明月做势再撞！

    柴知州看着决绝的，看着眼底含泪，神情倔强的柴明月，心底的犹疑全消。

    他心底为数不多的父女之情，冒了出来。

    “你这孩子，性子怎如此烈？”

    柴明月面色凄惶，未语泪先留。

    “就算爹不怪女儿自作主张，可女儿也无颜活于世了，女儿的清白……”

    柴知州皱眉，喊来柴府管家，问：“府里发生了什么事？”

    柴管家半躬着背，悄悄抬眼看了看，小声啜泣的柴明月，心底转了几道弯，暗道三姑娘好像不一样了。

    他想了想，决定据实回答。

    “回老爷，曲姨娘领着七八个外院家丁，闯进三姑娘的院子。”

    柴知州一愣，脸色有点不好看。

    女儿家清誉多重要？若明月是个拧不清的，废了就废了。

    可明月能想出炒粮价……

    胆子足够大，脑袋足够灵活，模样……

    柴知州仔细打量柴明月，倏然惊觉，这三女儿竟出落得亭亭玉立，艳若桃李？

    转瞬间，柴知州已经在脑海中，回想京中适婚男子，心底对曲氏生出些不满。

    原以为是个聪明识趣的，哪知道一点也没有大局观！

    “去将那几个外院男家丁，杖毙！”柴知州狠辣的下令。

    管家眸色微闪，恭敬应声：“是。”

    临出书房前，他早次悄悄打量柴明月，眸色微深，三姑娘确实不一样啦！

    三言两语，能取人命，以后……他也要小心才是。

    书房内，只剩下俩父女，柴知州看着柴明月姣好的面容，语气变得和煦。

    “以后受委屈了跟为父说，为父给你做主。”

    柴明月心头一跳，这是得到认可了？

    她抿抿唇。

    只要这次的粮食，不出差错，她以后在柴府便有话语权！

    柴明月来到案桌前，一行簪花小楷，写下存放粮食的仓库地址。

    柴知州看着地址，满意的抚须大笑，夸道：“好好好，不愧是为父的女儿！”

    他想到这可是一个，累计财富的好机会……

    “这样，为父派人去看一下仓库的粮食，若没有差错的话，为父再想办法给你凑三十万。”

    柴明月闻言，心跳骤然加速！

    她知道治化很大，现在只是干旱，暂时不缺粮，毕竟还有很多村镇上的粮食，没有收。

    平日里村里庄户人家都会存粮，她只要抬高价格，眼皮子浅的庄户人……

    一定会将家中存粮，全卖给她！

    柴明月眼睛眯了眯。

    上一世，这次的旱灾可是很久的，甚至波及整片大陆。

    她若能让治化府，无一户人家有存粮，便能推动暴乱，加速事态恶化！

    只有乱起来，她才有机会！

    她可以暗中在市场中，以收购价的几十倍抛出一半粮食，不仅收回成本，还能大赚一笔。

    剩下另一半粮食，在明面上捐出去，搏美名！

    青芦村。

    大黑熊像一个熟识庄稼的农夫，领着季婈行走在田间。

    季婈看着一垄垄绿油油，长势良好的庄稼，忍不住对大黑熊竖起大拇指，毫不吝啬的夸奖。

    “大黑，你是这个世界上，最会种地的熊了。”

    大黑熊听了高兴得直立起来，痛快的嗷嗷哦自豪大叫一通。

    它拍拍胸口，指指田地，傲娇的点点头。

    季婈看懂了它表达的意思，它说以后家里的地，包在它身上！

    对于勤快上进的毛孩子，季婈表示鼓励。

    她从空间里，拿出一罐在治化集市上，买的蜂蜜，递给大黑熊。

    “这是奖励你的，以后再接再厉。”

    大黑熊嗅到蜂蜜的甜香，晶莹的口水，开始在口腔中，旺盛的分泌。

    它对种地的热情，空前高涨，巴不得季婈再买个百八十亩地，让它继续耕种。

    季婈苦笑的摸摸大黑的头，叹气。

    “我也想多买地，可现在兜比脸还干净——穷啊！”

    大黑熊小眼睛转转，倏然想到一个解决办法。

    它伸出肥胖的熊爪，指了指远处，正在玩耍的小白狼和毛猴。

    “嗷嗷哦！”卖掉它们，有钱！

    大黑熊期待的看着季婈，那两只有什么用？一头懒一只馋！

    卖了两货后，以后季婈就是它一头熊的了！

    “嗷呜——”

    “吱吱——”

    小白狼和毛猴耳力极好，听到大黑熊给季婈出，卖它们的馊主意，顿时暴跳如雷！

    季婈看着打起来的三只，眼角抽了抽。

    她看了一会，大黑熊皮糙肉厚，皮毛像厚盾一样。

    小白狼冲锋几次，都没讨到好，毛猴灵活擅长偷袭，奈何力气太小。

    大黑熊1VS2，双方都没占到便宜。

    季婈摇摇头，打算自己先回去。

    一转身蓦然撞到，身量颀长，如琼枝一树，就算着一身补丁布衫，依旧难掩宛若天人姿容的谢显华。

    谢显华本来想吓一吓季婈，才悄悄走到季婈身后。

    哪知季婈徒然转身？

    现在温香软玉在怀，他眸色深了深。

    季婈不好意思的退来一步，不小心看到，谢显华红透的耳朵。

    她嘴角抿出甜笑，问：“你怎么来啦？”

    谢显华感受到怀中，突然退开的温软，眼底闪过一丝失落。

    他将想要扯回季婈的手，背在身后，怕双手不理智，做出冲动之事。

    “今日散学早，见你不在家，问了师父，知道你来田间，我过来看看有没有活可以帮你。”

    季婈笑着摇摇头：“大黑很能干，这一片地和果园，它照顾得很好。”

    谢显华想到葛老这几天，天天围着大黑，小白和毛猴几只转。

    想到研究出，这几只为何如此通人性？

    谢显华想，若不是这几只毛孩子，是季婈的，恐怕早遭葛老毒手了！

    没看到这几天，几只毛孩子都不敢回家了吗？

    它们每次看见葛老，溜得比兔子还快！

    谢显华将季婈脚下的挎篮提起，走在季婈身侧，俩人有一搭没一搭的聊着天，往家走。

    快要到村口时，蓦然听到闹哄哄的说话声。

    季婈和谢显华对视一眼，眼底闪过疑惑之色。

    自从村外修了蓄水池，任人取水后，村里再也没这么吵过了。

    发生了什么事？

    “我们去看看？”谢显华问。

    季婈点点头，俩人加快脚步。

    等近了，季婈发现众人围在村口一处，晒谷场中。

    每个村民身前，皆堆几个装得满满的大麻袋。

    人群中，几个外地人，正拿着一根杆秤。

    “大伙在做什么？”

    季婈走到近前问。

    桂花婶看到季婈后，当即喜气洋洋的解释。

    “大伙都在卖粮，一斤大米，卖一百文呢！”

    季婈眸色闪了闪，一斤大米卖二十块，确实高。

    可比照现在市场上，暴涨的粮价……

    “桂花婶子，我前天刚从治化过来，两个馒头卖到五十文呢！”

    季婈的嗓音并没有刻意压低，正准备卖粮的村民听见，顿时打住卖粮的念头。

    两个馒头卖五十文，一斤面可以出五十个馒头，他们一斤米卖一百文，吃大亏啦！

    并且他们看季婈的意思……

    好像不赞成他们卖粮？

    季婈在青芦村民心中，已成为能与白村长比肩，顶梁柱般的存在。

    谁的话可以不听，季婈的话怎能不听？

    他们原本想着，今年虽然大旱，收成不好，不过青芦村引来地下水，情况比外头好多了。

    眼看今年的水稻马上要收割，去年剩下的陈粮，能卖个高价当然不错！

    “我不卖了。”

    “我也不卖了。”

    “我们都不卖了，你们走吧！”

    ……

    青芦村民争先恐后的开口。

    几个柴府收粮的管事，脸瞬间沉了下来。

    他们恶狠狠瞪了眼季婈。

    若不是这个女子，他们早就收好粮了！

    哪里知道这贱人，不过说两句话，事情就搞砸了，回去怎么交代？

