        3000万，《盗墓笔记》上映的第二周，第五天，只拿到区区三千万票房，跌幅高达61%！

    这个数字，可以说除了唐安之外，没有多少人能够想到的。

    几大平台加起来近8000万票补，三大发行方投入近亿元宣发费用，竟然走出了近乎断崖式的跌幅，这是所有人都想象不到的。

    经过一个周末四天的口碑发酵之后，舆论已经完全压不住了，40%的新闻和评论都是负面评论。

    “麻了各鸡的，前两天到处都是好评，票房也一路高涨，我特么还以为是《寻龙诀》那样的好电影，结果看完印象只有一个：超级大烂片。”

    “说真的，阅片无数的我完全不惧任何烂片，我以为自己已经百毒不侵了，什么《嘻游记》、《小时代》这样堪称大型灾难现场的片子我都敢去现场观摩，还全场津津有味，当然我确实只是想看看它究竟能有多烂，《盗墓笔记》什么的，小意思而已......我只不过回家又看了一遍《寻龙诀》、《龙岭迷窟》，再看了两部《夺宝奇兵》解解毒而已！”

    “好吧，我想说点什么，其实早就想说了，但是之前网上到处都是好评，我还以为自己的审美出现问题了，怕被喷就没说。”

    “楼上你倒是说啊卧槽，当时我就发了个井博然演技不好的帖子，结果半个小时就冒出将近一百多个回帖对我口诛笔伐，说井博然演出了吴邪的天真无邪，就算比不上黄博、刘业、陈昆这些人，在新生代也是一流的。

    我都差点以为自己看电影的时候没认真，结果一看，这些人全特么全都是上个月注册的账号！”

    “水军太恐怖了，在豆瓣发个差评，一个小时之内能有三四十个回帖，比《星际穿越》还要热闹。”

    “幸好我没有去看，卢钏之前就把我膈应到了，本来看到口碑这么好还想着要不要看看，结果今天准备买票晚上去看，就看到这么多差评，还好没买票，又省了几天的饭钱。”

    “我去，你们倒是说说电影怎么个烂法，我还想去看看呢。”

    “楼上的我告诉你吧，除了片名四个字之外，其他就没有不烂的。”

    “烂到这种程度！恐怖如斯！”

    “片名四个字也可以无视了，除了角色名字一样之外，完全是另一个故事。”

    ......

    卢钏直愣愣地望着电脑屏幕上满篇的负面评价，脸色越来越难看。

    他满脸的憋屈和不甘，自己精心打造的超级大制作，在观众眼里竟然变成了一无是处。

    不仅仅是观众的口碑，专业人士的评论同样如此。

    原本前几天大面积的好评还让他出了一口气，虽然知道其中有公关的效果，不过怎么也没想到，掩盖在得力公关下面的真实情况竟然是这样。

    沉寂了几年，一复出就拍了两亿大制作，要是成功了还好，那就能够重新回到巅峰。

    一旦失败，这个级别的大制作恐怕是很难再碰了。

    不过卢钏真的不甘心啊，为了炒作，拉下脸来，自降逼格和吴经一个半路出家的导演打起了嘴炮。

    卢钏抱着一丝侥幸，期望接下来的票房能有所好转，再不济保持住目前的票房，下一周的跌幅好一点，还是有希望拿个8亿的。

    两亿成本，八亿票房，除掉将近一个亿的宣发费用，光票房也足够回本了。

    卢钏攥紧了拳头，给自己打了个气，强打起精神应付接下来的宣传。

    然而，一切没能如意。

    29号星期二，《星际穿越》2800万再次拿下一个日冠，总票房16.51亿。

    《素鸡6》当日拿到1800万，总票房突破两亿大关，拿下2.04亿。

    《盗墓笔记》单日只有2600万，受到负面评价影响，跌幅最大，总票房3.83亿。

    这还不算，30号周三《环太平洋》出乎预料的大爆，直接让卢钏绝望了。

    一部没有大导演、没有大明星、非大卖电影续集，并且在北美扑街的电影，竟然在内地拿到了5100万的超高票房，空降票房冠军宝座！

    这一天三部大片全都受到了不小的影响。

    《星际穿越》排片跌至15%，单日只拿到2400万，总票房16.75亿.

    《素鸡6》刚刚上映，排片还算坚挺，单日拿到1500万，总票房2.19亿。

    《盗墓笔记》虽然有院线支持，看着高分成的份上，排片还有32%，不过单日票房大跌35%，只拿到1700万，总票房刚刚4亿。

    从单日8000多万到1700万，只用了几天的时间，完美地诠释了什么叫做从天堂到地狱，简直比火箭还快。

    现在卢钏脸上就清清楚楚地写着绝望两个字。

    卢钏无力地靠在椅子上，他知道自己这次是彻底失败了，总投入三亿的大制作失败了，以后几乎不可能再碰这个级别的电影了。

    秦蓝还是适时地出现在他身边安慰道，“你也别太担心，还有海外市场呢，《寻龙诀》和《龙岭迷窟》在海外的收益据说都超过了一亿。”

    “对...”

    卢钏猛地想起来，就像溺水的人抓住了一根救命稻草，紧紧地握着秦蓝的手。

    “还有海外市场，萬达买下了AMC院线，只要能在北美大卖，我就还有机会。”

    卢钏被国内票房失败打击的有些失去了理智，也不去想海外有没有一丁点可能大卖。

    唯一的翻身机会，也只有自动过滤失败的可能了。

    秦蓝安慰着男友，暗自叹了口气。

    这两年卢钏没有拍电影，去世博会拍了个国家馆主展影片，受国资委邀请执导一出实景音乐剧，前段时间新江政府还邀请他担任舞台剧《丝路神话》的总导演。

    虽然离开了大荧幕，不过也少了很多纷争，哪像现在这么烦恼。

    卢钏稍微平复了一下，突然说道，“等海外上映成功了，我们结婚吧。”

    “...”

    秦蓝愣了一下。

    卢钏以为她没有听清楚，紧紧抓着她的手，又重复了一遍。

    “等下个月海外票房成功了，我们结婚，我给你办一个风风光光的婚礼！”

    然而，秦蓝眼中却没有任何一丝喜悦。

    卢钏没有注意，自顾自地说，“你想去哪办婚礼？”

    “罗马、巴黎、巴厘岛...国内也行，要不回新江......”

    秦蓝听他在这絮絮叨叨，笑的有些苦涩。

    从几年前《王的盛宴》上映之前，卢钏就说电影成功就结婚。

    结果失败了。

    《盗墓笔记》开拍之前他也说过，结果看样子也是一样。

    现在又说海外票房成功就结婚。

    秦蓝已经不知道卢钏是真想结婚，还是只为了给他自己心里一个安慰，给这个等待结果的过程寻找一丝丝的慰藉。

    或者结婚不止是为了结婚，只是为了给电影的成功多添一点光彩，证明卢钏自己事业、爱情双丰收？

    “我们分手吧。”

    “好...什么？”卢钏一下没反应过来。

    “我们分手吧。”秦蓝眼里闪过一丝悲哀。

    “为什么？”

    卢钏不解道，“你想先结婚？也行，你挑地方，我让人准备。”

    先结婚也不是不行，正好放出消息，阵势弄大一点，还能扩大名气，刺激一下电影票房。

    这一瞬间，卢钏脑海里已经把营销的几个步骤都想好了。

    秦蓝见他这副样子，心里最后一丝希望也破灭了，彻底死心了。

    她挣开手，淡淡地重复了一遍。

    “我们分手吧。”

    转身回房拖出一个行李箱，收拾衣服。

    卢钏愣了一下，跑进来大声质问，“你闹什么？”

    “没人跟你闹，祝你梦想成真，海外票票房成功。”

    没有留恋，拖着行李箱离开了，脚下都没有一丝停顿。

    钥匙放在茶几上。

    “砰。”

    轻轻地带上门。

    留下失魂落魄的卢钏不知所以，直直地站在那，不知道在想什么。

    电影扑街了，女朋友走了。

    彻彻底底的失败者。

    ......

    失败者不止一个，华宜兄弟集团，董事长办公室内。

    地上散落着一地的文件，两部电话摔得稀巴烂，一整个评估团队都低头站在办公桌对面，大气都不敢出一声。

    “5100万！5100万啊！”

    “看看你们的预估，你们看看！这就是你们花了半个多月给我算出来的数据，1100—1500万，整整比实际低了将近四倍！”

    “啪！”

    王忠军手上拿着那份评估团队给出的详细的数据文件，重重地甩在前面一位精算师身上。

    王忠军现在已经处在暴怒的边缘了，《明日边缘》首日5100万，今天第二天光是预售就有1200万，而且在没有大量水军的情况下，口碑竟然出奇的好，和北美的冷遇完全相反。

    大卖是必然的了，那暑期档现在将会有三部大片几乎同时上映，再加上余威尚在的《星际穿越》，除非出现奇迹，否则《盗墓笔记》一点翻身的可能都没有。

    更何况，明天《战狼》就要上映了，不管怎么样，这是投资8000万的3D大片，哪怕题材再冷门，院线也不可能不给排片。

    现在《盗墓笔记》单日票房已经滑落到了1700万，口碑在同期几部大片中算是最差的，明天排片会再度降低一点，结果已经可以预料了。

    本来口碑差一点也不是不能接受，三大公司的公关能力在那里。

    《分手大师》口碑同样不好，就是因为同期的《不二神探》口碑更烂，《超人：钢铁之躯》也不对国内观众胃口，照样拿了七亿多票房。

    如果《素鸡6》和《环太平洋》口碑和票房都一般般的话，那观众就没有其他更好的选择，只能看《盗墓笔记》。

    但是现在两部电影票房都爆发了，而且口碑更好，已经可以给《盗墓笔记》宣判死刑了，区别只是死的惨不惨而已。

    加上宣发费，三亿成本啊，虽说三方分摊，也是一笔大数字。

    哪怕亏的不多，但是这一年多的周期，不赚钱就已经是亏本了，买个房子还升值呢。

    更何况这么一个大iP+大投资的片子亏了，影响可不小。

    王忠军指着他们的鼻子足足骂了半个多小时，才全都轰出去。

    胸前剧烈地起伏着，王忠军还没有平复下来。

    水杯还没被摔，王忠军拿起来一口喝尽。

    “忠磊，晚上《战狼》首映式你替我去参加吧。”

    王忠磊暗自摇摇头，得了，出糗的时候还是自己去。

    ......

    