    几个人心情复杂的沉默了一会之后，纷纷把目光落在了两位主人公身上，沈烟依然神情淡定的打着牌，丝毫不受旁边任何人的影响。

    时慕寒也只是安静的在那里给她付钱，沈烟已经不知道连输了多少把，反正脸上的神情和赢钱没有什么区别。

    “时慕寒，付钱。”沈烟冷冷的开口，像一个没有感情的打牌机器。

    时慕寒直接转账，完全没有一丝不高兴的样子，反倒是一脸开心的样子。

    从来就没有哪一个人打牌输钱比赢钱还要开心的样，估计也就是时慕寒了。

    真的看不出来，他现在能这么向着沈烟。

    现在再看沈烟，让几个大男人莫名的就有一种自责内疚感。

    毕竟他们误会沈烟那么久，这么好的一个女孩子，他们硬是当成一个坏人。

    “你说，慕寒真的改变心意了知道沈烟是什么样的人了吗？”

    “如果不知道的话，你觉得慕寒会这么护着沈烟吗？”

    “也是，慕寒这种男人能放心在他身边的人，自然是清楚本性的。”

    “以前沈薇也是太会演了。”

    “时慕寒，给钱！”沈烟把手里一把牌放下，又输了一局。

    连输了十局，看着时慕寒付钱付钱，莫名的还是有些心里开心。

    沈烟就想着要输一千万的话，时间太久了，她有些累了，想加速。

    “要不，我们玩点大的，这样子快一点，我有些累了。”沈烟略带疲惫语气说着。

    从开始坐下来打牌到现在都有近三个小时了，她是真的有些累了。

    所以想速战速决的，打完就撤了。

    “好呀，烟姐，你要打多大的，我都可以。”齐皓直接支持，反正和沈烟打牌输赢都没有关系，开心就行了。

    况且这些钱平摊下来也就一个人几百万罢了，对他们来讲，输个几百万太正常了，就当去赛场上赌一把。

    毕竟他们平常赌马，赌球，赌赛车，哪一样开局不是上百万的起。

    只要沈烟开心，再来个百万都没有关系。

    难得沈烟能跟他们玩在一起，要知道以前那个沈薇只会乖乖的温柔的坐在一旁陪着时慕寒。

    打牌是不会的。

    喝酒也不喝的。

    反正就是温婉端庄的大小姐，不会做那些事情的。

    虽然齐皓他们一直尊重着沈薇，毕竟他是时慕寒的正牌未婚妻，他们未来的寒嫂，谁敢不尊重，但和沈薇之间会隔了一些东西，绝对不像和沈烟这样子，完全可以打牌玩在一起，沈烟的性格太讨喜了，相当的让人喜欢。

    “我可以。”

    “我们都可以。”

    “烟姐，喜欢玩多少，我们就奉陪到底。”

    几个年轻人是真的玩嗨了，沈烟就凭几小时的牌技就把他们收服了，算是最快最直接的一个人了吧，他们是真的喜欢沈烟的，所

    以愿意配合沈烟的要求。

    “好，那就一百万一局吧，时总有什么想法？”沈烟转头看了一眼时慕寒。

    毕竟输的算这位时老板的，肯定要问问当事人的心情。

    如果他不愿意的话，她就不玩了。

    反正是真的又累又饿的，沈烟不知道多久没有打过这么久的牌了。

    也是因为打得开心，赢了个一千万，算是她实实在在打牌赢来的，而且这一堆年轻人也是钱多人傻很好输，给钱也是给的大方。

    比去赌场里面赢牌轻松多了。

    “我没意见，你开心就行。”时慕寒压根就不在意这点小钱，安心的坐在她的身边看她的牌，每一局她是可以打赢的，但偏偏故意出牌很随性，看得出来就是故意输的。

    或者说，是故意在输他的钱。

    时慕寒也知道她的心思，但并不想去拆穿，对他来讲她做什么都不会干涉，只要她开心就行了。

    况且是他让她过来打牌的，赢钱算她的，输钱算他的，这话也是他亲口说的，自然就不会因为输钱赢钱这个事情来打扰了沈烟的兴趣。

    不要说输个几百万了，就是几千万也没有关系。

    这是沈烟第一次以他妻子的身份和他的朋友们见面，所以她能答应打这么久的牌，对于时慕寒来讲就已经是相当的不错了。

    “行，那就五十万一次。”沈烟想了想还是折中了一下，毕竟从十万升到一百万有些故意了。

    “可以，一切听烟姐的。”

    “我没意见。”

    接着打了一个小时，沈烟总算如愿的把时慕寒的一千万输了个干净，然后放下最后一张牌站起来伸了个懒腰。

    “今天就到这里吧，我太累了。”沈烟一脸平静的看着他们几个。

    “烟姐，我还可以再战一百回。”

    “我也是。”

    “烟姐，要不我们通宵吧。”

    几个年轻人完全就是意犹未尽的样子。

    他们几个是被沈烟的魅力给征服了，赢钱都没有这么让他们快乐的。

    所以，他们说再通宵一晚，绝对不是哄沈烟说说而已，是发自内心的想要通宵和沈烟打一晚上的牌。

    这个寒嫂明显的好玩多了，希望以后可以和寒嫂有更多的东西一起玩。

    沈烟笑了一下，然后摇了摇头。“我可通宵不起来，而且你们不饿吗？我饿了，要不要烟姐请你们吃夜宵？”

    沈烟实在没有精力来陪他们熬一个通宵，虽然她身为设计师，熬夜通宵是很正常的。

    但并不想和他们一起打一夜的牌，简直是折磨。

    反正她今天的目的达到了，赚了一千万，就可以去买别墅了，也让时慕寒拿了一千多万出来还给他们了，就没有必要再继续打下去了。

    “好啊！吃宵夜！”

    “烟姐威武！”

    “吃夜宵。”

    “你们想吃什么？”沈烟看着他们几个，虽然她也没有比他们大多少，但感觉他们比自己小太多了，所以自然的就当成弟弟们来看。

    沈烟愿意尊重小朋友们的喜好，吃他们喜欢吃的东西。

    “撸串！”

    “烤肉！”

    “那行，去烤肉店，我知道有一家特别好吃的。”沈烟也想吃肉了，今天毕竟赢了这么多钱，不请他们吃一顿好的都说不过去。

    “时总，今天很抱歉呀，让你输了这么多，晚上请你吃烤肉，吃吗？”沈烟看着时慕寒抱歉的说着，可脸上眼底没有一丝的歉意。

