    电话那头，周明突然接到王逸的电话，还提出这么奇葩的要求，顿时有些诧异，道：“你现在想起来找专家了？我早就想说了，你经营这么大一家集团，居然没组建智库或者请几个智囊顾问什么的，我还以为你不需要呢。”

    王逸都不知道这话怎么接。

    之前压根就没想过经营公司，要个屁的智囊团啊。

    不过话说回来了，我特么现在也不需要智囊团啊。

    “之前那不是公司规模小，不适合搞这些。”王逸含糊地说道。

    周明笑道：“我知道，你自己就是顶级的的智囊嘛，所以才没请什么狗头军师回来，现在集团规模上去了，就算天才如你，也有些力不从心了吧？”

    王逸也不知道要怎么跟周明解释，反正这两年他都解释烂了，都没人相信，索性就不说了。

    “你丫的就不要在这瞎逼逼了，总而言之你赶紧给我找人。”

    周明正色道：“行，找人简单。这找专家，是要找个听话的，还是要找个说真话的？”

    王逸原本说想要找个听话的回来，可一想有不对，找个听话的回来，那对方是听唐欢的话，还是听自己的话？

    而且有些话，不能往外说啊，万一人设崩了怎么办？

    想到这里，王逸说：“我是找专家来的，又不是找应声虫来的，什么听话不听话的？我要找个能说真话的人。”

    “说真话的？”

    周明仔细想了想这个要求，然后说：“行，交给我了。”

    过了几天，周明来公司找王逸。

    “人我给你找到了。”周明对王逸说。

    王逸兴奋地问道：“谁？在哪里？”

    “他就是中山大学地曹正龙教授，他对国内房地产经济，和城市化建设，有着极其独到而且深刻的见解。不过我要提醒你，曹教授可是出了名的心直口快，你可要做好心理准备。他因为太敢说，已经得罪不少大佬了。”

    “好家伙，我直接好家伙。不用怀疑了，这就是我要找的那个人！”王逸毫不犹豫地说。

    这种和主流地产企业唱反调的专家学者，正是自己迫切需要的啊！

    王逸心里美滋滋地想着，自己“人微言轻”，想要劝住整个公司上上下下所有人实在是太困难了，而且他作为董事长，主动出面扯大家后腿也不合适啊。

    所以他需要一个大恶人，来给大家降降温。

    “走，带我找他去。”王逸迫不及待地说道。

    王逸和周明两个人来到中山大学，周明利用自己的关系，成功见到了曹正龙。

    看着曹正龙的地中海发现，王逸顿时肃然起敬。

    这是个强者！

    “你好，曹教授，我是咸鱼基金会的周明，这位是我的老板，王氏集团的总裁王逸。”

    周明上前打招呼。

    曹正龙脸上没什么表情，似乎并不感觉到惊讶，显然以他这个身份来说，应付这种访客已经多不胜数了。

    “你们好。”

    王逸是不会跟曹正龙谈什么的，直接打了个招呼就往沙发上面一坐。

    周明说道：“曹教授，是这样，我们王氏集团马上要去竞标鹏城的一个棚屋改造项目……”

    周明的话还没说完，曹正龙脸色就变得严肃了起来，说话的语气也疏远了不少：“搞房地产的？”

    周明被打断施法，还是有些不开心的，但是想着自己来的目标，还是笑着说：“嗯，对，有这么个业务。我们想请曹教授帮个忙。”

    曹正龙轻哼一声，说道：“搞地产的就没一个好东西，我才不会助纣为虐，你也休想利用我的名声干坏事。”

    周明有些不爽了，自己这还什么都没说呢，这曹正龙就给自己扣了一顶这么大的帽子。

    正当周明打算说话，王逸突然竖起大拇指，说道：“好！很有精神！曹正龙教授，你愿不愿意来我们王氏集团工作？我们公司现在就需要你这样的人才！我给你开五万块钱一个月工资，不用上班，就偶尔开个会就行。就当是个名誉顾问。”

    直接当个顾问就是年薪六十万，这个价格算起来也是中规中矩，算不少，但是也没有很多。

    曹正龙一脸嫌弃的表情，语气生硬地说道：“我是不会去的，你们走吧。杏子，送客。”

    周明和王逸两个人就被轰了出来。

    王逸急需一个人来给公司里面那一群狂热分子刹车降温，现在好不容易找到一块好刹车片，结果这刹车片不配合，顿时让王逸有些不开心。

    周明挠了挠头，说：“没想到这家伙居然这么难伺候。不过，这世界上，没有什么事情，是用钱解决不了的。如果有，那就加钱！”

    王逸说：“走吧，我们去找校长去。”

    周明跟王逸两人找到了校长罗军。

    “罗校长，我是咸鱼基金会的会长周明，我们想在学校捐建一座图书馆。”周明懒得跟罗军兜圈子，直接就把刚才在路上跟王逸商量的对策说给罗军听。

    对于这种主动送钱的人，罗军自然是笑脸相迎，“欢迎欢迎，欢迎两位。”

    王逸开口说道：“罗校长，我对你们学校那个曹正龙教授很感兴趣，我想让他来我公司，给我当个名誉顾问。”

    罗军刚才还在想，这两人为什么要莫名其妙跑过来捐图书馆呢，王逸这么一说，他顿时就明白过来。想想用一个教授就能够换一座图书馆，实在是太划算了。当下他便说道：“没问题，这事情包在我身上。走吧，我跟你们一起去找曹正龙教授。”

    曹正龙见王逸和周明居然找来了罗军，顿时对两人就更加不喜欢了，当下脸都快黑出水了。

    “老曹啊，这位是咸鱼基金会的会长，这位是王氏集团的总裁，他们打算在学校捐建一个图书馆。想请你去他们公司挂个职，你看……”

    曹正龙不假思索地说道：“不去。”

    罗军堆着笑脸，说道：“反正挂个闲职而已，去开个会，不开心再回来就是了，多大点事儿啊。你别这么着急就否定嘛。拿工资的。”

