    围住吕布的佣兵已经被杀了一茬，可还有更多的包上来。

    这次龙将整个组织的人都带出来，不成功便成仁。

    此时的吕布已经有些气喘，身上的伤口也逐渐增多。

    哪怕是武力值不高的龙也准备上前砍两刀。

    他左手拿着一面盾牌，右手提着短刀。

    前面的佣兵用手臂为代价，又在吕布的身上留下一道伤口。

    龙抓准时机，从盾牌后露出身形，举起短刀就朝着吕布的胸口砍去。

    普通佣兵能办到的事，龙认为自己也能办到。

    可在众人眼中疲惫的吕布突然手臂发力，方天画戟以奇特的角度挥了过来。

    见到吕布还隐藏着实力，龙顿时慌乱起来。

    右手的短刀来不及收回，只得先将左手的盾牌挪到身前。

    身为佣兵组织的首领，龙手中的盾牌自然不是凡物。

    承受了吕布全力一击后，只是剧烈破损，没有被完全损坏。

    想再次使用是不可能的了，但龙的性命确实被保了下来。

    同时他也被击飞出去，落到众佣兵的身后。

    龙恼羞成怒道：“都给我上，谁砍死他我给谁一两黄金。”

    听到还有多余的赏赐，众佣兵瞬间就来了精神。

    吕布此时在他们的眼中就是行走的黄金，纷纷发了狠。

    哪怕是之前受伤的佣兵也开始向前涌，万一自己运气好，砍了那最后一刀呢。

    吕布此时双眼猩红，他默默承受伤害这么久，一方面是为了拖延时间，另一方面是寻找佣兵的首领。

    现在时间拖延够了，佣兵的首领也在刚刚露头。

    现在，该反击了。

    “从此刻开始，战场由我一人主宰！”

    周围的佣兵看着吕布身上的气势一涨，却没有丝毫退缩的意思。

    他们就像鬣狗，不断的环绕，寻找机会。

    只听吕布一声长啸，一只枣红色的烈马冲了进来，打乱了佣兵的阵型。

    吕布也趁此机会，举起方天画戟突刺。

    突然出现的赤兔马短暂的吸引了众佣兵的目光，那沾满鲜血的方天画戟就像是恶魔的利爪，轻易带走数名佣兵的生命。

    沉重的方天画戟一旦挥舞起来，不杀数十人很难停下。

    龙看着人群中那大杀四方的吕布，暗自心惊。

    同时又将目光转向了那匹赤兔马，对方明显身具魔种的血统。

    一般的马匹没有如此凶性，就算是被十几名佣兵围住也没有屈服。

    “贪狼之握。”

    吕布低沉的声音响起，伸出右手，厚厚的护盾出现在周围。

    就是这个护盾，让佣兵们头疼不已。

    他们的个体实力与吕布相差太多，现在建立的优势都是通过人数，以伤换伤得来的。

    而护盾的存在就证明了他们要用人们去击破护盾，之后再进行以伤换伤，甚至是以命换伤。

    如果不去攻击护盾，虽然也会消失，但是吕布也会恢复伤势。

    这样的话之前的努力就全部白费。

    因此佣兵们陷入了死循环，但也只能硬着头皮顶上去。

    赤兔马嘶吼着，它还是倒下了。

    被佣兵用特制的绳子束缚住，丢在一旁。

    这样拥有魔种血脉的马类魔种在市场上还是很值钱的，佣兵们可不会和钱过不去。

    不过它的任务已经达成，为自己的主人打开了局面。

    吕布的余光也看到了倒下的赤兔马，但他只短暂的伤神一会，便继续专心战斗。

    眼前这些佣兵的实力不算太高，但偷袭的技巧过于高明。

    只要稍有疏忽，那吕布的身上就会多出一道伤口。

    方天画戟的前端已经泛红，其上满是佣兵鲜血。

    经过长时间的战斗，吕布不仅没有疲惫，反而越战越勇。

    世人一直传说白起才是人间的最强兵器，在吕布的眼中，对方不过是一只忠犬罢了，根本不配与自己相比。

    眼见身侧又有几把短刀袭来，他双腿弯曲，随后高高跃起。

    佣兵偷袭的短刀扑了个空，同时头顶之上，黑影落下。

    魔神降世，杀戮场成。

    黑色兵器和铁链在吕布的落点形成一道杀戮场。

    几个倒霉的佣兵被长戈直接穿过，挂在杀戮场的边缘。

    “放马过来吧，哈哈哈哈！”

    吕布发出张狂的笑声，方天画戟的每次挥舞都会带走一条人命。

    在杀戮场内，他就是主宰，不仅防御能力提升，佣兵们的移动速度也有所下降。

    更不用说吕布身上那如同魔神一样的气息。

    此时的佣兵们觉得自己就是待宰的羔羊，任凭吕布肆意的收割。

    方天画戟就像是死神的镰刀，只要斩下，就会带走鲜活的生命。

    佣兵们一个接一个的死去，杀戮场内的几乎要比屠戮干净。

    而杀戮场外的佣兵开始退缩，根本不敢进入其中。

    处在最后方的龙气急败坏的呼喊：“进去，都给我进去！”

    “杀了他，黄金三十两。”

    “不！五十两！”

    那些迟疑的佣兵在五十两黄金的诱惑下，壮着胆子进入杀戮场。

    这就是佣兵的宿命，用性命去换自己想要的一切。

    龙看着佣兵一个接一个的进入，又一个接一个的死去。

    内心悲痛不已，这些人中有一部分是跟着他一起闯江湖的兄弟。

    还有一些是新加入的，他很看好的新人。

    不过现在都被自己送到了吕布的面前，惨遭屠戮。

    “这样真的值得吗？”

    龙忍不住问自己，可随后又是一声惨笑。

    他想起了之前的貂蝉，此刻的自己就像是当时的她。

    没有后退的余地，只能一步步的深陷下去。

    这一刻他才明白，在这乱世，自己和貂蝉也没有什么分别。

    对方求的是活下去，自己的求是权力。

    想要得到一些东西，就要付出相应的代价。

    想必此时那个女人正在某个角落痛哭吧。

    不过貂蝉已经得到了她想要的，以后会活得更好。

    龙看着眼前的战神一般的吕布，无奈的笑着。

    自己这儿反而有些悬了。

    他拿出一个奇怪的容器，里面装着的是吕布的血液。

    几颗黑色的物质被扔入其中，不远处吕布的实力再被削弱一层。

    他现在能做的只有这么多了，随后便提起短刀，冲进了杀戮场。

    兄弟们，让我们，同生共死。

