    第202章 竹兰的改变

    “铁螯龙虾失去了战斗能力，大食花获胜，所以获胜者是艾斯选手！”

    第一场十六强进八强的比赛落幕，在艾斯派出大食花后，战况瞬间成一边倒的局势。

    特别是皮特还是水系专精，被草系克制的太严重了，在大食花的狂轰乱炸下, 只能饮恨败北。

    艾斯收回了大食花，退到了场地外围，很快第二场的较量也正式开始。

    不过第二场结束的也很快，主要是战斗双方的实力差距有些大，获胜者是一名叫做小祈的粉发妹子。

    一只劈斩司令直接来了个一穿三，完全没有给对方一点面子。

    艾斯多看了一眼小祈, 自己下一场八强的对手, 就是这个粉发妹子了。

    前两场结束的快, 之后的比赛也进行的十分迅速，毕竟已经是打到十六强的人了，基本上只要抓住对方的破绽，就能瞬间结束战斗。

    比赛有条不紊的进行着，等到了上午最后一场比赛，竹兰也终于踏上了战斗场地。

    而她的对手，艾斯有点印象，红色的爆炸头，好像是以后神奥地区的四天王之一大叶。

    随着裁判一声令下，竹兰和大叶两人瞬间甩出精灵球，美纳斯和烈焰马落到了场地之中。

    “水炮！”

    “高速移动！”

    竹兰率先攻击，美纳斯一道水炮喷射而出，而大叶的烈焰马训练的也很不错，利用高速移动的高机动性躲避开了水之波动，同时增强了自身的速度。

    “就这样，火焰漩涡！”

    烈焰马围绕着美纳斯跑了起来, 猛然间鬃毛上的火焰洒落，快速行成一道火焰漩涡, 将美纳斯包裹了起来。

    “水流环！”

    一圈水环瞬间笼罩美纳斯, 在火焰漩涡逼近的瞬间，水流环猛然炸裂，强劲的水流直接压制住了火焰，将其彻底熄灭。

    水蒸气蒸腾，视线受阻，趁此机会，烈焰马一个高高的跳跃，脑袋低垂，独角朝着美纳斯快速刺来。

    “结束了，水炮！”

    大叶反应快，竹兰的反应同样不弱。

    在水流环将火焰漩涡熄灭的瞬间，竹兰就已经预判到了烈焰马的攻击路径，美纳斯更是早已经将水炮准备好，在烈焰马冲向它的瞬间，水炮狠狠地轰出！

    强烈的水流瞬间击中了烈焰马，将其直接压制，随后冲飞了出去，湿漉漉的落到了大叶面前，失去了战斗能力。

    “烈焰马失去了战斗能力, 美纳斯获胜，请大叶选手更换精灵。”

    “啧，有些麻烦了啊。”

    大叶咂咂嘴，收回了烈焰马，随后一抛精灵球，一只风速狗落到了场地之中。

    “神速！”

    风速狗刚一上场，就是一个神速，在美纳斯还没有反应过来时，就直接将其撞飞。

    “喷射火焰！”

    风速狗停下，看着倒飞的美纳斯，张口就是一道火焰喷出，直直的命中了美纳斯。

    “自我再生。”

    火焰散去，浑身茵茵绿光渐渐散去，美纳斯的血量瞬间回满！

    “再来一次神速！”

    看见美纳斯几乎无伤，大叶也是有些头疼，自己的火焰系精灵实在是被克制的太狠了，而且美纳斯的特防很高，不能一招秒杀的话，靠着自我再生很容易将血量恢复起来。

    “水流环！”

    第一次被打了个措不及防，现如今的竹兰可不会这么容易再被同一招命中了！

    水环围绕在美纳斯身边，在风速狗冲来的瞬间，猛然爆发，大量的水流朝着四周快速冲去。

    风速狗顶着水流，狠狠地撞在了美纳斯的身上，紧接着，猛然张口，雷电牙狠狠地一口咬在了美纳斯的身上。

    电流袭来，瞬间将美纳斯电的一哆嗦。

    但是下一刻，美纳斯的尾部金属化，随后狠狠地插入了地面之中，刹那间电流被铁尾引流，导入了大地。

    “水炮！”

    近距离一发水炮狠狠地轰在了风速狗的身上，风速狗顿时哀鸣一声，直接轰飞了出去，失去了战斗能力。

    “风速狗失去了战斗能力，美纳斯获胜，请大叶选手更换精灵。”

    大叶叹了口气，随后收回了风速狗。

    艾斯站在人群之中，摸了摸下巴，竹兰的战斗经验要比之前强太多了，而且战斗起来干脆利落，成长的速度实在是有些惊人。

    就在艾斯想着的时候，大叶派出了自己最后的一只鸭嘴火龙。

    而竹兰则是趁着空挡，美纳斯一发自我再生，血量重新回满。

    “烟幕！”

    鸭嘴火龙瞬间喷出黑烟，竹兰瞬间失去了视野，紧随其后，大叶一声雷电拳喊出，黑烟之中的鸭嘴火龙，右拳之上汇聚雷电，快速朝着美纳斯逼近。

    “水流环！”

    没有清除黑烟的手段，竹兰也并没有慌张，反而是借助水流环的破碎，朝着四周快速喷射出大量的水流。

    “砰！”

    黑烟之中，躲避开了水流的鸭嘴火龙，瞬间一拳轰在了美纳斯的身上。

    电光四射，美纳斯铁尾砸出，金属化的尾巴落在了鸭嘴火龙的身上，电流瞬间从美纳斯的身上导出一部分，顺着铁尾落在了鸭嘴火龙的身上！

    “在那！水炮！”

    借助电流短暂的光芒，竹兰确定了鸭嘴火龙的方向，美纳斯汇聚水流，一道水炮瞬间轰出。

    “大字爆！”

    水流和火焰相互碰撞，大量水蒸气冒出，将那烟雾驱散，也让竹兰稍稍恢复了一些视野。

    “压制住它！”

    美纳斯顿时全力攻击，水炮猛然加大了几分，直接将大字爆压制住，一点点的朝着鸭嘴火龙冲去！

    “躲……”

    大叶想让鸭嘴火龙躲避，但是来不及了，水炮将大字爆浇灭，随后狠狠地轰在了鸭嘴火龙的身上。

    鸭嘴火龙还算硬气，站在原地失去了战斗能力之后，这才直挺挺的倒了下去。

    “鸭嘴火龙失去了战斗能力，美纳斯获胜！所以获胜者是竹兰选手！”

    随着裁判挥旗，宣布了最终的获胜者，竹兰用美纳斯，一穿三完成了胜利！

    至此，八强彻底决出。

    能够走到这里的八强选手，基本上都能获得贝尔里慈家族提供的奖金了。

    只不过接下来的事情，就不是艾斯他们这些八强选手来操心的了。

    被淘汰的八人，将会再次战斗，直至决出第九和第十名，而他们也将获得相对应的奖金和奖励。

    (本章完)

