    “好！”

    　　赫连娇嫩生生应道，走到他身边坐下，下巴搭在他的肩膀上，身体软绵绵地靠着顾停云，早已习惯了跟他的亲昵。

    　　顾停云从包里拿出五子棋，将棋盘摊在小桌上，手里黑白分明的棋子，将白棋递给乖宝，顺势落子在棋盘上。

    　　赫连娇纤细圆润地指尖捻着白旗紧跟在旁边，两人在小桌子上玩起了五子棋。

    　　年轻男人年轻男人喜欢叨叨地性格上来了，主动跟帅大叔聊了起来：“大叔，你是哪人，这打算去哪里啊？我平时没什么事，就喜欢坐火车到处走，这两年也去了不少地方，见识了祖国的大好河山，痛快！”

    　　大叔性情温和，倒也不觉得他烦，神色认真地听着对方说话，时不时也点头附和，或是补充几句。

    　　“上个月，我去了趟西湖，看了西湖十景，还有那曾关押过白娘子的雷峰塔，景色不错，还有那西湖醋鱼，东坡肉，叫花鸡，好吃得呀！”年轻男人越说越起劲。

    　　“这可都是杭州名菜！”大叔神色温润地笑道。

    　　“是啊！还有那四川的麻辣兔头，又辣又香，我嘴巴都给辣红了，都舍不得停下，那国宝熊猫，黑白两色，长得是憨态可掬，讨人喜欢的很呢！”

    　　两人天南地北的聊天，帅大叔也差不多全国各地都走遍了的，很是聊得来，无论年轻男人说起什么话题，他都能轻松接住。

    　　“大连临海盛产海鲜，东西便宜不说，又大又新鲜，那生蚝寄点柠檬就能直接生吃，鲜美得很！”年轻男人说着就忍不住咽口水，回味着那些美食的味道。

    　　顾停云听着这些话不为所动，他对这些儿都没有兴趣，吃得玩得只有跟乖宝一起，才有趣。

    　　否则还不如待在家里看书。

    　　赫连娇也对风土人情没啥兴趣，龙族寿命长，见惯了沧海桑田，看得再多也没啥用，转眼就忘了。

    　　但美食就不一样了！

    　　尤其是听到年轻男人说起海鲜，赫连娇更是竖着耳朵听着，咽了咽口水问道：“真的那么好吃吗？”

    　　她很久没吃到过好吃的海鲜了！

    　　之前在几个地方吃的都不太好吃，连南海十分之一的鲜美都比不上。

    　　她听着都有些馋了！

    　　年轻男人神色认真，斩钉截铁地说：“好吃得能把舌头都给吞掉！”

    　　语气非常笃定，那可是他去过这么多地方，吃到过最好吃的海鲜！

    　　“嗯，大连的海鲜的确不错。”帅大叔也温声附和道。

    　　大连的海鲜远近驰名，他也曾特意去过，味道名副其实！

    　　赫连娇一听顿时就心动了，转头看向顾停云激动道：“顾停云，我们也去吃！”

    　　她要去尝尝大连的海鲜，看看跟南海的比咋样！

    　　“好，等寒假我们就去。”顾停云见她的心思不在五子棋上，就把五子棋收了起来。

    　　低头看了看手表，时间也不早了。

    　　赫连娇嘟了嘟嘴，不高兴道：“寒假还要好久呢！”

    　　她又不能像以前一样，睡一觉时间就过去了，还得每天起床上学。

