    这一些事情，其实这时候徐洛根本就不关注。

    他只是稍微看了一下毁灭教廷之中，事物并没有出现什么乱子之后，就把自己的注意力给放到了其他地方去。

    前面的时候，因为徐洛的分身，突然之间消失不见，使得自由之城之中，也是出现了一些乱子的。

    但好在平时的时候，徐洛本身就不怎么管事，因此很少出现在别人的眼前，知道徐洛分身消失不见的，也就只有妮娜，荼磊，风小小这一些和徐洛亲近之人。

    当然他们也不会将这件事情向别人讲述，因此这件事情在自由之城之中，并没有显露出什么踪迹。

    当时在外域之中，因为前边的时候，徐洛这一个分身，正带领着这一些保护伞的成员攻城略地之中，前面的时候，他们一直表现得战无不胜，使得大量外域之中的神灵，在他们的带领之下，直接被破灭掉。

    但是就在战场打的正为激烈之时，徐洛的这个分身突然之间消失不见，还是使得这一些保护伞的成员受到了一定影响的。

    但是因为徐洛消失不见了，可是他的那一些虫族，却仍然是在战场之上攻城略地，而且战斗极为凶猛，因此那一些保护伞成员虽然说心中显得有一些疑惑，但是倒没有联想到徐洛会陨落上面去。

    本身徐洛分身消失不见，这一些虫族，还处于征战状态，没有受到丝毫的影响，而且天空之中，也根本就没有出现神灵陨落异象，所以对于他们而言，可能徐洛是有什么事情去做，所以才会解散了自己的一个分身而已，至于别的倒是没有多想。

    因此当徐洛借助着虫族之身，再次凝聚出了一个分身，带领这一些保护伞成员，攻城略地的时候，这一些保护伞成员，根本就没有多想什么。

    至于原本时候，一些心中有着别的谋划人，此时见到徐洛再一次出现之时，也只能是把自己心中的那些想法，通通都抛出脑后。

    如果徐洛的分身消失的时间长一些，到时候他们自然会暗地里做一些小动作，可这时候因为徐洛分身消失，然后再次出现，时间间隔实在是太过于短暂了，哪怕他们想要在暗地里做些什么事情的时候，时间上也根本就来不及。

    安抚了这一些势力之后，此时徐洛也终于是可以全力把自己的注意力，放在星界之上。

    毕竟这时候，战场之上激烈厮杀仍然还在继续之中。

    前面的时候，徐洛也不过就是抽空，将自己的注意力放到其他地方去而已，事实上他自己在星界之上的战场之上，也是表现的极为活跃，一直在战场上到处乱窜，使得周围的那一些黑暗阵营的神灵，面对徐洛的时候也是极为头疼。

    原本的时候，主宰级战场之上，他们这一边，本身就占据着上风，随着徐洛出现，又逼退了一位黑暗阵营的主宰存在之后，此时胜利的天平，早就已经倾向于他们了。

    这时候徐洛再次张开了自己主宰的荣耀光环，加持在这一些主宰级存在身上之后，虽然说对于这一些顶级神灵的加持效果，远不如曾经时候那么的恐怖。

    但到了这个层次的时候，仅仅只是能加强一点他们的力量，就已经足以成为胜负手了，有了徐洛的加持，再加上有着战争之主的加持之后，自然就导致这时候这一些神灵一个个实力大涨。

    原本就已经在他们攻势之下，岌岌可危的黑暗阵营的神灵，随后面对这一些实力大涨的神灵的时候，就如同是压死骆驼的一股泥石流一样，以狂暴的力量，将对方给压垮。

    因此这一些黑暗阵营的主宰级存在这时候，也只能是且战且退，朝着来时的方向离去。

    毕竟这时候再继续这么战斗下去的话，对于他们而言，情形极为不利，能够修行到如此程度的顶级神灵，自然不是傻子。

    所以这时候当然是避退为妙。

    毕竟如果没有必要的话，谁也不愿意舍弃掉自己一个分身。

    到了主宰级层次的时候，想要弄出一个分身来，所需要付出的代价更加的巨大，而且并不是代价不代价的问题，很多时候还是因为想要寻找到制作一个合适分身的材料，不是那么容易的一件事情，这才是让这一些住在这层次最为头疼的地方。

    像是徐洛这样，随时随地直接将自己的意念降临到自己那些虫族的身上，毫无挂碍地使用自身的力量，并不是每个神灵都能够做得到的。

    对于这一些神灵来说，分身和自己本体之间，其实是独立的个体，从分身被制作出来的那一刻，分身的力量，和自己本体其实就是分割开来的。

    只不过就是他们将自己的一丝真灵力量潜藏在分身之中，对其进行驱使而已。

    分身的力量消耗了之后，可以通过吸收信仰结晶的方式，来恢复自身的力量，但是本体实力增强了之后，分身却不会相应的实力也得到提高。

    与之相反的是，这时候徐洛的这一些虫族，一个个都是独立的个体，这时徐洛掌控他们之后，可以直接借用这一些虫族的力量，与此同时，也可以使用自身的能力。

    而除了这一些之外，这时候徐洛放养这一些虫族的时候，虫族的实力，可以一步步稳步增长，等到合适的时候，将这一些虫族的实力提升到足够高的层次。

    那样以来的话，徐洛可以瞬间得到一个实力强大的分身，这是任何神灵都无法比拟的优势。

    在战场之上，徐洛把不少的主宰级层次都给打伤了，与此同时，通过自身的力量特性，直接从对方身上夺取了不少的神力，使得这时候，徐洛这一个身躯，现在已经变得极为强大。

    哪怕是在主宰级层次之中，所拥有的神力，都是极为可观的。

    他唯一的缺陷，或许就是因为刚刚晋升成为主宰级层次，因此使得他这时候对于规则和法则的应用程度，和这一些同级别存在相比的话，薄弱了许多。

    见到黑暗阵营的这一些主宰级层次退避了之后，这时龙神，迦南等人看向徐洛的时候，都是含笑向他点头。

    谁都没有想到，徐洛居然会在这个时候，直接晋升成为主宰级层次，甚至直接变成了扭转整个战局的胜负手。

    这确实是让他们谁都没有想到的。

    而龙神，迦南，夜祖这一些人，这个时候心中想的更多一些。

    因为他们这一些人知道关于这个世界的真相，所以知道每一次时间线重启之后所发生的事情。

    而在他们所了解到的事情之中，每一次时间线重启之时，徐洛也不过就是一个主神层次而已，根本没有哪一次达到过主宰的地步，现在第一次出现了意外状况，所以这时候他们心里面其实都是非常好奇的。

    只是想到前面的时候，连无上存在都亲自出手了，那和前面的时候，一次次时间线重启之时也都是并不相同的，所以似乎出现这样的意外状况，也是能够做得过去的。

    他们并没有在这件事情上过多的进行探究，哪怕心里面这个时候非常的疑惑，徐洛到底是通过什么样的方式，直接一步登天，刚刚从众神大陆之上，托举神界晋升到星界之上的时候，就达到了主神，随后又突然之间晋升成为主宰层次，和他们平起平坐。

    在以往的时候，作为主宰之层次，他们面对徐洛的时候，只是把他当成一个有些潜力的后辈而已，但是当徐洛达到了主宰级层次，和他们处于相同境界的时候，现在他们却必须要把徐洛当成是自己同级的存在，而不能是再把自己的心态放得更高了。

    更何况深知徐洛真正身份的他们，这个时候也不过就是惊异于徐洛居然会在这个时候，直接晋升成为主宰而已。

    至于其他的，其实也根本就没有想那么多，甚至这时候见到徐洛实力变得强大起来，他们反而是更加的高兴。

    若是徐洛这个时候，直接拥有着无上级力量的话，或是他们反而会更加的兴奋。

    和这一些自己认识的顶级存在，相互之间打着招呼，曾经的时候，在他们面前的时候，自己只不过就是一个后辈而已。

    但是当现在徐洛自己也达到主宰级层次之后，此时他却是已经拥有了和对方平起平坐的能力与地位。

    “多谢鼎力支持！”

    结束了这一次的战斗之后，此时战争之主也把自己的规则给收了回来。

    这一次战胜了黑暗阵营，打赢了这场胜仗，对于战争之主来说，自己的收获还是不小的。

    战争之主本身一身力量就在战争之上，所以这时候秩序阵营和黑暗阵营之间交战，打赢了，自然能让他获得不小的收获。

    因此对于直接，间接导致整场战局走向胜利的徐洛，战争之主自然是心有好感的。

    哪怕他心里面对于徐洛突然之间的晋升非常的疑惑，但毕竟和曾经的毁灭之主还是相熟的，作为毁灭之主的继任者，这时候他对于徐洛，自然是表现的非常的善意。

    看到战争之主向自己示意之后，此时徐洛也是连忙回礼。

    虽然说这一些顶级神灵都是传说之中的存在，徐洛和他们根本就没有见过面，但毕竟此时徐洛已经达到了和他们平起平坐的能力，与此同时，往日里面的时候，这些顶级神灵的名号，徐洛还是听说过的。

    所以见到这一些神灵的时候，徐洛这时并没有像是一个土包子一样，表现得非常没有见过世面。

    一个个顶级神灵全部都向石徐洛见礼。

    哪怕平时的时候，和徐洛根本就不相识，但毕竟这时，当徐洛达到和他们相同境界的时候，哪怕徐洛此时只是刚刚突破而已，可是这时候，都是同一个圈子之中的人，在相互之间没有什么利益往来的情况下，显然他们不会在这个时候直接给自己树敌。

    场中或许也只有光明主宰，才是全程黑着脸的。

    毕竟之前的时候，光明主宰还想着等到结束这一场战争之后，到时自己亲身从徐洛手中将光明本源法则夺取到手。

    到时候也可以让自己的光明法则直接融合，到时让自己达到圆满的地步。

    可是现在徐洛达到主宰级层次，不管他这个主宰级是强是弱，但是到了这个层次的时候，想要击杀将是极为艰难的。

    也就意味着这时候，他想要从徐洛手中将光之本源法则夺取到手，已经是非常不可能的事情了。

    现在他只能是想另外的办法，要么就是联合其他一些顶级存在，共同出手，从徐洛手中进行抢夺，要么和徐洛握手言和，以和平的方式，从徐洛手中将光明本源法则交易到手，这才是应有之义。

    真想要和徐洛死磕的话，其实也是极为艰难的。

    这一点光明主宰自己自然也是非常清楚的，所以想进行抢夺，这时候自然是行不通的。

    所以知道自己没有办法从徐洛手中将光明本源法则抢夺到手的情况下，光明主宰黑着脸，直接离开了。

    再继续停留下去，只不过是会让自己成为其他顶级神灵之中的笑柄，与其如此的话，还不如眼不见为净。

    他们这一些主宰级层次的战斗都已经结束了，主神之间的战斗，自然也没有持续太长的时间。

    所以随着那一些黑暗阵营神灵退走之后，此时秩序阵营一边的神灵，这时也显得无所事事了起来。

    一开始的时候，因为徐洛的原因，导致绝缘宇宙和众生世界本土之间的神灵产生争斗。

    但现在徐洛都已经晋升完成了，此时他们在如何争斗，似乎也已经没有了任何的意义，所以此时自然就是各回各家。

    徐洛并没有跟这一些神灵过多的接触，只是稍微寒暄了一下，双方之间打了个招呼之后，就各自离去了。

    此时徐洛依照着原本出现在自己脑海之中的那一个坐标，朝着那一个位置的方向而去。

    这一路之上，偶尔也能遇到一些其他的神灵。

    显然虽然说战斗已经结束了，但这时候这一些神灵各自散去，可也不是那么容易就直接离去的。

    因此徐洛在半路上遇到了这一些神灵，不过他很快就将这一些神灵甩在了身后。

    在无垠的虚空之中，不知道飞行了多长的时间，此时徐洛终于是见到了在虚空之中所浮现的一个巨大的宫殿。

    看着这一个宫殿的时候，不知怎么回事，徐洛突然之间有一种莫名的熟悉感，似乎是在什么时候，见到过它一样。

    这种熟悉感，曾经时候见到众神殿虚影之时并没有发生。

    徐洛也非常确定，自己所出现的这种熟悉感，并不是因为自己当时身在众神大陆上的时候，见到众神殿虚影出现之时所形成的。

    似乎是比那更早之前的时候，自己就见到过众神殿的虚影。

    此时在见到众神殿之后，徐洛发现有一股莫名的吸引力，吸引着自己迅速往前靠近。

    这似乎众神殿这个时候，在对自己发出一种莫名的指引，甚至似乎有一种亲切感。

    知道每一个神灵，都需要往众神殿之中走一遭，所以徐洛也并没有迟疑，直接飞身进入到了众神殿之内。

    在外边看起来，众神殿是一个巍峨庞大的宫殿，而进入内部中之后，徐洛发现众神殿其实面积非常的庞大。

    而众神殿之内，有着非常多的座位，这一些座位密密麻麻的，有的是空置的，但有的，这时候也有一些虚影，显然这一些位置之上，已经有神灵存在了。

    而这一些众神殿之中的位置之上，其实一排排的椅子是分成了不同层次的。

    最前排的，自然就是那一些无上级神灵了，而这时候，徐洛凝神朝着这一些位置之上看过去的时候，发现自己的面前出现了一个个的身影。

    此时徐洛凝神想看清这些身影的具体面容之时，却发现对方的身影显得非常的模糊，根本就看不真切。

    但虽然说看的不真切，却也能够从对方身上所传出来的气息之中认出对方的身份来。

    时间，空间，命运，因果，生命……

    在看到最前排的这一些位置之上，那一个个身影之时，徐洛却是一下子认出了他们的身份。

    实在是对方身上的那种气息太过于好认了，哪怕徐洛之前的时候，根本就不认识他们，可此时也能轻易的分辨出对方的具体身份是什么。

    而除了第一排的这一些无上级存在之外，这时候徐洛看向了第二排。

    而在看到第二排第一个位置之上，正是之前时候见过，对自己散发善意的战争之主时，徐洛微微显得有一些惊讶。

    而除了战争之主之外，第二个位置，是一个陌生的神灵。

    徐洛此时也不太能够分辨出来，对方的具体身份是什么。

    因为一方面是徐洛并没有见过对方，另外一方面，则是因为徐洛很难能够从对方身上的气息，分辨出来对方是谁。

    第三个位置倒是挺好认的，正是曾经和徐洛有过多次接触的龙神。

    随后在第七个位置上，发现了光明主宰的位置，然后第九个位置是冥河大帝，之后迦南，夜祖这一些人，徐洛也一个个看到了他们各自的位置。

    事实上看似他们这一些神灵位置有着不同的，战力方面的话，差距并不如何的巨大。

    而除了这些人之外，徐洛在第四十七个位置，见到了一个自己非常熟悉的身影，正是曾经的时候，自己所接触过的最为强大的存在，那就是水晶文明的上一任执政官。

    看到这里的时候，徐洛也能明白过来了，这一些位置，其实是按照他们的实力来进行划分的。

    在见到战争之主居然是主宰级之中第一之时，徐洛还显得有一些惊异。

    毕竟从之前作战方面来看的话，虽然说战争之主并没有真正出手，可是不管是光明主宰，龙神这一些，应该是不弱于他的存在。

    但想了想之后，似乎如果真的从表现上来看的话，个人战力方面，战争之主和他们这一些顶级主宰相差不多，可问题是战争之主还有一个很重要的地方在于，他在战场之上有着极强的掌控力。

    所以从综合战力上来看的话，超过他们这一些人似乎也是说得过去的。

    个人战力从来就不是战争之主的特长，他最为擅长的本身就是军阵作战。

    除了这一些自己熟悉的主宰级存在之外，这时候徐洛一一将一个个位置看过去，此时却在主宰级位置的末尾之处，发现了一个熟悉的气息。

    虽然说曾经的时候，和对方并没有过接触，可前边的时候，因为对方对自己出手，以至于对方的气势被自己捕捉，乃至于生机都被自己削弱了许多，所以徐洛对于这一位神灵自然是并不陌生的。

    秩序之主！

    感知到对方的身份，徐洛目光微微凝了一下，自然知道了那一位神灵是谁了。

    不过就在徐洛看着这一些神灵座位的时候，突然之间他眼前恍惚了一下，似乎真理规则动了一下，然后只见到这一些座位的座次突然之间发生了转变。

    此时当徐洛再一次朝着这一些座位看过去的时候，此时他眼前所见到的情形，却是发生了巨大的改变。

    而原本时候坐在第一排位置之上的战争之主，此时已经换了另外一个人。

    那是一个浑身释放着爆裂气息，体型异常高大，整个人似乎是如同熔炉一样，有着非常可怕气势的人影。

    明明从来没有见到过这一个声音，但这时候徐洛看到对方身影之时，却是清晰的认出了对方的身份。

    熔炉之主！

    而除了主宰级第一的位置被对方取而代之之外，这时候第二的位置也是另外一个神灵。

    死亡之主！

    一个一个的身影看过去，此时出现在徐洛眼前的这一些神灵，却并不是任何一个自己所熟知的存在。

    但是仅仅只是从对方留存的气息，就能够看得出来，这些神灵都是极为可怕的。

    仅仅只是看一看这一些神灵的虚影，就能明显看得出来，他们所表现出来的气势，确实是要比之前的时候见到的战争之主这一些神灵要强大的多。

    此时徐洛心中却是产生了疑惑，为什么在两次观看的过程之中，此时自己所见到的这一些神灵，所表现出来的实力，有着如此极大的差别？

    而且既然有熔炉之主，死亡之主等神灵存在的话，那这时候他们这一些身影又出现了何方呢？

    怎么会让战争之主占据主宰第一的位置？

    毕竟刚刚的时候，有了熔炉之主这些神灵排进作座位之后，战争之主也不过就是排在二十一的位置而已。

    在这一些主宰之存在之中，都算不得太强大。

    不过徐洛只是稍微恍惚了一下，随后只见到众神殿之中的情形，又再一次恢复到了正常。

    只见到第一的位置仍然是被战争之主所占据。

    而原本时候熔炉之主，死亡之主这一些顶级主宰，似乎就像是根本就没有存在过一样。

    前边时候，只不过就是徐洛眼花了而已。

    但徐洛自然是非常清楚，之前的时候，根本就不是自己眼花，确实是发生了某种未知的变化，因此才使得熔炉之主这一些顶级存在，显现在了自己的眼前。

    想到前面的时候，真理规则动弹了一下，似乎之所以会出现这样的状况，是因为真理这一股力量，才使得这种变化出现的。

    想到这里，徐洛这时候直接催动真理的力量，观看或者说是解析众神殿之中的情形。

    只见到此时众神殿之中，一个个神灵的烙印出现在自己的身前。

    而除了众神殿本身就有的这一些神灵真灵之外，出乎徐洛意料之外的是，还有许多未知神灵的烙印，此时也出现在了这里。

    见此情形，徐洛终于是明白过来了。

    之前的时候，之所以会出现这样的状况，是因为有很多神灵出现在众神世界之中，但是他们的烙印，其实并不存在于众神殿之内。

    但是真理规则，直接将整个众神世界之中，这些神灵的烙印全部收集融合起来，然后按照他们各自的实力进行排列的情况之下，最终导致有了一些特殊的身影出现。

    所以前面的时候，他见到的是这些神灵留在世间到烙印。

    也就意味着从古至今，所有主宰级存在之中，熔炉之主都是主宰之中最强大的存在。

    将熔炉之主这个名字记住之后，此时徐洛散去了真理规则，随后只见到这一些神灵的烙印，一个个消散在他的眼前，此时整个众神殿，又恢复到了原本时候的模样。

    但这时候徐洛见着众神殿之内的情形之时，原本的时候，对于众神殿之内有着如此之多的神力，现在却是有了不同的感受了。

    一开始的时候，想着所有的神灵的真灵都会留在众神殿之内，因此心中自然是觉得这些神灵的排名，就代表他们各自的实力排名。

    但是现在发现留在众神殿之内的，仅仅只是其中一部分而已，还有不少的神灵，这时候根本就不在这里，在这样的情况之下，众神殿之内的排名，也不过就仅仅只是能够作为一个参考而已。

    想到之前的时候，黑暗阵营的那些神灵，徐洛似乎是能够明白过来了，众神殿所排列的神灵，只不过就是秩序阵营的神灵而已。

    但是黑暗阵营的一些神灵，根本就不在众神殿管辖范围之内，因此他们的真灵没有留存在众神殿之内，自然就导致众神殿之中，这些神灵的排名有了一定的差别。

    但不管怎么说，这时候从众神殿之上，这一些名字就能够看得出来，此时众神殿之内，神灵数量还是极为庞大的。

    不管是无上级存在，主宰级又或者是主神，神王乃至于真神。

    不过当徐洛一个个名字看过去的时候，此时他似乎也能够明白了，两者之间的差距是什么了。

    因为从众神殿之中能够看得出来，在无上，主宰，主神层次之中，有一部分神灵，其实是旧神，

    龙神，战争之主，冥河大帝亦或者是迦南他们这一些，其实全部都是旧神。

    但除了他们这一些之外，也有一些是新晋产生的。

    就像是光明主宰一样。

    而除了他们之外，在神王级之下，几乎全部都是信仰成神的新神，这似乎是旧神和新神之间的对立。

    前面的时候，面对那一些黑暗阵营的神灵的时候，徐洛心中本身就有着类似的疑惑。

    但现在却是完全被解开了。

    当时面对这一些黑暗阵营神灵的时候，徐洛并没有从他们身上感应到香火的气息。

    毕竟新神依靠着信仰之力成就神灵，所以在他们身上，会有着信徒与他们之间进行连接，他们大量的力量，就来自于信徒。

    若是信徒出现问题的话，对于这一些新神来说，可谓是毁灭性的打击。

    与之相反的是，那一些旧神，虽然说也能够依靠信仰之力来提升自己的力量，但除此之外，他们却并不完全是依靠信徒来增强自身力量的，仅仅依靠自己的苦修，他们也可以提升自己的实力，而这也正是两者之间最大的不同之处。

    除了这一些主宰，主神级存在，徐洛自然也是进行了关注的。

    而徐洛所熟悉的左天耀，嬴璎珞等人，这时候他也在相应的位置上找到了属于他们的座位。

    左天耀作为一位剑仙，攻击力自然是极为恐怖的，因此徐洛在主神级第三排第一个位置上找到了他。

    好歹也是一位老牌神灵，曾经的时候，有过诸多积累，虽然说晋升成为主神之后，时日尚短，但凭借着自己剑仙的强大攻击力，还是使得他稳坐第一的位置。

    尽管就实力上来说的话，和其他主神还有一定的差距，但单单从攻击力上来看的话，显然足以弥补他修为上的不足。

    至于嬴璎珞，作为武神她几乎是没有什么明显短板的，精通十八般武艺，能拥有着非常强大的适应性。

    再加上他拥有着一个庞大的教区，因此有着极大的信徒基础，所以实力提升自然是极为快速的。

    嬴璎珞这时候也处于第三排的位置，只不过她属于第三排第七个位置而已。

    显然在众神殿的评判标准之中，嬴璎珞这一位武神，这时候在战力上来看的话和左天耀之间还是有着一定的差距。

    至于嬴满，这时候却是在主神级层次之中，最后排的位置。

    虽然说并不是最垫底的存在，但其实也已经差不多了。

    毕竟他本身其实是没有这个潜力可以进入到主神层次之中，但当时整个人类联邦，万众一心，强行推举着他朝着主神层次进发，可以说是借助了万民之力。

    而本身人类联邦，就有着一个主神位置的空缺，所以原本距离主神还有一线之隔的他，最终被强行推到了这个位置之上。

    但也因此几乎把他的潜力给耗尽了，所以这一辈子他能够成为一位主神，几乎已经是他的极限。

    而在神王层次之中，徐洛这时候却是见到了一个让自己非常熟悉的身影，正是之前的时候投靠自己的晨曦女神。

    不过在见到神王层次之中，晨曦女神占第一位置之时，徐洛似乎并没有想象之中那么惊讶。

    之所以如此，是因为当初的时候，晨曦女神能够以一敌三而不落下风，甚至能够短暂的和一些实力稍弱一些的主神分身抗衡，就能看得出来她的实力到底有多么的强大，这样的实力，占据神王层次第一的位置，自然也是应有之义。

    而除了晨曦女神之外，那另外两位光之女神座下的神王，这时候徐洛也见到了他们的位置，虽然说并没有像是晨曦女神这么出众，可是在神王层次之中，他们的名次也是排在中等的。

    除此之外，这时候徐洛也见到了张忠的名次，这时候在神王层次之中，属于第二排第二个位置。

    虽然说大魔王刚刚晋升成为神王层次，其实并没有太长的时间，但因为他所掌握的法则，攻击力极为强大，所以在战斗力上来看的话，也是极为恐怖的。

    从这里其实就能够看得出来了，在整个众神殿之中，排名其实就依靠着他们的实力来进行的，而不仅仅只是单单靠修为。

    看过了神王层次之后，此时徐洛却是看向了真神。

    真神的数量实在是太多了，而且实力差距，其实也没有想象之中那么巨大。

    这时候徐洛也不过就是关注一下自己所熟悉的那些人而已，此时让徐洛最为关注的，自然就是自己老爹徐振了。

    作为人族剑仙，这时候在真神层次之中，徐振的实力自然也是强大的。

    哪怕一开始的时候，徐振的实力并没有想象之中那么强大，但因为这时候他坐拥整个东三区，有着高山族这一个中等族群作为他的附庸，因此使得他在之后的时间里面，实力提升自然是极为快速的。

    再加上剑仙强大的攻击力，因此哪怕一开始的时候徐振的排名并不高，但此时随着他实力一步步提升的情况之下，名次自然也是水涨船高。

    而且就在徐洛的眼皮子注视之下，此时只见到徐振的名次，突然之间莫名其妙地往前推升了三个名次。

    见到这一幕，徐洛显得非常疑惑。

    怎么会突然之间往前推升了三个名次呢？

    毕竟他们这些神灵，虽然说实力一直在稳步进展之中，可是也不至于说短时间之内就会有非常大的提升。

    现在徐振在真神层次，想要一下子提升到神王的地步，毕竟也不是那么容易的，不是谁都像是徐洛或者是璎珞那样，直接在真神层次之中就拥有了足够的积蓄，所以之后的时间里面，能够做到一步登天。

    徐振也不能说天赋才情不够，只是当时他所处的时代，人类联邦势弱，所能得到的资源，自然比不上他们这些后代之人。

    因此徐振是老老实实在天神层次之中，积累了许多年的时间，随后等到自己实力再也压抑不住之后，才一举达到真神层次，然后只在众神大陆之上停留了短短时间，直接晋升到星界之上来的。

    因此他想要达到神王层次，虽然说他的领悟已经足够了，但是其他积累方面，终究还是有着一定缺陷的，所以还需要在真神境界之中进行一番沉浮。

    此时见到他突然之间使得自己的名次一下子提升了之后，徐洛心中唯一的想法，可能就是因为这时候众神大陆之上，情形风起云涌，一直处于急速变幻之中，而徐振麾下，毕竟有着不少的从神，信徒。

    而且高山族这一个中等族群作为他的附庸，向他献上自己的信仰，因此或许是因为这一些高山族之人，这时候实力有了极大的进展，使得给徐振提供的信仰之力更多了之后，让徐振的实力提升速度，一下子增加了不少。

    而本身这一些真神的实力，差距就并不如何的巨大，因此徐振这时候，实力一下子提升了一些的情况下，一举超越了其他的神灵，使得自己的名次就这么被提升了上去。

    对于自己的这一个猜测，徐洛自然不知道这是不是真的，但此时，似乎也就只有这一个方式，能够解释自己所见到的这一切了。

    不过这本也不是什么太重要的事情，这时候徐振想要走到真神第一的名次，还有非常远的路要走，因此短时间之内，他根本就不可能做到。

    除了徐振之外，这个时候在人类联邦之中，许多真神也是出现在了徐洛的面前。

    他们各自都有着自己的排名，这些人的战力有高有低，所以每个人所占的名次，自然也是各不相同的。

