    凤九笑了笑，道：“我知道，我也不回家，我还要去其他地方办事，而且，你若在我办事这段时间跟着我，给我做好吃的，那我可以让那铁大师给你炼制一把菜刀，一把砍兽骨的大刀，你觉得如何？”

    “铁、铁大师？”她睁大了眼睛，一脸的错愕，问：“凤姐姐说的可是那最顶尖的炼器大师铁骨大师？”

    “嗯，就是他。”

    凤九笑着点了点头。她知道在那四方大帝其中一个的领地之中，有这么一位炼器强者的存在，因此人一身铁骨，脾气又不好，所以往往很少有人能从他那里求得一件由他打造的兵器。

    “可是、可是他的兵器不好求，而且，当年我父亲去求也没能求到一把刀，他怎么可能……”不是她不愿相信，而是，这根本就不太可能。

    “你只需说你有没兴趣？”凤九问着。

    宋米儿看着她，想了想，最后点了点头：“好，我跟着姐姐去。”

    闻言，凤九一笑，道：“那就走吧！该去办正经事了。”

    断了她执掌的地界的货物资源，那她就去那四方大帝的领土上搅和一番，想挖她的墙角，她便要找机会先将其中一个大帝给灭了！将他的领土接收过来！

    如今，她的领土上的这些世家和强者们都惧于四方大帝的威严而不敢臣服于她，觉得她身为一名女子，就算是飞升大帝贵为凤主，也不过是一介女子。

    对于强者而言，想要让他们臣服于一名女子的难度，可不亚于他们自己飞升成帝，毕竟，女子自古以来都是处于弱势，除非做了什么事情，让他们打心眼里臣服，否则，很难让那些人臣服于她。

    而对她来说，能用武力解决的事情可就简单多了，她也更乐意用实力来证明一切。

    宋米儿不知凤九的来历，只知道她就叫凤九，却也没跟那前段时间飞升那位凤主想到一起去，毕竟，那样至高无上的人物，是她想都不敢想的存在，在她的心里，那样的强者都是神出鬼没的，自然不可能就这么的让她给遇到了。

    两人结了账之后便往外而去。宋米儿跟在旁边，见她一路往城门的方向走去，不由问：“姐姐，我们这是要出城吗？”

    “嗯，去其他地方走走。”凤九应着，带着她往城门方向走去，然，就在两人出了城门时，身后传来一阵喝声。

    “就是她们！抓住她们！别让她们逃了！”

    凤九和宋米儿回头看去，见是那先前在商铺里收拾的那个锦衣公子手底下的人，只不过，这次带队的人，换成了两名中年男子，而在后面，还跟着先前那名被宋米儿的平底锅狠甩了一下的中年男子。

    “他们来寻仇了，我们快走！”宋米儿说着，连忙拉着凤九往外逃命去。

    凤九瞥了那些人一眼，倒也没有停留，而是跟着宋米儿往城外而去。心下觉得，少了杜凡他们在身边，有很多事情处理起来还真都得亲力亲为。