
　　第二百四十九章

　　约莫过了足足有一刻钟的时间，众人才逐渐的从震惊中回过神儿来，刘学海呆

　　呆的看着张强，眼神中闪烁着的光芒已经不能用崇拜来形容了，那种目光简直就好

　　像是见到下凡的神明。张强完介理解他此时的感受，但是他的目光还是让张强有些

　　尴尬，咳嗽了一声，缓缓的说道“刘先生，您是芯片方面的专家。应该知道比银河

　　三号的功能还要强大十倍的银河二号，它代表着什么吧？”刘学海愣了半天，才缓

　　缓的摇着头，呢喃道“不，我不知道1这一这实在是太惊人了，这完全已经越

　　了当今人类所拥有知识的范畴。我一我真的不知道该怎么样来给这银河二号定性

　　了。”

　　张强淡淡的说道“不知道该如何定就不要定！只要将它好好的利用就足够

　　了。”说完张强看向主西，满是促狭的说道“主西，您如果一定要征用银河三号的

　　话，那我只有将银河二好应用到我的汽车上了。虽然这才是真正的杀鸡用牛刀，但

　　我也没办法一”“什么！？你想把银河二号用在汽车上？你先杀了我吧！”说

　　完，将银河二号从刘学海的手里抢了过来，紧紧的护在胸前，瞪着张强的眼睛，一

　　字一顿的说道“你休想！’，

　　看到主西有几分滑稽的表情，张强忍不住笑出了声来．道“那主西，您现在让

　　我怎么办？您总不能通吃吧？”主西想了想，说道“好吧，你可以把银河三号用到

　　你的汽车上，但是这银河二号，你必须要卖给国家！而且要向我保证，绝对不将这

　　银河二号的技术资料泄露给任何国家或个人！这关系到我们整个国家的切身利益

　　你是个聪明人，应该不用我多说吧？”张强笑着点了点头，悠悠的说道“这个我知

　　不过银河三号您都出到五百亿了，那这比银河三号强大＋倍的银河二号，您准

　　备出多少钱呢？”

　　张强的这一个问题，顿时就把＊＊给难住了。银河三号五百亿，银河二号比银

　　河三号强大十倍，如果价格和功能成正比的话，那问题倒是简单了，银河二号至少

　　也值五千亿。可问题x远都不会像表面看上去的那么简单。这简单的算术关系，主

　　西当然会算，拍是计他拿出五千亿来购买一块智能芯片，这对他来说却太难了。

　　一个国家需要花钱的地方实在是太多了，所以无论财政有多少钱，总是显得捉

　　襟见肘。主西几乎没有一天不在为钱的事愁。如果中央富裕的话，那郭启华也许

　　就不会眼睁睁的看着自己手下最权威的科学家被张强一个个的挖走了。主西的眉宇

　　之间藏满了苦涩，他这个做主西的，有时候真的很羡慕张强，因为张强挥金如土

　　但却似乎从来都不缺钱花。实在是没钱花了，随便鼓动个东西，就能问国家要五千

　　亿，想想这些，主西真的是嫉妒张强嫉妒的要疯了。

　　没钱就是没钱，主西就算是把脑袋转的抽筋儿了，结果也是一样。所以这次＊

　　＊表现的很干脆，瞪着张强说道“让国家出五千亿买你的银河三号，你就死了这条

　　心吧！充其量两千1t,多一分也没有！”张强苦笑了一声，说道“那我要是不卖

　　呢？”“不卖？你敢！”主西的眼珠子一瞪，快有铜铃那么大了。张强苦笑不得的

　　道“主西，您一您这和打劫有什么区别？”＊＊嘿嘿的笑了几声，悠悠的说道

　　“你还说对了1这次，本主西就要做一次强盗。就两千亿，你要是觉得吃亏，那你

　　活该，反正我是不管那么多的！”

　　看到一向都有儒者风范的主西此时竟然也不讲理了，张强除了苦笑之外，别无

　　他法。满是无奈的叹息了一声，幽幽的说道“那好吧！我就当是为国家做贡献了。

　　两千亿就两千亿吧，主西，我们一手交钱，一手交货吧！”张强的话又将主西给难

　　住了。虽然两千亿比起五千亿来少了很多，可是毕竟也不是少数目。要主西现在就

　　拿出来，也是有着天大的难处，一张脸顿时窘成了红色

　　张强早就料到了这一点，看到主西脸色转换不定，张强夸张的诉起苦来，悲声

　　道“主西，可没您这样欺负人的！你眼睛都不眨一下，就将五千亿变成了两千

　　亿，我损失那可是足足三千亿那！要是把这三千亿堆在一起，都可以盖栋别墅了。

　　可我说什么了没？没有1我二话没说就忍痛答应了您。现在倒好，只剩下两千亿

　　了，可您还准备赖帐。您一您不觉得做太过分，太欺负人了吗？，，

　　张强的话让主西很是有些理亏，忍不住呵斥道“谁说要赖帐了？难道我诺大的

　　一个中国＊＊，会赖你这点儿小钱不成？”张强嘿嘿的干笑了几声，道“那最好

　　了！那我们现在就开始交易吧。银河二号我已经交给你了。敢问主西，这两千亿的

　　款什么时候能够兑现？当然，我也知道这两千亿不是小数目，您也需要时间去筹

　　集，没关系，两三天的时间我还是可以等的！”张强做出一副通情达理的样子，让

　　主西的脸色变得更郁闷，尴尬了。重重的咳嗽了一声，幽幽的说道“两三天恐怕是

　　不行了，两三个月倒是有可能一”

　　主西的话还没说完，张强就满是夸张的喊了一声，把主西给吓了一跳。张强满

　　是吃惊的问道“两三个月？主西，您真是开玩笑！我把这两千亿放在银行了，光涨

　　利息，两三个月后也有好几百万了！不行，这绝对不行！”主西声音有几分苦涩的

　　道“强子，你要体谅一下我的难处。咱们国家毕竟不富裕，用钱的地方多了去

　　了。每年的财政预算就那么多，你让我一下子从哪儿去弄这两千亿给你？我又不是

　　变戏法儿的，需要时间1”

　　张强微微一笑，幽幽的说道“如果时间真的能换来合钱，也倒罢了，就怕两23sk.Com

　　三个月时间过去了，您老仍然是半毛钱筹不到，然后再无限期的拖下去一’，＊＊

　　忍不住瞪了张强一眼，有几分生气的说道“怎么，在你的眼中我是一个赖帐的小人

　　吗？你想想，我答应你的哪一次没有兑现过？”张强淡淡的说道“以前是以前，现

　　在是现在。如今这个社会，干什么都别谈钱，一谈钱准伤感情。恐怕就算是主西您

　　的面子，以咱们国家目前的财政状况来看，要在两三个月内搞到两千亿，也是一件

　　几乎不可能的事。”

　　主西听了张强的话，忍不住狠狠的瞪了他一眼，幽幽的说道“好你个臭小

　　，既然什么你都清楚，你干吗还要这么逼我？你是存心想要逼死我是不是？”张

　　强哈哈的笑了几声，对主西说道“主西，跟您说实话吧，这银河二号，我本就是打

　　定幸意票送给国家的！”张强的话一出口，主西的心中顿时一振，紧紧的注视着张

　　强，难掩心中惊喜的说道“你??一你刚才说是‘送，，不是‘卖，，我没听错

　　吧？”

　　张强呵呵的笑了几声，重重的点了点头，说道“您老没有听错。这银河二

　　号，是我专门为国家所研制的，所以一开始就没打算问您和国家要一分钱！”主西

　　此时的心情就好像是百获绽放般，一片明媚灿烂。只恨不得将张强抱起来，转他几

　　个圈儿。嘴里出豪放爽朗的笑声，连声说道“好小子！我就说我没有看错你！你

　　放心，你对国家做出了这么大的贡献，国家是绝对不会忘记你的！”说完，主西转

　　头看向刘学海说道“老刘，你立即对这银河三号做一个全方位的测试，然后交由相

　　关部门火生产，然后立即运用到我们的航天器上。有了银河二号，我们的航天器

　　的先进水平或许连美国人看的都羡慕吧！哈哈哈一”

　　刘学海得到主西的命令，急急的转身准备去做，却被张强给叫了住。张强看

　　向主西说道“主西，您真的打算将这银河二号应用到航天器上？”主西想也没想的

　　点了点头，道“你没听老刘刚才说吗，单单是银河三号，如果应用到航天器上的

　　话，都会让航天器的安个性能提高十个百分点。如果将比银河三号功能强犬半倍的

　　银河二号安装在航天器上，那岂不是能百分百的保障航天器的安全了？”

　　张强苦笑了一声，说道“主西，太空之中，诡橘莫恻，存在着许许多多的不

　　确定因素，安全不安全，不是像您这样算出来的。我跟您说赘话吧，将银河二号应

　　用到航天器上，的确在很大的程度上能保证航天器的安全，但终究还是不保险，无

　　法挥它最大的威力。我之前研制银河二号的初衷，是希望国家能将它应用到军事

　　领域。比如说安装在坦克上。根据我手下科学家的演绎推算，一辆安装了银河二号

　　智能芯片的坦孰能同时于十二辆以上的德国豹式坦克作战，而丝毫不落下风！您

　　试想一下，如果我们的国家拥有这样一支强悍的坦克部队，那放眼世界，谁还敢再

　　瞧我们中国。以此类推，我们还可以将银河二号应用到战斗机，舰艇甚至是各类

　　导弹上，那又该是一副怎样的场景？主西，我觉得这才是能让银河二号，挥其最

　　大价值的，最好的舞台。请您想一想吧！”

　　张强的话在主西的心中引起了多大的震动，只有主西他自己知道。主西足足

　　沉思了半天，才将询问的目光投向了刘学海。在主西思考的时候，刘学海也在思考

　　这个问题。他很卡就意识到张强所说的丝毫也不夸张。以银河二号的能力的确能够

　　轻松的办到这一点，甚至是在全球的军事领域引一场惊天动地、举世震惊的大变

　　革！如果就国家安全方面来考虑，将银河二号应用到军事建设上，的确能挥出它

　　更大的效用，于是轻轻的点了点头。

　　刘学海点头了，主西的心中便有了决定，幽幽的说道“没关系，我们既可以

　　将银河二号应用到军事领域，也可以将它应用到航天领域，反正这两方面又不矛

　　盾，有什么关系？齐头并进嘛！”刘学海呵呵的笑着说道“是啊！又没人规定说

　　银河二号应用到军事领域就不可以再应用到航天领域了。还是主西想的明白。呵

　　呵一”张强听后，无奈的摇了摇头，缓缓的说道“既然是这样的话，那我的银河

　　一号恐怕就没有用武之地咯一”

　　“银河一号！？”银河二号给众人带来的惊讶才刚刚消化完，张强此时又忽

　　然抛出了银河一号，主西和刘学海的眼睛再次如灯泡般的亮了起来，同时将目光投

　　向了张强。主西更满是懊恼的拍打的着自己的大腿说道“我真是老糊涂了！光想着

　　银河三号，银河二号，却没想到，在它们前面理所应当的存在着个银河一号，真是

　　该死！”说完，主西死死的瞪着张强，沉声说道“别再耽误时间了，快点儿把银河

　　一号拿出来吧！”

　　张强本来也没打算对主西隐瞒银河一号。因为他还需要借助国家的生产线

　　大批量的生产银河一号。就算现在主西没有注意，瞒过去了，在日后，当银河一号

　　在国家的芯片生产线上生产出来的时候，主西也是一定会知道的。而张强之所以将

　　银河一号放在最后才拿出来。一来是银河二号的功能最为强大，理应乐轴出场。二

　　来嘛，张强一直都认为，相比起鞠河二号，银河一号对国家的实用性比较低，毕竟

　　在张强的眼里，国家的航天科技还是比较落后的，恐怕在很长的时间内是不可能用

　　的着银河一号了。可是张强却没有想到，虽然国家的肮天科技并不十分达扣是‘5

　　国家对航天科技的热忱却是十分的高涨。不是因为这一点，张强被感动了，所以才

　　想到将银河一号索性也分享给国家，这样既可以支持国家的航天建设，或许还能帮

　　助他有朝一日，将国家的航天科研力量整合在他的航天科研中心之下。

　　：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百四十九章免费阅读。https://xs.23sk.com 