    梦梦的举动让在场几人都是一愣，随后凌雪小脸上就浮现出了一抹不经意的微笑。

    这一声咆哮虽然无声无息，但一股无形波动却直接穿透了顶棚，撞击在了上方的虚空中。

    如果此刻，在院子外面有人的话，一定能够发现在屋子正上方虚空中，一圈涟漪无声扩散开来。

    与此同时，在上京一处依山傍水的小山上，有着一座独立的四层别墅，在别墅的三层一间屋子内，一名一头白色长发女子盘做在地面上！

    就在梦梦无声咆哮发出的刹那，这名白色长女子不由闷哼一声，张口吐出了一口鲜血来！

    “小姐，你没事吧？”

    一旁两女侍女模样少女，见到白发女子竟然口吐鲜血，当即惊慌的过来扶住女子，一脸急切的追问到。

    “没事，是我一时大意了，没想到剑宗无名果然是名不虚传，连我这虚空镜像术，都能被他察觉到，当真是厉害！”

    女子咳嗽了几下，然后用手帕将嘴角血迹擦掉，窗外，一缕微风吹拂进来，让她一头雪白长发飘动，露出了一张有些病态，却异常美艳的精致面容出来。

    “可是小姐，您这样做，会不会被剑宗无名追查到我们的住址，以他那疾恶如仇的性格，断然不会和我们罢休，到时候整个姬家都会受到牵连的！”

    其中一名梳着两条马尾辫少女，脸上带着深深担忧的对白发女子提醒道。

    姬洛伊却是微笑的摇摇头，示意两名侍女无需担心，然后让两人搀扶自己站了起来。

    “放心，我不过是善意的探查一下，相信剑宗无名不是一个心胸狭隘之辈，记住，今天这件事不要对姬家任何人提起，我出来的时间已经够久的了，也该到了回去的时候，剑宗无名，希望你真的会是那个天选之子！”

    姬洛伊说完这句话，脸色有些疲惫，让两名侍女扶着自己躺在了床上休息。

    而在宋家饭厅中，梦梦发出一道无声咆哮后，就若无其事的回到老娘怀抱中继续休息。

    韩铮也未作任何解释，众人吃过饭后，老爷子和老太太在宋诗婷众女陪同下去休息聊天。

    而韩静则被韩铮叫到一旁，详细的询问了一下关于韩家内部的事情，以及关于那位太上大长老的事情。

    不过让韩铮失望的是，韩静知道的也并不多，只知道对方是碧游宫的太上大长老。

    没有得到有用的信息后，韩铮便让小姑休息，他则去陪外公外婆！

    第二天中午时分，众人吃过午饭后，便乘坐几辆豪车离开了宋家去往韩家。

    老爷子和老太太带着姜甜甜和小梦馨在家等候，有韩铮陪着宋诗婷两位老人没有什么可担心的。

    当三辆豪车离开宋府时，上京其余三门八大家几乎同时得到了这个消息！

    剑宗无名带着母亲入京，这些上京地面上的大势力，自然清楚剑宗无名这是来者不善啊！

    现今，不要说这些大势力了，就连一些普通民众都从龙论坛上得知了这个消息。

    剑宗无名陪母入京，这明显是要登门韩家为母亲正名，向韩家给母亲讨回当初遭受的一切屈辱。

    在车队行驶在半路上时，上京三门，八大家族中的掌权者，都纷纷出门去往上京紫枫山韩家所在，一是要看看剑宗无名如何会如何对待韩家，另外，也是要和这位大人物借此打好关系。

    但身为上京四门的古家却是没有任何作为，古老爷子端坐在正厅，脸色上有着无比阴沉。

    “老大，你现在就带着厚礼去往姬家，不，我自己亲自去，姬家的小丫头也到了嫁人的年纪了，而且我上次从姬老鬼口中得知，他这个孙女可是来头不小，正好给天一找一个靠山！”

    “好的父亲，我就去备车和厚礼！”

    大儿子古运当即答应一声出门去准备，而坐在下垂首一眼不发的古天一连上则有着一抹冷酷。

    “孙儿，现在人家势比咱们强，我们不过是世俗豪门，和剑宗无名对上断然就是死路一条，爷爷我这也是为你铺一条后路，今后的古家就看你和你大哥的了！”

    在说出这番话时，古老爷子面容好似一下子苍老了下来，而古天一则是默然无语。

    紫枫山位于上京市区外，这里属于韩家的私人领地，整个韩家就坐落在这座山上。

    当车队来到去往紫枫山的唯一公路上时，韩铮发现在公路两旁则聚集着不少人，其中媒体记者就有着不少。

    “真是人怕出名猪怕壮啊！看来，今天不弄出点动静真对不起自己这响当当的名号！”

    车中，韩铮望着公路两旁聚集的人们，心里则感叹，科技时代这消息散播的速度真是恐怖。

    “儿子，今天妈不会拦着你，一切你自己看着办，我只想出一口恶气！”

    一旁的宋诗婷脸上一片的淡然，如今，回归尘世，儿子已经是人中之龙，她已然没什么可顾及的了，只想为自己出一口恶气。

    她恨，恨整个韩家，恨那个黑了心的男人，恨那个抢走原本属于自己完整家庭的女人，恨韩家，让她上一世凄惨半生。

    宋诗婷不是圣人，何况圣人也是有脾气的，论出身，气质内涵，她不比任何女人差，今天，就要整个韩家看看，她宋诗婷就算不被韩家承认，没有男人呵护，养的儿子依旧是镇压天下的盖世人龙。

    韩铮抓住了母亲的手，微微一笑，这一天他等了好久，小时后就发誓总有一天，他要为母亲讨回韩家赐予她的一切屈辱，今天，就是收回一切的时候。

    很快，车队便来到了紫枫山下，此时，在山脚下，则是聚集着不少人。

    这些人，都是青年男女，将上山的路给封住了，不允许任何人上山。

    韩铮陪着母亲从车上下来，宋诗婷怀中抱着梦梦站在山脚下，抬头向着山上望去。

    “对不起，各位，今天我韩家招待贵宾，不属于我韩家的人，一律不允许上山，我们韩家今天封门不见客！”

    当韩铮陪着母亲，后面凌雪三女和韩静则紧跟来到了上山的路口时，却是被一名短发青年伸手拦住，对方面无表情看着几人，语气冷冷的说道。

    “韩川，你放肆了，怎么和长辈说话呢？赶紧给我让开，不然你们性命难保！”

    韩静走上前来，冷着脸呵斥了一句这名青年，对方她自然认识，乃是她一位堂哥的儿子。

    “小姑，不是当侄子的说你，您太不懂事了，家中为了您的婚事可是操碎了心，您怎么就直接逃婚走了，您这样做可是差点害死我们所有人，玉琴过来陪着小姑上山，那位大人见小姑回来，一定会十分高兴的。”

    韩川话音落下，在其身后一名青年女子直接走上前来，就要抓着韩静的手拉着她上山。

    “啪啪……”

    随着两声清脆耳光过后，被称作玉琴的女子惨哼一声直接抛飞了出去。

    “你们几个算什么狗东西，现在立马滚，不然全都杀了！”

    凌雪出现在了韩铮和宋诗婷面前，刚刚就是小妮子出手扇飞了叫玉琴的女子。

    今天她们过来就是找茬的，和这些垃圾耽误时间，简直就是跌份！

    韩静直接退了回来，这位小姑奶奶都出手了，注定这几个作死的后背不会有任何好下场。

    韩家要将自己嫁给一个糟老头子，已经让韩铮彻底心灰意冷，这样的家族简直就是一群魔鬼，哪里有一点亲情可言。

    “小姑，家主已经下了死令，今天，家族在接待贵客，不是韩家人一律谢绝，在者，小姑，她们母子早已经不是我韩家人，您还是和我上山去吧！”

    韩川脸色变幻了数次，但最后还是咬着牙说出了这样一番话出来。

    凌雪闻言秀眉就是一挑，刚要出手将这个渣渣给宰了，却是被韩铮出言给阻止了下来。

    “不错，今天韩家确实有两名贵客到来，还是两个半步天人大圆满的小天人，小子，你如此阻止我们进山，不过是激将法，因为整座紫枫山都被一座天人级大阵所笼罩，行了，你现在就可以滚了！”

    韩铮脸上挂着淡淡微笑，但这笑容任谁都能看的出来，其中充满了冷酷与无情。

    随着话音落下，韩铮手臂一挥，青年男子五人直接被卷上了高空！

    在后面赶来的一群媒体记者惊骇下，五个被卷上高空的人，就那么的被无数凭空出现的剑光个绞杀的粉碎！

    “韩卫国，韩天澈，韩天尘，韩锋，还有那个贱人宫舞，我韩铮今天带着母亲登门，尔等不出来迎接也就罢了，还摆出一座天人大阵，当真是想我一怒下，灭了你韩家满门吗？”

    韩铮的话语如晨钟暮鼓，在整个紫枫山上空回荡，传进了每个韩家人的耳中。

    片刻后，却是无人回应，见此，韩铮也就无话可说，带着母亲几人迈步上山！

    就在几人上山之际，后面，姬家，夏家，加上八大家族的黄家，李家，陈家，秦家，袁家，裴家，卢家，这些家族的掌舵人都到了。

    夏家家主夏明远带着儿子夏广泰从车上下来，看着韩铮几人背影则是感慨万千啊！

    李老爷子带着孙女李沁沁也从车上下来，来到了夏家父子身边停下了脚步。

    “老哥，无名可是帝君的师弟，你夏家这回可是捡到宝了，那啥，等无名下山，老哥你可要给我引荐一下，沁沁可是你看着长大的，咱们两家世代交好，你可要为沁沁做个媒人，就算能下嫁给无名做个小妾，那你就是我李家的大恩人啊！”

    “爷爷，说什么呢！”

    李沁沁满脸娇羞的扯了一下自己爷爷衣角，让他不要当着这么多人说这么羞耻的事情。

    这时，在后面走过来一老两少，这三人如果韩铮看到一定会认出来他们的身份。

    当初为了高雪雁在医院曾经被他救治过的秦老，以及秦可可和秦长青两人。

    如今的秦长青已经是一名化境宗师高手，而曾经的傲娇女秦可可也成为了一名初阶女宗师。

    爷孙三人和夏李两家打过招呼，目光不禁齐齐的看向了走上山路的那名少年背影。

    秦老则是感慨万千，当初救过自己一命的少年宗师，如今已经成长到了镇压整个天下的地步。

    秦可可双目望着韩铮背影则有着莫名神采，而秦长青则是一阵的迷惘与敬佩。

    踏上山路的韩铮似有所感，不由回头向着身后望了一眼，随后就迈步继续向着山上走去。

    百步后，整个紫枫山上突然风雷阵阵，上空中五色光华崩现，化作了无数剑光从天而降，碾压向下方的韩铮几人。

    “小雪退后，今天哥亲自动手！”

    韩铮没有让小妹去出手，而是让她们走跟在自己身后，他自己则走在了最前方。

    出手便是一击帝拳，拳锋震撼苍穹，一拳下，无数五彩剑光被崩碎！

    “这韩家竟然这样做，真不知道是不是脑袋秀逗了！”

    “哼，一个白痴家族，如果无名是我离家失散多年的后辈，老夫愿意率领全家上下扫地十里跪地相迎！”

    “韩卫国，本身就是个老损货，一心想着攀高枝，让韩家万年长，却眼瞎的把无名这样优秀的孙子给丢弃了，当真是一个笑话啊！”

    “韩家现在也是骑虎难下，那个韩天尘现在的老婆，据说是三大仙宫之一碧游宫某个大人物的私生女！当初韩卫国这步棋走的绝对是让人眼馋，不过现在看来不过是脑残罢了！”

    ……

    各大势力的大佬们聚集在一起，针对韩家今天的做法，给予了不同的嘲讽评价。

    如今，剑宗无名气势如虹镇压天下，换做是任何一个家族站在韩家的立场上，都会选择和无名和好，而不是一味的去抵抗。

    “各位，不要小瞧了韩卫国，这老货精于算计，谁能说得准，今天这个场面是不是他精心安排的一场苦肉计，弄不好还是一箭双雕！”

    夏明远的一句话，却是让现场所有人先是一愣，随后都是一脸顿悟的模样。

    “艹，这老货当真是精于算计，若是无名死在上山的路上，那韩家依旧可以和碧游宫维持现有关系，一旦无名成功上山，还杀了碧游宫的大人物，韩家也可以说这样做万完全是被逼的，当真是下的一手好棋啊！”

    “啧啧，到时候在一打亲情牌，无论是无名心软，还是宋诗婷心软，这韩家就再次能耀武扬威了！”

    “都省省吧！你们觉得剑宗无名是傻逼么？和韩家和好，那是韩家想瞎了心了！”

    “也不要如此轻易断言，万一到时候，韩老鬼直接杀了宫舞和韩锋母子，那样的话，结局如何就不好说了！”

    ……

    各大家族的后辈们听着一群老头子之间的言论，每个人脸上都是敬佩之情，感叹不愧是一群老狐狸，这其中利害关系分析简直了！

    而此时的韩铮带着老妈几人，已经来到了半山腰，接连五拳下，将这座剑阵的攻击一一化解掉。

    而此时，距离韩家府邸不过几百米的距离，只要韩铮愿意带着女人可以随时进入韩府。

    但一座天人大阵淡然不会如此的简单，虽然刚刚的剑阵恐怖异常，击杀巅峰武神不在话下，但这种程度上的攻击对于韩铮而言太弱了。

    “小辈，为何停下脚步，老夫就在府邸中，怎么，怕了？”

    一道雄浑老者声音，从韩府中传来了出来，在整个紫枫山中回荡开来。

    “老鬼，本君真心佩服你的胆子，以为凭借一座天人级大阵，和两个小天人就能奈何我？算了，今天就让你如愿以偿！”

    韩铮在说话时，双眸中却是有着一抹意味深长的笑容浮现，随后带着老娘几人迈步向着府邸走去。

    也就在他们刚走出五十步的时候，众人就感觉身边的空间猛然一颤，随即整个视线就被无尽黑暗所占据。

    而在山下众人眼中，只不过是一个眨眼的功夫，韩铮几人的身影就陷入一片黑暗中，就好似他们所在的区域空间一下子崩塌了一般！

    不等他们来得及反应，一片黑暗就急速的愈合消失，原地韩铮众人则是完全消失不见！

    “嘶……”

    夏明远众人都是倒吸了一口凉气，这种场景，他们曾经在神话论坛上看过多次，这分明就是空间崩塌，连武神陷入进去都的死！

    “哈哈哈……”

    “剑宗无名，你太自大了，没错，原本以我们两人还真就没有任何把握能击杀你，这座大阵我可是准备了许久，为的就是今天，我碧游宫少尊死在你手上，今天一举击杀了你，放心你的那些美人不会守寡，老夫我会替你好生照料，哈哈哈……”

    一时间，猖狂的话语和大笑声回荡在紫枫山上，山下一群大佬都是脸色巨变！

    “是吗？傻逼……”

    突兀地，一声清朗声音在这笑声中显得是那样的刺耳，但却让这狂笑像是被鸡蛋噎住，生生卡主在也无法笑出声来！

    ……

