    “还是来皇城安全区吧，这里还安全点，对了，尽可能用回城卷轴，注意别被群魔乱舞的那些家伙盯上，他们现在恨不得见你一次杀一次，小心为妙。”

    北调生怕交易过程出现变故，不放心的叮嘱起来。

    “嗯，好的。”

    此时的苏然一头黑线，感觉北调就像是到了更年期，说起来没完没了的。要知道这群魔乱舞公会通缉他也有了这么多时日，自己要是不小心，早不知道挂多少次了。

    再说了，自己命这么珍贵，死一次全爆，由不得自己不去重视。

    “看来，要先去一趟皇城了，没办法，人家豪爽的甩过来一千多万，多跑一趟又算的了什么，有传送阵在，费不了多长时间。”

    苏然都没时间去查看剩余的战利品，直接窜进了传送阵中，下一秒钟便来到了皇城下水道的二层空间。

    安全区。

    北调正在和一个膀大腰圆的壮汉聊着天，不难猜测，此人正是神魔第一盾战，南腔。他二人总是形影不离，关系相当密切，这也是人尽皆知的。而在他俩周围并没有多少玩家走动，看来这新春任务的吸引力不小，连安全区都没剩下多少人，为了获得一只宠物，真是够疯狂的。

    “啥？白金装备？别和我扯犊子！”

    南腔压根不信北调口中的话，故作不屑的看了眼北调的装备，“你身上长多少根毛我都知道，就这身装备，连件暗金都没有，还想拥有白金装备，做梦呢？”

    “是与不是，一会自见分晓。”

    北调摇着手中的折扇，一副大局在握的样子，跟个神棍没啥两样。

    “奶奶个腿的，你又不是不知道我的脾气，想急死我啊？”

    南腔急得差点跳起来，这白金武器的吸引力，简直跟重磅炸弹一般，让他心里火急火燎的。

    “急啥，人一会就来了，瞧你这副十年没见过女人的样子，连胡子都翘起来了！”

    北调乐呵呵的说道，此时的他是人逢喜事精神爽，罕见的逗起了南腔。

    “呸！要是给我一件白金武器，让我二十年见不到女人都行！你小子少给我来这套，信不信我现在就到你家里去？”

    “你能不能别动不动就去我家，怎么一点记性都不长呢？上次差点闹了大误会，害的媳妇和我闹了半个月，就差离婚了，现在关系好不容易缓和了一点，你要是还敢来，看我不打断你的腿！”

    只要一提起这事，北调就气不打一处来，上次他正和媳妇讨论着人类香火问题，这傻缺一头闯了进来，还说什么‘你们继续，权当我不在’的话，说完就坐在那看起了热闹，差点把媳妇给气的离家出走，那场面要多尴尬就有多尴尬！

    “嘿嘿，都这么久了，你还没消气啊？谁让你们白日宣那啥，关我什么事，别什么屎盆子都往我身上扣，这锅我不背！”

    “你……”

    北调差点没一口气憋死，对于这种没脸没皮的家伙，心中升起了一股深深的无力感，“你就死了那条心吧，门锁已换，甭想再踏进我家一步！”

    “想得倒美，哥们我这开锁神功可不是浪得虚名，以后我就半夜去串门子，吓死你!”

    “……”

    北调对这种单细胞的生物已经彻底没了脾气，这家伙脸皮厚到这种程度，也算是极品了。不过好在，他远远的看见了苏然的身影，就像是看见了救星一样，急忙招呼起来，“覆水兄弟，这里！”

    “原来这宝贝在小兄弟身上，怪不得你不告诉我，是不是怕我和你抢？”

    南腔嘿嘿一笑，抢着朝向苏然跑去，跟发了情的公牛没啥两样，引得周围玩家频频侧目。

    “咦？你们快看，竟然是覆水难收，他怎么还敢回皇城？不知道群魔乱舞公会的人正找他呢么？也不知道避避风头！”

    “覆水大神是艺高人胆大，根本没将群魔乱舞公会的那群祸害放在眼里！”

    “覆水高手穿起黑袍来就是帅气，比那些盗版的拉风多了！”

    那些玩家驻足在原地，目不转睛的看着苏然，讨论声接连响起，眼中闪烁着莫名的光芒。

    经过这次论坛中玩家们的推波助澜，导致全区玩家对于他的看法褒贬不一，不过这也令覆水难收的知名度暴涨，更多的粉丝加入了进来。

    “两位大哥，赶紧进仓库吧，要不然一会连走都走不了了。”

    看着周围怪异的目光全都集中在了自己身上，苏然苦笑一声，感觉自己就像动物园里的猴子一样，什么隐私都没有，这也太那啥了。再一个，不排除戴玄会带人来围堵自己，毕竟刚让他栽了这么大一个跟斗，一定咽不下这口气，虽说这里是安全区，但恶心恶心自己还是可以做到的。

    要是被他们发现，这安全区对自己没有效果，这乐子可就大了……

    “明白。”

    南腔哈哈大笑起来，想要拍拍苏然肩膀，却没想拍了个空，不过他也不拿怪，笑着说道，“你小子也真够可以的，一个人就敢从戴玄那里虎口夺食，大哥为你骄傲！不用管那些骂你的家伙，记住，会咬人的狗不吠！”

    “别废话了，还不快走！”

    北调把苏然拉进了队伍，不去理会在那傻笑的莽汉，朝着仓库方向快速走去。因为他发现，在这安全区中，连续闪烁出了数十道光芒，不少玩家在这时候回城，那就值得推敲了，估计群魔乱舞公会的可能性比较大。

    三人非常顺利的来到了仓库中，这才松了口气。

    “小兄弟，还有没有我用的白金装备？你总不能厚此薄彼吧？”

    南腔大大咧咧的说到，伸手朝向苏然，一点也没把自己当外人。

    “你也真好意思说，真以为白金装备是街边的大白菜？别难为小兄弟了，大家都很忙，时间宝贵的很！活动都开放这么久了，我到现在还没抓到一只宠物，你说冤不冤？”

    北调将他拉到一边，朝着苏然笑了笑，话虽然没有明说，那表情早已经按捺不住了。

    “北调大哥，这是你的扇子，鉴定啥的就由你自己来了哈。”

    苏然将扇子递给了北调，没有丝毫迟疑。

    对于北调此人，他给了一个很高的评价，能将一千多万提前给出去，这得需要多大的魄力和多大的信任！

    有了这次的交易，苏然和这两位大哥之间的关系，直接没了隔阂，这二人，值得交心。

    “哈哈，小兄弟，谢了哈，我先去鉴定了，改天再请你吃饭！”

    北调一把抓在手中，还不等扇子绽放出白金光芒的，就被他塞进了包裹中，匆匆离开了仓库，只留下目瞪口呆的南腔，和偷着乐的苏然。

    “我靠你奶奶的，北调你小子忒不厚道！！！”

    南腔本来就是为了目睹一下白金武器风采的，可没曾想，这家伙回来这一手，这也太可恶了！

    “覆水兄弟，让你见笑了，等有空再找你叙旧，走了!”

    很快，仓库里就剩下了苏然一人，气氛顿时冷却了下来，这让苏然多多少少有些不习惯。看着两位大哥的真性情流露，苏然感觉很羡慕，人生能有一生死兄弟，就没白活一遭！

    “唰！”

    苏然没有多做停留，直接传送回了自己的领地。他不知道的是，在暴露出自己的行踪后，戴玄果真带人来堵门了，仓库门口堵了数十号人，只等着苏然的出现。

    可惜，他们的这次行动注定要落空了，戴玄的脸色阴沉的可怕，所有玩家大气不敢喘一口，生怕会惹火上身。

    ……

    “感觉跟做梦一样，这要是梦的话，就别醒来了。”

    苏然刚刚完成了一桩千万级别的交易，说不激动那是假的，特别是现在大款在握，眼中浮现出了迷茫之色，可紧接着，他骨躯一震，清醒了过来，这钱就算赚的再多，银行卡还在老妈手里攥着呢，支配权不在自己手中，钱再多也只是一连串的数字，瞎激动啥？

    “唔，这么想就好受多了。”

    摇晃了下头颅，将脑海中的杂念全都驱除之后，苏然这才将目光放在了自己的大胯上，继续了盘点战利品的工作，这要是再出现一件白金装备，以苏然的心理承受能力，一定会微微一笑，绝对不抽！

    可事实证明，苏然有些异想天开了。

    他将那些战利品翻了个遍，都没能找到一件值得重视的装备，药剂倒是爆了不少，可对于他而言，这些一点用处都没有，要不是因为膀胱空间无限，早就将这些药剂给清理出去了。

    “接下来，融灵！”

    苏然将所有战利品都整理完毕后，没有丝毫犹豫的将那个魔方给掏了出来。

    【宠物融灵石】（特殊）

    使用后自成一空间，分主副宠法阵，融灵成功后主宠60%几率进化，副宠消失；30%几率副宠进化，主宠消失；10%几率融灵失败，主副宠全部消失。

    注：主宠副宠的阶位必须同阶，否则无法进行融灵，暗金及以上宠物融灵成功率依次减半。

    这是雪舞晴送给苏然的，这件道具对于他人来说，跟鸡肋没啥两样，可对于苏然而言，却是一件难得一见的宝物，最起码他的宠物多，用来融灵不缺材料，再一个，以他的幸运度，足以让成功几率提升不少。

    苏然有这个底气。

    经过这段时间的思考，他决定用小僵尸和尸骨蜈蚣来赌一把，其他宠物的品阶太高，融灵成功率低到吓人，要是失败了，这损失太大，根本承受不了。

    小僵尸属于特殊宠物，没有品阶限制，用来融灵成功率不会降低，而这尸骨蜈蚣的攻击力远比小僵尸要强，二者相互融合，应该会让小僵尸的实力有突飞猛进的变化。

    毕竟这进化机会，非常难得，错过可不是苏然的作风！

    “但愿这次幸运女神能够眷顾自己，千万不要失败！”

    苏然在使用魔方前，保险起见，直接使用了幸运结晶，可惜只增加了一点临时幸运。至于那龙魂沙的‘嗜魂沙咒’所降低的3点幸运，只能怪自己的领地没有建造出仓库，这下吃瘪了。

    也罢，12点幸运值，足够拼一把了。

    苏然的目光逐渐坚定，直接将手中的魔方给使用了。

    “哗啦。”

    在魔方激活的刹那，上面的黑白方块瞬间解体，悬浮在苏然面前的空地上，形成了一个方圆三米的黑白领域，在领域之中，还有两个法阵，左黑右白，看起来相当玄妙。

    “叮！请玩家骷髅选定主宠副宠，分别放置于左右法阵之上。”

    系统非常温馨的传来了相应的操作提示，倒是没有让苏然在这上面浪费时间，直接将小僵尸和尸骨蜈蚣给召唤了出来，按提示放置上之后，等待着融灵成功的那一刻。

    “唔唔。”

    小僵尸来到了一个新鲜的地方，好奇的碰碰黑色方块，再碰碰白色方块，开心的不要不要的，根本不知道接下来会发生什么，无知就是一种福气。

    而这只尸骨蜈蚣却不一样了，蜷缩成一团，就好像已经知道自己的命运了似的，看向苏然的眼神中，流露出了失落、不舍的情绪，就像是一个做错事的孩子，希望主人能够原谅它。

    在这一瞬间，苏然从心底多出了一丝悔意，有种想要强行终止融灵的冲动，见尸骨蜈蚣如此通灵，感觉对它过于残忍了。

    优胜劣汰，这是自古就存在的生存法则，而自己的宠物空间有限，这是最正常不过的操作，可见到尸骨蜈蚣的人性化一面后，苏然又有些于心不忍了。

    “唰！”

    黑白方块骤然收到一起，将小僵尸与尸骨蜈蚣给包裹在了里面，凝聚成了一个巨大的魔方，将苏然的视线给挡在了外面，他看不清里面发生了什么，也只能在心里默默祈祷着，希望不要出现融灵失败。

    然而。

    等魔方消失的那一刻，苏然在见到融灵后的产物后，整个人都无语了，紧接着，放声大笑起来，之前那丝愧疚感也消失一空，“哈哈，这进化真是有意思，白浪费感情了！”

