
　　萧阳和秋雨出了商务楼。

　　萧阳刚准备告诉秋雨，让这丫头回家调整两天，等过两天再来上班的时候，就听身前响起一道声音。

　　“这不是秋雨么？怎么，跑业务呢？哎，这大太阳晒的，多辛苦啊，真可怜。”

　　萧阳顺着声音看去，说话的人，是一个年轻漂亮的女人，这女人比秋雨还要高一点，净身高快接近一米七了，身材火辣，标准的模特身材，留着一头长发。

　　“你朋友？”萧阳问了声秋雨。

　　秋雨苦笑一下，“萧哥，这是我同学，也是咱们公司刚来的前台。”

　　“哦。”萧阳点了点头，本着自家企业，要友善对待员工的态度，他冲对方打了个招呼，“美女你好，我也是叶氏的，以后会经常见面啊。”

　　“切。”漂亮女人不屑的看了萧阳一眼，嘴里轻吐道，“死业务员。”

　　女人说完，迈着猫步，扭动着纤细的腰肢，朝一边走去。

　　“萧大哥，不好意思啊。”秋雨拉了拉萧阳的衣袖，冲萧阳吐了吐小舌头，“她这个人，就这样......”

　　萧阳看着，刚才这个女人，坐上了一辆宝马车的副座，他甩了甩头，也没往心里去，这么多年，走南闯北的，见过的人不少，比这女人还势利眼的都见得多了。

　　萧阳原本是回公司吃午饭的，结果这折腾半天，一看表，都快下午两点了。

　　问了下秋雨，这丫头中午也没吃东西，两人索性找了家饭馆，吃了一顿，萧阳告诉秋雨，让她这两天别去公司，在新单子谈下来前，秋雨去也是受欺负，还不如以跑业务的借口，在家休息两天呢。

　　跟秋雨分开后，萧阳也没闲着，他走了几个地方，安排了一些事，一直到下午六点，萧阳才全都忙完。

　　银州市机场。

　　米兰身穿长裙，带着一副墨镜，站在登机口，微风拂过，吹得长裙飘飘，秀发舞动，引来不少目光。

　　一道秀丽的人影出现在出机口。

　　“米兰！”

　　“黎可。”米兰摘下墨镜，俏脸上露出一抹微笑，看着到来的人，正是她在珐国闺蜜加同事。

　　黎可穿着一套米黄色的时装，不同于华夏常见的设计风格，是一件“t”型束腰上衣，搭配一条七分裤，材质柔软，彰显气质，这个女人拥有一双宝石蓝的眼眸，细长的眉毛，高挑的鼻梁，尖细的下颚，让她看起来像一只高贵的波斯猫。

　　她微挑的眉梢张扬不羁，长而密的睫毛以完美的弧度向上翘起，落下一片淡淡的阴影，嫩粉色的唇瓣极薄，微抿，像一朵娇艳欲滴的花朵，让人想一吻芳泽。

　　黎可的出现，同样吸引不少人的视线，这是一个标标准准的混血美女，黄色的长发柔顺的，如同瀑布般在肩后洒下，发梢微微勾起一卷，让人忍不住想要去抚摸这柔顺。

　　两个风格浑然不同的美女站在一起，仿佛成了这候机楼前最亮丽的风景线。

　　米兰拥抱了下黎可，“怎么突然来了？”

　　“老师最近在进修，顺便给我放了个长假。”黎可撩了撩自己的长发，“而且我也好多年没回国了，索性就回来转转，对了，你说的那个感情骗子，还在么？”

　　“他啊？”一提到萧阳，米兰脸色有些不自然，最开始，米兰想的就是拆穿萧阳，可见到萧阳为叶云舒做了这么多事后，米兰有些动摇了，自己真的有必要去拆穿他么？如果他真是一心一意对云舒好，那之前怎么样又如何呢？23sK.com

　　“怎么了？”黎可察觉出米兰的神色有些不对，问道。

　　“没什么。”米兰摇了摇头，拉起黎可的手，“走吧，我先带你去见见云舒，我想你俩一定有很多共同话题的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第111章 回来转转免费阅读。https://xs.23sk.com 