    “小混蛋，看老子今天不打死你！”杨力气得浑身发抖，朝着李伟猛踹。

    李伟只是一个六品武者，哪怕杨力踹他的时候没有动用灵力，但就靠杨力的力量属性，也让李伟受不了，李伟倒在地上一直哀嚎，看上去十分凄惨。

    “杨力，停手吧！”叶苍天目光中露出一丝寒芒，冷声说道。

    听到叶苍天的话，杨力怒哼一声，停下了动作。

    “李伟，我问你，那个地之武者是谁，他又是怎么找上你的？”叶苍天询问道。

    李伟现在已经彻底怕了，他只能老老实实回答，将他是如何和那地之武者勾搭的经过原原本本的说了出来。

    听到李伟的回答后，旁边的杨力又差点忍不住要动手，不过被叶苍天制止了。

    “李伟，你可知道你犯的错误有多严重？”叶苍天目光阴沉的问道。

    “武首，我知道错了，我真的错了，我以后再也不敢了，求求你原谅我吧！”李伟哭诉道。

    “行了，要不是看在你是杨力的侄儿，就凭你和地之大陆武者勾结的事情，就足够你死一百次了！”叶苍天冷声道。

    “武首，还请不要顾及我的感受，我们杨家没有这种叛徒，如果要处死李伟，我愿意亲手执行！”杨力立马说道。

    杨力的反应让叶冷都有些诧异，叶苍天的话，明显是准备饶李伟这一次，没想到杨力居然主动说出这种话，看样子是准备大义灭亲啊。

    “舅舅，我错了，我可是你的亲侄儿啊，我爹娘死的时候，可是将我托付给了你啊，你也答应过会照顾我的，求求你，原谅我吧！”李伟跪在地上朝着杨力爬去，双手抱住杨力的大腿哭求道。

    “李伟，你是我的亲侄儿不假，我答应你爹娘照顾你也不假，但是你这次可是犯了大罪，你知道我们天之大陆有多少武者死在地之大陆的武者手上，我可以告诉你，现在战死的天之大陆武者数量足有上百万，而你居然在这个节骨眼上选择通敌，就算武首可以原谅你，我也不会原谅你，我会亲自杀死你，然后我再自杀，到地府之后，我会亲自给你爹娘谢罪！”杨力目光中带着杀意，冷声说道。

    看得出来，杨力说这话的时候是认真的，没有丝毫作假。

    叶冷也被这杨力的性格给震住了，世界上居然还真有这种大义灭亲的人，如果换做他站在杨力的立场上，恐怕他都做不到杨力这种地步，大义灭亲，说得简单，但是做起来有多难，恐怕只有遇上之后，当事人才明白那种感受，一边是亲情，一边是正义，谁能够轻易做出决断。

    因此，叶冷现在心中有些佩服杨力，他迟疑了一下开口说道，“其实你不必如此，我对于之前对你的误会感到抱歉，而且你侄儿现在都已经知错了，也没有必要再惩罚他，毕竟就算惩罚他也没有任何的意义，倒不如让他戴罪立功！”

    叶冷主动开口提李伟求情，让李伟一脸感激的看着叶冷。

    “舅舅，武首，我愿意戴罪立功，还请原谅我吧！”李伟急忙说道。

    “杨力，你也不必如此冲动，我刚才也想说让你侄儿戴罪立功，毕竟你杀了他也于事无补，倒不如让他戴罪立功！”叶苍天说道。

    “舅舅，你听到了吗，武首都答应我戴罪立功了，你就原谅我吧！”李伟目光祈求的看着杨力。

    杨力闻言，脸上的怒色依然没有消退，不过却是重重叹息一声，对叶苍天说道，“一切听从武首吩咐！”

    “既然如此，那就做一个周密的计划吧，这一次一定要让地之大陆的武者付出惨重的代价！”叶苍天嘴角露出一抹寒意，冷冷笑道。

    随后叶苍天、叶冷还有杨力三人在这议事大厅中讨论，该如何利用李伟当做叛徒这一点，让地之大陆的武者付出惨重代价。

    三人讨论了足足一个小时，讨论出了一个可行的方案。

    这个方案就是让李伟去通知那些地之大陆的武者，告诉对方天龙国会有一批武者去袭击地之大陆的据点，而且前去袭击的武者实力不强，只有两个九品武者带队。

    一旦得知这个事情后，地之大陆的武者绝对会做出应对，必然会派出更多的九品强者在半路截杀。

    当然为了保证不被地之大陆的九品武者怀疑，这一次去袭击的九品武者只能有两人，不过其中却包括叶冷，有须弥戒指在，叶冷可以将其他九品武者收入须弥戒指中，一旦地之大陆的武者来袭，他就放其他人放出来，到时候打地之大陆的武者一个措手不及，如果一切进展顺利的话，说不定可以杀死数名地之大陆的九品武者。

    当然这个计划要实行成功，还必须要李伟的配合，李伟将这信息汇报给那地之武者的时候，他必须要让对方相信他说的信息是真的，如果遭受到了对方的怀疑，那么这次计划必然会失败。

    因此这件事就需要李伟的‘演技’了，而对于自己戴罪立功的事居然是如此简单，李伟是拍着胸脯保证，一定可以成功。

    对于李伟的自信，叶冷的心中有些担心，要是出了一个什么篓子，那这次的计划可就算泡汤了，不过他现在也没有办法，他也不可能去代替李伟，因此这次事情只能交给李伟去做。

    要是李伟能够成功，那他可就是立了一个大功了。

    “李伟，你听好了，要是这次的事情，你给我们办砸了，到时候我一定会一掌劈了你，无论是谁都救不了你，你知道吗！”杨力盯着立威，警告道。

    “放心吧，舅舅，这种小事，我还是可以做好的！”李伟笑道，他完全没有将这件事放在眼中，他认为只是汇报一个信息而已，哪有这么困难，因此是充满了自信。

    “那好，先散了吧，李伟，你现在就想办法联系那人，记住了，一定不能漏出马脚！”叶苍天表情严肃的叮嘱道。

