    “我们将为它祈祷……”

    “愿它的灵魂得到救赎……”

    这里是……榄球的城镇。

    距离榄球被梦境中的雾形生物袭击，已经过去了十多个昼夜，榄球塑造的墙壁现在几乎已经损坏殆尽。

    因为似乎有不少生物喜欢吃那种粘土，而榄球没有修复墙壁的打算，它们好像也知道最近没有危险，所以就任由墙壁慢慢损坏，并且在城镇里做起了别的事情。

    琳的一个岩蛛在这里观察着城镇里的某种仪式，这种仪式似乎和那座火山里的软泥有关系，因为，这可以说是榄球的‘葬礼’。

    城镇之中最近出现了一些死亡的榄球，它们似乎是寿命到达尽头了，琳觉得这些生物能在这个危险的世界中活到寿命尽头还真不简单。

    而榄球对于死亡的同类，也有着一些比较复杂的意识。

    它们在一个特别的城镇广场，这里可以称之为‘墓地广场’，它们在这里将死亡的榄球集中了起来，然后在周围围成一圈祈祷着。

    琳想起别的世界的个性生物都有着类似的仪式，它们很喜欢把尸体保留下来，或者使用某种方法让尸体消失，比如说火焰什么的，很少有愿意让尸体被自然生物分解的。

    虚民最近流行的是‘虚空葬礼’，它们把那些死掉的尸体发射到虚空中去，不过这只是一部分而已，大部分还是烧掉的。

    而榄球的则是比较简单地，堆在一起祈祷而已。

    不过从梦境的角度来看，似乎不太简单……在朦胧的梦境世界之中，能看到堆积尸体的地方有着许多的黑影。

    它们也像是尸体一样被堆积在一起。

    但是这些影子……都还活着。

    虽然真实中的榄球已经死了，但似乎梦境生物却没有那么快死亡，它们还在缓缓地蠕动着，就好像是……想脱离出去。

    “让它们接收祝福！”真实的榄球还在祈祷着，不过它们却是通过梦境沟通的，它们发出的信息需要在梦境世界才能接收到。

    就是如果是没有和梦境生物共生的生物。就没有办法‘听’见榄球的信息，只能听见一些没什么意义的声音。

    随着榄球的祈祷进行，琳发现这些影子的动作也越来越快。

    这些尸体死亡到现在已经过了一个昼夜左右，而这些影子一直都留在尸体上。似乎直到现在，才要离开的样子。

    忽然，琳看见一个影子飞了起来，它从尸体堆的位置脱离出去，高高地飞上空中。而在它飞起来的瞬间，别的尸体上的影子也同时飞起。

    这些影子聚集在了一起，并一同往一个方向飞了过去。

    它们飞的方向是……平原的方向，难道它们真的如榄球所说，会到火山去么？

    琳让岩蛛跟上了它们，这些影子的飞行速度很快，而琳发现它们的确是在往火山的方向飞，但只是飞了一会，它们便开始转向，在城镇外的丛林上空转圈。而不往任何方向飞了。

    同时，琳还发现它们在转圈的过程之中，身体也开始变得越来越小，大量的黑色小点从它们的身上散落开来，洒进了丛林之中。

    原来如此……

    似乎，这个也是影子的繁殖过程。

    最后，这些旋转的影子慢慢地越来越小，随着黑点的散落，它们也消失的一干二净。

    但是，它们洒下来的黑点却遍布在丛林里。琳发现它们能够到处飘浮移动，看来并不是什么梦境生物都需要火山里的那种泥浆才能繁殖的呢。

    琳推测这些黑点会想办法找到榄球的幼仔共生，而在共生之前，它们估计不会有什么特别的‘智能’。只会到处晃动而已。

    这个感觉很有趣……按照目前看到的繁殖方式来看，榄球需要影子死亡才能繁殖，但是……影子却需要榄球的死亡才能繁殖。

    这些生物真的是共生物种么？

    的确它们都在努力地让对方活下去，但是却要对方死亡才能增殖自身的数量，这个感觉太奇怪了。

    琳观察了它们几个昼夜的时间，那些黑点有不少被丛林中的雾形生物捕食了。不过因为数量很多，有不少活了下来，并且躲藏到了隐蔽的地方。

    琳并没有一直追踪它们观察，估计它们会有很多活到下一批榄球幼仔产生的时候。

    而之前那个被屠杀过的城镇，那些榄球幼仔并没有离开那里，在食腐生物把那尸体堆吃的差不多之后，它们就继续在那里生活了起来，它们住进了那些建筑之中，并且在附近收集食物之类的。

    看来，它们打算继承这座城镇而不是离开……

    现在基本弄清楚它们是怎么生活的了，因此琳打算和这些生物交流一下，问一下有关于护核者的事情，还有一些别的事情。

    同时，琳也在研究火山那个泥浆团。

    居住在火山附近的生物，它们都是要到火山湖里的那个泥浆那里繁殖的，琳原本以为那是必须的，但似乎不是这样，不过这个泥浆一样的东西依旧很重要。

    在初步的研究之中，琳发现它里面隐藏了一种特殊的能量。

    琳现在能感觉到梦境能量，所以才分辨的出来，说起来这都要‘感谢’脑灵入侵绒球。

    而这种能量，似乎是合成梦境生物的必须物质，琳觉得应该有办法能够提取一些出来，现在琳已经让一个岩蛛吃了不少泥浆，将这种东西储藏了起来。

    这里的泥浆似乎不是生物，不知道是什么特别的东西，不过吃掉它好像不会造成什么特别的影响，但如果拿掉太多，可能会影响这里的生物繁殖。

    那么，接下来又应该往哪里去呢？似乎已经没有什么线索了。

    虽然现在有不少事情要研究，但是琳主要还是想找护核者……

    既然这样，那就使用这个东西吧。

    在这颗翻滚者之上的虚空中，一直飘浮在那里的星游者在体内打开了一个装置。

    这个装置是‘虚空信号接收器’，可以随机接收大量的信息，看看在这里使用的话，也许会感知到一些特别的信息……(未完待续。)

