    临近之后，姜空方才看清楚这些人的模样。

    在来到这里之前的路上，他和金琼英也遇到过被血虫海异虫附身的战尸，不过那些战尸都太弱了。

    眼下这些东西才是真正来自于血虫海的威胁。

    这些异虫不仅仅能够控制住战尸，更是可以与他们的肉身融为一体。

    单单他扫视而过的地方就有不少战尸的身躯开始变化出异虫的结构。

    有的战尸身上长满了漆黑色的甲壳，坚韧无比。

    有的战尸手臂伸出，血肉内凸出大量的黑色尖刺，尖刺排列成一排，如若锯齿状的长刀。

    甚至是有的战尸匍匐在地上，长出了双颚以及数条手臂。

    这些被血虫海异虫寄生且已经几近于完全与异虫融为一体的战尸已然超越了生前的战力。

    并且这些东西的肉身强度也增强了许多，已经不次于一些凝聚出大地圣体的地圣境强者了。

    源源不断的战尸从远处飞扑过来，在最前沿战斗抵抗的弟子很多已经命丧此地。

    随着战斗进行，姜空还发现了一个让他大感凝重的地方，这些战尸不惧疼痛等方面的影响。

    也就是说，它们可以爆发出百分百的战斗力。

    姜空曾经就在下界遇到过一种类似这种能力的奇异圣魂，这种能力的强大毋庸置疑。

    砰砰砰！皇道陵被三尊战尸所围绕住，不过他的宝器迸发出三道锐利无比的气劲横空出世，将三尊战尸洞穿撕裂。

    “姜空，除却一些有着地圣器或者特殊宝器的人，一般人很难破的开这些东西的表皮。

    而且还有一个问题。

    你发现了没有，之前死去的人也成为了类似的怪物！”

    姜空还真没有注意到这一点，双眸金火腾腾，洞天瞳见到了地上一些尸骸血肉构造在改变。

    一些战尸体内被注入虫卵，开始重生加入战斗来反击他们！这些新生的战尸更加危险，因为体内还有一些圣力的保留，甚至是潜意识内还能够动用一些圣法！“每一个战尸体内都有一只异虫所控制。

    只有将那异虫给击杀才能杜绝这种情况的蔓延！”

    等到他们再度加入战场，并过了一炷香时间后，战局的走向并没有如他预料般。

    这些血虫海逃出来的异虫繁衍速度超出了姜空的猜测，基本上在场的战尸以一个更快的速度扩增数量。

    其他一些头目也发现了这个问题。

    一侧的魏家领头天骄魏天歌朗声道：“所有人不要再攻击了，以防御为主，减少伤亡！筑成一道防御壁将它们挡下，直到弱雷期到来进入雷海！”

    唰唰唰！魏家弟子率先退下，开始联手将圣力合成一体，大片地界化为一个领域。

    这是魏家所独有的领域之力，是藏在血脉内的力量。

    领域牢牢将他们覆盖住，外围一层光膜出现，挡住了所有飞扑过来的战尸。

    源源不断的圣力在光膜上压缩着，将之变的极具强度，无论到来的战尸多强大都无法一时半会将之破开。

    “我们也来！”

    岐灵圣山那一边众人使用各种宝器以及符箓在周围围绕出一层环状的圈形范围，不惜余力动用底牌。

    天星学府也同样在三个弟子领袖带领下用一门阵法挡住战尸，姜空也用大地圣体引动大地的力量将战尸给隔断。

    碎星门的人浑身突然被一层层星芒包裹，而后地底下土壤内的岩质不断覆盖在他们身上。

    所有人都恍若变成了一颗颗小型星辰飞上天空。

    四大势力的底蕴与手段在大难面前毫不保留的展现了出来。

    落难的也只有那些散修们了，除却几个抱团的强大散修有着抵抗之力，剩余的一些人直接被战尸淹没。

    不是被啃食成骨头碎片就是异变成了新的战尸。

    待到所有没有抵御力的散修被屠杀殆尽，战尸群开始疯狂攻击四大势力的防御。

    姜空以大地圣体所搭建起来的土墙已经开始出现好几道狰狞无比的裂口。

    “再这么下去，撑不到弱雷期到来了。”

    马泉野浑身是血的站在姜空边上，同样以自己的大地圣体来支撑起这一堵墙。

    皇道陵道：“我有一张地灭符，或许可以清理大片的战尸。

    但是机会只有一次，只要我们能够撑得住两个时辰的时间，以地灭符的力量将这群战尸摧毁大半，完全可以赶得及撑到弱雷期到来前。”

    “那两个该死的混账，哪怕有一个出手我们也不至于落入这种境地，如果我现在是地圣境二重天，一定要去宰了他们！”

    马泉野暴怒，几欲要怒吼。

    他口中的两个人一个是傲血宇，另一个便是那曹盘了。

    两人就像是没事人一样坐在雷海岸边打坐着。

    “把这墙壁打开。”

    姜空突然说道。

    “你别冲动啊，这可是关系到所有人的命。”

    马泉野一惊。

    “冤有头债有主，既然那个小子引来的，那就不能够怪我了。”

    姜空露出一个森寒的笑容，看的皇道陵与马泉野顿时头皮发麻。

    

