    “琮哥，咱们接下来该怎么搞？”

    灵活的胖子站在龙琮旁边，目光同他一样落在任务地图上。

    龙琮闻言收回目光，眯起眼睛冷冷道：“第三波可以直接正面硬上了，剩下的这点NPC，不足以对我们造成太大的威胁了。”

    灵活的胖子吸了口气，终于还是问出了口。

    “琮哥，我一直有点想不通。”

    “不是都说要正面迎击了吗？为什么咱们不一鼓作气的直接进攻呢？”

    “分兵又分兵，这样不是给了NPC各个击破的机会吗？”

    龙琮知道灵活的胖子不如自己想的多，肯定会有这样的疑问。

    所以他笑了笑，对着灵活的胖子解释道：“你只考虑到了分兵的缺点，却没有看到分兵的优点。”

    “虽然分兵进攻没办法一次性把所有NPC消灭，但这个办法是最为稳妥的。”

    “毕竟你也不知道NPC们会不会有什么底牌。”

    灵活的胖子闻言皱紧了眉头，“这NPC们如果有底牌的话，至于被咱们打的这么惨吗？”

    龙琮闻言笑的更开心了，“我们都有底牌，你觉得一个在这片大陆上存在了这么久的势力，会没有属于自己的底牌吗？”

    “我们的实力虽然这些天有了长足的提升，可我们也只能看见敌人的位置和数量，对于他们的具体实力并没有太多的了解。”

    “要想看到敌人的等级，终究还是要站到敌人面前才行。”

    “而等到你真正面对NPC，却发现他们个个都是高手的时候，是不是已经迟了？”

    龙琮看了一眼若有所思的灵活的胖子，继续严肃道。

    “况且玩家们并不是正规军队，和这群NPC有一个最大的不同。”

    “那就是军纪！”

    “这些NPC都经过长时间的训练，实力绝对不弱于你速偶知道的任何一支古代的冷兵器精锐部队。”

    “如果咱们把兵力一下子全都正面输送上去，万一输了呢？”

    “你觉得你能止的住这么多玩家的溃败吗？”

    龙琮的话让灵活的胖子的眼睛越来越亮，他现在开始明白龙琮分兵的意图了。

    “总的来说，如果我们一次性全部压上去，那战败了就只有败亡一条路可以走。”

    “但如果我们分兵的话，最起码就算真的打不过，还能有人保存革命的火种。”

    “这次团战，咱们冒不起险的，所以还是要用最稳妥的方法来打赢这场战争。”

    龙琮的解释让灵活的胖子终于明白过来，当即道：“知道了琮哥，你发令吧！”

    就在灵活的胖子请战之时，三大俱乐部高层群里，刚刚复活的龙傲天板着张脸在群里发消息吐槽克尔大主教。

    “淦！这个老不修竟然搞偷袭！还直接把我给杀了！幸好我的装备都绑定了。”

    龙傲天想了想，又@了一下龙琮，怒声道。

    “大儿子！我要申请参加最后一战！我要亲手杀了那个糟老头子！”

    “嗯，知道了。”龙琮点了点头表示明白，然后抬手又把龙傲天送进了小黑屋。

    【恭喜您，您已经被群主禁言24小时。】

    龙傲天很想把游戏系统揪出来暴打一顿，为什么每次我被禁言的时候你都要恭喜我？

    你以为这样我就会高兴吗？

    龙傲天虽然在群里被禁言了，但嘴里却撇着嘴喝骂道。

    “大儿子的心眼儿跟策划爸爸一模一样的小，心胸一点都不开阔！”

    龙傲天的吐槽并没有人能听见，包括此刻十分激动的克尔大主教。

    “马上就要到达北境之城了！”

    克尔大主教开心的捋着胡子，这一带已经将近半个小时没有任何一个恶魔出现了！

    这就是说明北境之城附近已经不剩几个恶魔了！

    而与此同时，那么陌生主教将地图摆在克尔大主教旁边，解释道。

    “大主教大人，您看咱们按照现在这个速度的话，恐怕真的得等到天黑之后才能赶到北境之城了。”

    之前的两场战斗都耗费了太多的时间，所以大军行进的速度才一直提不起来。

    所以克尔大主教在经过树林口子的时候，笑着又看向那陌生主教，道。

    “放心吧，反正北境之城的恶魔里已经全部被我们消灭了！现在我们只需要……”

    克尔大主教话都没有说完，就被一支飞来的箭矢给打断了。

    克尔大主教愣住了，本能的施展防护神术，将自己包围起来了。

    所幸这一箭，并没有伤到他，但箭矢却像是吹响了冲锋的号角一般！

    玩家们没有任何犹豫，就迸发出自己最强大的力量，朝着克尔大主教冲锋而去。

    擒贼先擒王的念头在玩家们的脑海之中不断盘旋。

    直到克尔大主教终于认出了这些满身燃烧着黑色烟雾的，正是那些原本应该死去的恶魔们！

    这个瞬间，克尔大主教有点有些担心了，着急的就要往安全的地方逃窜。

    与此同时克尔大主教发现了龙琮和灵活的胖子是领导的恶魔，心中竟然也起了擒贼先擒王的念头。

    在他想来，这些恶魔都是乌合之众，只要杀了领头的那几个强者，剩下的这些恶魔人类联军完全可以轻松的围剿。

    只是这个念头刚起，从人类联军身后的阴影当中，便有一个又一个的恶魔玩家显现。

    他们有的是幽魂魔，有的是吸血鬼，有的是石像鬼。

    但大多是比较好隐藏自己的种族。

    阵阵脚步声传入克尔大主教的耳中，他终于发现，自己仅剩的这点士兵，竟然在不知不觉中又被恶魔们包围了！

    这让克尔大主教十分头疼，就想赶紧找到解决问题的办法，把这些恶魔们全都净化了。

    一个吸血鬼玩家从旁边的树上落下，出现在克尔大主教面前。

    他优雅的行了个绅士礼，笑眯眯的说到。

    “大家晚上好啊，赶路很辛苦吧？”

    “要不然今晚你们就睡在这儿吧？”

    这吸血鬼恶魔真的有几分中世纪欧罗巴贵族的模样了，典雅又雍容。

    你还别说，这几波的恶魔指挥都挺有礼貌的。

    杀你之前，还先跟你打个招呼，问个好。

    完全遵循了恶魔圣殿圣女艾达的教导：做一个新时代有素质的好恶魔。

