    第二八六章河源军攻略之掌握全局

    杨天保可没有提出什么官兵平等的口号，这是不可能平等的。军队是一个讲究实力的地方，也是一个讲究资历的地方。

    不过随着时间的推行，在山谷中的全军大会已经结束了，为了增加军队的集体荣誉感，七万余套羊毛布成衣，分放下去。

    由于这些羊毛布都没有染色，以白色羊毛掺杂了麻线纺织而成，通体看上去不是纯白，倒像是米黄色。从此以后，羊毛布军装就是河源军代号，而且被吐蕃人称之为白色死神。

    看着肥大的军装装在身上，整齐划一，尽管不少将士的成衣并不合身，然而统一的服装，确实是增加团队的凝聚力。

    现在各部就地在鄯州城外安营扎寨，同时伙头军开始造饭。

    至于各级将领，则被杨天保带到临时搭建的中军大帐内开会，宣布河源军军纪。

    就在准备开会的时候，马周是河源军长史，相当于秘书长这个职务，而刘洎的军司马，则相当于参谋长。

    刘洎、马周以及唐强，三人拉住杨天保召开了一个秘密会议。

    当然，准确的说，这是一个问责会议。

    对于河源军这支军队的特殊性，无论是从基层混起一的马周，还是作为普通官员一步一步升上来的刘洎，他们都非常清楚，李世民交给了他们特殊的使命。

    “敢问杨经略，军费何来？”

    作为一个将军，如果自己讨出腰包供养军队，难免是有邀买人心的嫌疑，别看马周如今是河源军长史，可是同时他身上还是治书侍御史，有弹劾百官的职责。

    如果杨天保不给他解释清楚，他肯定要弹劾杨天保。

    杨天保将一张借据拍在马周面前道：“这十万贯是本将军以河源军明年的产粮作为抵押，向利民银行借来的。”

    看着借据和签押，马周松了口气。

    杨天保是一个非常有能力的人，对于一盘散沙的河源军，他三下五除二让将士们认同他这个河源统军将军，看着河源军初步恢复了士气，马周也非常开心。毕竟，吐蕃与大唐已经交恶，松赞干布也把狠话放出去了，要率领二十万大军，就大唐攻打他吐蕃的藩国吐谷浑讨一个公道。

    作为一国之主，松赞干布绝对不会自己抽自己的耳光，那么按照常理，吐蕃军队在入秋开始发起进攻，这是必然的趋势，如果河源军依旧像之前那个样子，吃败仗肯定是必然的。

    好在杨天保只是借款，就连皇帝也向利民银行借钱打仗，河源军借款渡过眼前的难关也没有什么不可以的

    马周又问道：“那些装备是怎么回事？”

    杨天保随手从亲卫手中拔出一柄刚刚下放下来的横刀，指着上面镌刻的铭文道：“你看看，这是怎么回事？”

    马周看着上面的铭文，顿时抽了一口气冷气。

    大唐自从立国以来，对于武器的管制相当严格，当初杨天保担任万年县司兵参军的时候，就曾经把天捅破了一个大窟窿，当时可是处理了一大批官员。

    然而这才过几年？

    右卫军的武装装备，居然到了杨天保手中。

    杨天保道：“别看我，这些装备不是我弄的，我只是向商人购买的，具体怎么来的，希望马御史可以秉公无私！”

    马周和刘洎对视一眼，这下问题大了。右卫军的六千多套装备悄悄流出右卫军，这可是惊天大案。

    当然，杨天保故意没有向马周和刘洎他们说明情况，侯君集利用盐矿的事情，恶心了杨天保一把，五十万石食盐，他直接漂没了一半多。

    现在这批装备就可以恶心一下侯君集，哪怕他报战损，估计李世民会让他把钱吐出来。

    可是老侯这个人呢，理财无方，这批装备足以让他破产。

    刘洎道：“这么说，这批装备……”

    刘洎可是清楚侯君集在李世民心中的地位，这位可是李世民心中的红人，而且排在尉迟恭之前，如果把这件案子捅上去，恐怕就会大地震。

    杨天保没有理会刘洎的脸红一阵白一阵，事实上他们想捂也捂不住，别忘了唐强可是百骑司副使，现在他听到这个消息，肯定会传给李世民知晓。

    杨天保倒没有理会他们三个的小九九，径直走向中军大帐。

    随着一声喝：“经略到！”

    众将领急忙起身，躬身施礼道：“我等拜见杨经略！”

    杨天保开门见山的道：“由于时间关系，没有来得及问诸位，关于咱们河源军新的军纪，你们有什么意见？”

    这番话，倒让众将领不知道怎么说。

    新的军纪已经宣布，绝对没有可能再改，现在再问他们，有什么意义呢？有意见只能保留，难道让杨天保看出来，他们对杨天保不满吗？

    特别是罗家良，他心中暗道：“我见过许多无耻的人，但从没有见过象他这么‘无耻’的，明明在大会上宣布了，还要让我们说不同意见，这不是要让我们成为全军将士的敌人吗？”

    杨天保在新军纪中规定，在队正以下，像伙长、伍长这样的基层军官，会采取训练成绩优胜劣汰的方式。如果在一个月三旬考核中，全府倒数前三，伙长和伍长免职，由全伙将士公平竟争。

    这就得到了极大多数将士的拥护，这是杨天保给他们开了一道口子，虽然机会渺茫，然而却可以让他们更进一步当上军官。只要是成为了伙长，下一步就可以升为队正。这可是九品官。

    当然，高猛却非常欣赏杨天保解决难题的计谋，杨天保非常擅长利用士兵的支持，士兵们支持他，他就轻而易举得解决了改革河源军的最大的障碍！

    “我知道在场的各位心里都有想法！”杨天保的话让所有军官都坐直了身体，脸上都摆出一副没有想法的表情。

    杨天保道：“各位的职务原则上不变！”

    这句话众将领都放下了悬在闭空的心，心里对杨天保的看法又高了一层。毕竟在得到了全军将士支持的情况下，他十分方便的就能用带来的军官取代他们。

    不过，他们想多了。

    对于大唐的军制和官制，杨天保也没有办法，首先折冲都尉这个级别定的太高，这属于正四品上阶，中折冲府属于从四品下阶，哪怕是下折冲府，管理八百府兵的折冲都尉，也是正五品下阶。

    杨天保没有持节，除非他们临阵逃跑，可以利用军法就地处决他们，否则他只有弹劾的权力，没有直接罢免的权力。

    当然，这么做的真正原因是避免像杨天保这样的封疆大吏，尾大不掉，形成事实上的割据。

    杨天保只能任命假都尉，假副尉，也需要兵部和吏部认可，所以杨天保权力，只能处理像团校尉这样正六品或者七八品的小军官。当然，只要是军官，必须向朝廷吏部报备。

    杨天保望着众将领道：“本将军决定在在经略使衙门，成立户曹，由户曹参军刘涛负责全军辎重、给养，你们有意见吗？”

    当然没有人有意见，这个职位除了那些想从中捞点好处的军官愿意去当外，没有一个军官想去的。

    杨天保接着道：“常[新笔趣阁 www.xxbiquge.xyz]言道，自己动手，丰衣足食！”

