    言寒奚又看向那U形抱枕，接过来看了一下，然后漫不经心地笑道：“那么好看的杯子，哪儿买的？”

    “五哥送的生日礼物。”

    哦——

    那没事了。

    言寒奚翘起的眉尖放下，笑容也变得真诚，他将U形枕圈在脖子上，道：“五哥眼光真好。”

    贺静不满瞪了他一眼：“那是我五哥。”

    言寒奚点点头：“嗯。”

    贺静：“……”

    四个小时后，飞机落地，抵达时快过下午。

    但夕阳还烈，橘黄色的光点在贺静的发丝上跳跃，她的瞳子也因为光线而变成了清透漂亮的棕色。

    领队的老师说：“学校订了酒店，就在比赛地址附近。”

    但是，在此之前得先吃点东西。

    贺静吃不惯飞机餐，言寒奚同样是，两人中午的时候几乎没怎么吃饭。

    言寒奚道：“我请吧，今天是贺静同学的生日，我想请她吃顿好的。”

    领队老师询问的眼神投向贺静，贺静想了一下，点点头：“我想吃糖水捞火锅。”

    言寒奚薄唇微勾，又问了一句：“蛋黄过不过敏，生日蛋糕要不要？”

    贺静摇摇头：“不过敏，不要。”

    她不是很喜欢吃奶油多的甜点，容易发胖。

    不，准确来说，她喜欢吃甜食，但十分克制，因为戒糖对她来说极其重要。

    于是，言寒奚带着贺静去了一家名为“糖不易”的糖水捞火锅店，里面人满为患生意火爆，服务生却引着他们进到包厢里去。

    贺静拿出手机搜了一下，这家糖水捞火锅店是黑珍珠三钻餐厅，尽管装修并不奢华，但居然还要提前一周预约才能吃到。

    贺静忍不住眼皮一跳，转头看向手边的菜单，一个糖水锅锅底998，其他的什么芋圆红豆烧仙草，价格比市面上贵出几倍不等，还有特供的冰糖樱桃、巧克力条、翡翠春卷……价格更是离谱。

    贺静嘴角一抽，眉心突突直跳，将目光从菜单上挪开，看向言寒奚：“你确定要请我吃这么贵的东西吗？你生日的时候我只请得起麻辣烫。”

    言寒奚：“……”

    麻辣烫这关是过不去了是吗？

    极其无奈地，言寒奚道：“你就不想找找做菜的灵感，回去传授给三哥？我可是点了九宫格的锅底，有足够的格子给你尝试哦。”

    贺静一默，勉强把贵得胸闷的感觉压下去，过了一会儿，服务生推门进来，没端上锅底，却是先送上来一个小蛋糕。

    服务生道：“小姐，这是那位先生托我给你买的西森坊的小蛋糕，祝你生日快乐。”

    贺静一看，小蛋糕没有半个巴掌大，两口就能吃完，但它做得异常精美，一颗红彤彤的草莓缀在白巧克力上，蛋糕上插着两个极小极小的蜡烛。

    两个数字——

    18。

    言寒奚笑：“生日怎么能没有生日蛋糕，三好学生，祝你生日快乐。”

    贺静红唇动了一下，却抿起，许久没有说话，似乎有一个世纪那么漫长，她轻声说：“谢谢你，言寒奚。”

    上次18岁，她的继姐诬陷她抢她男朋友，接着继母向父亲告状。

    18岁，她没有得到应有的蛋糕和礼物，而是父亲一顿不分青红皂白的臭骂。

