    “师长！”警卫连长连忙制止：“咱不能投降啊！你要是投降了，陈启民能饶了你吗？”

    “师长！兄弟们手里的家伙也不是吃素的，咱们能保着你杀出重围！”

    高士傧摇摇头：“没有意义了，大局已定，咱们抓不住陈启民，再怎么挣扎也是无用。”

    “你们都跟了那么多年了，我不能为了自己活命，就把你们的性命搭上。”

    警卫连长还想再劝，高士傧摆了摆手说：“服从命令！”

    “是！”

    虽然心中有万般的不甘，但是高士傧心意已决，警卫们只能服从。

    这时，陈启民的声音也传来了：“我答应你！”

    高士傧说：“兄弟们，把枪都放下吧！”

    高士傧虽然已经投降了，但是，他此时也已经联系不上前线部队了。

    所以，战斗依然还在继续。

    直到下半夜三四点钟的时候，战斗才渐渐进入尾声。

    经过初步统计，不算同孟恩远的那一战。这一次第一旅一共伤亡了987人，击毙敌军4300余人，俘虏5000余人，其中有1800人左右，是二十三师的败军。还有大概三千名暂一师士兵逃走。

    只算同暂一师的一战，双方的战损比例也达到了1:11。

    不得不说，高士傧确实是个比孟恩远更加出色的将领，他这一仗虽然输了，但也比孟恩远打得强多了。

    清晨，安娜将孟恩远带到了陈启民的面前。

    见到高士傧也被陈启民俘虏，孟恩远知道他们是彻底完了，再也没有一丝希望了。

    孟恩远的伤口已经被包扎好了，只是他的脸色依然非常苍白。

    孟恩远对陈启民说：“你打算让我怎么死？”

    陈启民笑着说：“暂时，我还需要你活着。”

    孟恩远冷哼了一声：“我差点要了你的命，你能放过我？”

    陈启民耸耸肩：“我可不认为你有机会要我的命。而且，即便你曾经有过那样的机会。我现在也活得好好的，不是吗？”

    孟恩远说：“我知道你想要我做什么？咱们两家在开打之前，谁都没有对外宣布过开战的原因。而且，我毕竟是你的长官，你想拿下吉林，还需要给外界一个合适的理由。”

    “我很好奇，这个理由你编好了吗？”

    陈启民笑着说：“你不会是忘了护山风吧？”

    孟恩远皱眉：“这事儿跟他有什么关系？”

    陈启民说：“孟大督军公忠体国，听闻哈尔滨附近有一伙悍匪名为‘护山风’，督军大人体谅百姓生活不易，决心带兵剿灭护山风。”

    “却不想，在山中遭遇了护山风的伏击，身受重伤！”

    “高师长听闻自己的舅舅受伤，连忙带人出兵救援，不想在夜色中误伤友军，双方当即混战在一起，导致二十三师和暂一师多有伤亡。”

    “战情紧急之下，我陈启民带着保安第一旅的将士们赶到战场，经过不懈努力，最终将战乱平息。”

    说到这里，陈启民看了看高士傧和孟恩远的脸色说：“不知道这个理由，两位觉得如何？”

    孟恩远冷哼了一声：“你这个理由，怕是连三岁小孩儿都骗不过去吧？”

    “误伤友军怎么就能引起混战了？我孟恩远身受重伤，我外甥可还在呢！他毕竟也是二十三师出身，而且还是我的外甥，他要是出面平息事态，二十三师的将士们能不听？”

    还没等陈启民说话，高士傧便说：“舅舅别说了，咱们两个在人家的手上。甭管再怎么扯淡的理由？人家至少给了外界一个交代，咱们还有能力对外反驳不成？”

    “只要咱们反驳不了，那他说的就是对的！”

    “国府不会善罢甘休的！”孟恩远大吼：“这样的理由，国府是绝对不会接受的！他们一定会派人调查！到时候，我看你陈启民怎么办？”

    高士傧摇摇头不再说话，陈启民笑着说：“这就不用你孟大督军担心了。放心吧，吉林都已经落到我的手中了。想要说服段祺瑞，对我来说应该还不难！”

    孟恩远怒吼道：“奉天的张作霖也不会放过你的！他早就觊觎我们吉林了，这么好的机会，他不可能放过！”

    “我还是那句话！”陈启民说：“这就不劳你老人家费心了，张作霖来了，自有我的将士们对付。”

    “说起来......”

    “还有件事，还得让你孟大督军帮忙！”

    孟恩远冷哼：“我孟恩远走到今天这个地步，除了还占着个吉林督军的位置，我还能帮你什么忙？”

    “当然有！”陈启民说：“孟大督军身负重伤，自然无力主持吉林的军政要务。我还需要你孟大督军给段祺瑞发报，举荐我做吉林保安司令，由我代为主持吉林的一切事务！”

    孟恩远哈哈大笑，笑了良久才说道：“你陈启民还算有自知之明，你也知道凭你现在的资历，是拿不下吉林督军的位置啊！”

    陈启民毫不在意得说：“所以嘛，我才需要你这个‘身受重伤’、‘无法理事’的人，替我保管吉林督军的位置嘛。”

    孟恩远说：“所以，等你有能力当上吉林督军的时候，就是我孟恩远魂飞魄散的时候了。对吗？”

    陈启民说：“孟大督军是个明白人，我也就不用那些谎话来诓骗你了。”

    “你在吉林经营多年，门生故旧几乎遍布整个吉林，在政商两界都有巨大的影响力。”

    “即便将来我当上了吉林督军，想要完全消除你对吉林的影响，恐怕也不是一件容易的事。”

    “真到了那个时候，我给你两条路，第一，你自我了断！第二，接受我的软禁，等你对我没有威胁了，或者是我打败张作霖、统一了东三省之后，我可以还你自由！”

    “哈哈哈！”孟恩远张狂得大笑着：“你还想拿下整个东三省？”

    “你以为他张雨亭像我这么好对付呢？放心，我不会自我了断的！我会好好的活着。”

    “我甚至会配合你，让你轻轻松松得掌握吉林，我会看着你，看着你一步步的步我的后尘的！”

    陈启民微笑着说：“看来你孟大督军还是不服啊！”

    “也罢！我也不需要你对我心服口服，只要你不给我添乱，我保证让你长命百岁！”

