    第272章香粥美人广告牌

    钦差大臣的品级要够高，且有威望。

    因为宛州毕竟有坤鸣书院院长，也就是曾经的老祭酒坐镇。而现在，姬玄也算得上是折羽的老师以及直属上司。

    最后有人建议，让容敬侯担此重任。

    容敬侯容翼的儿子容克在坤鸣书院读书，又是捶丸球场的会员，比较容易接触内幕。

    **

    宛州在经历一场变革,处处透露着新意。

    继商贾众筹投资之后，折羽颁布了新的政令。

    其一，革新吏治，所有职位有能者居之。原来以为抱着铁饭碗可以高枕无忧的官员，被撤下去了一批。空缺的位子，折羽根据这次基地建设学子们的表现，提拔了一批上来历练。反正书院营建之初,就有这个职权。而在这批学子中,也不乏焱京富家子弟。

    其二，颁布法令，奖励农耕，百姓改良种子、肥料，一经确认就可以领取官府津贴；修缮水利，对城市既有的灌溉工程进行休整；同时鼓励手工业发展和对外贸易。

    其三，坤鸣书院扩招。以前书院每年只招收一批学子，也就是秋招，现在拓展了春招，对于四书五经八股不擅长，但有特别技能的，如工匠、瓦匠、木匠、梓人等，破格录取。同时农桑基地的福利政策对外公布。这个消息颁布之后，宛州城涌入了不少书生学子，意气风发，只待在此一展拳脚。

    此刻，折羽和姬玄正走在书院里。

    宛州的花期将至,一些早樱、杏花、桃花已经凝了骨朵儿，空气中也飘荡着花香，沁人心脾。

    “据我所知，容敬候不日就要到宛州来了，访查高尔夫球场会员一事。这个，你心里有数。”

    折羽勾唇，“一切都正大光明，不碍他查。我倒想着，或许以此为契机，将高尔夫球场推向全大焱。”

    这就是逆向思维。

    当别人害怕带来的危机和隐患时，有人已经想着如何转机了。

    “哦，你打算怎么做？”姬玄来了兴致。

    折羽目光落在早樱上面，此时天朗气清，春风和煦，一切都很舒服。“现在宛州春暖花开，正是打高尔夫的好时候。我琢磨着，或许可以搞一个高尔夫邀请赛，汇集四大书院的学子，于宛州挥杆。别的书院若来人，那么商贾、学子的亲友,乃至书院所在城市的官员,都会来,到时候宛州就有很多生意可以做了。”

    姬玄忍不住笑了，黑瘦的脸上尽显慈祥，“唉，都说夫妻相夫妻相，我现在觉得你和诗诗越来越像了，开口闭口都是生意。”

    曾经的高岭之花哪去了，都被诗诗那个小女子，拽进了红尘里。

    两个人往校舍处走，迎面看到几个学子，其中两个都认识，是步湛和罗沉。另外一个，模样生的很俊俏，只是个子比人矮半头。几个人谈天说地，很是投机的样子。

    “那个人是谁？”折羽随手一指，他说的是小个子。

    姬玄捋捋胡须，“他啊，叫尹兰之，商贾巨富之家。你去焱京的时候，走了关系。看在银子以及他资质确实不错的情况下，就进来了。”

    折羽想起入学考试那道数术题，如何能让祭酒免费吃酒，大概老财迷院长还是看中了人家的银子吧。折羽无奈摇摇头，水至清则无鱼，他没有指摘。

    步湛他们经过时，向姬玄和折羽施弟子礼。尹兰之并没有弟子的谨慎小意，反而落落大方地盯着折羽看了好一会。一旁的罗沉都不好意思了，拽了下他的袖子。

    尹兰之这才向折羽拜了一拜，“先生龙璋凤姿，兰之久仰大名，还望日后多和先生切磋讨教。”

    有道是人不风流枉少年。

    尹兰之印证了这一点。

    折羽负手在后，淡然以对，“书院藏龙卧虎，你身边就不乏俊杰，多与他们讨论也是大有裨益的。”

    明明折羽的年纪，比步湛还小，但看起来自有高人之风，令人不得不尊而重之。

    待得这三人离开，折羽向着姬玄问：“他是哪国人？”

    姬玄被问的一愣，“大焱人啊。”

    折羽沉吟一下，摇摇头，“我听口音，有一丝淡淡的宋国京都之味。”

    不过并未纠结这个话题，折羽从书院出来，就向着南市而去。他打算去接百草诗回家。

    因为百草相仪药妆店将要开业，百草诗花了不少时间在店里。

    到了南市街头，就见人群攒动，向着一个方向。

    “快走，快去看看，这可真是闻所未闻的新鲜事啊。”

    “太美了，咱们宛州出美女啊！”

    “听说，是香粥美人，人如其画，画如其人啊。”

    香粥美人，不就是红曲吗？看来诗诗已经将那个“巨幅海报”打出去了。折羽顺着人群的方向前行，越往前人越多，直到所有的人都停在了沣迎大街上。

    只见二层楼处，垂下了段少仪画的巨幅海报，画中女子婉若惊鸿，一颦一笑都是那么美。在她的手中，则拿着元气七白面膜粉。海报上书：元气七白面膜，萃取七道本草精华，以白养白，温和亲肤，做最美丽的自己。

    佰草相仪开业之际，将同步推出胰子、香皂、沉香澡豆，二月二十二，敬请期待。

    人群是躁动的，女子是兴奋的。

    涂了这种七白面膜，就能像画中人一样又白又美吗？那无论如何都是要试一试的。

    有人赞美，就会有人贬低。

    “你们知道吗？这种好看的画不光南市有，北市也有。这是谁的出的主意，我可要管好我家婆娘的手，不然家都要败光了。上一次香楠坊出香味澡豆，她把嫁妆都花没了。”

    周围的人哄笑，“那你可要把钱袋子把牢了，女人为了美什么都能做出来的。”

    “她若敢偷，我剁了她的手！”男人凶巴巴地诅咒。

    忽然人群再次骚动起来，折羽正准备迈步，去和那人理论，身边有个女子被击倒。女人情急之下，抓住了折羽的胳膊。

    “小姐，你没事吧？”女子身旁的丫鬟担忧地问。

    女子抬起头，站稳，对上了折羽那双看一眼就让人沉溺的琥珀双眸。“是你？”

    折羽看了看自己的手臂，“文姑娘若无事，可以松手了。”

    女子不正是香楠坊的掌柜文湘吗？

    文湘很激动，折羽居然认出了她，这样的神仙人物，和她只有一面之缘，就认出了她。

    然而听到折羽后面的话，那种疏离感，她不得不讪讪松手，一颗心却噗通噗通地跳，想看而不敢看，声音也在发颤，“多……多谢公子。”

    折羽没有再看文湘，他径直走到刚刚扬言要剁妻子手的男子身前。他个子高，顿时有了鹤立鸡群之感。

    “你的妻子不过是买一些衣香澡豆，你就要剁她的手，天下怎么会有你这种残暴不仁的人？”

    男人被他的气势压住，后退了一步，“我管自家婆娘，关你什么事？”

    “且不说爱美之心人皆有之，女子就算爱美又何错之有？女子不饰衣着打扮，要被你们这些男子嫌弃黄脸婆。倘若稍加修饰，你们却又嫌弃他们铺张浪费。天下女子何其难做？”

    (本章完)

