    “方平！”

    祁幻羽脸色有些阴沉，看着方平一方几乎无人损伤，愈加脸色难看。

    “你们应该也遭遇了那些怪物！”

    祁幻羽隔着数百米，看向方平，沉声道：“到了这时候，你还要和我们两败俱伤？”

    明明是他们这边人数占据了优势，可祁幻羽却是忍让的厉害。

    因为对面有个疯子！

    方平就是疯子！

    彻头彻尾的疯子！

    这家伙做事根本不考虑什么后果，什么至宝不至宝的，这家伙说的太明白了，他的机缘就是人。

    杀人才是他的主要目的！

    遭遇这么一个疯子，祁幻羽是真的头大如牛。

    不过这一次，方平倒是没有一言不合就开战。

    笑呵呵地看着祁幻羽，方平玩味道：“要不要交点买路钱如何？”

    “你！”

    “别生气！”

    方平笑道：“祁幻羽，咱俩打交道的次数也不少了，别这么大火气！大家难得在这相遇，现在又共同面临危机，好好聊。”

    “……”

    祁幻羽无言。

    方平看向人群中的桦平，笑道：“上次老子放了你，桦禹说的10枚桦果没给我，现在给我！要不然……祁幻羽，欠我钱的人没人可以赖账！

    这家伙不给，要不你宰了他，要不留下他，陪我玩玩！

    要不然……咱俩死磕到底！”

    此话一出，祁幻羽都没吭声，人群中的桦平直接丢来一个玉盒，开口道：“殿下之前准备给方部长送去，一直没找到机会罢了。”

    “……”

    全场皆寂！

    气氛诡异的不行！

    姜馗、月无华几人傻眼的不行。

    这也行？

    对方的人，还真的二话不说送上了宝物！

    地窟一方，桦平却是没管其他人的眼神如何。

    有些事，桦禹还真说了。

    方平忘了就算了，没忘的话，这家伙没死，遇到了，那就给他宝物。

    上次方平放过桦平，桦禹也的确答应了用10枚桦果来换。

    复生之地一般武者的账，赖了就赖了。

    大家都是生死仇敌，谁还会履约付账的。

    可欠的是方平的！

    这家伙是个疯子，你不给他，他惦记上了，潜到桦王域干掉桦禹都有可能。

    和这种人为敌，那就得小心点了。

    桦平直接交出了宝物，祁幻羽脸色愈加难看了。

    就这一下子，士气顿时大消！

    天植王庭一方，桦平算是强大的，如今已经踏入了本源七段，代表的还是桦王，桦王在天植王庭地位不低。

    遭遇了方平，方平说给宝物，桦平马上送上，这对士气的打击不是一点点！

    祁幻羽心中恼怒，却也松了口气。

    很复杂！

    他还真有些担心，桦平不肯给，自己是必然不能放弃自己这方强者的，那到时候只能和方平死磕到底了。

    现在桦平给了，虽然有些丢面子……好歹还有缓和的机会。

    ……

    对面。

    方平接过玉盒，打开看了看，顿时笑道：“不错，这就是桦果？感觉和枫果差不多，不过还是感觉差了点，看来你们桦王域的那棵伴生桦树不咋样嘛！”

    枫果，方平吃过几枚。

    提升精神力用的，一颗价值接近2000亿。

    桦果要差点，方平拿到手10颗，财富值增长了1亿5000万点。

    这代表一颗价值1500亿左右。

    同样，这也代表祁幻羽好像真的没心思这时候开战，要不然此刻还是有危险的。

    财富值出现了增长，意味着祁幻羽没有和方平死战到底的心思。

    方平看了一眼桦果，也不多说，随手丢给后面的孔令圆、李德勇几人道：“现在吃了，提升点精神力，恢复一下精神力也好。”

    孔令圆几人也不多说什么，拿到手分配了一下，几人都当面开吃了起来。

    对面，桦平嘴角抽动了一下。

     10颗桦果，哪怕桦王域这边，也需要很久才能积累到。

    若不是为了以防万一，桦禹都不会让他带在身上。

    现在倒好，方平自己居然不吃了，直接丢给了同伴。

    方平没管他们怎么想，看向对面众人，笑呵呵道：“这地方，消耗可不少！我看你们带来的东西，大半都消耗一空了吧？

    现在给你们机会，我呢，现在要买几颗九品唯一果，救命的那种！

    至于价格……100元不灭物质换一颗！

     100元，足够你们恢复全部消耗两次了！

    哪怕受伤了，不是致命伤势，一次也足够了。”

    对面的气氛愈加诡异了！

    双方开战到了现在，这家伙现在开始做生意了？

    姜馗更是低声喝道：“方平！”

    对面的可是敌人！

    在这时候，居然还要资敌，方平疯了吧！

    在彻底，恢复性的宝物最重要。

    什么九品唯一果，哪怕可以救命，又如何？

    你没了能量，没了气血，伤势惨重，在这地方活下来也是要死的命。

    方平按了按手，笑道：“无妨！一群废物，恢复了又如何！这地方，那种本源妖族还不知道有多少！而且我看后面可能还有大角色，这些家伙不是想要宝物吗？

    行啊，他们不冲难道我们冲？

    等他们在前面扫清了障碍，我们去捡便宜，多少给他们点支援，免得被人轻易干掉了！”

    这话，那是当着众人的面说的，毫无遮掩！

    方平一般情况下，也不会遮掩这些心知肚明的事。

    说出来，那才能减轻对方的警惕。

    此刻，祁幻羽也没在乎这个，沉声道：“你知道深处还有人？这本源妖族，又是何物？”

    “蠢货！”

    方平嗤笑一声，骂道：“被人消耗到了这地步，难道你以为真的是意外？有人等着捡便宜呢！如此愚蠢，你也配当天命王庭的三军总司令？”

    祁幻羽脸色森冷，也不解释，他知道有问题。

    可神陆一方，如今的强者，大多都是近千年诞生的。

    对一些东西，的确知道的不多。

    方平这边，若不是有姜馗这些人，他也不知道什么。

    方平懒得多说，不耐烦道：“换不换！祁幻羽，杀你，那是迟早的事！不是今天就是明天！不过嘛，杀归杀，这时候交易一下还是没问题的！

    当然，你要是觉得你有能耐直接干掉我，夺走这些，那你可以试试！

    九品唯一果，还是救命的那种，可以救治本源的，或者干脆就是猫果这种，这样的我才收，其他的不收！”

    地窟一方沉默了。

    有人其实还是意动的。

    尤其是守护和万妖王庭的妖族。

    九品唯一果，方平唯一见到的就是蔷薇花的那枚。

    这东西极为难得！

    可并非没有！

    两大妖族王庭，九品妖植也不在少数，甚至一些妖族本身就是九品妖植，它们自己都可以结出来。

    现在它们消耗严重，自身储备也消耗的差不多了。

    再这么下去，恐怕要步了其他人的后尘。

    是保命重要，还是宝物重要，大家心里还是清楚的。

    很快，有妖族精神力波动道：“方平，100元不灭物质，太少了！你可知晓，妖将结出唯一果，消耗有多大？

    非但需要大量的生命之泉，还需消耗寿元。自身实力也会下滑……”

    方平不耐烦道：“关我屁事！你们消耗多少，那是你们的事！再废话，50元，不行你们就和我交手试试，放心，你们谁赢了我，我免费送你们一些如何？”

    无人吭声。

    来时那么多人，都没在方平这边捡便宜，别说现在了。

     2比1的战力对比，看似他们强大，可这些地窟强者，真的没那么自信。

    方平这一方，风云榜上的强者可是不少。

    第三的孔令圆，第五的苏云飞，之前11，李长生突破后12的姜馗， 14名的月无华，21名的力无奇，以及有了前十战力的方平。

    排名前三十的强者，方平这一方现在还有6位！

    而地窟一方，此刻除了祁幻羽，只有万妖王庭的一位大妖排名26位。

    这样的情况下，他们真的能占据优势吗？

    沉默了一阵，再次有人开口道：“我换！”

    此话一出，不少人看向地窟那边开口的强者。

    这人来自天植王庭，方平不认识，不过看身上的标志，方平笑道：“杏王的人？听说你们杏王域，有棵杏树，和杏王从七品就开始缔结了协议，是那棵树的果子？”

    “不是。”

    这人沉声道：“此物是本座在外域所得，也是一株妖将妖植在生命最后一刻结出的唯一果……”

    “有什么作用？”

    各种妖植的果子，效果是不同的。

    方平现在的确需要这东西，有几个人还没救。

    南云萍、王庆海、郑涛三人沉眠了很久了！

    救活了孔令圆和田牧，华国的那些宝物也消耗一空了。

    之前方平拿到了一颗猫果，可现在最少还需要两枚对本源有用的果子，而且……谁知道老孔接下来会不会再次沉眠。

    不止他，其他人都有可能。

    这东西多多益善！

    方平最为看重的只有两种果子，一种对精神力有恢复效果，一种对本源恢复有效果。

    至于有些果子，提升肉身强度，或者提升精神力强度，他现在需求不大。

    “提升不灭神所用，按照你复生之地的说法，6000赫左右的精神力，最少可以提升500赫以上……”

    这人急忙道：“寻常神将，不灭神也就在这个范围……”

    一般的八品巅峰武者，金身六锻，精神力的确就在五六千赫的样子。

    到了九品，本源走的不远，也就这样。

    除非到了孔令圆他们这地步，精神力都在9000赫左右。

    这东西，的确是宝物。

    八品六锻的武者，吃了这玩意，有希望将精神力提升上去，从而金身七锻。

    七锻金身，做到的人没几个。

    不过方平却是蹙眉道：“这东西一般！我需要的是恢复性的唯一果！50元，换就换，不换拉倒，我记住你了，回头捡尸你，也许可以白拿！”

    “……”

    对面那人脸色铁青！

    这话说的，无言以对。

    捡尸他？

    一枚九品妖植的唯一果，方平居然只用50元不灭物质来换，趁火打劫到了方平这地步，简直骇人听闻！

    不过双方本就敌对，仇深似海，想想好像也没什么可说的。

    方平就是明晃晃的抢劫！

    换不换，随意。

    这人这时候伤势不轻，消耗也极大。

    再这么下去，再战斗数次，恐怕真的要无力再战了。

    刚想开口，祁幻羽开口道：“方平，想白拿东西，不可能！我们哪怕真的战死在这，也不会便宜了你们！临死之际，毁了一些还是能做到的！

    想交易，那就……”

    方平不耐烦道：“行，不换了！老子等你们死了，一个个去捡尸看看！不行再去几次禁区，还怕捞不到好东西？懒得多跑一趟罢了，真以为你们的东西多珍贵？”

    地窟众人心里那是翻江倒海！

    这家伙说的多简单！

    不行就去禁区一趟！

    禁区他家开的？

    可很快，众人莫名的悲哀，尤其是天植王庭的人，他们是真的知道方平的经历的。

    上次这家伙就跑去了皇城，闹了个天翻地覆，最后安然无恙，平安回归了复生之地。

    想交易的这人，这次不再犹豫，开口道：“好，那就50元！你先将东西送过来……”

    他不放心方平，方平这人太难以让人相信了。

    方平嗤笑道：“没见过世面！”

    说罢，一小团不灭物质丢了过去。

    不少人蠢蠢欲动！

    方平玩味道：“自己用了，现在用，免得待会被人干掉了，现在消耗严重的可不止你。包括祁幻羽，现在也许也想弄点不灭物质储备一下，小心最后便宜了别人！”

    这话一出，人群再次有些骚动。

    祁幻羽冷哼一声，森冷地看着方平，却是没有阻止交易。

    无论如何，现在让一些人恢复伤势，恢复战力，都是壮大他们一方。

    这时候，任何人壮大，都是对他们有利的。

    至于击杀方平……未必可以做到。

    而且现在和方平他们厮杀，谁知道幕后的人会不会出来捡便宜。

    而方平，拿到了这些唯一果，现在的用处其实不大。

    真要是恢复力量的宝物，恐怕早就被人用了。

    现在大家手头上有的宝物，一般都是提升潜力，或者治疗一些毁灭性伤势用的，这些东西的确珍贵，可在此地却是没有不灭物质管用。

    “等杀了他……这些东西都能拿回来！”

    祁幻羽心中默念。

    方平的好东西可不少！

    寻常的真王，都未必有这家伙富裕。

    ……

    对面，方平却是暗暗叫穷。

    他现在好东西真没多少！

    除了之前打扫战场，搜刮了一些东西，进来之前，除了黎渚给的那颗猫果，他几乎没什么宝物了。

    那柄斩神刀，还被人拿走了，除了一副本源甲，方平几乎没值得称道的宝物。

    九品战靴也碎了，八品的神铠早就对方平没了作用，他也送出去了。

    这时候的方平，都快和老张靠齐了。

    方平还在想着，孔令圆传音道：“小心点！不能让他们都恢复了，要不然一旦现在对我们出手，我们都危险……”

    “知道，我要的不多，十颗八颗的就行，祁幻羽这种强者想要，我都不会换！”

    方平又不是真蠢。

    其他人还好，祁幻羽这些人……实际上这些家伙都有储物戒，带来的东西也多，看他们的样子，消耗也没其他人大，未必需要这个。

    方平尽管这么说，姜馗几人还是有些不满。

    这时候资敌，在他们看来，方平是真的疯狂！

    好东西再多，你也得有命拿回去才行！

    地窟一方也不傻，现在跟你换，你说50元就50元，那是因为他们也看的明白，这当前疗伤比宝物重要。

    方平挺精明的一人，怎么就看不透呢？

    方平也不多说什么，一方面是他真的需要这些宝物，另一方面……还是赚钱的！

     50元不灭物质多少财富点？

     50万点罢了！

     100元也才100万点！

    可换来的唯一果，第一枚就给他带来了5000多万点的财富值！

    换句话说，这东西价值5000多亿！

    而这，并非最好的。

    接下来，方平继续和一些人换取。

    不过对方给出的唯一果，也不算太好的那种。

    有恢复精神力的，可恢复本源的唯一果，弄了半天，也就弄到了一枚。

    最终，方平付出了1200元的不灭物质，换来了9枚唯一果！

    这些家伙，都是地窟一方霸主，有些干脆就是妖植。

    九品的唯一果，对真王帮助有限，反而是他们，才是急需。

    所以这些宝物，在他们手中的概率比在真王那边还高。

     9枚，方平花了1200万点财富值。

    而收获，却是9枚价值连城的能量果，以及接近5亿的财富点！

    此刻，方平之前快要跌下20亿的财富点，再次恢复到了25亿点以上。

    “战场上倒卖军备，果然赚钱！”

    方平呵呵直笑，也不遮掩。

    对面，祁幻羽一直没说话，等到无人再换了，这才冷声道：“方平，如今这地方出现了这些怪物，你我双方，最终都要去妖皇遗物所在，现在联手，比独自行动要强！”

    方平笑呵呵道：“我怕你们坑我，我可不会做这事。”

    “你……”

    祁幻羽心中怒骂，这家伙油盐不进，真的特别让人恼火。

    “哼！走！”

    祁幻羽也不多说，带着人迅速离去，方平刚想带人更上，祁幻羽他们加速，转眼间消失在了前方。

    他不给方平跟上的机会！

    想去，那就你们自己去！

    想跟在他们后面捡便宜，做梦！

    方平也不在意，看向其他人，笑道：“那就慢慢磨，挺好的！大家不用急，东西不是那么好拿的！这些本源妖族出现，不太对劲，我看他们去的早，搞不好还要出事！

    该疗伤的疗伤，该恢复的恢复！

    我方平别的没有，不灭物质倒是还有点。”

    方平看向月无华众人，淡笑道：“好歹这次并肩作战，我方平也不是那种在乎小利的人，给地窟那边不灭物质，自然是花钱买，你们……我会送你们一些！”

    说着，方平凝聚出了不少不灭物质，海外仙岛、委羽山这些势力都分到了一些。

    人均起码100元以上！

    这下子，这些人也心满意足，不再纠结刚刚方平和对方交易的事了。

    方平没再管他们，传音给孔令圆几人道：“你们保持巅峰战力！刚刚服用了桦果，精神力都在增长，再用不灭物质淬体，能提升一卡气血都是好事！

    不灭物质，够用！”

     25亿点财富值，25万元。

    绝对足够用了！

    方平又将刚刚拿到的果子中的一枚递给了孔令圆，孔令圆有些呆滞，看着方平没说话。

    “孔老拿着，待会战斗起来，出现了本源溢散的情况，直接服用了！”

    孔令圆差点破口大骂！

    这龟孙子，老子还没受重伤呢，这就开始考虑着我本源溢散了！

    骂归骂，孔令圆还是收了起来。

    有备无患！

    这样也不错！

    众人不再多说，开始继续前行。

    战斗，还在继续！

    大量的本源妖族，继续出现，继续拦路。

    ……

    与此同时。

    中央祭坛区域。

    四尊雕像再度复苏。

    “快到了！”

    比起一开始说话不利索，此刻雕像说话要利索的多。

    南方，一尊枯瘦无比的雕像没有动弹，却是传出声音道：“有神使在其中吗？”

    “没有联系吾等！”

    北方，一尊雕像也传出声音道：“神使可能在其中，神教不会放弃众生之门！吾等……也该回归了！”

    在此地坐镇了两千多年！

    两千多年来，不敢丝毫怠慢，担心众生之门被人夺走，如今，总算到了最后时刻了。

    “众生之门，已经凝现，本座已经感受到了大道之浩大无边……”

    有雕像再次出声，极为感慨。

    四位真神级强者！

    在这个黑暗的地方，足足待了两千多年，没有能量修炼，当年带来的一些宝物，早就使用一空。

    这些年，若不是自我封印，恐怕金身都快难以维持了。

    而今，到了收获的时候了。

    此次回归，带着众生之门一起回归神教，两千多年的坐镇之功，少不得奖励。

    也许……都可以觊觎一下帝级！

    “此地本源还存在些许，才能凝聚本源妖族……此地主人……真的可以复苏吗？”

    有人再次低语，下一刻，有雕像缓缓道：“此地死亡强者过多，纵然复苏，也未必是原本之人！这些年来，吾等未曾找到此地本源核心，回归神教之后，可以让帝尊们前来探索，找到核心，也许可以控制此地，复苏一位绝顶强者，为我神教所用！”

    “妖殿两位殿主，就在外面，诸位小心！这二人当年和神教合作，如今恐有异心，这些年来，也曾让人进入，出去之后，不要和他们交手……”

    “等神使之令，神使到来，必定带来了神教之令。”

    “此言极是！”

    “……”

    几尊雕像再次沟通了一阵，很快陷入了沉寂中。

    两千多年了，他们也快到灯枯油尽的时候了。

    如今，只有尽量减少能量的消耗，等到出去后，他们便可以迅速恢复，也许两千多年的苦修，还能让他们更进一步。

    几尊雕像，此刻不约而同地想到了身后的那颗珠子。

    珠子里面，封印的是众生之门！

    大道之门！

    这些年，他们没少感受到真正的大道气息，这对他们而言，也是至关重要的帮助。

    可惜众生之门无法开启，否则也许可以一窥皇者之道。