    随着嬴政一声令下，随后而止的盖聂、卫庄、章邯、以及落网杀手一拥而上，道道剑气激射，宛如天罗地网，将化光飞吨的观音逼得现形。

    在盖世龙威的压制下，观音的实力大打折扣，而盖聂、卫庄、章邯等人都在时光塔中修炼，实力一日千里，加上以多欺少，观音只能利用玉净瓶勉力抵挡。

    “好手段，还请停手，有话好说。”

    观音扫视一圈，知道逃生难比登天，当即就想拖延时间，打算探探口风。

    “太妙了，她居然还想教我们做事！”

    卫庄个性冷傲，从来就不喜欢听人劝，冷然一笑，当即施展《鲲鹏宝术》，和盖聂配合，一者为鲲，一者为鹏，阴阳互济，演化磅礴的毁灭之力，朝着观音杀去。

    “这是什么法术？”

    观音自然没有见过完美世界的宝术，更没想到这些人如此杀伐决断，一上来就动用杀招。

    为求自保，不做多想，快速从玉净瓶中抽出杨柳枝，挥手挥洒出四海之水，希望可以抵消鲲鹏宝术的冲击。

    西游降魔世界的仙佛，和正版西游的仙佛相比，宝物、法术基本相同，但实力却是天差地别。

    观音的玉净瓶喷涌出的四海之水声势浩大，仿若可以淹没天地，洗净尘世。

    然而最先遭殃的却是李家渔村的村民和陈玄奘。

    正所谓神仙打架，凡人遭殃。

    很多时候，弱小就是原罪！

    普通村民不谈，陈玄奘乃是西行之路的天命之子，可以说是应劫而生，自身带有气运，得天独厚，更是关系到佛门的大兴。

    若是往常，观音自然会倾力庇护。

    可是此时的观音却是泥菩萨过江，自身难保，已经顾及不了陈玄奘的安慰，因为她只要稍慢一步，自身就会被盖聂与卫庄联手斩灭。

    危急时刻，还是嬴政出手，隔绝一方天地，才将陈玄奘和李家渔村的村民庇护下来。

    嬴政为皇，自会庇佑百姓，来到此界，嬴政从来没想过要屠杀百姓，他的目标是仙界、西天与地府。对手是仙佛妖魔。

    “救苦救难的观音菩萨，见识到了！”

    盖聂的本性其实比较怀柔，心有大爱，见观音为求自保，完全无视普通人的生命，心中带有怒气，当即简易激增。

    “大海无量”

    只见盖聂一剑指天，周身灵气幻化为体型硕大的鲲，身姿摇动，翻云覆雨，分海断浪。

    “太阳拳！”

    卫庄背后展现出金翅大鹏的羽翼，飞在高空，抬手一拳轰出，炽热拳劲宛如烈阳当空，瞬间将身前的大片海浪蒸发。

    “呲啦~”

    面对鲲鹏宝术，四海之水如同梦幻泡影，一触即溃，大片水蒸汽盛腾，折射出漫天霞光。

    盖聂与卫庄双剑同出，一者斩开海浪，一者直击观音面门。

    “住手，我乃观音菩萨，杀我等同与大雷音寺为敌。”

    看着逼命的拳头快速接近，观音菩萨一边拼命催动法力抵挡逼近的炽热拳劲，一边说出自己的后台，希望可以震慑对方。

    大雷音寺可以与天庭分庭抗礼，乃是威震三界的顶尖势力，若是西游降魔的本土强者，多少都会给几分面子。

    可卫庄那里会在意什么大雷音寺，一拳势如破竹，狠狠轰击在观音的脸上。

    “咔嚓~”

    伴随着清晰的骨裂声响，卫庄一拳将宝相庄严的菩萨打入尘埃，激起千层巨浪。

    落网杀手不讲武德，趁机补刀。

    “修罗血手！”

    “吞天雀宝术！”

    “血枯指！”

    “万鬼同悲！”

    这些杀手出身的落网杀手，在进入完美世界后，修炼的功法也相当阴损毒辣，而且一出手都直击要害。

    “砰！砰！砰！！！”

    一连串的攻击接连不断轰击在观音的身上，只把观音打得吐血不止，身体好似沙包一般，忽上忽下，没有一刻停顿。

    如此场景，看到泾河龙王都心生寒意，不过更多的是一种大仇得报的快意。

    打得好，打得妙，打得观音呱呱叫！

    简直就是大水冲了龙……妙啊！

    此时观音连开口求饶的机会都没有，咽喉被剑气割裂，若非本身修为不低，早已饮恨。

    “佛祖救我！！”

    观音施展佛门神通，向如来求救。

    可根本没有效果。

    浑身浴血，身躯神魂几近崩溃的观音骇然不宜，心中升起不好的预感。

    她可以确信自己的求救，如来一定能够收到，以如来佛祖的神通，瞬息之间就可以赶到。

    可她都快被砍死了，佛祖依旧没有动静。

    只有两种可能。

    第一，佛祖被人缠住，自顾不暇！

    第二，佛祖已经放弃她了！

    观音是大雷音寺的代言人，在佛门的地位超然，如来放弃观音的可能性微乎其微。

    所以第一种可能性更大。

    念及于此，观音一瞬分神，被卫庄砍掉一臂，神魂之火微乎其微，随时都可能熄灭。

    “那是……观音菩萨！”

    在保护罩中的陈玄奘傻眼了，他本来只是来收服鱼妖的，结果差点被鱼妖打成熊猫眼。

    然后龙魂出现，接着又冒出一群强人，将大慈大悲的观音菩萨当沙包打。

    如此场景，几乎震碎陈玄奘的三观！

    战斗持续了十多分钟，准确的来说，是观音被围殴了十多分钟，几乎不成人形，只剩下一口气吊着。

    在这个时候，观音就像是迸裂的瓷器，哪怕是稍微强壮点的普通人，都能够将她击杀。

    嬴政看向泾河龙王的龙魂：“你不是想讨会公道吗，机会来了。”

    “咕嘟！”

    泾河龙王的龙魂下意识的吞咽一口唾沫，不过他现在是龙魂的状态，自然没有龙涎吞咽。

    目光看向观音，如果不是亲眼所见，泾河龙王都不会将对方和观音菩萨联系在一起。

    惨，太惨了！

    别说泾河龙王，估计就算是如来来了，都未必能认出眼前的观音。

    泾河龙王甚至都有点同情对方起来。

    不过算计之仇，泾河龙王还是要报的，当时飞身而下，一爪击碎观音法身。

    支离破碎的刹那，观音生出一种解脱之感。

    累了，毁灭吧，赶紧的！

