
安东尼在温暖的河中跋涉，水面上笼罩着绵密的雾。

这是一片赤红色的水，无边无际，缓缓地翻着波涛，水渐渐没过腰际。

他不记得自己从何时开始跋涉了，也不知跋涉了多久，这场跋涉好像是无休无止的，无处可以休憩，目光所及之处甚至没有一块礁石。

前方隐约出现了火光，像是有座灯塔。伴随火光而来的还有歌声，细碎的海浪声中，女人幽幽地唱着一首摇篮曲。

安东尼加快了步伐，有灯塔就有岛屿，有岛屿就能休息，他要在自己耗尽体力之前登上那座岛。

他抵达那光源的时候，才发现并没有岛屿也没有灯塔，那是一支燃烧的十字架，插在水中，生锈的铁链将一个女人捆在十字架上。

女人低着头，长发垂落，美丽的眼睛透过缝隙看着安东尼。

“你终于来了么？”女人轻柔地说，“我一直在等你。”

明明从未见过这样的一个女人，但安东尼却依然点了点头，用同样轻柔的声音回答道：“我来了。”

“可你来的太迟了，我已经没有时间了。”

女人的脸美得像是繁樱，可她的身体是那么地令人恐惧，从头颅以下，她被烧得只剩焦黑的骨骼，细细的颈骨弯曲着，艰难地支撑着头颅：“以后的路上，可能只有你一个人独行了。”

安东尼沉默了半晌，才继续开口：“抱歉，我来迟了。”

“我们之间曾经有过契约，不是么？”，女人的脸上浮现出来一个淡淡的笑容：“我们答应你的事情，已经办到了，尽管血流成河。”

“谢谢。”，跋涉在红色河水中的安东尼踮起了脚尖，轻轻地拥抱了十字架上的女人：“我会遵守我的誓言”。

女人笑了笑，也向着他张开了怀抱，她也没法不张开怀抱，因为铁钉从腕骨之间穿过，把她钉死在了十字架上。

“我曾经和你说过，解决魔药问题的本质是消化，而不是掌握，现在看来你已经在实现了。”

“掌握，只是将魔药的力量当成外在的工具，驯服的野兽，不管掌握得再好再熟练，它们依旧不真正属于自身，反噬的风险较大，而消化则是将喝下的魔药视作本身的一部分，分解它，融合它，吸收它，彼此统一为整体，这才是真正使用魔药的方法。”

“不。”

安东尼看向女人的面孔，脸色淡然地说道：“在我的眼中，那终究也只是一种工具而已，一种用来实现愿望的工具。”

半朽的十字架上燃烧的火焰愈加旺盛，但安东尼却完全没有要放手的意思，就那样静静地抱着女人的骸骨。

直到火光燃尽，除了空荡荡的河水外再也没有剩下任何东西。

但安东尼并没有死去，在下一刻，他又完整地出现在了一处巨大的宫殿里面，不知形状的恶灵在追逐他。

这里是夜晚，看不清楚宫殿的模样，只能大致看清这里的背景是白色。

恶灵们磨砺着带锯齿的金属爪，抽着鼻子，在空中搜寻他的味道。

安东尼的后背贴着墙，墙对面就是无数的恶灵，双方在黑暗中玩着捉迷藏的游戏。

可即使是这样恐怖的氛围，他的脸上依旧没有浮现出任何表情，只是慢慢地走向自己所要去的方向。

在他的背后，墙壁层层崩塌，恶灵们听到了他的脚步声，挥舞着利爪追来。

长长的白色走廊里，安东尼撞开一重又一重的白色大门，背后的恶灵越来越近，他甚至能够感受到身后传来的灼热气息，但他的脚步依旧是那样的从容不迫。

他轻轻地推开了最后一扇门。

忽然间世界安静了，五色的光从四面八方照来，钟表在墙壁上滴滴答答。

门在背后合拢，把恶灵们拒之门外。前方是个巨大的房间，房间里摆放着一张红色帷幕的大床，阳光斜斜地洒下，床帘掀开一角，床上睡着红裙的少女。

恶灵们不甘地嘶吼着，但它们却不敢侵入这里，只是在门外焦躁地徘徊，似乎这个屋子里面就是它们的禁地。

安东尼转头对着门外的恶灵比了一个嘲讽的手势，然后蹑手蹑脚地走近床边，伸出手来轻轻拍打着少女的侧脸，眼神中满是笑意：“你已经睡了很久了。”

他在床边坐了下来，沐浴在温暖的阳光中，心中满是平静。

床上的少女缓缓地睁开了眼睛，那是一双纯黑色的眼睛，看不出来其中有任何的杂质，却又有着曼妙的眼神。

“你终于来啦？”她轻声说。

安东尼笑了笑，然后抬头看向床前挂着的钟表。

奇怪的是，这个钟表上并没有刻度，也仅有一个指针，直直地指向了“0”点所在的位置。

“你想走了么？”少女又问。

“我的时间很短。”

安东尼淡然地说道：“短到我甚至不知道应该拿来干些什么。”

“去找那些你舍不得的人啊。”

少女轻声说，“有人等着你呢。”

“以后会去的。”

安东尼看着自己的手，手心里都是鲜红的痕迹，那是渗进掌缝中的鲜血，本应疼痛的他却笑出了声来：“在我将自己的誓言完成以后。”

“这样就很好啊，你好像终于长大了。”，少女摸了摸安东尼皱起的眉尖，脸上露出了如同孩童般天真的笑容，她伸手向上指了指：“不过好像已经有人在叫你了。”

“是啊，该离开了。”

安东尼从椅子上站了起来，他同样也听到了一阵低沉的话语，那是格丽斯太太的声音，似乎是在叫他起床吃饭。

他透过窗户朝着远处的太阳眺望，忍不住深深地吸了一口气：“这次我选择了与她们相同的道路。”

“那就为你那个伟大的心愿走下去，或者为了它去死吧。”

“真不是什么中听的话。”，安东尼叹了口气，长长的睫毛盖住了他的眼睛。

他伸手握住了门把手，只留下一个逐渐消失的背影：“永别了，王女殿下，希望你的灵魂能够再次得到安眠。”

红衣的少女看向安东尼离开的背影，轻声说道：“别忘了我们之间的契约。”

“命运！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182556"  chapterid="69046174"  chaptername="第二十五章  梦境">加入书签</a>
</div>
