    三四章   

    荀丕德高望重，王敬之身家显赫，都是不错的人选。

    

    皇帝撑着额头犹豫，大司马这方已经跪了一地的人，大多是武将，不得不重视。

    可谢殊这方也不甘示弱，跪的人数更多，因为光禄大夫王慕领着王家势力也参与了进来。

    

    皇帝明白卫屹之是想控制太傅一职以达成废太子的目的，他也乐见其成。

    可是王敬之做了太傅，辅佐未来君主的功劳会重振王家，世家之间也会愈发平衡。

    

    谢殊看他神情就知道他在左右为难，拱手道：“陛下不妨问问太子自己的意思。”

    

    皇帝看她一眼：“也好。”

    

    谢冉将太子哄得好得很，问他的意思就等于又给王敬之多了一份支持。

    不用等太子出列禀明心意，卫屹之就知道自己已经败了，而这次是皇帝默许的。

    

    果然，太子点的人的确就是王敬之。

    

    中书监袁临领旨去下诏令，祥公公高唱退朝。

    站在文官之首的谢殊看了一眼武官之首的卫屹之，拂袖而去。

    

    骠骑将军杨峤看到这幕，走到卫屹之身旁道：“丞相这是犯傻了不成？

    怎么将好好的机会让给王家了？

    他莫非忘了王敬之与您交好？”

    

    卫屹之冷笑：“王敬之并非与本王交好，只是想与本王联手，如今他有了重振王家的机会，再不需要联合本王了。”

    

    杨峤皱眉：“难道丞相是故意的？”

    

    卫屹之抿了抿唇，没有回答。

    

    谢殊将王敬之调回都城绝不是临时起念，一定是早有计划，只是刚好遇到了这次机会而已。

    这段时间他一直借机刺探她，只怕她早有利用王家来防范他的意思了。

    

    谢殊下朝后先去桓家吊唁了桓怀庆。

    

    桓廷分外伤心，翩翩贵公子哭得双眼红肿直抽气。

    她上前安慰道：“表弟节哀顺变，太傅在天之灵也不希望看到你这般模样，当早日振作，光大桓门。”

    

    太尉桓培圣闻言心情激荡，当即朝她下拜：“桓家誓死追随丞相。”

    

    桓廷没心情在意这些，揪着谢殊的衣袖，哭得半个人都靠在她胳膊上。

    

    谢殊拍着他的背给他顺气，那边下人引着武陵王来吊唁了。

    

    卫屹之上前扶住桓廷身子，隔开了他和谢殊，好言好语地宽慰他。

    

    桓廷对今日朝中的事一无所知，一手握着他的手，一手揪着谢殊衣袖，又哭了好一会儿才停住，被下人搀下去休息了。

    

    谢殊并没有与卫屹之交谈，立即告辞走人。

    

    她觉得这次的分歧是个好机会，可以和他拉开距离，之后他就没机会再试探自己了。

    

    卫屹之看着她远去的背影，已经感觉到了她刻意的疏远。

    

    转眼到了上巳节，因为陆熙奂一事，今年谢殊没有召集世家去会稽集会，世家子弟们只好自己去找乐子。

    

    谢殊接到了不少邀请，都没有去，因为她知道卫屹之一定会在。

    

    上巳节后就到了春日围猎时。

    

    附庸风雅的晋国向来重文轻武，所以出类拔萃的武将很少，而像卫屹之这样的军事奇才更是可遇不可求。

    皇帝这几年有意改变现状，一直鼓励大家习武，每到春秋围猎便下令所有年满十四的世家子弟参与其间，文武百官更是不可缺席。

    

    谢殊避无可避了，只能打起精神去参加，其实她对打猎半点兴趣也没有，烤猎物的时候倒还有点兴趣。

    

    乐游苑内，皇族贵胄全都跨在马上，皇帝本人也不例外。

    由他打了第一只猎物作为开场，众人立即兴高采烈地散开去寻找目标。

    

    谢殊穿着窄袖胡服，骑在马上围观，没多久就无聊地想提前回去了。

    这时九皇子司马霆远远打马而来，一路疾驰到了她身边。

    

    “丞相是百官之首，当做表率，今日围猎，也当参与才是。”

    

    谢殊拱了拱手：“九殿下还是别拿本相打趣了，本相是文官，不会武艺。”

    

    司马霆冷笑：“世家子弟哪个没学过骑射，丞相回到谢家后没好好受教导吗？”

    

    今日谢家也有年轻子弟参与，但家族里毕竟年轻后辈少，大部分人不是上了年纪就是手无缚鸡之力的文官，都只纷纷聚在外围看热闹，此时听了这话便有些拉不下脸面。

    

    谢殊笑了笑：“九殿下说的是，本相自上次在石头城险遭刺杀后，就觉得是该好好练练骑射呢。”

    

    司马霆哼了一声，上次那事被栽赃说是他做的，他还记得，被皇帝教训了一顿更记得，谢殊这是在提醒自己少得罪他？

    真是个不懂礼数的庶人！   

    “既然丞相也觉得该好好练练，那就今日吧。”

    他转头吩咐道：“为丞相准备十支羽箭，丞相只是练练手，十支绰绰有余了，多了也用不着。”

    

    宦官得令去取箭，用朱砂在箭柄上写上丞相名讳。

    这是规矩，最后清点猎物时，通过羽箭数量就能分出高低来。

    

    谢殊看他这么坚持，只能硬着头皮上，总之这小子不看自己丢回脸就是不甘心。

    

    日头暖融，春草繁盛，林中只有风吹枝叶簌簌响。

    偌大的乐游苑，安静非常，谁也不想惊动自己看中的猎物。

    

    谢殊慢吞吞地骑着马进了林子，背后像模像样地背着长弓箭筒，表情却心不在焉，一边捏着支箭敲打手心，一边打算找个地方休息休息。

    

    打猎多没意思，等九皇子走了再出去，那群大臣还敢笑她不成？

    

    也真巧，眼前还真出现了猎物。

    谢殊一见那是只肥白的兔子，立马来了兴趣，不过拿了弓箭才发现拉开弓需要多大力气。

    

    她干脆蹑手蹑脚地下了马，打算用手去抓。

    这可比用箭射难多了，所以说她比起那些世家子弟强多了好吗！   

    已经渐渐接近，眼看就要成功，兔子忽然一下跑走了。

    谢殊懊恼地站起来，对面站着一脸促狭的卫屹之。

    

    “谢相这是在跟兔子说什么呢？”

    

    “哦，它说它是广寒宫里玉兔转世，我便告诉它如何逃出你们毒手啊。”

    

    卫屹之恍然大悟：“险些猎了仙灵，真是罪过，还是谢相为大家着想啊。”

    

    “这是自然。”

    谢殊没心情继续跟他闲聊，转头就要走。

    

    卫屹之追上一步道：“我听闻你被九皇子要求行猎，可是真的？”

    

    谢殊转头看他，忽而冷笑一声：“这与武陵王无关。”

    

    卫屹之皱眉：“你这话什么意思？”

    

    谢殊停下脚步，面容冷肃：“此时遇到了也好，趁左右无人，刚好可以把话说清楚。

    本相与武陵王终究政见不同，所谓道不同不相为谋，你我以后还是不要私下往来了。”

    

    “你说什么？”

    

    “我说你我今日起，绝交。”

    

    四下寂静，卫屹之沉默了许久才道：“你这么说，无非就是要摆脱我吧？

    你我虽政见不同，我却是真心爱慕你的。”

    

    谢殊冷笑：“武陵王还是收起伪装吧，你并不好男风，又何必装作对我动了心思。

    去年冬日是谁要去会稽提亲的？

    若非太后病重，只怕你现在已经坐拥娇妻了，又何苦自欺欺人呢？”

    

    这事她不说还好，一说卫屹之就有了怒气，若不是因为她，又怎么会有求亲的事。

    

    谢殊转身就走，刚走出几步，胳膊被一把挟住，卫屹之扣着她抵在树干上。

    

    “我对其他男子都没兴趣，确实不好男风，我说过只喜欢你。”

    

    谢殊挣了挣，没挣开：“武陵王这是要对本相无礼不成？”

    

    卫屹之一手扣着她的下巴，忽然低下头吻住了她。

    

    谢殊大怒，手挥了过去，被他一手握住。

    

    那双唇重重地压下来，又渐渐放缓力道，离去时又流连过她的脸颊，依依不舍。

    

    “这下你该信我了？”

    

    谢殊咬牙：“本相乃百官之首，你竟以下犯上！”

    

    卫屹之望进她的双眼：“我只看得到你是谢殊。”

    

    谢殊被他的神情弄得怔了怔。

    

    卫屹之从她背后箭筒里抽了支箭，转身走了。

    

    直到彻底看不见他的背影，谢殊心中的羞愤懊恼才齐齐涌上心头。

    

    越是要疏远他，他反而要变本加厉。

    就这么被他白白占了便宜，说出去只怕都没人信。

    这就是朝野称赞的贤王？

    

    她抹了一下唇，狠狠呸了一声。

    

    围猎结束，众人聚到一起清点猎物。

    

    宦官正忙着，司马霆转头找到人群里的谢殊，故意大声道：“好好清点，千万不要漏了丞相的。”

    

    其他人都觉得不可思议，文弱秀气的丞相连弓都拉不开吧，怎么可能猎的到猎物？

    

    谢殊若无其事地微笑着，就算本相连根毛都猎不到，你们又能耐我何？

    

    不用问，拔得头筹的自然是卫屹之，其余的世家公子里杨锯收获最丰，袁沛凌也紧追其后，皇子之中则是司马霆占据第一。

    

    眼看着就要点完，还没听见谢殊的名字，司马霆越发得意。

    

    “啊，丞相的在这里。”

    有个小宦官将沾了血渍的羽箭取下来，递给在场众人看，上面的确写着谢殊的名字。

    

    怎么可能！司马霆愤懑地看向谢殊。

    

    谢殊自己也很诧异，忽而想起之前卫屹之从自己这里拿走了一支箭，转头朝他看了过去。

    

    卫屹之玄衣凛冽，眉眼专注，与她对视一眼，勒马离去。

    

    谢殊皱眉，他不会真对自己有意思吧？

    

    

    

