    阿仙看向阿敏，满眼好奇，阿敏也不知道该说什么，还是赵学延笑道，“你看，你换个医院检查下，检查费不算多，万一是误诊，不就不用承受十几万手术费的压力了？”

    “和十几万手术费对比，检查费算什么。”

    阿敏大为心动，是啊，检查费不多啊，为了筹快钱，她都下定决心去夜总会做舞女了！

    但若能不跳那个火坑，她也不想跳。

    就说前阵子在理发店里替几个舞女剪头发收拾指甲，有个舞女拿着一张报纸夸张的说，有富豪包夜女明星，开价一千万，问阿敏愿不愿意一千万接一次？

    阿敏都是淡定回应不愿。

    她前男友阿伟在港大读书，是青年才俊，家庭原本和和美美，她只想着和老爸老妈一起赚钱，供养妹妹读书上学。

    再有个稳定的感情关系就可以了。

    为钱出卖自己，不在她考虑范围，可这阵子……太倒血霉了。

    首先是继父大傻，在节日里接到电话说着是帮朋友开车运人去夜总会玩，500块，就不情不愿下去了，大傻也想过个好节日。

    出去后才被哥们忽悠说是开车载人去帮唐彬唐老板砍人，让大傻只当司机就行，5000块。

    真若出事了，会给他五万块安家费。

    大傻架不住朋友一再劝说，就去了，结果一群拎着刀子和棒球棍的打仔，到了地方反而被目标人物埋伏了，人家准备的打仔更多。

    大傻朋友和其他打仔，轻松被反暴打，大傻为了救朋友下去打架，结果把一个烂仔打成重伤，他朋友在警察来之前逃了，大傻被抓了，一口气判几年。

    继父进去后，让阿敏母亲去找唐彬要钱，说了出事会有五万块安家费，她母亲追到湾仔道海港中心……坐着豪车的唐彬唐富豪，只给了500块。

    母亲追车时反而被带着跌倒昏迷，送医院一查，贫血引起的并发症没大问题，心脏反而有问题了，需要动手术。

    手术越快越好，拖严重了只会让病变得更严重，更不好治。

    父亲坐牢，母亲住院，妹妹在读书，她一个理发店小工能怎么办？去学校图书馆找男朋友想办法，阿伟那扑街却吐槽她父亲没出息，阿敏反问一句，阿伟就说别那么大声说话，坐在这里的都是精英，别让大家发现我们阶层和素质差距太大。

    从那时候起，阿伟就是前男友了。

    若非生活所迫，谁愿意下海，可赵学延说什么可能误诊……就像是在绝望中给她打开了一盏名叫希望的光！

    就算父亲坐牢了，等几年可以等她出狱，母亲贫血的问题不大，妹妹读书，也不需要她出卖自己去攒学费啊。

    在她心动不已时，病房门口却响起一道不屑中夹杂恼火的声音，“你是什么人？知不知道我们这是什么医院？在心脏方面，全港都是领先，你说我们误诊？这是诋毁我们医院的声誉！”

    赵学延转身，一脸灿笑，“我是什么人不重要，我只是说，可能存在误诊，多跑一家看看。”

    实际上在签到阿仙，以及知道她的病，加上阿敏这张脸，他已经想起来了这是什么故事里的事，火舞风云。

    一个努力上进的小姑娘阿敏，突然因为父亲坐牢母亲生病，不得不去当舞女攒手术费，下海后只陪喝酒，或者吃饭也可以，不卖身。

    还和一个资深舞女阿红成了好姐妹。

    两人好到什么程度？阿红为了照顾她，带着胃病一口吹一瓶洋酒，才逃脱了客人逼她上船的局，出门就大口吐血。

    工作上阿红各种照顾阿敏，等87年全球股灾来了，阿红炒股狂亏损几百万，阿敏愿意出卖自己去陪大富豪唐彬上船，只为了让唐彬公司追债缓一些。

    一直盯着阿敏想船她的，就是害她父亲坐牢的唐富豪彬。

    几年后父亲大傻假释出狱，听着唐彬在夜总会各种炫耀怎么船阿敏，气不过，拎了一桶粪大街上泼唐彬，唐彬转身让司机小马搞死他们全家。

    小马对大傻的出租车下了黑手，路上出车祸，阿仙直接死掉，大傻发现小马在场，就暴打小马，得知唐彬是主谋。

    杀进唐彬家里，一通乱战，唐彬开枪杀死大傻，阿敏和阿红见大傻死了，阿敏拎着一把刀就想杀唐彬报仇，却被唐彬用枪瞄着……是阿红主动替她挡了一枪。

    唐彬没子弹了，阿敏追斩唐彬，还是阿红劝她，不能杀人，你要照顾你妹妹，阿敏冷静了。

    唐彬嚣张着说自己是有钱人，你们穷鬼都有家人的威胁和弱点，阿红转身捅死唐彬，替阿敏报仇、替她承担了杀人罪。

    整个故事，阿敏的一路惨剧，就是一个心脏病引发的。

    今天来看朱滔，试验下新技能，恰好碰到了这个事儿？朱滔多伟大啊，不对，以前的朱滔可称不上伟大，是满手罪孽，可赵博士能让朱滔变的开始伟大。

    “叮，宿主是否要把阿仙的心脏病，转移入朱滔体内？若继续转移，将增加宿主1点人道功德。”

    系统提示响起，赵学延又小懵了，技能介绍不是扣功德的么？怎么改成加了？

    修改阿敏悲惨命运的转移，竟然只有1点功德？

    轻微懵了一下下，他选择继续。

    这些细微和发动技能，都是转瞬间的事，小赵操作中，某白大褂已经愤慨的走来，语气很差，像是很严厉的老师训学生一样，“不相信我们医院，就不要来这里治病，想走你们可以随时走，反正把身体拖出大病的是你们自己。”

    赵学延赔笑，“这不是信不信任的问题，我就是建议……”

    白大褂冷着脸摆手，“够了，我和你没话说。”

    阿敏和阿仙这一对母女有些傻，病人面对医生，本能就是敬畏的，反倒莎莲娜嘴角裂的有些大，这么凶延爷？这个白大褂很猛啊。

    你知不知道你在训的人是谁？

    打了朱·大毒枭·滔左脸，朱滔都还要把右脸送上去，问一下延爷要不要继续，打的爽不爽之类问题呢。

    白大褂根本没留意莎莲娜的表情，对赵学延道，“还不走？你留在这里做什么？”

    小赵郁闷的转身，对阿仙和阿敏道，“要不我们先出院，另找一家再看看？”

    白大褂一脸冷酷，“想走就走，反正拖久了死的不是我。”

    这态度，吓得阿仙和阿敏有些发抖。

    小赵揉了下额头，“不用扯到死这么夸张的话题吧，你对我态度差我理解，这就像是上门砸场子一样，你不爽是正常的，但她们是病人和家属啊。”

