    治疗能量可以储存。

    这一点是李昱在用那只公鸡进行实验时，偶然发现的。

    当时做完实验后，等【治疗】技能效果消失，李昱就将那只公鸡杀了，炖了汤喝。

    吃完这只炖鸡的李昱，只感觉浑身暖洋洋的，仿佛吃了大补药一般。

    在接下来的几天里，身体素质得到了不小的提升。

    以前的李昱因为不经常锻炼，所以身体一直出于一种亚健康状态，稍微剧烈运动一下，就会很不适应，腰酸背痛是很正常的事情。

    而这几天里，李昱天天跟随黄勇习武，高强度的锻炼之下，却没有感觉有多难以接受。

    这么明显的变化，李昱当然是发现了。

    普通公鸡炖汤肯定不可能有这么好的效果，一定是因为自己的【治疗】技能。

    李昱猜测，自己使用【治疗】技能作用在公鸡身上，其实那些治疗能量并没有用完，而是储存在了公鸡身上。

    而公鸡被自己吃了，所以治疗能量就转移作用在了自己身上。

    因为这个事情，李昱猜测【治疗】技能的能量，应该是可以储存的。

    公鸡在这件事之中，就是充当了一个储能器具。

    不过动物虽然能够储存【治疗】能量，但是毕竟不够方便。

    李昱想要尝试一下，能否有更加方便的储存能量的媒介。

    水是李昱能够接触到的，最适合保存能量的简单物品。

    其实，在李昱的想法之中，他能想到的最好的用来保存能量的，应该是玉。

    毕竟在许多说法之中，玉都是用来养的。

    自古就有“玉养人，人养玉”的说法。

    在李昱理解看来，这种说法的本质，其指的就是，玉的特殊性，是在一定程度上可以储存能量的。

    许多小说之中也都有着能量玉佩的说法。

    这些说法都或多或少表明了，玉是承载能量的良好载体。

    但是李昱身上并没有玉，玉毕竟是一种奢侈品，可不是这贫穷的小村里可以弄得到的。

    “能量好像有一些逸散。”

    李昱看着眼前的绿色液体，有些皱眉。

    “不过逸散的速度不快，应该可以支撑个几天，现在条件不允许，暂时只能先这样了。”

    李昱观察了一会，得出结论。

    这只是一次实验罢了，五天一次的【治疗】技能使用机会，使得李昱有着试错的空间。

    ……

    黄勇家里。

    李昱带着酒菜上门拜访。

    “嗯？小昱来了，快进来。”

    见到李昱上门拜访，黄勇虽然有些惊奇，但是还是热情的招呼。

    两人在房间之中一边说笑，一边吃菜喝酒。

    “小昱，不扯了，说说吧，你来找我，是有什么事情吗？”

    终于，黄勇对着李昱询问道。

    “是有一些事情。”

    李昱点了点头，面色也是严肃了起来，问道：

    “黄大哥，如果我没有看错的话，你应该是身患疾病吧。”

    “没错，老毛病了，问题不大。”

    黄勇没有否认，随意的点了点头。

    “不对，黄大哥你不用瞒我，据我观察，你的病挺严重的，现在的咳嗽越来越频繁了。

    小子不才，对于医术略有所得，如果你相信我的话，可以帮我帮你看看。”

    李昱目光灼灼的盯着黄勇。

    “你会医术？”

    黄勇闻言，有些惊奇的看了李昱一眼，紧接着摇了摇头道：

    “算了，不用看了，我的病可不是普通的疾病，已经治不好了。”

    “黄大哥，你不能这么悲观。治不治得好，试试不就行了，万一治好了呢？

    而且，就算我治不好你，你也没什么损失不是吗？”

    “也是，哈哈哈，既然小昱你这么有心，我也不打击你，那你就试试吧。”

    黄勇闻言，顿时哈哈笑了起来，同意道。

    “麻烦黄大哥给我拿个竹筒。”

    “嗯？”

    听见李昱的要求，刚要撸起袖子，给李昱号脉的黄勇顿时停下了动作，有些疑惑的问道：

    “要竹筒做什么，看病不是先号脉吗？”

    “我明白黄大哥你的意思，你们中原人士看病都是号脉为主，讲究望闻问切。

    但是我们海外不一样，我们有我们自己的一套方式，黄大哥你只要按照我说的做就好。”

    李昱一本正经的说道。

    李昱哪里会看病，不管是中医还是西医，李昱都根本没有什么研究，当然不会什么号脉了。

    一旦号脉，说不出个所以然来，那不就穿帮了。

    所以李昱准备拿出西医的那一套来暂时忽悠应付黄勇一下，反正黄勇肯定不会懂什么西医手法。

    “海外的治病方式？”

    黄勇有些将信将疑，不过最终找来了竹筒给到李昱。

    李昱拿到竹筒，然后装模作样的在黄勇的心脏，肺腑，四肢，脑袋各处听诊，不时的还轻重不一敲击竹筒发出不同的声音。

    听着回荡的声音，李昱不时摇头，不时点头，嘴里还装模作样的说着一些OK，yes，one，two等等十分简单，但是黄勇却完全不懂的英文单词，显得很是专业。

    “黄大哥，你这是内伤啊，而且有些严重。”

    一顿瞎几把操作良久，李昱最终得出结论道。

    “所以用你们海外的方式，能治吗？”

    黄勇被李昱的操作弄的有些摸不准了，不由的询问道。

    李昱说的话，其实一点意义没有，他身上外表根本没有伤势，而由一付生病的样子，基本也就可以确定是内伤了。

    而且，他还一直咳嗽，肯定算是比较严重的。

    这两点，就算不会医术的人也都看得出来，说出这个结论一点用处没有。

    关键的是能不能治！

    其实，黄勇对于李昱能够治疗自己的内伤，不抱有什么希望。

    自己的内伤，是因为强行练功导致的，已经伤及五脏六腑，十分严重，寻找过许多大夫，都说是无力回天，命不久矣。

    不过虽然不抱希望，但是黄勇还是有一些侥幸心理。

    万一呢……

    如果可以的话，谁不想活着。

    “可以治。

    我在海外，学的是制药学，可以给你调配一些药水，只要一段时间，就能将黄大哥你的病治好。”

    李昱充满自信的说道。

    “当真？”

    黄勇闻言，有些震惊道。

    “千真万确。”

    李昱重重点头。

    “好，如果你能将我治好，我黄勇必有厚报！”

    黄勇见到李昱确认，顿时露出了有些激动的笑容。

    “黄大哥，你等我一下，我回去调配一下药水，给你送过来。”

    李昱听见黄勇的保证，顿时满意点头，当即起身说道。

    “我和你一起去吧。”

    黄勇有些迫不及待。

    “也行。”

    李昱家中。

    “黄大哥，这是我利用我们海外独门手段调配出来的药水，可以很大程度治疗你身上的伤势，你快喝了吧。”

    李昱端着一碗泛着淡绿色的药液递给了黄勇。

    “这……”

    黄勇看着李昱手中端着的药液，犹豫了一下，看了李昱一眼，最终还是品尝了一小口。

    李昱和他无冤无仇，应该没有理由害他。

    小口药水刚刚下肚，黄勇立刻就露出了震惊之色。

    黄勇在喝下药水后，立刻就感觉到一股热流从胃部弥漫全身，使得浑身暖洋洋的，原本被疾病纠缠的沉重身体，一下子轻快了不少。

