    第17章原谅他吧

    纵然是林时兮这么捧场的人，也听得皱巴起了一张脸来。

    钱主任这歌唱的，很像是人临死前的绝望呐喊，由于他的嗓子已经沙哑到劈叉了，声音还不太能喊得出来，因而唱出来的歌又显得断断续续、有气无力的。

    听起来越发像是在交代遗言。

    林时兮抬手捂了下耳朵，忍不住心里吐槽了一句，节目可以送给观众，但别送走观众啊。

    钱主任是不是分不清“送走”和“送给”的区别？

    时桑连游戏都不打了，一脸惊奇地看着台上：“钱主任的这唱法有点冷门啊。”

    沈妄听得耳朵都疼了，非常不给钱主任面子地轻嗤了一声：“你仔细想想再说话，他这是冷门，还是邪门？”

    时桑：“啊，好像是邪门更准确一些。”

    林时兮默默表示了赞同。

    确实是邪门得很，人家别的学校开这种迎新晚会都是引人入胜，换到九中这里，好家伙，直接变成引人入土了。

    在这种索命魔音的持续召唤之下，旁边那位睡得昏天黑地、日月无光的睡美人谢甜甜终于被吵醒了，戴着耳机都挡不住钱主任的“勾魂咒”在线索命。

    他扯了一边的耳机下来，揉着脖颈朝台上看去，懒洋洋地吐槽了一句：“厉害了，这是什么气虚唱法啊？我还以为是哪位知名民谣艺术家老了，老爷子快不行了，临死之前还坚持开了最后一场演唱会，要无私为艺术做最后贡献呢。”

    林时兮：“……”

    这是亲学生，一点面子都不给钱主任留。

    “原谅他吧。”沈妄有点烦躁地“啧”了一声，“他可能年纪大了，老眼昏花，已经分不清‘灵魂歌手’和‘灵异歌手’的区别了。”

    林时兮：“……”

    这也是亲学生，也不给钱主任留面子。

    人家还没五十呢，年纪再怎么大，也都还没到老眼昏花的这种程度吧？

    好不容易挨到节目结束，学生们终于松了一口气，结果痛苦面具还没摘下来，就听钱主任清一清喉咙，完全没有下台的意思，和颜悦色地又说：“很高兴今天能和大家度过一个愉快的夜晚。”

    全场：“……”

    应该是只有你高兴吧？

    钱主任继续和颜悦色：“接下来为大家带来我的第二首歌——《本年度十大精选热歌串烧》。”

    全场：“…………”

    这就有点过分了啊！

    你唱第二首歌也就算了，我们看在师生情谊的份上也不是不能忍，但串烧就太过分了吧？！

    还他妈是十首！

    这要唱到什么时候去？？？

    台下的观众席里，不论是学生，还是老师，脸上都是一种青翠欲滴的绿。

    林时兮一脸麻木地拿出手机，给秦不言发了条消息过去：【你们学生会组织迎新晚会的时候，登台节目都不审核的吗？】

    秦不言回得很快：【当然会审核了，稀奇古怪的节目都会被砍掉。】

    林时兮：【？】

    林时兮觉得他完全是在睁着眼睛说瞎话：【钱主任这个还不够稀奇？还不够古怪？？？】

    秦不言：【啊呀，他这个倒是够了，但人家是级部主任啊，他说要激情献唱，要把自己的新学期第一唱奉献给学生，那我总不能说不行吧？】

    林时兮：【……】

    明白了，官大一级压死人。

    秦不言见怪不怪：【你刚来学校，还不太了解钱主任，以后你就知道了，每逢这种晚会节目，钱主任必定登台，我们都听习惯了。】

    秦不言：【以后的三年，你有的是机会听他唱歌。】

    秦不言：【妹妹，你的福气在后头呢。】

    林时兮：“……”

    你听听这说的是人话吗？

    这种福气给你，你要吗？你要吗？？？

    林时兮又忍了钱主任半首歌的时间，最后是真忍不下去了，她总感觉有人拿了一把电钻，在嗡嗡嗡地钻她的脑壳儿。

    正好秦不言发了消息过来：【真听不下去就出来透透气，我看这外边都溜出来不少人了，估计都是被钱主任的这歌喉闹出来的。】

    林时兮往四周看了眼，观众席上的座位已经空了不少，学生们三三两两地借着上厕所的名义离了席，老陈估计也是知道自己这位同事的歌喉可能真不咋地，都睁一只眼闭一只眼地让学生们出去了。

    外面的天已经完全黑了下来，几颗说亮不亮的星子寥散地挂在夜幕中，迎面吹来的海风里带着盛夏特有的闷热，空气里泛着了一股潮湿的水汽，远处有隐约的海浪声遥遥传了过来。

    (本章完)

