    “咳咳！我不怕价格贵，走，走，难得今天正好是初一，我们就即便不买东西，也去见识见识！”

    柳飞歌不由分说，拖着着贾小六就朝着珍品阁内走去。

    柳飞歌的力气比同阶元兽都大不少，贾小六哪里能拗得过柳飞歌，被柳飞歌抓着，腾云驾雾一般，进了珍品阁内。

    柳飞歌一进入珍品阁中顿时呆住了，里面的空间实在是太大了，高约三丈，方圆上百丈，简直就是一个小型的广场，沿着四周的墙壁，摆满了琳琅满目的货架，货架上都是闪耀着光芒的各色玉瓶，无数身着艳丽服饰的侍女陪着武者们挑选着各种各样的丹药。

    “我滴天呢，这也太大了吧！本来剧阳郡的回春堂就不小了，跟这珍品阁比起来，简直就是小巫见大巫啊！”

    柳飞歌看着这金碧辉煌的大厅，惊得半天都合不拢嘴，口中喃喃自语道。

    “我滴个乖乖！”

    贾小六虽然在这九鼎城中混迹了不少年，可这珍品阁还真是第一次进入，自然也是被眼前的景象震撼了，一时间忘了刚才告诫柳飞歌的话，自己也呆立当场，半天回不过神来。

    “呃？这两个人是怎么回事啊？一个化凡一品，一个凡阶凡阶七品，怎么跑进来珍品阁了？”

    “这是走错了吧？怎么两只蝼蚁爬起来了？”

    “珍品阁这是怎么回事儿啊？怎么什么人也能进来了？”

    ……

    珍品堂中购物的武者们看到大厅内突然多了两个傻乎乎的人，而且实力都很低微，齐齐愣在大厅门口，一副没见过世面的样子，不由都投过鄙夷的目光，纷纷议论道。

    “咳咳！”

    柳飞歌自然将周围人们的议论声收到了耳中，饶是他脸皮不薄，也是一阵脸红脖子粗。

    “任大哥，咱们还是赶紧走吧，这里真的不适合咱们逛！”

    贾小六也回过神来，看着周围武者们投射过来的目光，吓得一缩脖子，悄声对柳飞歌说道。

    “走什么走啊，进来都进来了，不看看说不下去！”

    柳飞歌难得进来，哪里肯就此出去，摇了摇头说道。

    “可……”

    贾小六还想说些什么，却是被柳飞歌不由分说地拉着朝里面走去。

    “两位客官，你们需要些什么？”

    一名容貌艳丽的女侍者款款地迎了上来，很有礼貌地问道，看似客气的语气中又有一种莫名的优越感，很明显，这位女侍者绝对不会认为这两个低阶武者能够买得起这里面的任何一件东西。

    贾小六一见之下顿时将脖子一缩，这位女侍者身上散发的气势让他望而生畏，很明显珍品阁女侍者的武者境界要比映水堂店小二的武者境界，高上一大截。

    “嗯！我们随便看看，对了，今天最高楼上是不是有拍卖会啊？”

    柳飞歌目光一凝，淡淡地说道，心中暗暗有些惊讶，这个女侍者的武者境界竟然是化凡二品，比现在的自己还要高一个境界，这珍品阁果然不同凡响。

    “是啊，再有半个时辰，拍卖会就要开始了，两位客官莫非对拍卖会有兴趣？”

    这名女侍者美目中闪过一丝惊诧的神色，有些惊奇地问道，她来到这珍品阁也有不短的时间了，还是第一次看到有境界这么低微的武者要来参加拍卖会！

    “是啊，要不我们二人进来作甚？走走，快带我们去见识见识！”

    柳飞歌一副理所当然的样子，他可是有些迫不及待地想要见识见识这传说中宝物众多的拍卖会了，他身上的灵石还算不是，自然想弄几件宝物回来。

    “两位客官，可想要进入拍卖会，还是……”

    那位美女侍者闻言，不由面色有些犯难，整理着措辞。作为职业侍女的素养，她必须在不伤害对方自尊心的前提下，让对方知难而退。

    “哈哈哈！笑死本公子了，这两个货色是来搞笑的吗？乖乖小琳琳，你何必跟这样的人浪费口舌，找人直接轰出去不就行了？”

    突然，一个不和谐的声音打断了那位美女侍者的话，然后一个锦衣武者晃晃悠悠地走了过来，又矮又胖，头大如斗，一双眼睛色迷迷地盯着那个美女侍者看了一眼，然后一脸轻蔑地看向柳飞歌和贾小六。

    “张公子！什么风将您给吹来了！”

    那美女侍者看到了这位锦衣公子之后，美目顿时一亮，娇声说道。

    “嘿嘿！小琳琳，本公子这不是想你了吗？正好家里让买些丹药，正好顺道过来看看你！”

    那位矮胖的张公子一脸淫笑地说着，还伸出胖乎乎的手在那美女侍者的臀部悄悄地拍了一下。

    “哎呀，张公子，您稍等，我先给这两个客官交代清楚，就来接待您！”

    那美女侍者娇呼了一声，笑脸盈盈地对那矮胖武者说道。

    “快打发这两个货走，身上恐怕连一块中品灵石也没有，也不看看这是什么地方，竟然敢进这里凑热闹，真是不知天高地厚！”

    矮胖武者张公子一脸的不屑，这两个低阶武者浪费自己和那小琳琳相处的时间，让他心中很是不满。

    “这是九鼎城张家的大公子，这张家虽然还不如夏侯家族，但也有一些实力，我们是招惹不起的！”

    贾小六很明显认出了这个矮胖的公子，附在柳飞歌耳边小声地提醒道，生怕这位“任大哥”真的不知天高地厚，再招惹了这位张公子。

    “发现过灵脉？”

    柳飞歌暗暗有些吃惊，灵脉里面可是有着不少的灵石啊，

    “两位客官，抱歉了，若是没有什么事儿，就请便吧！”

    那位叫做小琳琳的美女侍者口中很是客气地说道，神色却是微微有些冷了下来，毕竟招待这两个低阶武者，还真是浪费时间，而那位张公子，虽然每次来了都要揩油，但往往会购买大量的丹药和灵器，自己的抽成极为可观！

    “这位姑娘，你们珍品阁除了招待人类武者之外，是不是还招待元兽呢？”

    柳飞歌身形一动不动，反而淡淡地朝着那位美女侍者反问道。

