    “唰啦啦！”

    在武劲的催动下，盘龙软剑“簌铃铃”猛然幻大，一道剑气瞬间凝形。

    要是在平时，叶凡随便一个念头，都能凝现出几十米长的剑气来。

    可是这一道剑气，不过两米长，只是盘龙软剑自有剑气的两倍罢了。

    剑气挡住冲田大木的攻击，“轰”的一声，无数金光斑点四处飞洒。

    冲田大木的冲势被缓解，而剑气则消散于无。

    这一次对轰再度不分上下！冲田大木身躯一滞，随即继续朝叶凡冲来。

    叶凡屏住心神，小心翼翼地应付着对方疯狂的刀法。

    霎那间，荧光色的刀网覆盖住叶凡，众人只见大片大片的银光从天而落，犹如温泉水榭一般，根本看不清其中二人的身影。

    “轰！”

    冲田大木忽然猛力后撤，倒飞出十余米。

    他惊愕地看着自己颤抖的双手，牙间亦有些许鲜血流出。

    他不敢相信，强攻了这么久，居然连那个年轻人的身都没有近。

    他手里的长剑太诡异了，释放出来的剑气无穷无尽，简直到了骇人的地步！二人看似打得难解难分，可是叶凡自己知道，他已经渐渐落了下风。

    冲田大木拥有绝对的近战能力，他的三刀流攻击，在十倍极限中都算是中上水准了。

    只可惜叶凡伤势不允许他做太大的动作，而且武劲也开始枯竭。

    眼下，速度比冲田大木慢，攻击手段也过于简单，整个对击过程，都处在防守的位置。

    最要命的是，叶凡这次伤的是本源。

    如果他强行使用过大的力量，很有可能造成不可逆转的伤势。

    他的空间石里，藏有无数高阶宝贝不假，不论是兵器还是丹药，又或者是战符、灵草。

    可是没有一件是他目前的状态能使用的。

    “上官流云，潘雨烟，这次老子记下了！引蛇出洞是我策划的不假，可你们丫的居然不来支援我？”

    叶凡想过，军区会不会是想借这次的事情顺势搞定自己。

    但是这种可能性非常小。

    毕竟大华国还没稳定，各个方面都需要叶凡坐镇。

    况且通过这种小手段，就想弄死叶凡，根本就是不可能的事情。

    如此一来，只剩下一个可能！埋伏在周围的诡鹰特组，也遇到了麻烦！叶凡眉关紧锁，冷笑起来，“喂，西瓜太郎，打了这么久，是不是该换个人了？”

    “纳尼？”

    冲田大木体力消耗了许多，已经难以抑制地大口呼吸起来，“棘手！”

    叶凡伸手一抖，身上涌动起一股黑色的武劲。

    这股武劲将盘龙软剑包裹，顿时，盘龙软剑黑光大盛，武劲再度充沛起来。

    “西瓜太郎，哥哥来也！”

    叶凡抬脚高高跃起，手指一点，将龙身剑柄隔空舞动起来。

    整个人犹如一颗流星，朝着冲田大木斩去。

    其实，叶凡现在的武劲差不多已经消耗了大半。

    只不过，在小鸟国人的面前，他不肯输了气势。

    冲田大木被叶凡突然释放出来的强大威势骇得冷汗淋漓。

    他只感觉，自己掉入了一个冰窟窿。

    就算如何想要摆脱，都难以移动，只能眼睁睁地看着那人从天而降，狠狠地朝自己劈来。

    就在这时，一道淡淡的声音飘入了叶凡的耳中，“如果你敢劈下去，那么她的喉咙，就会立马多一个血窟窿！”

    叶凡急忙强行停止攻击，在空中打了个转儿跃回地面。

    他抬起头，眯着眼睛看着站在医院楼顶的一个戴着面具的男子。

    而在那面具男子的手中抓着的，赫然是昏迷的潘雨烟！“靠！”

    叶凡暗骂一声，“诡鹰特组果真麻烦了！”

    可是，还未等他说话，十余颗忍者镖猛然攻在他的身后。

    盘龙软剑光芒一闪，将那些忍者镖尽数弹开。

    叶凡连忙转身，却只见一柄寒光粼粼的长刀强行破开了护体武劲，径直刺入他的身体，刀尖贯穿而出！“妮玛，阴沟里翻船了！”

    冲田大木的武士刀插穿了叶凡的身体，所幸的是，叶凡转过一些身子，刀身只是刺进肋下的肌肉层，并没有命中内脏。

    “我靠你妹！”

    叶凡怒了，他强忍着剧痛，将盘龙软剑一招，狠狠地砍在冲田大木胸口。

    顿时，冲田大木大吐一口鲜血，倒飞而出。

    这一切都发生在电光火石之间，由不得任何人有多少反应。

    叶凡身受重伤，拼死击飞了冲田大木，连忙回转身子，死死地盯着医院楼顶上的面具青年。

    “小子，你成功惹怒我了！接下去，我会跟你们不死不休！”

    叶凡的动作牵动伤势，嘴角溢出鲜血，精神虽然有些恍惚，可是他依旧在死撑着。

    冲天大木的攻击不至于重伤他，但是叶凡却因为连带动作，又伤到了内脏。

    几口鲜血喷出，胸腹的憋闷舒服了许多。

    可是他吐血的样子，在其他人眼中，就显得非常狼狈。

    特别是那个面具青年，激动不已。

    他心里清楚，叶凡才是挡在他面前最大的障碍。

    潘雨烟……呵呵，不过一个初入神武境的军区领队罢了，而叶凡很有可能是站在世界巅峰的强者。

    一旦纠缠起来，潘雨烟的威胁性，远远不如叶凡的大。

    所以，趁着叶凡受伤的机会，将其彻底灭杀，就能震慑许多大佬，让他们投鼠忌器。

    叶凡与冲田大木之间的碰撞，青年可是一下不落的都看在眼里，他对叶凡如今的实力，已经有了一种发自内心的恐惧。

    受重伤的战力尚且如此恐怖，要是他全盛状态，自己可能是他的对手吗？

    “哼，叶凡，本来那些事情跟你没有关系，是你非要来搅这趟浑水！”

    面具青年将潘雨烟往身后一放，交代手下看好，居然没有再以此威胁叶凡，反而纵身一跃，径直从六层的高楼上跳了下来。

    躲在暗处的众多黑衣人大惊失色，“没想到我们老板也是个超人！”

    面具青年手中“腾”的出现两颗火球。

    在落地之时，往下一射，反冲力使得他的身子一晃，潇洒地在空中翻滚一圈，稳稳地落在地上。

    顿时，周围又想起一阵唏嘘声。

    叶凡捂着胸口，冷冷地看着青年。

    “妮玛，他不是寻常的武者，而是西方的异能者！”

    

