    但很多人却都是辨认出了她的身份，不少人都是发出惊呼：“竟然是三公主殿下？”

    “没错，三公主殿下怎么会来这里？”

    原来，来的人正是三公主殿下。

    很快，小舟到达岛上，三皇子站起身来，哈哈笑道：“三妹，这次你能来赏光，为兄非常感激！”

    原来，三公主性子淡雅，素来不太喜欢这种场合，三皇子这次邀请她来，却没想到她真的会来，之前并没有抱什么希望。

    三公主缓缓开口：“三哥，你真是太客气了。”

    她来到那最尊贵的位置就座，缓缓坐下身来。

    眼看着三公主到来，在场的这些世家贵族子弟，一个个顿时就像是打了鸡血一样，都是亢奋起来。

    三公主待嫁闺中，身份又是如此珍贵，更是听闻貌美如仙，若是能迎娶这位公主殿下，那么，必将一步登天。

    不少世家子弟脸色都是有些涨红，想着该怎么在三公主面前表现！

    曹泽阳忽然站起身，大袖一甩，他长相俊朗，这般一甩袖子更是觉得自己混然如翩翩佳公子，非常的英俊潇洒。

    然后他端起酒杯，脸上露出一抹自认为非常迷人的笑意：“在下还是第一次见到公主殿下，早就听闻公主殿下貌美如仙，琴棋诗画无一不精，今日一见，果真名不虚传。”

    “在下敬公主一杯，还请公主赏脸！”

    三公主殿下微微颔首，轻轻吐出一个字：“好！”

    听得三公主殿下如此说，曹泽阳顿时一副大有面子的样子，他示威般的看了众人一眼，仿佛在说：“你们看，我敬三公主，公主殿下就会喝。”

    他哈哈大笑，举起杯来，一饮而尽。

    然后，看向三公主殿下。

    而三公主，此时却是端起酒杯递给了旁边一个侍女，那名侍女端起酒杯一饮而尽，微笑说道：“公主殿下不胜酒力，这杯酒便由我代她喝了！”

    曹泽阳的笑容顿时凝固在了脸上，非常的尴尬。

    他一副自负风流的样子，满以为公主肯定会赏脸，却没想到只是侍女代喝，但是他却也不敢提出任何的质疑，悻悻的坐了下来。

    旁边的高子木幸灾乐祸的看着了他一眼，也是端起酒杯，向三公主敬酒。

    他觉得三公主应该会给他一个面子，结果却没想到，旁边另外一个侍女端起酒杯，又是替三公主殿下喝了。

    高子木也是非常没面子。灰头土脸的坐了下来。

    之后，不少人都纷纷向三公主敬酒，一时之间，三公主成为了这是宴会的主角。

    而三公主却并不是那种冰冷高傲之人，她言谈举止都是极为的得体，待人接物非常的从容有度，让所有人都没有觉得被冷落被忽视。

    很快，刚才那略显尴尬的气氛就变得热烈起来。

    就连高子木和曹泽阳，也是频频和三公主说话，三公主没有流露出丝毫不耐烦的样子，这也让两人感觉面上有光。刚才的尴尬消失了！

    忽然，高子木斜着眼看了陈枫一眼，然后心中生出一个想法。

    他立刻向陈枫说道：“陈枫，咱们大伙儿都向公主殿下敬酒了，你怎么不敬酒啊？”

    “哈哈，你是不是怕你敬酒，公主殿下丝毫不给你面子，都不会让侍女喝，直接把酒给倒掉啊？”

    不少人听了这句话，都是满脸戏谑的看着陈枫。

    他们都看出来高子木的打算，他想在公主面前表现，所以就拿陈枫当垫脚石，故意打压欺辱陈枫。

    不少人都是等着一副看好戏的样子：“陈枫，敬酒啊！赶紧敬酒啊！”

    “陈枫，你还不敬酒，是不是对公主殿下不敬？”

    “陈枫，你好大的胆子！”

    他们都是起哄，让陈枫赶紧敬酒。

    因为，在他们看来，陈枫敬酒的话，公主殿下肯定不会给面子的。

    陈枫看向众人，目光之中一片冰冷。

    尤其是高子木和曹泽阳，陈枫扫向他们的目光中，已是带着一丝杀气。

    这两人若是再敢多废话，陈枫直接就会将其好好收拾一通。

    而就在这时，忽然，公主殿下目光流转，看向陈枫，眼神之中仿佛闪过一抹光彩。

    然后，在众目睽睽之下，她忽然端起面前酒杯，向陈枫微笑说道：“陈枫公子，久闻第一炼药师，五大侯府大比第一之名，我在这里，敬你一杯！”

    “什么？”众人听到这句话，看到三公主的动作，顿时都是惊呆了！

    现场先是安静了片刻，然后一片哗然。

    “什么？三公主殿下竟然向陈枫敬酒了？简直是不可思议啊！”

    “这可是三公主殿下第一次敬酒啊，刚才身份再怎么尊贵之人，三公主殿下也是未曾敬的！”

    众人的目光之中充满了嫉妒，不知道为什么三公主殿下对他如此另眼相看！

    陈枫一楞，没有想到，三公主会主动敬自己酒。

    然后他举起酒杯，哈哈大笑：“多谢三公主殿下。”

    一饮而尽。

    而接下来的一幕让众人瞪大了眼睛，他们本以为三公主也会将酒交给侍女。

    却没想到，她微微撩开面纱，露出一截绝美的下巴和红润剔透的樱唇，而后亲口将这杯中美酒一饮而尽！

    “三公主殿下竟然自己把酒给喝了，不可思议啊，真是不可思议！”

    “这三公主，到底对陈枫是何等的看重，竟然会亲自将美酒喝掉！”

    “三公主难不成看上陈枫这小崽子了？”

    众人看着陈枫，目光之中满满的都是嫉妒。

    尤其是高子木和曹泽阳，两个人看着陈枫眼中，几乎要冒出火来。

    刚才他们主动向三公主敬酒，三公主只是让侍女代喝，而现在，三公主不但主动向陈枫敬酒，更是亲口喝下了这杯美酒。

    这待遇差距，简直太大了。

    这就像是两个大耳刮子一样，狠狠的扇在了他们两人的脸上！

    两个人脸色都是一阵青一阵红，尴尬无比。

    旁边不少人，也是对他们两人指指点点，面露嘲笑。

    曹泽阳深深吸了口气，忍住心中怒气，忽然又是端起一杯酒来，向三公主微笑说道：“三公主，我再敬你一杯！”

