    “嗡~”

    就在厘清即将亲吻上安澜的时候，矿坑之内猛的发出一声无比沉闷的嗡鸣之声。

    随即一道肉眼几乎看不到的淡淡黑色光环，就那么从矿坑内扩散而出，瞬间将在场的所有人笼罩其中。

    包括厘清在内的人一个个全部瞬间呆滞，表情僵硬，一动不动。

    黑色的光环掠过他们的身体，便从他们身体之中冒出丝丝缕缕的古怪黑色烟雾来。

    只有安澜公主，当黑光洒过她的身体时，却是一顿，就那么将她一人绕开。

    安澜呆呆的看着这诡异的一幕，实在是不知道发生了什么。

    “嘶~”

    片刻后，厘清忽然从喉咙深处挤出一声无比嘶哑的低鸣，接着便浑身抽搐起来。

    下一刻，他的皮肉上鼓胀出一块又块古怪的凸起，刚刚鼓胀起来，又迅速萎缩下去，再鼓胀起来，如此反复。

    就仿佛是他皮肤上的血肉沸腾，正在翻滚出一个个血肉浆泡。

    厘清的面容越发的肿胀，身体也开始扭曲，逐渐已经不成人形。

    而是扭曲成一个膨胀、臃肿的怪异肉球。

    不光是厘清如此，周围的所有彤山魔族魔头们，都出现了这样惊人的变化。

    他们的血肉膨胀，随即开始融化，彼此间融合到一起，凝聚成一团无法形容的怪异黑色肉团。

    安澜公主已经吓得发不出任何的声音来了，就那么惊恐无比的看着眼前这荒唐的一幕。

    那扭曲成一团的黑色血肉不断蠕动，伸展出扭曲的触手，就朝呆滞的安澜公主抓将下来。

    “啊~~”安澜吓得无法动弹，只能发出惊恐的低声呜咽。

    “滚开！”

    轰！

    就在此时，一道炽热的火焰龙卷席卷而来，正中那黑色的扭曲肉团，将其轰冲成一片血肉残渣碎裂开来。

    火龙卷几乎是贴着安澜公主的头皮经过，将她的头发和身体瞬间点燃。

    安澜公主惨叫一声，满地翻滚挣扎，在剧烈疼痛的刺激之下，她这才想起调动自己的魔气驱散火焰。

    火焰散去之后，安澜公主也被烧灼得浑身伤痕了，艰难地大口喘息。

    她惊恐地回头望去，只见三个高大的身影正站在洞窟入口处。

    “是，是刀锋铁卫！快，快来救我！”

    安澜公主一眼认出了来人。

    正是他们彤山魔族的高手，十二名天尊级别刀锋铁卫中的三人。

    “安澜公主？”

    一名高瘦的刀锋铁卫看看安澜，冷笑道：“感情断空长老的血脉还没有断绝，你倒算是一条漏网之鱼了。”

    安澜公主闻言变色：“沐岚铁卫，你什么意思！赤原铁卫和青丘铁卫他们呢？”

    她询问的，是十二铁卫中忠诚于断空长老的几名。

    沐岚铁卫呵呵一笑：“他们？他们都是勾结外族的叛徒，我等已经在离鸾长老的率领下，将他们全部镇压击杀了。”

    “什么？你，你们疯了吗？”

    安澜公主简直不敢相信自己的耳朵：“十二铁卫乃是我彤山魔族的核心力量，你们这样做，是，是自毁长城！族长不会放过你们的！”

    “族长？”

    沐岚铁卫呵呵一声冷笑：“不会放过我们？等他能从墨渊活着回来再说吧。”

    安澜公主惊骇道：“你，你什么意思？”

    “呵呵，公主的这个问题，就由我三人来回答好了。”

    不等沐岚铁卫开口，又从外面走进三名身披黑红色大氅的魔头。

    这三名魔头都不是彤山魔族，长相各异，但是气息也都是天尊层次。

    安澜公主看着新来的三名天尊：“虎啸君、龙吼君、撼天君？是，是你们？”

    来的三人正是归顺彤山魔族十天君中的三位。

    安澜公主错愕无比，厘清带她来的路上，已经对她大致说过一些当下的情况。

    说是十天君乃是奸细，已经被离鸾长老带人关押了起来，怎么会又有三人出现在此地的？

    三名天君中为首的龙吼君笑道：“安澜公主，你怕是还不知道吧？我等三人，加上安平君、烟重君和清湖君三个，确实就是墨渊派来的使者。”

    “你，你们……”

    安澜公主声音颤抖，关于安平君三人的背叛，她已经知晓。

    可没有想到，十天君之中，居然有足足六名叛徒！

    龙吼君笑道：“哼，这么许多年来，我等潜伏于彤山地窟内，你真当我等一事无成只是潜伏而已么？”

    他一指沐岚铁卫：“我等早已经和离鸾长老，还有你们彤山魔族的三大铁卫联合一起了，只等一个机会，便能够逆转乾坤，将你爷爷那个老不死的家伙扳倒。”

    安澜公主简直不敢相信自己的耳朵。

    十天君份属外族，他们背叛彤山地窟还可以理解。

    但是十二铁卫那可是彤山魔族的中坚精锐，离鸾长老更加是他们一族的长老。

    这些人怎么可能联合墨渊背叛彤山魔族？

    沐岚铁卫冷笑道：“怎么？还不相信？你那个老不死的爷爷多年把持彤山地窟的事务，族长他老人家又一心修炼不问世事，我们都是离鸾长老和羽西长老的族人，如何甘心一直被你断空一脉压制？”

    确实，十二刀锋铁卫大都是从三大长老家族之中拔擢起来的优秀弟子。

    以从彤山地窟内挖掘出来的无数资源堆砌，这才将他们强行提升到了天尊层次上。

    想不到这群人居然也能勾结外敌做了叛徒。

    安澜公主厉声道：“真是荒唐！离鸾长老好歹也是长老之尊，你们背叛族长与我爷爷，勾结墨渊又能有什么好处？难道墨渊能够给你们更大的权势和修炼资源吗？”

    沐岚铁卫道：“哦？自然是可以的，墨渊早已经和离鸾长老与羽西长老达成协议，只要我们将这新现世的魔帝遗宝交给他们，那么彤山地窟，就还是我等的天下。”

    “你，你们做梦！你们愚蠢！一旦我族长万劫仙王不在了，墨渊如何会放过我们！”

    安澜公主气得浑身颤抖，这么浅显的道理，难道这群人就看不明白吗？

    “哼，人家幽冥仙王好歹也是堂堂的仙王，你当他会说了不算吗？”

    沐岚铁卫冷笑道。

