
银花小区，苏雅莲就住在这个小区里。

有五辆面包车鱼贯进入小区，廉政督察局局长褚臻焕就坐在最先前的面包车内。面包车距离苏雅莲居住的那栋楼越来越近，这时候，在前面路边出现了一个人。

面包车随即停下，车门拉开，那个人进了面包车。

进来的这个人正是褚臻焕的爱将秦羽，车门关上，褚臻焕直接问道：“情况怎么样？”

秦羽说道：“苏雅莲昨天晚上回家之后，我们就一直盯着她。从昨晚回来，到现在为止，苏雅莲都没有出门。”

“这么说，苏雅莲肯定在家了。”褚臻焕说道。

“可以这么说。”秦羽说道。

“好，那就行动！”褚臻焕点头说道。

话才落定，褚臻焕的手里突然响了起来，“铃铃铃……”

他拿出手机看了眼来电显示，随即接听，“喂，情况怎么样？”

“褚局长，黑哥那边出了问题。”电话里响起一个中年人的声音。

“什么问题？”褚臻焕急忙问道。

“黑哥会些旁门左术，好在咱们之前请了国安的人帮忙。但是黑哥被打倒之后，竟然服毒自杀，现在已经被送往最近的医院，进行抢救。能不能抢救过来，还不好说。”中年人说道。

“我知道了。”褚臻焕说完，挂了电话。

他跟着看向秦羽，脸色凝重起来，说道：“黑哥服毒自尽，能不能抢救过来，实在无法得知。所以，苏雅莲已经最为重要的人犯。对她的抓捕，不容有失，更加不能让她自尽。”

“明白。”秦羽点头答应。

褚臻焕当即掏出对讲机，打开开关，把对讲机放到嘴巴下面，“喂、喂……各单位注意，我是褚臻焕，抓捕苏雅莲的任务立刻开始……现在按照原定计划行动，务必记住，绝对不能让苏雅莲有任何自杀的机会！”

“收到！”“收到！”“收到！”……对讲机内，向后响起这样的声音。

“出发！”褚臻焕说道。

随着他的一句话，秦羽立刻下车，后面的面包车，车门相继打开，一个个身穿便衣的人从里面出来。他们随即分散开来，几个人一组行动。

秦羽带着人，直奔苏雅莲所居住的那栋楼。苏雅莲住在一栋有十二层的电梯楼。她的家是在三楼，早就被调查清楚。秦羽负责进到楼内，走步梯直奔三楼，其他的人，都在楼下埋伏，以免苏雅莲跳楼。

虽说苏雅莲只是一个女流之辈，可因为案情重大，根本容不得有半点疏忽。特别是苏雅莲的身份跟一般的案犯并不相同，她可是厉君傲的小姨子。

下面埋伏的各部门准备就绪，秦羽也来到苏雅莲的家门口。

秦羽一行五个人，还有一个女的。秦羽示意让那个女的敲门，女人点了点头，上前一步，抬起手来，轻轻敲了几下门。

“当当当……”

苏雅莲的房子不大，也就六十来平，一室两厅，相当于一个公寓。

此刻的她，正盘膝坐在卧室的床上，她闭着眼睛，看起来脸色还比较凝重。

突如其来的敲门声，令苏雅莲微微皱眉，但她并没有出声，仍然是盘膝而坐。外面敲门，就让敲去吧，权当自己不在家。

外面的女人敲了二十多下，也没听到里面有动静，只能转头看向秦羽。

秦羽暗自皱眉，心中说道：“没看到苏雅莲出去啊，银行那边，也没看到苏雅莲，她的车还在楼下……”

迟疑了一下，秦羽从口袋里掏出万能钥匙，然后比了一个手势，叫女人让到一边。他亲自上前，将万能钥匙伸入锁孔。

“咔咔咔……”

门是从里面反锁的，但是廉政督察局配制的万能钥匙，几乎可以打开所有的锁，尤其是家里的门锁，更是容易的很。

苏雅莲还盘膝坐在床上，这一听到开门的声音，眼睛终于忍不住睁开。她在心中暗说，这是来小偷了，先是敲门看看家里有没有人，确定没人之后，就开始开锁，胆子够大的了。

家里遭了贼，苏雅莲肯定是坐不住的，她腾地一下，跳下床来，跟着快速的抢到衣柜前，拉开衣柜，从里面拽出来一件白色的风衣穿到身上。

苏雅莲跟着赤脚走出卧室，随即就听“咔”地一声，房门被推开了。

“什么人！”苏雅莲见门开了，立时怒声叫道。

秦羽他们之前敲门没听到动静，现在这一开门，就听到了女人的叫声，这让秦羽心头一喜。

他率先一步抢了进去，其他的人跟着入内，紧接着他就看到苏雅莲站在卧室门口，正瞪眼看向他。

苏雅莲见过秦羽的照片，对于重要的人物，她都要有所了解，但是一时间看到本人，却也认不出来。

倒是秦羽，一眼就确定眼前的女人是苏雅莲。秦羽还算客气地说道：“你就是苏行长吧，我是廉政督察局的，这是我的证件，请你跟我们走一趟。”

说着，秦羽就从兜里掏出来证件。

跟他一起进来的四个人，则是马上朝苏雅莲快步走去。

苏雅莲一看到这个架势，心头立时一紧，她急忙转身，朝卧室里冲去。

被廉政督察局找上门，苏雅莲几乎可以确定，绝对不会是什么好事。虽说跟着对方走，也不见得立刻就会出事，但廉政督察局的到来，让她有着一种不祥的预感，自己万万不能被对方抓走。

她的速度极快，几步就抢到窗前，一把拧开窗户，一只脚踏上窗台，纵身就朝外面跳去。

追进房间的四个人，还是晚了两步，他们眼瞧着苏雅莲跳下楼，赶紧扑到床边。其中一个探头朝下面看去，嘴里叫道：“苏雅莲跳楼了！苏雅莲跳楼了！”

这家伙看的清楚，苏雅莲已经稳稳的落到楼下，别看是三楼，苏雅莲还光着脚，但她纵身跃下，竟然没有摔倒。不但如此，苏雅莲落地之后，更是拔腿就跑。

楼下早就埋伏好了，虽说没想到苏雅莲真的有本事跳楼逃跑，可褚臻焕如此吩咐，大家伙就只能照办，简直是把苏雅莲当成男人看了。

事实证明，褚臻焕的谨慎是正确的，苏雅莲真的跳楼逃跑。

“站住！”“别跑！”“我们是廉政督察局的！”“站住！”……

埋伏在楼下的廉政督察局执法队队员们，是呼啸而上，一边叫喊着，一边将苏雅莲给围住。

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="40529994"  chaptername="第2900章  跳楼">加入书签</a>
</div>
