    第158章既然如此这钱你更要出了

    随着赵尘话语一出，朝堂之上，一阵哗然。

    回过神来的卢景城，顾不得那么多了，当即也是出列：“陛下，臣要弹劾驸马，滥用职权，他所谓欠债一事，实乃驸马处心积虑陷害我等！”

    李世民脸色不变，这件事他一清二楚，也知道此时此刻在朝堂上的处理才是关键。

    “卢爱卿，既如此，你且先说说。”

    “是，昨日陛下率领我等前往城外道观祈福，路途遥远，驸马特意设下陷阱，将一辆单车卖出两千多两银子，而长安城内的单车，不过才五两银子一辆。光是昨日，臣粗略算了一下，驸马就从我等手中，敛走钱财十万两！”

    卢景城抑扬顿挫，愤怒看向赵尘：“驸马身为我大唐驸马，不想着如何造福百姓，竟然妄图从同僚身上赚钱，而且用的还是如此下三滥手法，此种人，如何为我大唐驸马？”

    见到卢景城率先发难了，又是有其余世家大臣出列。

    “陛下！驸马向我等讨要昨日单车钱，一辆单车数千两，驸马此人，简直就是巨贪，请陛下为我等做主啊。”

    “陛下明鉴，我等一心为了大唐，为了大唐百姓，兢兢业业，哪有那么多钱，驸马采用如此卑劣手段，让我等签下如此不平等画押，我等实在寝食难安，请陛下做主。”

    一个个世家臣子出列，几乎是短短时间，朝堂上足足一半多的臣子弯腰鞠躬，请陛下做主。

    李世民微微皱了皱眉，这一次，的确有些难处理啊。

    赵尘一脸惊叹，这就是朝堂啊，绝对的奥斯卡培训基地，一个个演技爆表。

    他也是说道：“陛下，请容臣说完。”

    所有人都是看着赵尘，而赵尘开口说道：“卢大人，昨日我，可有逼迫你们买单车？没有强买强卖吧，你们不买就是了，既然买了我的单车，那就是接受我的定价，为何今日又反悔了？”

    卢景城冷笑：“驸马，你怕不是开玩笑，昨日我是自愿买你的单车吗？是你威逼利诱，如若要给钱，昨日钱数，万万不可能，大不了我按照市价给你就是。”

    赵尘笑眯眯的：“卢大人，你真无耻，你们昨天上午都快晕死了，用了我的单车轻松回来，昨日中午快饿死了吃我的食物，你觉得那价格能一样吗？”

    “驸马！你非但没有一丝同理之心，我们都那样了，你竟然不想着帮我们一把，还想着逼迫我们买单车买你的食物，究竟是谁无耻？！”

    卢景城瞪着眼睛，战斗力爆表。

    赵尘心中啧啧惊叹，好家伙，这再说下去，黑的都要变成白的，这些世家大臣果然不是吃素的，无耻程度，让人瞠目结舌。

    长孙无忌暗暗皱眉，这一次驸马也不占上风了啊。

    朝中其余人也是看出来了，道理的确是占在卢大人那边，别人占着道德的高地呢。

    卢景城的思路也非常清晰，那就是对赵尘提的诉求闭口不谈，只从道德上攻讦赵尘，而这就是昨日荒唐卖单车里的最大缺陷。

    房玄龄也是心中捏了一把汗，难道赵先生要翻车了吗？

    高士廉唐俭等人，也是眉头微皱，必要时候，他们还是要出面的。

    不过，赵尘却好像丝毫没有慌乱的感觉，而是自信无比，看着卢景城。

    “卢大人，这钱你们是真不给了吗？”

    另外一个世家臣子也是振声说道：“驸马，我们为国为民，而你一天到晚只想着从我们身上搜刮钱财，我真耻于与你同朝！”

    赵尘哦了一声：“那这意思是，你们都是为了天下百姓？”

    卢景城傲然无比，身板挺得更直了：“不错，我等就是为了百姓，驸马你不是说过为生民立命么，我等早已将此贯彻在心中，比你提出不知早多少。”

    “驸马，你只是口头说说而已，而我等付诸行动，你还要找我们要钱？你的良心不会痛吗？”

    那些臣子一个个口诛笔伐。

    这一次，程咬金也急了：“哎呀赵先生这次怎么回事，怎么落到他们的话语里去了。”

    朝堂之上争辩，最忌讳的就是落到对方的话语里去，这样很难辩赢的。

    卢景城心中有着得意，他已经胜券在握了，他倒要看看，驸马还怎么从他们这么拿钱。

    今天这个钱，他们绝对不会掏。

    赵尘慢条斯理：“卢大人，听你这意思，是如果为百姓做事，那你就出这钱？”

    卢景城傲然无比：“不错。”

    卢景城觉得自己真是太聪明了，愿意为了百姓出钱，既完美占据了道德高地，表现了自己的风骨，又让赵尘无可奈何，毕竟这一次驸马要钱就是为了自己的私利。

    其余世家臣子也是愈发感觉到胜券在握，这一次朝堂对质，毫无疑问赵尘是在下风了！

    他们赢了，不仅不用出钱，还狠狠打击了驸马！

    长孙无忌心中更为担忧，若是赵尘执意要卢景城等人给钱，矛盾就要闹大了，看来需要自己出面调和了。

    房玄龄等人有着担忧，卢景城更是看向赵尘：“驸马，你还有什么话说？”

    没想到的是，赵尘却是哈哈一笑：“卢大人高义，既然如此，这钱你更要出了。”

    嗯？

    卢景城愣了一下，有些皱眉。

    这驸马怕不是疯了不成？

    那些世家臣子也是一阵哗然，有人又是勃然大怒。

    卢景城更是怒道：“你疯了？”

    赵尘朗声说道：“卢大人此前说，乃是为了百姓，本驸马，正是为了天下百姓，向你们讨要这钱。”

    说完，他直接从袖子里掏出来了一份报纸。

    今日份的长安日报。

    见到赵尘突然从袖子里掏出长安日报，整个朝堂的臣子，都是有些微微懵了。

    卧槽，驸马这是什么操作？

    尤其是卢景城他们，更为不解。

    他们上朝上得早，根本没时间看长安日报，基本都是等到下朝之后再回去看报纸，可万万没想到，赵尘竟然将今天的长安日报带来了。

    赵尘拿着长安日报，直接说道：“请陛下过目。”

    李世民也是有些好奇，难道说，赵先生的翻盘筹码，就在这报纸上吗？

    

