    晁言新租的这处院子不算小，总共有二十间。

    一回去，把族人们安顿好，赵玄就开始工作。

    他从超市里搬出一台台电脑，设定好程序，又拿出一个个机械手。将电脑，机械手，高温测温枪连接起来，电脑机械手智能调整炼丹炉温度、控制时间。

    如此一来，算是少了秘密泄露的风险。

    尽管操作者都是赵玄的族人，同气连枝之下，按理不会背叛赵玄，但人心隔肚皮，该防着一点还是要防着一点。

    对于族人们的培训是非常简单的，就是两个手决，合丹和收丹。

    很快，赵玄和晁言两人，就对族人培训完毕，然后就开始了上工。

    赵玄和晁言两人，算是彻底被解放了出来，不用继续炼丹了。

    两人把时间都放在了修炼上面，每天躲在房间里修炼。

    只是，才过了没几天，赵玄带来的堂弟赵京奇就过来禀报赵玄，“玄哥，不好了，咱们附近一条街上，住着一群人，可能是一个帮派。”

    赵玄听了，不禁吃了一惊。

    打探了一下，才知道真的是一个帮派，叫做青花帮，在开元城中，名声很差，一直都有杀人越货欺凌弱小的事件发生。

    “居然是青花帮，小玄，怎么办啊？居然住到青花帮旁边了。”

    知道是青花帮之后，晁言立刻就变得担心起来。

    赵玄想了想，倒还镇定，“先不要担心，青花帮名声是不怎么样，但不是还没关注到咱们么？先修炼吧，等这批丹炼制出来，再想办法。”

    “这……好吧。”

    晁言挺无奈，但他没办法，只好听赵玄的。

    两人勤苦修炼。

    二十多天之后，在充足的丹药供应之下，两人便双双突破到了练气中期。

    同时突破的还有被赵玄带过来的族弟赵京奇。

    赵京奇原本只是练气一重，但同样是在充沛的丹药供应之下，也顺利突破到了练气二重。

    这一天，赵玄决定再次出货。

    将晁言召集过来，开始商议出货的事情。

    晁言的神色间带着一丝忧虑，“这些天里面，咱们全力炼丹，总共生产了两万两千五百七十枚。”

    “即使扣除咱们自己修炼的消耗，依然还剩下两万两千四百枚。”

    “这些货，全部都出给崔氏吗？如果全部出给崔氏，我担心会出问题啊。”

    言谈之间，晁言带上了一些担心。

    全部出给崔氏，一来他担心这批货的价值太高，会惹崔氏觊觎。

    二来，晁言还担心如果他们只有崔氏一个出货渠道，那就不免要对崔氏形成依赖，最终让崔氏掌握他们的商业机密。比如生产了多少丹药，购买了多少材料，有多少人，分别是什么实力，等等。

    “别担心，我已经想好了办法了，崔氏那边，咱们先出一万枚吧，剩下的我来想办法。”

    赵玄笑着回应。

    “那好吧！”

    晁言闻言倒是心安了一些。

    但紧跟着，他又想起附近的青花帮，担忧起来，“对了，关于青花帮，你想到办法了没有？要不，咱们搬家？”

    “没必要。”

    赵玄摇摇头，“到哪里都未必安全，青花帮有威胁，咱们就解决它。”

    “你有办法？”

    晁言听了，顿时心中一动。

    赵玄这个人，一向挺有主意的，不会真的能解决青花帮的威胁吧。

    赵玄笑笑却不回答。

    第二天，两人带着丹药，前往晁氏老店。

    晁氏老店里，他们又顺利见到了崔老掌柜。

    “拜见崔老掌柜！”

    “崔老掌柜好！”

    赵玄，晁言，不约而同的向崔老掌柜行礼问好。

    “两位小友，不必客气。”

    崔老掌柜威严的脸膛上，勉强挤出了一丝若有若无的笑意，冲赵玄和晁言两人一挥手，就让两人起来，接着，他便问道：“我听连山传话说，两位小友，想要见我一面，是否有这么回事？”

    晁言看向赵玄。

    赵玄走出来应付，他有礼貌的道：“禀崔老掌柜，确实有这么回事。”

    崔老掌柜顿时好奇起来，他望着赵玄，奇道：“不知道小友找我，是有什么事情要说？”

    赵玄便笑道：“这次面见崔老掌柜，一方面是为了交货。这次，我们又拿到了一批货品，想要出给崔老掌柜，不知道崔老掌柜愿不愿意再次吃下？”

    “又有货品了？”

    崔老掌柜闻言猛的一喜。

    崔氏不比晁氏老店，出货量大得多，甚至还有多处分店，而原先那八千多枚优质一品聚气丹，更是早就被他卖光了，“要，为什么不要，两位小友，你们有多少，我们崔氏吃多少。”

    “小友，请把货品拿出来吧。”

    “崔老掌柜，请看，这是一万枚。”

    赵玄说着，拿出储物袋，从储物袋中拿出收纳箱，并打开收纳箱的盖子。

    “好！小友，还按原先的价钱？”

    崔老掌柜一看到丹药，立刻大声叫好，并向赵玄询问起价钱来。

    “还按原先的价钱。”

    赵玄笑着回应。

    崔老掌柜满意的点点头，突然想到什么，便道：“小赵你刚才说‘一方面’，莫非还有另一方面？”

    心情大好之下，此老主动询问起赵玄的目的，让赵玄不由暗喜，知道自己赌对了。

    当下他忙恭敬的冲崔老掌柜深深作了一揖。

    “小赵，你这是？”崔老掌柜见此立刻愣了一下，面露迷惑之色。

    “崔老掌柜。”

    赵玄正色诚恳的道：“晚辈只是一个散修，散修的修炼，十分不容易。目前晚辈和晁言，都缺少修仙功法。”

    “因此，晚辈想恳请前辈，请前辈开恩，让我们从崔氏购买一部适合练气期修炼的功法。”

    “购买适合练气期修炼的功法？”

    崔老掌柜一听皱起眉来。

    修仙功法，乃是一个家族最重要的珍藏，是不太有可能向外外传的。

    而在修仙物资店铺里面，能够买到的功法，也基本上都是最基础款。

    道理很简单，如果有强大的功法，谁会向外出售？

    有强大的功法，商家为什么不留着自己练？

    赵玄一看崔老掌柜的神色，顿时就有些不安。

    他所提的这个请求，本来就是经过深思熟虑之后的选择，但没想到，还是令崔老掌柜为难了。

    当下忙道：“前辈，晚辈并不要求太高的功法，只要适合晚辈这种练气中期修炼的便可。”

    崔老掌柜一听，神色倒是缓和了下来，他望着赵玄，点点头，“如果只是适合你和小晁修炼的功法，老夫倒是可以提供。”

    “只是，修仙功法，你和小晁应该都知道的，每一种修仙功法，都是极其珍贵的战略物资，轻易不可能外传的，尤其是厉害的功法，更是不可能随便外传。”

    “但你和小晁为我崔家做事，眼下提出了这个小小请求，若是再不能满足，倒是显得我崔氏小气了。”

    “这样吧，三天后，你们去崔氏，到柜台上，报我的名号，去领一本适合你们现在境界修炼的修仙功法。丑话说在前头……”

    说着，崔老掌柜的神色就又变得凌厉起来，扫了赵玄和晁言一眼，语带警告的道：“修仙功法可以给你们，但从我崔氏拿到的修仙功法，你们自己修炼不要紧，若敢随便外传，当心老夫不客气。”

    “是，请崔老掌柜放心，我们一定保密。”

    赵玄和晁言一听大喜，连忙做着保证。

    对于请求修仙秘籍一事，他们原本没抱太大希望，没想到崔老掌柜居然答应了。

    这就由不得两人不兴奋了。

    崔老掌柜无可无不可的，“我崔氏的修仙功法，却不会白给，钱还是要收的。”

    “普通的练气秘籍，一本就要二三十万，还是大路货色。”

    “我崔氏提供的，虽然不是太高级的修仙功法，但也不是大路货色可比。”

    “这一次，交易的钱中，你们拿出一百一十万吧，别说我欺负你们，这点钱去别处，你们根本买不到像样的秘籍。另外，从柜台上拿到的秘籍，你们总共有三天的记忆时间，三天后，把秘籍上的内容记下来之后，记得再还回柜台。”

