    第229章 正面刚，索隆VS天龙人！

    就在凯米被抓的同一时间。

    24号巨大红树范围内的城镇上。

    一名天龙人骑着奴隶拉的车招摇过市。

    这次的天龙人穿着一件西瓜皮一样衣服，脸上胡茬印很重，鼻子里还挂着一根大鼻涕，看上去十分不修边幅。

    此人便是查尔罗斯圣，是之前出场过的骡子瓦德圣的儿子、露莉亚宫的哥哥。

    那名奴隶明明是个身体强壮的男人，但在天龙人的项圈桎梏下，却如同狗一般，头低低的垂着，以四肢走路的方式缓慢前行。

    项圈的重量，以及身后所拉的马车以及天龙人，已经将那奴隶的力气耗费了许多，脸上的汗水，也在不断的滴落。

    看到天龙人到来，周围的平民立刻下跪低头。

    这样令人羞愤的场面，令每个人的心里都充满了愤怒和怨恨。

    但就因为站在他们面前的是天龙人，所以他们没有办法做出任何反抗。

    这片范围内还聚集着众多悬赏金额超过一亿的超新星海贼。

    “天龙人吗？在无法地带里也这么无所顾忌的招摇，真是麻烦的种族，看来也只能跪下等他过去了。”

    海贼超新星之一的怪僧乌尔基，在看到天龙人到来后，也只能这样默默说道。

    像乌尔基这种海贼，他们是同情奴隶，更不会对普通平民产生公共情，所以乌尔基心中对天龙人的恨，也自然没有那么浓烈。

    乌尔基之所以愿意对天龙人下跪，也是不想惹事，将事态扩大。

    毕竟，得罪了天龙人，就势必会将海军大将也引来此地。

    他的目的是去往新世界，香波地群岛只是一个作为过度的中转站，在这里惹事，将海军大将招来，则意味着他要去往新世界的路会更加艰难。

    查尔罗斯圣一向嚣张，这次出现在这无法地带也依然没有任何收敛。

    原本，查尔罗斯圣是和他的父亲和姐姐一起去参加一个拍卖会。

    但查尔罗斯圣的奴隶走的实在太慢，导致他被一个人丢了下来, 虽然身边的保镖掌握着他们最终要去的地方, 但查尔罗斯圣还是十分不满。

    于是, 查尔罗斯圣便将怒火发泄在了脚下的奴隶身上。

    可怜那名奴隶一边要像狗一样载着查尔罗斯圣前行，一边还要忍受查尔罗斯圣的拳打脚踢。

    当然，像查尔罗斯圣这样懒到极致的家伙, 惩戒奴隶，用的最多的也就是脚踢或者的鞭打了。

    “小子, 都怪你, 像乌龟一样慢, 又摇晃的厉害！骑着你真是糟糕透了！你这家伙真是让人生气！”

    查尔罗斯圣不停的踢打那名奴隶。

    就在查尔罗斯圣教训脚下奴隶的同时，一旁不远处, 几名医者正抬着一顶担架往医院方向跑去。

    担架上躺着一名需要急诊的病人，时间不等人，医护人员只能全速前进。

    一着急, 便忽略了刚巧经过这里的天龙人查尔罗斯圣。

    查尔罗斯圣看到面前有人类站起来, 并且还在他面前跑, 心里十分不爽, 便直接呵斥道：“站住！区区人类，竟然敢在我面前晃动！”

    查尔罗斯圣说完, 便从那名奴隶的背上下来，缓步来到了那支医护小队面前。

    医护小队看到查尔罗斯圣亲自走来，纷纷紧张不已。

    毕竟, 在天龙人面前不行下跪之礼，可是很大的罪过。

    “对...对不起, 还请你放过我们！是因为有严重的重症病人，得分秒必争, 医院就在眼前，我们一时太过着急了才......”

    一名随行护士赶紧解释。

    但是, 查尔罗斯圣可丝毫不听众人解释。

    在天龙人眼里, 普通人类就是和鸡鸭猫狗一样的劣等种族，是可以随意玩弄和抹杀的。

    心不正, 则行不端。

    查尔罗斯圣长久以来的生活环境，已经让他的内心被罪恶腐蚀。

    于是, 查尔罗斯圣在听完医护人员的解释后, 直接抬起脚，朝着担架狠狠踩踏。

    紧接着，担架翻倒, 犯人也随之倒地。

    “既然是重症病人, 那当然是要帮他解脱啊！”查尔罗斯圣随意说道。

    “对我的礼仪，和区区贱民的性命, 哪个更重要？”

    查尔罗斯圣处决完那名病患后, 又这样高高在上的说道。

    这下那些医护人员也被吓到，只得跪在地上，等待查尔罗斯圣离开后再对病人进行救助。

    然而，  就在众人已经跪下之后，查尔罗斯圣却对一名美艳的护士起了色心。

    “好，就让你做我的老婆吧！”查尔罗斯圣上前，对着那名护士稍加打量后，当即便做出了这个决定。

    一旁的保镖听到后，立刻点头，回应道：“那么，我立即办理第13任夫人入住圣地的手续。”

    查尔斯罗生听到后，想了想，再次吩咐了保镖一件事情。

    “1到5号的老婆我已经厌倦了，让她们当回贱民吧。”

    护士眼看就要被带走, 便连忙摆手，准备解释些什么。

    就在护士准备拒绝查尔罗斯圣的同时，不远处一个棕发男人跑了过来。

    “请等一下！那是我的未婚妻！”男人一边跑，一边这样说道。

    男人天真的以为, 他能带回自己的未婚妻子。

    但等待他的，却是查尔罗斯圣无情的子弹。

    在这个天龙人拥有一切权威与特权的世界，没有人可以对他们的决定说不。

    “说了多少次，区区贱民，不可以站在我的面前。”查尔罗斯圣吸着大鼻涕，这样说道。

    跪在他面前的护士，看到心爱之人就这样四在眼前，心痛不已，瞳孔也不禁颤抖起来。

    女护士不甘心自己的未婚夫就这样死掉，同时也对天龙人的暴行痛恨不已。

    情急之下，她直接站了起来。

    原本，她想冲到自己爱人的身边，看看爱人的情况究竟如何。

    但查尔罗斯圣的保镖却阻止了她，她便只能含泪呼救。

    “堂而皇之的杀人，这算什么事？谁来救救他、救救他啊！”

    只可惜，在场的人中，没有人敢对天龙人的行为说不。

    天龙人如此胡作非为，众人心中虽然愤怒，却有无可奈何。

    而这名护士，在当中呼救后，也遭到了查尔罗斯圣的质问。

    “你是在抱怨我吗？”查尔罗斯圣扭头，对着护士问道。

    查尔罗斯圣对这护士的感觉，就像是看到了一个好看的猫咪，就像把她带到家里去。

    但如果这只猫咪对他伸出了利爪，那他也会毫不留情的处决掉。

    “来人，把她给我带到港口去！”查尔罗斯圣当即下令。

    护士被吓的说不出话，只能紧紧的捂住自己的嘴巴。

    她实在不敢相信。

    只是短短几秒钟的时间，面前这个天龙人，便彻底的改变了她的命运，也摧毁了她原本可以很幸福美好的未来。

    就在大街上的这场骚乱已经进入尾声的时候，道路中央，一个绿藻头的剑士，一边喝酒，一边慢悠悠的走了过来。

    此人便是索隆。

    索隆本来是想出来散散步的，但不小心迷了路，刚好来到了这里，撞见了这一幕。

    索隆只知道这个世界上有一群名为‘天龙人’的世界贵族，但他却并不知道，面对天龙人要行下跪这样的大礼。

    于是，索隆就这样堂而皇之的与身为天龙人的查尔罗斯圣面对面撞上。

    这片区域内，潜伏着许多悬赏金额超过一亿的海贼超新星。

    当这些海贼们看到索隆大摇大摆的走在路中央时候，全部都露出了十分震惊的表情。

    “阿普船长，那家伙是西海的海贼猎人！”

    “竟然敢在路中央晃荡，他是白痴吗？”

    几名海贼这样议论着。

    乔艾莉·波妮和霍金斯，看到索隆出现后，心里都不由得紧张了起来。

    毕竟，这样的场合下，索隆的行为，是很容易将海军大将引来的。

    到那时，他们所有人，别说是去往新世界，就连离开香波地群岛都会变得困难。

    就在众人或惊讶或紧张的注视中，索隆有查尔罗斯圣相遇了。

    而且还是正面相遇！

    查尔罗斯圣一脸懵逼，大鼻涕都流出了两条。

    他实在不敢相信，在天龙人统治了世界八百年的情况下，竟然还有这样无畏的、敢站在自己面前的人！

    对于查尔罗斯圣如此懵逼的表情，索隆则是十分疑惑。

    “你这是什么表情？是不是想问路啊？”索隆放下酒瓶，这样问道。

    一句话，令在场所有人都瞳孔地震。

    堂而皇之的站在天龙人面前，并且还说出这样轻松无所谓的话，简直闻所未闻！

    查尔罗斯圣感觉自己受到了冒犯，当即便掏出了手枪，对准索隆。

    几枚子弹快速射出。

    对于普通人来说，手枪是绝对的致命性武器。

    尤其是这样近的距离，如果换做任何一个普通人，都根本没有生还的可能。

    但索隆不同。

    索隆可是赏金超过一亿的海贼。

    这种程度的攻击对于索隆来说，不过是毛毛雨罢了。

    在查尔罗斯圣掏出手枪的一瞬间，索隆便察觉到了危险，先查尔罗斯圣一步，拔出了腰间的长刀。

    索隆几个闪身，便轻松躲过了查尔罗斯圣的子弹。

    等第三颗子弹发射出去的时候，索隆已经来到了查尔罗斯圣的身侧。

    同时，索隆的长刀也早已按捺不住。

    原本，索隆只是将查尔罗斯圣当作一个普通问路的人。

    但当查尔罗斯圣掏出手枪并向他开枪的时候，索隆就已经将他当成了敌人。

    对于敌人应该怎么做？

    当然是砍碎了。

    索隆就是这么想的。

    一切发生的太快。

    子弹射飞出去的速度只有零点几秒，而索隆闪身拔出长刀的时间，也不过是一瞬间的事情。

    周围那些普通人，以及查尔罗斯圣本人，都没来得及察觉。

    但是，潜伏在这里的海贼超新星们，却是已经感受到了自索隆身上传来的杀意。

    众人皆拧住了眉头。

    虽然这些海贼个个儿都是爱挑事儿惹事儿的主，但在大局面前，还是能分清什么能做、什么不能做的。

    就比如现在，索隆对天龙人出手的行为，这是万万做不得的。

    香波地群岛距离马琳梵多那么近，如果天龙人在这里受到伤害，那么海军势必会派海军大将来处理此事。

    到那时，事态复杂话，会严重影响到他们接下来的行动。

    但现在，索隆要砍到天龙人也不过是片刻的事情，该如何阻止这件事情的发生呢？

    关键时刻，海贼超新星中的一人挺身而出，巧妙的化解了这次危机。

    这个人便是乔艾莉·波妮。

    只见，千钧一发之际，化作小孩模样的乔艾莉·波妮飞扑上去，一下便将索隆扑到在地。

    乔艾莉·波妮在将索隆扑到后，还用四肢牢牢的锁住了索隆的身体，让他暂时无法进行大范围的活动。

    同时，在扑到索隆的同时，乔艾莉·波妮还朝着索隆的脑门洒了许多番茄酱上去，看着像是身受重伤一般。

    紧接着，乔艾莉·波妮便趴在索隆身上大哭起来。

    “哥哥、你为什么死了哥哥！”

    乔艾莉·波妮一边哭，口中还一边这样念叨着。

    索隆原本想抬头，看看这个占了自己便宜的小女孩，结果却被乔艾莉·波妮勒令不要动。

    索隆一时不知如何是好，便干脆配合起了乔艾莉·波妮的表演。

    “哥哥，是因为你冒犯了天龙人吗？那样的话，死了也没办法啊，哥哥。”

    乔艾莉·波妮演技惊人，再加上索隆刚刚拔刀的动作实在太快，于是很容易便将众人蒙蔽。

    查尔罗斯圣对于这样的结果虽然有些疑惑，他总感觉自己的子弹没有打中。

    但他是不可能承认自己失手，更不愿意继续在这种地方浪费时间。

    “既然死了就算了。”

    查尔罗斯圣收起手枪，这样说一句，随后便再次骑着奴隶离开了。

    (本章完)

