    所以对策组昨天会那么急着找幽斗的原因，一方面是需要高端的战力，一方面是一直联系不上幽斗，他们担心幽斗遭遇不测了。

    诚然，他们知道幽斗的实力不俗，但是连S+级别的大妖都出来了，就算还有其他的S级别妖怪，似乎也是不足为奇的。

    至于蛛姬同样找上幽斗，却是为了报告昨日发生的事情。

    因为昨日出现的不明天象，大量的妖怪出没，并且袭击了各地的人类。

    而幽斗的家人雅美跟琉姬自然也是不例外，同样受到了波及。

    不过好有着蛛姬跟涂壁他们保护，来袭的妖怪不仅没有得逞，还被他们轻易反杀了。

    不明天象带来的力量，让这个世界的妖怪，实力或多或少都得到了提升，这也算是给了那些事先觉醒的妖怪，一个极大的馈赠。

    而同样作为妖怪的蛛姬跟涂壁他们，在这样的天象下，自然同样是受益者之一。

    蛛姬本来的妖力只是B-级别，但是在这次天象的影响下，却直接爆增到了B级妖力。

    涂壁本身是C级的妖力，这次却直接来了个两连跳，直接成了妖力B-级别的妖怪。

    涂壁这类下级妖怪，按道理而言，本来上限应该相当低的，但是这货明明怂的要死，但是却硬生生成长到了B-级别的妖怪。

    抛开其他的不谈，涂壁现在就算是称为最强涂壁也根本不为过啊。

    还有幽斗之前随手收的四个赤鬼小弟，本来妖力应该是D+级别的，现在在天象影响下，也是直接成为了妖力C级的存在。

    似乎异常天象的出现，对于那些妖力越弱的妖怪，提升就会越多一般。

    因为幽斗他们的别墅，是住在距离闹市较远的地方，所以昨天出现的妖怪并不多，但是也并不代表完全没有。

    住在那片区域的人们，基本上都是非富即贵，所以当幽斗他们刚搬过去的时候，雅美跟琉姬她们才会接到邀请。

    昨天妖怪来袭的时候，住在别墅区的那些人，自然依仗各自显赫的身份，寻求军队的协助。

    雅美跟琉姬本来是被邀请过来参加茶会的，以前住在人烟罕至的浮世町，雅美跟琉姬都没有什么朋友。

    而在搬到这边以后，可能是因为误会，或者是雅美的气质确实让人感到舒服，很快就在这边有了闺蜜，并且隔三差五的串门。

    虽然这些阔家小姐，每次聚会聊的话题，不是自己优渥的家境，就是自己权势滔天的丈夫，雅美基本每次都插不上嘴。

    但是每次琉姬过来以后，都跟其他的孩子玩得很开心，所以每次收到邀请，她多半都会带着琉姬前来。

    “雅美，你们不用怕的，我的未婚夫是自卫队的军官，很快就会有人来救我们的。”

    跟雅美交好的闺蜜，名为神宫纱织，此时的她自己明明慌得一批，但是却还在强忍着慌张，让雅美等人不要担心。

    今天的茶会本来就是由她举办的，要是出了什么差错的话，以后她在这个圈子里还怎么混？

    大概是这个神宫纱织的未婚夫在自卫队中地位确实牛逼，或者她的这个未婚夫，确实相当的在她。

    几乎在神宫纱织电话没打出去多久的时候，自卫队就过来了。

    而盘踞在别墅外的那些妖怪，本来是因为室内散发着强大的妖气，让它们有些不敢轻举妄动。

    但是面对外面赶来的自卫队，它们显然就没有这个顾忌了。

    子弹射击在妖怪身上，对于这些实力获得增强的妖怪而言，根本连皮外伤都算不上。

    很快的，一支武装满编的自卫队，在妖怪们的冲击下，直接就全军覆没了。

    别墅内的女人跟小孩们，透过窗户看到被瞬间击溃且被残忍杀害的自卫队时，身体瞬间陷入冰寒。

    此时那些有身份背景的，也是在一阵惧怕过后，连忙掏出各自的手机，让人过来搭救自己。

    而外面的妖怪，现在也学聪明了，屋内散发着不明的强大妖气，让他们有所顾忌。

    但是待在外面伺机而动，似乎也相当不错的结果，因为那些愚蠢的人类，似乎在不断的求援。

    而这些过来救援的人类，对于外面盘踞的妖怪而言，简直就是送自己上门的外卖。

    自打自卫队过来救援以后，之后又来了几批人，从军队到混混基本什么人都有。

    但是毫无疑问的，这些人最后几乎都成了外面那些妖怪的餐点，没有一个是例外的。

    而且因为浓厚血腥味的原因，盘踞在外面的妖怪，也是聚集得越来越多。

    现在别墅内的那些女人，已经基本不打电话了，因为就算打了的话，也会被对面直接挂断。

    道理很简单，虽然坐在这里的女人，几乎都是有身份背景的，但是现在遇到妖怪袭击的，又不是只有她们。

    现在的世界已经乱套了，他们的家族跟组织，同样需要大量的人手，现在还哪有时间搭理她们。

    简而言之，她们被放弃了……

    “雅美，你还没打过电话吧？你的家里人是干什么的，能不能派人过来救援我们？”

    对比起已经开始慌乱的其他人，雅美虽然略显慌张，但是又微微淡然的态度，自然引起了其他人的注意。

    而当被问及自己的家人时，雅美也表示，除了还有一个儿子以外，她的家人都在这里了。

    听到雅美所说的话以后，众人毫无疑问瞬间失望了，并且脸上还露出了极为明显的嘲讽神色。

    本来她们还以为，雅美跟她们一样，能在这种高档别墅区，是背景深厚的那一类人，现在看来是她们之前想多了。

    “好了，就算雅美没有你们那样的背景又怎么样？

    你们的背景多牛逼，叫来的人不还是救不了你们，现在不也被彻底放弃了？”

    作为雅美闺蜜的神宫纱织，此时看到众人的嘴脸，倒是站出来帮自己的姐妹说话。

    她是打从心里喜欢跟雅美相处的，同时又相当好奇，雅美明明跟她差不多，都是三十多岁的年纪，自己还是个高龄处女呢，为啥闺蜜孩子都那么大了。

    被神宫纱织戳到痛处，别墅区的其他女人也是瞬间沉默了下来。

    她们是有教养的贵妇跟小姐，不会像泼妇一样的骂街，但是不得不承认，神宫纱织说的一点也没错。

    就算雅美同样叫来了救援，估计结果也会跟之前相差不大，只是延缓一些她们死亡的时间而已。

    盘踞在外面的妖怪越来越多，而且因为已经没有新的救援前来，所以外面那些妖怪，盯着屋内这些细皮嫩肉的女人小孩，似乎已经有些按捺不住了。

    “主母大人，虽然打扰了你跟朋友聚会的雅兴，让蛛姬很是自责。

    但是我还是要多说一句，这里已经变得越来越危险了，为了安全起见，我们还是早点回到家里吧。

    那里有幽斗大人设置的结界，本身就具备一定的防御作用。”

    就在众人都慌张不已的时候，一身女仆服的蛛姬，却主动找到雅美旁边，对其恭敬的开口说道。

    本来以外面那些妖怪的水准，蛛姬是丝毫不慌的。

    但是奈何屋里的一群猪队友，一直不断的叫人过来送人头。

    浓厚的血腥味，导致因此而来的妖怪越来越多，虽然眼下的局面还能够控制，但是为了雅美跟琉姬的安危着想，蛛姬觉得不能冒险。

    外面的妖怪聚集得越来越多，万一要是来了几只实力不俗的B级妖怪，她们就很难走脱了。

    “走？现在怎么走？连自卫队都全军覆没了，你一个小女仆能够干啥？”

    蛛姬的话，在场的其他人也都听到了，但是却不一而同的露出了嘲讽的神色。

    可惜面对她们的表情，蛛姬几乎是鸟都不鸟，只是等待着雅美的决定。

    “蛛姬，你有把握吗？”

    看着外面死得越来越多的人，说雅美不慌张，那肯定是假的。

    但是她的大部分慌张，其实都是来源于担心自己的女儿琉姬的。

    可是这个丫头，现在似乎对于眼下的局面还没搞清楚，还在一旁没心没肺的玩着。

    “如果是带着主母大人跟琉姬大小姐离开的话，那么自然是有十足的把握。

    其实幽斗大人跟主母大人一直一来，都太小看琉姬大小姐了，如果不是没什么战斗经验的话，蛛姬未必赢得了大小姐的。

    所以严格来说，这次主要保护的只有夫人你而已啊。”

    听到雅美的询问，蛛姬漂亮到极致的脸上露出一个自信的笑容。

    而在得到雅美的答案以后，蛛姬又看向了琉姬所在的位置，直接开口说道：“涂壁，我们该离开了，如果主母大人跟琉姬大小姐受到一点伤害的话，你应该知道后果吧？”

    本来众人还没搞清楚，蛛姬口中的“涂壁”到底是什么鬼，就突然吃惊的看到，琉姬手里拿着玩的石章，落地突然就变成了一个带着眼鼻的庞然大物。

    涂壁的出现，自然再次引起了屋内的一阵尖叫，但是当她们发现，这个庞然大物不仅没有攻击她们。

    并且此时还在承受着，因为手上的玩具没有了，一脸不满的琉姬的斥责时，众人脸上瞬间露出名为“希望”的光芒。

    人类确实无法抵抗外面的那些怪物，但是涂壁巨大的体型，跟坚硬的岩石身体，不管怎么看，都绝对不属于人类的范畴啊！

