    刘三眼的出现，让武家议事的众人有些意外，但显然刘三眼已经得到了武家的认可，他的出现，议事的武家人倒是没有说什么。

    武春富淡然一笑，看了眼微皱眉头的武春云，不等武春云开口，武春富笑着对刘三眼问道：“三眼兄来的正好，我们对这个沈天倒是没有太多了解，你和他见过，能说说你为什么觉得此人该杀吗？”

    “因为他会坏了我们的好事，所以他必须死！”

    刘三眼笑着，嘴里说着杀人的话，那表情就像在说玩笑似的。

    他闲庭信步般走进武家别墅的客厅，拉了一把椅子坐下后，对武春富接着说道：“武兄，有我刘三眼的参与，本来这次玉石拍卖大会你们想要打败其他三家轻而易举，那沈家不必说了，沈天风不再，沈国白和那废物沈玉书就是垃圾，王义海愧对与我，所以他必败无疑，而如今最大的变数就是陈家的沈天，恕我直言，这沈天好像不是一般人，他有一双慧眼，能看穿玉石的内心，这样的人，不管我经验多么丰富，我是斗不过他，所以武家想要在玉石大会中拔得头筹，我觉得，让这个沈天消失最好。”

    “我觉得刘叔说的对，那个该死的沈天，他竟敢抢我的女人，父亲，我们这次一定不能让他活着，不管是为了武家还是我个人！”

    刘三眼刚刚话落，一直坐在角落里没有说话的武南源突然气愤的叫了起来。

    他如今回到武家，脸上敷了外伤药，整个脑袋都被纱布包着，看起了模样倒是有几分滑稽。

    瞧着自己儿子这副德行，武春富平淡的脸色也是露出了一丝杀意。

    他眯着双眼看向刘三眼，又看看武春云，最终点点头，转头看向身旁抽烟的吴启功，笑着对他说道：“老哥哥，这回恐怕还要你出手了，那个沈天最好神不知鬼不觉的除掉，免得被陈家找到借口。”

    “呵呵，春富，我办事你放心，这就去安排。”

    吴启功得了武春富的指示，倒也不废话，他笑眯眯的看了看刘三眼，随后大步走出了武家的别墅。

    对于吴启功这个人，武家兄弟倒是无比相信，吴启功说起来算是他们的表亲，当年在战场上那可是杀人成性的屠夫，武家当年入驻凉城，吴启功可是出了不少的力，甚至因为当年吴启功的铁血手段，他还在凉城上流社会里得了一个凶名，铁血总管。

    站在武家园林般的别墅区，吴启功嘴里仍是叼着那根半截香烟。

    他看着面前的山林，心里陷入了沉思，片刻之后，吴启功冷冷一笑，冲着黑暗的树林里招招手，不多时那树林里竟是跑出来一个身穿吉利服的人。

    这人怀抱一把狙击步枪，全身打扮的模样，显然是隐藏的高手。

    “吴叔，什么吩咐？”

    “去给我绑架一个人，沈冰婉，陈梦若，随便那一个，记住，这事不能让任何人发现，更不能让人知道使我们所为。”

    “明白吴叔，我这就去办。”树林里身穿吉利服的男人点头答应，随后吹了一声口哨，竟是豹子一般，快速消失在了树林里。

    看着自己亲手训练的这支小队走远，吴启功狠辣的一笑，扔掉嘴里的香烟，自言自语的说道：“一个小屁孩而已，我倒要看看你有什么资本，竟敢趟凉城的浑水！”

    此刻武家众人议事，沈天身在陈家卓良的小院中，根本毫不知情。

    他看着卓良顺利的进入炼气期，心里感觉很窃喜。

    接下来，沈天知道卓良想要修为进步，没有灵石的帮助会非常的困难，毕竟这可恶的地球世界，那稀薄的灵力实在是太恐怖了，身为修真者，存在这样的世界里，一定是个悲剧。

    “卓良，记住我昨天跟你说的，找老爷子要灵石的事情吗？你接下来的修炼，没有灵石是不成的，但是现在你进入了炼气期，你虽然不能运用《翠峦九剑》，但你可以运用以前的云山剑，把你现在水属性的灵力加进去，你会发现你已经有了质的飞变！”

    沈天笑眯眯的看着卓良，把自己心里的想法告诉了他。

    听见沈天的话，卓良心头也是大喜。

    可惜他的那把云山剑被沈天玩坏了，如今就算想要施展剑诀，恐怕一时间也很难找到趁手的兵器。

    “师尊教诲弟子谨记，可是……呃……可是我现在手里没剑，如何施展？”卓良低头一本正经的说着，两只眼睛却贼溜溜的看沈天。

    沈天瞧着卓良那副样子，无奈的摇摇头，心想这可真是个好徒弟，本事没怎么样呢，已经开始打师父的主意了。

    “你这家伙呀。”沈天苦笑，突然想到了一件事情。

    还记得他当日帮助萧河击杀泰狮斑达的时候，那大巫师丹噶留下的权杖非同一般。

    那东西似金似木，沈天也看不出它是何物，但它的韧性和硬度确实够做一把宝剑，如果有了这把剑，也许卓良瞬间会实力大增吧。

    “唉，算是我欠你的。”沈天想了片刻，看着面前低头垂目的卓良，眼里露出了玩味的表情，“好徒弟，你这一大把年纪，我也不能让你白叫我一次师父，这样吧，我去给你弄把宝剑，算是给你的认师礼。”

    “如此甚好，弟子多谢师尊！”

    听见沈天要为自己寻剑，卓良顿时心头又惊又喜。

    凭着对沈天的了解，他知道沈天不是一个小气的人，既然沈天说要给他找把趁手的宝剑，想来此剑一定绝非凡品！

    沈天看着卓良那窃喜的模样，心里突然有些理解了仙界的疯师父，想着那个酒鬼老头，沈天脸上露出了亲切的微笑，他终于明白师父这种事不是好当的，这还没怎么样呢，自己已经先要掏腰包了。

    不过那个法杖如今在凉城公安局里，自己又该怎么向萧河要来了？

    那东西可是当日在山林里击杀斑达和丹噶的证据，凭萧河的性子，不会轻易给自己吧？

    沈天沉思了片刻，实在不喜欢卓良那一本正经的模样，笑着找了一个借口，向着陈家外面走去……

