    越是到了下面，越是感受到了那种浩瀚，纯粹的力量。

    那种如渊如海，仿佛一头洪荒巨兽匍匐在自己面前的感觉，让人从心灵上感受到了一种巨大的震撼。

    可偏偏那种力量很是精纯，甚至于有一道道璀璨的霞光从下面不时的溢出，彰显着下面的不凡。

    终于，杨辰顶着那种巨大的压力来到了最深处。

    前方，是一个巨大的犹如池塘一般的东西，里面流淌着金色的液体，散发着精纯而炙热的纯阳气息。时不时有一道道璀璨的霞光在里面浮现，更是有无穷的道韵流转，彰显着无穷的奥妙。

    那金色灵液的中央位置，隐约可见一副骨架。

    “那是...凤凰？不可能吧，凤凰在上界不是早就绝迹了吗？”杨辰低声说道。

    像是神龙，凤凰，玄武，白虎等神兽已经数万年都不曾露面了，早就被认定是已经绝迹的神兽，甚至于就连他们的尸骨都找不到了，只留下了一些他们的血脉，就像是金鳞龙鲤就含有很微弱的龙族血脉。

    可眼前的这一幕实在是太震撼了，一副疑似凤凰的骨架在火焰之中，难怪这里会有常年不熄的火焰。

    眼前这些金色的液体，温度很高，却并不是火焰，倒像是纯阳之气凝聚而成的。

    杨辰看了一眼自己的人生剧本，没有丝毫犹豫，向着那金色的液体走去。

    伴随着杨辰的走进，那些金色的液体陡然翻滚起来，犹如火山喷发似的，里面的巨大能量瞬间变得狂暴起来，仿佛要将杨辰给撕成碎片。

    杨辰只感觉自己就像是狂风暴雨之中的一叶扁舟似的，好像随时都有可能倾覆，命丧大海。

    就在此时，一丝丝异常精纯的力量直接透过肌肤进入到了杨辰的身体里面，在身体内不断游走，之后和杨辰本身的灵气汇聚在一起，不分彼此。

    这个发现却是让杨辰吃了一惊，他根本就没有吸收，这些狂暴的力量竟然已经进入到了他的身体里面。

    这不是什么纯阳之气，这分明就是最为精纯的灵气，被压缩成了液体的样子。

    运转功法，只感觉不费吹飞之力便吸收到了往常需要十天所吸收的量。

    这里，简直就是一个巨大的宝地，灵气浓郁到了极致，已经开始显化各种异象，像这样的地方，不要说见过，就连听都没有听说过。

    杨辰再也安耐不住心中那兴奋的表情，整个人都泡在了那金色的溶液之中，开始了疯狂的修炼。

    浩浩荡荡的灵气奔涌而来，好似长江大河，疯狂的朝着他的身体内涌来，全身的毛孔都在吞吐霞光，而那些恐怖的灵气几乎要将他的经脉撑爆。

    也就在此时，杨辰只感觉全身上下都传来了一阵阵疼痛感，他却只能是咬牙坚持。

    他知道，现在的他蜕变的时刻，只要坚持下来，他就有了脱胎换骨的变化。

    不知过了多久，杨辰只感觉身体一松，仿佛某个通道被打通了似的，吸收灵气的速度陡然加快了。

    筑基后期。

    他突破到筑基后期了。

    时间缓缓流逝，他完全沉浸在了修炼之中，根本就忘记了时间。

    灵桥初期，灵桥中期...

    那金色的液体已经被他吸收了大半，而由于吸收了很多的金色液体，他身体都金光湛湛，仿佛一块大道神金。

    而他身体内的骨骼，乃至于血液之中都带着丝丝金色，已经和以前完全不一样了。

    轰隆隆...

    不知何时，杨辰的体内竟然传来了一声声的轰鸣声，犹如雷鸣，又好像是某种生物的吼叫声。

    此时的杨辰完全沉浸在了修炼之中，他不知道的是，在他的体内，其中一块骨头正在发生着蜕变。

    一丝丝玄奥的符文在那块骨头之上凭空生成，就像是有人在单独刻画似的。

    那块骨头疯狂的吸收那些金色的液体，比杨辰吸收的还要恐怖的多，甚至于当杨辰的身体不经意间碰触到了最中央的那骨架的时候，那块骨头散发出来了一股璀璨的光芒。

    那骨架乃是凤凰的骨架，不知道那头凤凰死了多少年了，其骨架上面散发着一层莹白的光晕，就像是玉石似的。

    可当杨辰体内那块骨头散发出来的光芒将那骨架笼罩之后，正慢慢的吸收那骨架的力量，不断的强化自己。

    而在杨辰的上空，强大的力量牵引着灵气，使得整个墓穴都笼罩着一层紫色的云气。

    玄妙仙音响起，直接惊动了太玄圣地的一众人。

    大道神音纵横，法则之力交织。

    秩序链条在九天之上不断浮现，形成神秘的景象，绚烂到了极致。

    一股恐怖到难以想象的力量陡然压下，太玄圣地众人全都措手不及，一个个被压的趴伏在了地上，身形狼狈。

    “到底发生了什么事情？这难道就是传说之中的渡劫？”

    “这墓穴之中肯定是有什么了不得的大人物，只不过一直隐藏在暗处没有出现而已。”

    “刚才那是什么，吓死人了。”

    ...

    任凭这些太玄圣地的人想破脑袋也想不到，引起所有这一切异象的仅仅是一块骨头，一块杨辰身体内的骨头。

    此时的杨辰盘膝而坐，体内的那块骨头，放出无穷璀璨的光芒，他的周身弥漫着混沌之气，大道符文交织。

    无数的灵气正在不停的冲刷，改善着他的体质。

    随着灵气不断的涌入，他胸前的那块骨头上面的符文却是越来越多，密密麻麻，之后更是放出了璀璨神光，种种神秘莫测的法则烙印其上。

    天空之中的异象终于完全散去，而杨辰体内的那块骨头依然在不停的散发着光芒，将杨辰的身体映照的犹如白玉一般。

    骨骼，经脉，气血，都在这种神秘的力量之下不断的重塑，甚至于连他的丹田气海都在不断的变大。

    轰！

    在体内的力量达到了某种程度之后，他的身体终于发生了质的变化，那种打破瓶颈的声音，犹如雷音，传出去很远。

    也就在此时，剩下的那些金色的液体犹如乳燕归巢，全都被他吸收一空。

    就在此时，他睁开了双眼。

    他的双目璀璨而明亮，蕴含着无穷道韵，身体内蕴含着无穷的生命气息，宛如仙神降临。

    “我的身上好像发生了非同一般的变化。”杨辰低声说道。

