    

    楚凡这边刚解释完，台上楚韬也要开始了，楚凡就笑着指了指台上：“白大哥，要开始了。”

    白禹尘便冲着楚凡笑了笑，轻颔首后看向了台上的楚韬，却在楚凡转过头时又微微转过来余光全看向了楚凡。

    从第一次见她，他就知道她是一个很特别的女孩。

    如今越来了解就越发发觉，她真的跟普通的女孩很不一样。

    不，准备的说应该是跟他们很不样，就比如刚才的那些话。

    白禹尘眼眸微深，就在楚凡看得认真时突然开了口。

    “凡凡，以后那些话不要再轻易跟别人说了。”

    “啊？”

    楚凡一时没回过神来，还有些懵。

    白禹尘轻轻笑着，温柔的声线一点点传入楚凡耳中：“就算以后一不小心说漏了嘴也别再解释了，别人要是问就说你是偶然听别人提过便好。”

    楚凡的心猛然漏跳了半拍，盯着白禹尘许久都没说出一个字来。

    白禹尘这话是什么意思？

    他是从她的话里察觉到了什么？

    不就是一个钙的解释，难不成他也是穿越过来的？

    也不太像啊！

    他们认识快一年了，没哪里暴露他也是穿越的事实？

    亦或者，他是觉得自己是什么精怪不成？

    就在楚凡脑洞散发得越来越大，就要一发不可收拾时，白禹尘放在桌下的手悄悄牵住了楚凡的小手。

    少年的耳朵悄悄染上了红霞，红霞似有一路要蔓延到少年脸上的趋势，少年的手又迅速收了回去。

    手背上似还残留着少年指尖的温度，楚凡快速看了一眼自己的手，然后做贼似的又望向了台上的楚韬和另一边的白玙薇曹襄丁紫菀三人。

    还好还好，他们都没有看向这边，应该没有看到这厮拉她的手。

    这可是在她家呢，他们都还没有定亲，这厮胆子肥了，要是她爹看见了，指不定要炸毛。

    白禹尘脸上的温度退下去就瞧见小姑娘紧张地四处瞄的样子，嘴角又扯出一个上翘的弧度。

    他的小姑娘还是这么可爱。

    不管她身上有什么秘密，他永远都是他的小姑娘。

    “别怕，我会一直在。”

    楚凡：“……”

    心就不受控制剧烈跳动起来。

    楚凡的眼睛直直盯着少年看，这一眼似看进了少年的眼底。

    少年的眼底清澈倒映着楚凡的身影。

    楚凡无声的扬唇笑了，然后四下瞅了一圈，趁着没人注意这边，小手飞快地拉住了少年的手，在少年还没反应过来之际，手指穿进少年的手指中，十指相扣，掌心紧密相贴。

    “轰！”白禹尘脑海中就跟有烟花在炸一样，一瞬间脑子都空白了，呆愣地坐在那里，什么反应都忘了。

    瞧着少年这呆傻的模样，楚凡不自觉弯了唇角，还以为这少年有多大胆呢！

    哼，小样儿，还治不了你了。

    不过这样的少年，好可爱，就让人很想蹂躏。

    等以后，看她怎么收拾他！

    楚凡心里叫嚣着，但掌心却渐渐被汗水浸湿了。

    “白大哥，我去给你们拿小吃来。”

    楚凡快速将手从少年掌中抽出来，转身就飞快跑了。

