
        比武台上的战斗，不断进行着。

    各王国，各武道圣地，最强的32位天骄，齐聚于此。

    互相比拼，争出高下。

    一场场精彩战斗，每每让观赛席上爆发出一阵惊叹声。

    作为长辈，能见到这一代年轻一辈中，涌现出如此多的出色天骄，他们自然是心头欣慰与满意的。

    数个时辰后，16场两两比拼，落下了帷幕。

    32位天骄，已悉数上过场。

    但，这时还未开始32进16的阶段。

    16场战斗下来，胜出了16人，也落败了16人。

    但，这落败的16人，仍旧有机会，再次挑战。

    落败的16人，可从胜出的16人中，随意挑一位对手。

    若胜，他们将得到这位胜者的进阶资格。

    当然了，他们只有一次机会，也只能选一人。

    所以，他们必须慎重地选择。

    简单来说，刚才落败的冰无疆、凌羽等人，还有一次机会。

    这样的规则，是为了从32人中，真正选出最强天骄。

    免得刚才出现两强对战，其中一位较强天骄黯然落败，导致弱的天骄，因抽签运气好而进阶。

    东海之滨三轮比拼，都是对各天骄实力的最严格考验。

    一个时辰后，数场战斗之后，这一阶段也宣告结束。

    毕竟，真正因运气问题而进阶的较弱天骄，并没有几位。

    需要重新战斗的场数，也并不多。

    32人中，最终选出了16人。

    之前落败的冰无疆，赫然在列。

    凌羽，倒是未能进入。

    16人中，几乎全是各国最强天骄。

    林劲、钟无忧等人，并未能进入。

    倒是铁牛和秦飞扬进入了。

    算上萧逸和白墨寒的话。

    炎武王国方面，总共进了4人。

    ……

    比武台上，16人齐聚，猎妖殿裁判，讲解了一番规则。

    接下来的战斗，仍旧是两两比拼。

    16人中，决出8人。

    “1号与13号留下，其余天骄，退离比武台。”裁判高声说道。

    嗖…嗖…嗖…

    14人，悉数退离。

    比武台上，只剩萧逸，以及13号的对手。

    “萧逸。”说话的，是一年轻男子，约莫25、6。

    男子一身宽大黑袍，面容俊朗，却带着一丝阴蛰。

    “万作浪。”萧逸淡淡地说了一声。

    万作浪，便是13号。

    万作浪，黑木王国万毒宗少宗主，亦是黑木王国第一天骄。

    此人是个用毒高手，天骄之名，甚至还在冰无疆之上。

    “是你先出手，还是我先出手？”万作浪冷声说道。

    “我先出手的话，你将没机会出手。”

    萧逸耸耸肩，道，“我刚想说这句话。”

    “倒是够猖狂。”万作浪点了点头，宽大袍子中，伸出了一只白泽之手。

    一缕缕黑气，陡然从这只白泽之手中冒出。

    黑气的速度极快。

    几乎是一个呼吸间，已化作一条黑色游龙，围成一圈，包围了萧逸周遭十数米范围。

    “毒气。”萧逸淡淡一笑。

    紧接着，又是一层黑气，包围而来。

    同样围成一圈，包裹在萧逸周遭之外。

    不过数秒，包围在萧逸之外的毒气，已有十数层。

    十数层，皆是毒气。

    最重要的是，每种毒气，所蕴含之剧毒不同，毒性也愈加增强。

    又是数秒过去。

    包围在萧逸外围的毒气，达到数十层。

    数十层毒气，层层相连。

    “萧逸，你败了。”万作浪冷冷地说道。

    萧逸脸色不变，轻声道，“能同时操控如此多剧毒，万毒宗少宗主，果然名不虚传。”

    “没猜错的话，你的武魂是万毒蛛王吧。”

    “好眼力。”万作浪轻笑一声，“但也仅此而已了。”

    “死吧。”

    万作浪冷喝一声，那只白泽之手，猛地一握。

    数十层剧毒，同时收缩。

    处于中心的萧逸，瞬间被无数毒气淹没。

    “呵。”万作浪得意一笑，“那里头有数十种剧毒。”

    “腐蚀之毒，化骨之毒，尸水之毒，噬元之毒…”

    “每一种，皆是天元巅峰武者都要退避三舍的剧毒。”

    “数十种融合，哪怕极境武者，也不过一时三刻就会毙命。”

    万毒蛛王，乃是一种极其罕见的妖兽。

    位列八级中期妖兽。

    传言，真的掌控着一万种剧毒，可怕至极，几乎是八级中期妖兽中的霸主妖兽了。

    就连一般的地极后期武者，如无必要，也不敢招惹这种妖兽。

    倒不是这种妖兽实力有多强。

    反而是它们的躯体，异常脆弱，比一般的极境中期妖兽弱许多。

    但，它们的剧毒，皆是混合毒性，动辄过千种剧毒混合。

    一旦被沾上，毒性之强，足以让极境武者饮恨。

    而且，如此多剧毒混合，连一般的炼药圣手都束手无策，根本没办法解毒。

    而作为武魂，这乃是蓝色巅峰阶品。

    比无尽冰尘差些许。

    但论功效，则比无尽冰尘要稀罕一些。

    “散。”恰在此时，层层黑气之内，传来一阵冷喝。

    如潮剑音，轻松将十数层毒气破去。

    里头，萧逸的脸色，一阵发黑，但半晌，又恢复了正常。

    “嗯？”万作浪眉头一皱，“炼药师？”

    “厉害。”万作浪赞叹一声，“刚才那数十种剧毒，是我现今掌控的最强剧毒。”

    “数十种融合下，竟仍旧被你解去。”

    上方，观赛席上，亦是一阵惊呼。

    “好厉害的炼药知识。”几个老一辈武者，惊叹一声。

    “刚才那小子脸庞发黑，明显是已然中毒。”

    “却在转瞬间恢复，显然是已经解毒。”

    “不错。”另一位老者说道，“如果老夫刚才没看错的话，那小子吃了混合丹药。”

    说话的这几人，皆是东海要塞有名的炼药圣手之一，位列八品炼药师。

    “能如此快将毒性辨别出，又以自身丹药混合解之。”

    “此子的炼药知识，已不亚于我们。”

    刚才那数十种混合毒性，八品炼药师要解不难。

    难就难在这么快的速度下解毒。

    此时，比武台上，一阵大喝声传来。

    “万毒寂灭。”万作浪陡然大喝一声。

    白泽之手重重一挥，数百道，近千道黑气，陡然间澎湃而出。

    近千层毒气，包围了萧逸。

    层层毒性不同，蕴含了近千种剧毒。

    “爆。”万作浪再次大喝。

    千层毒气，悉数聚合，再次淹没了萧逸。

    当然，这千层毒气，除了里头的数十道是万作浪手中最强剧毒外。

    其余的，威力弱了许多。

    不过，千层毒气，波及了周遭十数里范围。

    原本只是缕缕毒气，此刻直接成了一条条黑色巨兽。

    瞬间融合，并爆发下，威力惊人。

    其威力，绝对在之前冰无疆的‘无尽冰尘’之上。

    嘭…嘭…嘭…

    千层毒气之内，爆发出阵阵爆响。

    万作浪冷笑一声，“没人能在我的万毒寂灭之下活命。”

    说着，万作浪抬头看向高空，“猎妖殿前辈，可以宣布胜负了。”

    高空中的裁判，皱了皱眉头，刚想说些什么。

    恰在此时，一道流光，从千层毒气中飞跃而出。

    一把寒冰利剑，瞬间破开了浓郁毒层。

    嗖的一声。

    一点寒芒，已抵在万作浪咽喉之上。

    “我说了，若我先出手，你将没有机会。”萧逸淡淡说道，“你败了。”

    ......

    第二更。
  