    

    在这一年的时间里，杨凡也是陆续完成了很多任务，但是大部分任务都是奖励了兑换点还有各种丹药，就连情趣内衣这种东西都开出了十套，

    但是魂力的奖励却是不多，这也让他在这一年的时间才提升了十级左右，

    “站住！！所有人下车盘查！！”

    而就在杨凡查看自己的属性页面的时候，一声厉喝声却是将他的思绪打断，

    此时的武魂城大门口！

    一队武魂殿骑士将城门牢牢把控，

    “放肆！！盘查，你知道这这里面的是什么人吗？”

    驾车的侍卫队队长也是毫不客气的吼了一声，

    然后一块通关令牌就扔了出去，

    但是那骑士队长却是随意的瞥了一眼之后，就将侍卫的令牌给扔了回来，冷冷的道：“新上任的城主有令，以后皆以新城主下方的城主令为准，老令牌已经不管用了！！赶快下车，我们要盘查！！”

    骑士队长一挥手，然后一队骑士顿时就围了上来，

    “你们敢！！难道不认识我是谁吗？原来的守城将军徐将军呢？”

    侍卫队长看见这守门的骑士队长居然敢拦住他，他心中顿时就愤怒不已，

    “哼！！什么徐将军，我们的守城将军乃是欧阳将军！！你们不下车，是不是代表你们要反抗？再不下车，就别怪我们不客气了！！”

    骑士队长冷哼一声，然后眼中闪过一丝寒芒，

    “不客气？你要如何不客气？”

    而就在这时候，

    杨凡却是从马车里钻了出来，

    脸色冷漠不已！！

    杨凡可是知道，

    这守城将军，乃是比比东手下的一尊魂圣亲信，这里的守城骑士也应该都认识杨凡的侍卫，

    但是，

    现在他们回来，

    不但守城将军换了，就连这武魂城的城主都换了，

    这让得杨凡感觉到了一股浓浓的不安！！

    武魂殿！

    肯定发生了大变故！！！

    “自然是将你们拿下审问！！若是你们反抗，格杀勿论！”

    骑士队长厉喝道，

    “格杀勿论？呵呵！！好！！很好啊！！连我回个武魂城居然都要被格杀勿论，你很好啊！！！”

    杨凡不气反笑，只是笑着笑着，

    一股寒意已经弥漫开来，

    “以下犯上，杀！！”

    “是！”

    杨凡的话音落下，

    虚空中一道声音猛的响起，

    然后一道身影猛的浮现，

    身上黄，黄，紫，紫，黑，黑，黑，黑，黑九个恐怖的魂环弥漫，

    当看见这九个魂环的时候，

    那骑士队长顿时慌了，

    “封号斗罗？！！！！圣子殿下，我错了，我错了！还请您手下留情！！”

    “圣子殿下饶命！！”

    “饶命啊！！”

    一众骑士连忙求饶，

    “圣子殿下？你们认得我？所以你们刚刚是故意为难我的吧？或者你们是受谁指使，为难我的？”

    杨凡眼中闪烁寒芒，

    “啊？不不不！圣子殿下，我们刚刚没有认出您，没有认出！没有人指使我们！”

    “对，圣子殿下，我们刚刚真的没有认出！！”

    一众骑士眼中顿时闪过慌乱，

    “杀！”

    杨凡再懒得和他们争吵，

    听见杨凡的话，

    神蟾斗罗身上的魂力再次狂暴的运转，恐怖的威压朝着一众骑士弥漫而去，

    “不..........不，不要啊！！我说，我说！！”

    骑士队长在死亡的威胁之下，终于是崩溃，

    而就在这时候，

    一道庞大的气息猛然间飞驰而来，

    “大胆，居然敢以下犯上！！冒犯圣子殿下威严！！我留你们不得！！”

    话音落下，一股同样霸道的气息猛然间弥漫而出，

    “城主，饶命！！我没.......！”

    嘭嘭嘭！！

    骑士队长的话还没有说完，

    就和其他骑士彭彭的几声爆炸开来，宛如烟花一般，

    来人出手极快！

    这一切也都发生得很快！！

    下一刻，

    一道身着铠甲的身影顿时出现在原地，脸色阴翳，他正是武魂城新上任的城主苏城！

    他随意的瞥了一眼地上的碎肉，

    眼中闪过一丝阴沉，然后他才对着杨凡弯腰恭敬道：“圣子殿下息怒！这几个小子是刚刚加入武魂殿不久，有眼不识泰山，冒犯了圣子殿下！！

    我已经将他们就地处决！！”

    看着来人，杨凡平静的脸上忽然勾起一抹笑容，

    “走吧！！”

    他直接走向马车，侍卫连忙驱赶着马车朝武魂城驶去，

    神蟾斗罗缓缓的瞥了苏城，苏城抱以一个微笑，

    “哼！”

    神蟾斗罗冷哼了一声，就消失在原地，

    看着神蟾斗罗离开，

    苏城的脸顿时阴翳了下来，

    “没想到，这老东西居然也晋升了封号斗罗？”

    苏城身为新上任的城主，自身也是踏入了封号斗罗境界，

    但是他可是知道，神蟾斗罗在一年前还只是一尊八十九级的魂斗罗，

    没想到，

    一年不见，

    已经晋升了封号斗罗了！！！

    下一刻，他的身影也消失在了原地！！

    教皇殿！！！

    当神蟾斗罗出手的瞬间！！

    教皇殿中一双绝美的双眼顿时猛的睁开，然后强烈的喜悦升起！！

    几分钟之后！！

    “师尊！！！”

    一道熟悉的声音响起，

    比比东的身体猛的颤抖了一下，

    嘎吱！！！

    大门打开，

    嘎吱！！

    大门关上！！

    此时的杨凡已经将脸上的面具给收了起来，一年过去，杨凡的脸上的线条都变得更加立体，也更加殷俊起来！！

    看见杨凡的一瞬间，

    比比东的心跳顿时极速加快，身体激动得微微颤抖，她很想乳燕归林一般投入杨凡的怀抱，但是一想到了杨凡一年以来，几乎没有回来看过她，

    她心里就吃味儿了起来！！

    性感的嘴唇嘟起！！斜着脸不去看杨凡，

    但是那一双眼睛却是忍不住用余光去看杨凡！！

    看见比比东小女儿的姿态，

    杨凡的脸上也是不禁带着笑意！！

    他轻轻的跨上台阶，然后走到比比东的旁边，

    坐在了巨大的教皇椅上，

    伸出一只手去揽住比比东性感细小的腰肢，

    当杨凡的手触碰到比比东的一瞬间，

    比比东的全身立即宛如触电一般颤抖起来，脸上，手臂上，露出的肌肤上满是嫣红，

    她的呼吸一下子就急促了起来，直接软倒在杨凡的怀里，

    双眼迷离的看向杨凡！！        

