    陆皖宜摇头笑了笑：“保密。”

    最近几天她总是神神秘秘的，李凤把她的反常归为要嫁做人妇的激动和紧张，没往更深的地方想。

    李凤搀着陆皖宜下楼，这个点霍爸霍妈已经先一步出发去庄园做准备了，家里只剩下霍一诺霍霄和婚庆公司的人，霍霄正在客厅化妆，霍一诺在旁边看着，见陆皖宜和李凤下来，霍一诺“嘁”了一声，扭头看向别处。

    陆皖宜也不生气，温温和和地问：“霍小姐，你不去参加我们的婚礼吗？”

    霍一诺到现在都还没化妆和换礼服，看起来压根没有要出门的意思。

    “不好说。”霍一诺凉飕飕地说，“你也知道我身体不好，万一倒在婚礼现场，岂不是给你们添堵。”

    “一诺，瞎说什么。”霍霄皱眉，“不许这么咒你自己。”

    陆皖宜叹了口气：“我还是希望你能来，霍霄是你哥哥，他还这么疼爱你，肯定希望能在你的见证下走进婚姻殿堂。”

    霍一诺不知道想到了什么，冷笑了一声，没接话。

    陆皖宜点到即止，她看向霍霄：“霍霄，我先走了。”

    “好。”

    走出霍家，车驶出好一段距离，李凤总觉得少了点什么，一翻包才发现给陆皖宜配婚纱的全套钻石首饰没带，她连忙喊停：“司机先生，靠边停一下，我有东西忘了拿。”

    “妈，怎么了？”

    “首饰忘了拿。”李凤风风火火地说，“时间耽误不得，你们先去庄园，我回去拿东西，等会儿打车过去。”

    “那你路上小心。”

    李凤下了车，快步往霍家赶。

    到了霍家，家里空无一人，他们出门前婚庆公司的人还在，这会儿车还停在外面，人却不知道去哪儿了。

    李凤没多想，匆匆上客房拿了首饰，走出房间时，隐约听到隔壁主卧传来抽泣声，她凝神细听，这不是霍一诺的哭声么？

    客房旁边就是霍霄和陆皖宜睡的主卧，霍一诺怎么会在里面，而且还在哭。

    李凤想起这段时间萦绕在心头挥之不去的诡异感，她警戒心顿起，于是放轻脚步凑近主卧，听里面的动静。

    托霍家老房子隔音效果不太好的福，不仅霍一诺的哭声清晰可闻，连霍霄说的话她都能听得一清二楚。

    “不哭了好不好？”霍霄声音又软又沉，像哄孩子似的，“再熬几个月，等孩子出生一切就结束了。”

    霍一诺抽抽噎噎地说：“能不结婚吗？反正你们都领证了，为什么一定要办婚礼……看你跟她站在一起，你知道我有多难受吗？”

    “我知道，我比你更难受。”霍霄心疼地说，“我恨不得告诉全天下我爱的人是你……一诺，不哭了，你哭得我的心都碎了。”

    站在门外的李凤心脏猛地一抽。

    虽然她怀疑过霍霄和霍一诺关系不简单，但怀疑和眼见为实完全不一样，那种扑面而来被欺骗的愤怒完全把她淹没了。

    这个狗东西！他骗了皖宜，骗了自己！

    他爱的人明明是自己的妹妹，却要娶皖宜为妻！

    短短几秒钟内，李凤立刻理清了前因后果，霍一诺身体不好，所以霍霄想借着皖宜的肚子生孩子，替霍家传宗接代。

    至于生完孩子，等着皖宜的就是离婚和被抛弃。

    有那么一瞬间，李凤拳头攥得手指发痛，她很想去厨房拿把刀把里面的狗男女砍了。

    可强烈的护犊心理硬是让她从愤怒中挣扎出一丝理智，她很清楚，如果现在跟霍霄撕破脸皮，自己根本就不是他一个大男人的对手，霍霄要是心狠手辣一点，说不定会为了掩盖秘密直接弄死她。

    不行，她不能现在把事情闹大闹翻，她得去告诉皖宜，阻止这场婚礼。

    想到这里，李凤蹑手蹑脚下楼，出门打车直奔庄园。

    到了庄园，李凤几乎是一路冲进新娘休息室，里面围了不少来看新娘子的亲戚，李凤顾不上别的，进门就抓住陆皖宜的手，急吼吼道：“皖宜，这婚你不能结！”

    陆皖宜一顿：“妈……”

    “你先听我说，我刚才在霍家看见霍霄和霍一诺……”

    “妈！！！”陆皖宜突然尖声打断她的话，脸色也沉了下来，李凤一愣。

    印象中她还从来没见过陆皖宜这么疾言厉色的样子，以至于一时间有些反应不过来。

    陆皖宜站了起来，对休息室里的亲戚们说：“大家先去外面吃点东西吧，我跟我妈有些话要说。”

    大家一看李凤脸色不好看，还以为婚礼出了什么岔子，很识趣地退了出去。

    陆皖宜谨慎地把门反锁了，才转身看着李凤：“你都知道了？”

    李凤看着她的反应，心里越发茫然：“什么……皖宜，难道你知道霍霄和他妹妹……”

    “嗯。”陆皖宜点头，“霍霄和霍一诺有奸情，这件事我知道。”

    李凤：“……那你还跟他在一起！！你图什么？”

    “一开始我不知道，我被霍霄骗了。”陆皖宜说，“等我发现的时候孩子已经五个多月了，打又不能打，我能怎么办？”

    “难道你打算装作不知情，稀里糊涂跟他结婚？你知不知道，等你生完孩子霍霄就会一脚把你踢开！他根本就是在利用你生孩子。”李凤激动地说。

    “我知道，我都知道。”陆皖宜说，“不过我不会让他得逞，妈，我根本没打算和他在一起。”

    李凤看着陆皖宜跟变了个人似的，眉眼间全是她没见过的冷静和锐利，她心里莫名安定了不少：“你打算怎么做？”

    陆皖宜从包里拿出那个黑色的小瓶子，对李凤招招手，凑到她耳边耳语了几句，李凤越听越惊讶，她震惊地看着陆皖宜：“这……你计划了多久？”

    “没多久，也就一两个月。”陆皖宜笑了笑，明明人还是那个温和无害的人，可这一笑却让李凤看出藏在她温柔表面下的狠绝来，“我一没对不起霍霄，二不亏欠他，他非要这么算计我，就别怪我连块遮羞布都不给他留，这一回，我要让霍家面子和里子都丢个一干二净！”

