    这些天，陆晨还分出一部分的精力，去关注“京华电生理交流的微信群”。

    在这个群中，每天都会有医生发心电图，互相交流一些判读心得。

    之前，陆晨一直在复习技能考试，没有太多的时间关注。

    现在，他会时不时打开微信，看有没有一些高难度的心电图需要判读。

    或许，能从中赚点儿感谢值。

    ……

    凤M县人民医院。

    心内科。

    范志平正在医生办公室中，和同事交流股市的心得。

    “哎哟，现在的行情不太好啊，前段时间爆仓了，损失惨重！”范志平捶胸顿足，叹气道。

    “范主任，你这还算好的啊，前段时间还赚了不少，我这次可是亏惨了。”科里的一个住院医生摇了摇头，“我家那婆娘都快跟我急眼了，哎。”

    就在两人感叹之时。

    护士长风风火火地快步走进了医生办公室，敲了敲办公室的门。

    “范主任，急诊科推来了一个急性心衰的病人！我看患者病情挺重的，你快去看看！”

    范志平一个激灵，立刻收起了笑容，抓起听诊器。

    “几床？我现在就去！”

    “患者在抢救间！”

    “好。”

    范志平马上走出病房，刚刚和他在一起聊天的住院医生也紧随其后。

    很快就到抢救病房。

    病床上，是一个七八十岁的老太太，正坐在床边，大口喘着粗气，嘴唇有些发绀。

    病床旁还站着一个年轻戴着眼镜的医生。

    “范主任你来了，这应该是个心衰的病人。”

    急诊科医生见到范志平来后，心里便松了一口气，随后立刻开始汇报病史。

    “患者，78岁老年女性，主诉心悸10余天”。

    “患者自觉心跳加快，呈持续性，间有加重，无胸闷、胸痛、呼吸困难、咳嗽、咳痰、头晕、晕厥、腹痛、腹胀等其他不适。”

    “老太太诉平时体健，否认既往有其它任何病史和任何服药史，很少到医院看病。”

    “入院查体：血压125/75mmHg，心率125次/分，律绝对不齐，心音强弱不等，未闻杂音，双肺呼吸音清，未罗干湿性罗音，双下肢无水肿。”

    “入院后查心电图：为快速型心房颤动伴频发室早。胸部CT已经做了，还没出结果。”

    范志平点了点头，便开始体格检查。

    同时吩咐护士，给患者进行心电监护以及吸氧。

    急诊科医生将心电图和急诊病历资料，递给了一旁的住院医生。

    “范主任，病人就交给你了，我先走了。”

    “好。”范志平点点头。

    急诊科医生推着平车，便离开了。

    “主任，这个是快速房颤导致的急性左心衰吧？”一旁年轻的住院医生拿起心电图，又仔细看了一眼，“同时还伴有继发性的ST段改变。”

    “嗯。”范志平欣慰地点点头，同时朝护士道，“先急查血、肾功、离子、心肌酶、BNP，然后静脉推一支速尿，再推半支西地兰！”

    “好的，主任。”

    护士很快就回到治疗室配药。

    范志平对身旁的住院医师道：“小方，我们平时碰到的心衰，第一选择是用速尿，如果效果不好，我们可以再用西地兰强心。但是这个病人不一样，我一开始便选择了强心剂，你知道为什么吗？”

    小方顿了顿，沉吟片刻，缓缓道：“我记得内科书上说，西地兰的最佳适应症，就是快速房颤伴有心衰，这个患者……刚好符合吧！”

    “嗯。”范志平微微颔首，“不错，西地兰可以控制房颤的心室率，能迅速缓解心衰的症状。”

    这个时候，护士刚好取来了呋塞米和西地兰。

    “主任，我再给您对一下口头医嘱，呋塞米一支静推，西地兰半支静推。”

    “没错。”

    护士收到范志平的肯定答复，便开始执行医嘱。

    呋塞米静推！

    西地兰缓慢静推！

    ……

    范志平已经回到了医生办公室，只剩下方勇留在病房，观察患者的病情变化。

    这个时候，护士刚刚推完了西地兰。

    “婆婆，你感觉胸闷好一点儿没啊？”方勇凑到病床前，轻声询问道。

    病床上，老太太仍旧是艰难的呼吸着，无力地挥了挥手臂。

    方勇皱了皱眉头。

    看患者这状态，不仅没有好转，似乎还有些加重的趋势啊！

    这不太对劲啊！

    “我，我有些胸痛、胸闷……”老太太的嘴里艰难地蹦出了几个字。

    一旁的患者家属听到这话，顿时有些急了。

    “医生，怎么回事啊，我感觉用了刚刚这些药，我妈的症状更重了啊！”

    “你别急，再观察看看！”方勇沉住气，回头朝护士道，“快去叫范主任过来。”

    与此同时，他拿起听诊器给患者进行肺部的听诊。

    刚将听诊器放在患者肺部的听诊区，方勇就感觉不对了。

    患者刚来科室时，她的肺部听诊是干净的，没有闻及任何干湿性啰音。

    可是现在。

    老太太的双肺新出现以呼气相为主的哮鸣音，双下肺可闻及少许湿性罗音。

    怎么会这样啊？

    “小方，怎么了？”

    这个时候，范志平赶到了。

    “主任，护士刚刚推完西地兰，患者感觉胸闷加重了！”方勇立即道，“我刚听诊了患者的肺部，和之前相比，有变化了！”

    范志平眉头皱了皱，再快速听诊了一遍肺部。

    “的确有变化，可以听到哮鸣音，肺底甚至还有一些湿罗音，之前是没有听到的。”

    这是病情加重的征兆啊！

    “推一支速尿，然后给患者做一组雾化！再推一支喘定！”

    范志平立刻开始下达口头医嘱。

    现在并不是考虑患者病情加重原因的时候。

    先把病情稳住，这才是最重要的！

    大约十多分钟后。

    患者的症状开始缓解，胸闷、胸痛的症状也慢慢消失了。

    众人都松了一口气。

    ……

    与此同时，范志平心中开始推测各种可能的原因。

    “这个病人是推完西地兰以后出现的症状，难道是西地兰的药物反应？”

    回到医生办公室。

    范志平翻阅着患者的所有化验指标，依旧是半天摸不着头脑。

    “范主任，我刚又复查了一个心电图。”

    方勇很勤快，在患者症状缓解后，便复查了一张心电图。

    范志平拿到了复查心电图，定睛一看。

    复查的心电图，还是房颤、频发室早，心率恢复正常。

    但对比入院时心电图普遍导联ST段压低、T波倒置，出现了心肌缺血的改变。

    “范主任，患者的病情为什么突然加重了啊？”方勇在一旁小声提问道。

    “不清楚。”范志平摇了摇头，他并没有找到病情加重的源头。

    但是根据西地兰的使用规范，目前这种情况，静推西地兰，肯定是没错的啊！

    现在唯一有变化的，便是前后两张心电图！

    可是他揣摩了半天，在心电图中，没有找到半点儿思绪。

    突然，范志平想到了，自己刚刚加入的那个“京华电生理交流群”。

    或许上级医院的教授，能看出来有所不同的吧！

    想到这里。

    他连忙将两种心电图用手机拍了下来，然后发送到了京华电生理交流群中。

    范志平还简要的描述了患者的病史，同时还在最后，特意艾特了陆晨。

    “@陆教授，有时间帮我看看这两张心电图，谢谢。”

