    。。。。。

    洁白的病房中，一名负着大剑的瘦削青年拎着水果入内。

    他的剑背之上，有着极为凌乱的划痕，一行【苏明安】的签名小字隐约可见。

    他注视着床上的病人—一病人有着与他几乎一致的脸，但那眼里只剩下了荒漠般的虚无，没有丝毫神采。

    “哥。”莫言坐在床前，削着手里的苹果：“我来看你了。“

    病人的手指抬了抬，他是莫笑，莫言的亲哥哥，因为第六世界白沙天堂的影响，受到了严重的精神创伤。

    “二哥到现在也没有回应，他可能真的是去成为特殊身份者了。“莫言说：“我不愿意相信他已经彻底回不来的可能性。我更愿意相信…二哥还活着，哪怕他投靠主办方，成为了人类的叛徒。我也.…

    希望他活着。”

    他的二哥莫问，在第七世界普拉亚进入大图书馆后一去不返，彻底消失。

    他们一家三兄弟，一疯狂一失踪，只剩下还算正常的莫言承担起了压力。

    而他们这一家人，也不过是当今无数人类家庭的一个缩影，是世界游戏陷阱的直观体现。

    —精神压力的危机，和特殊身份者的诱惑。

    莫言盯着床上的哥哥莫笑，他的眼神变得迷茫…或许还掺杂着对失去亲人的恐慌。

    他曾经在那个地狱般的白沙天堂成为了温暖的光，是一个永远乐观向上的开心果，但此时，他怕他连自己都无法照亮。

    “我们该怎么办呢。”莫言喃喃自语：“活在这样的世界里，活在被高维者全盘操控的世界里，

    哪怕最后真的一年到期，胜利了…我们真的会有出路吗？哥哥，你的病该怎么办？二哥消失了，他还会回来吗？父母没有被选进游戏，他们手无缚鸡之力，我一个人能护住这个家吗？”

    床上的莫笑愣愣地盯着天花板，像个植物人一般一动不动，对外界失去了反应。

    莫言手中的小刀发出轻微的“嚓嚓”声，苹果皮如纸带一般落在地上。

    病房悬挂的电视屏幕里，正播放着宣扬积极情感和正能量的宣传片，弹幕掠过屏幕，像一条条激昂的口号。

    【我相信未来！我相信总体积分一定会达标！！！】【已经报名志愿者了，我想为人类做一些事。我很胆小，不敢下场，但我也不希望做混吃等死的躺平人。人！类！必！胜！】【我看得很开，就算失败了，这段日子也是我最难忘的一段时光，被抹杀了我也没有遗憾。】【我已经陪爸妈做完了此前没有精力做的所有事。我们去架构虚景系统看华山，爬黄山，去看外国的金字塔，去环游世界般的旅游，去体验不同的副本人生……这无忧无虑的一年，比起往常油盐酱醋、为房贷车贷盲目加班、为孩子学校抓破头皮的几十年，对我而言更有价值。】【待在翟星上也不过是过着重复的人生，像狗一样加班工作，为个证书和文凭低三下四，比起那样的生活，我愿意迎接世界游戏！！】【世界游戏也挺好，我不觉得这是一次亡族灭种的危机，我们接触到了新的世纪，新的文明。】【高维生物未必对我们充满恶意，副本可能并不由他们完全掌控。根据高维生物的态度，他们之中很可能还有“亲人类派”，“帮助人类派”，不然我们为什么还能活着，这正是因为他们没想一棒子打死我们。】【.】莫言冷冷地看着这些弹幕，他握紧了拳头，青筋跳动。

    自世界游戏开始后，人类的态度风潮发生了数次转变。

    起先，人们畏惧害怕，像被鞭打的驴一般拼命往前冲，生怕积分不达标全体灭亡。后来，随着san值副本和精神创伤的出现，恐慌愈发严重，畏惧下场又成为了思潮主流，人们更愿意将希望寄托在强者身上，令强者愈强，弱者愈弱。

    但现在…

    但现在。

    …居然开始出现了“欢迎世界游戏的到来”“接纳主办方”“这是人类进化机遇”的思潮。

    这就是人类的乐观吗？

    不应该说不管什么时代，都会有这样，认为侵略者就是大善人的派系。这种情况下应该用一个词来形容

    —一“卖球贼”。

    莫言紧咬牙关，他的拳头“咔咔”作响，但他无力改变这一切。

    眼前那飞速而过的弹幕河流，与他隔了整整一块屏幕。

    “莫……言。”

    他听到床上传来哥哥莫笑的声音。

    “哥…！”莫言立刻俯身，握上莫笑的手。

    莫笑的手很冷，很冰凉，如同一块冻结的冰霜，像失去了温度。

    “你要…活下去。”莫笑眼里血丝密布，如泛滥的鲜红蜘蛛网：“活下去。”

    他似乎已经忘记了更多的词汇，只会机械般重复着“活下去”，这似乎是他受到重大精神创伤前，脑海里最深的执念。

    让亲人活下去。

    “我会…我当然会活下去！”莫言咬着牙一一他的哥哥变成这样，不就是世界游戏的掉san副本害的？这叫他怎么可能亲近主办方？

    没有受到实质创伤的其他人一他们说话当然轻巧！接纳‘高维’，接纳主办方’，他们又怎么能理解亲人受创的痛苦？

    不坐在他人的椅子上，不穿着别人的鞋子走路，怎么可能真正设身处地为他人考虑？

    “当大哥第一玩家在前线奋斗时，还会有这种举旗投降的奸徒…”莫言咬牙，他想起了之前的一次谈话。

    之前，就有人劝过他，让他多多亲近大哥……第一玩家。

    毕竟在白沙天堂，他与第一玩家接触颇深，如果能抱着大腿一同组队，凭这点情分是可行的。这样一来，他的家人也能受到更好的待遇，猪坐在风口上都能飞起来。

    ……但他怎么可以这么没脸没皮，自己的实力不达标，怎么可以挤占人家的队友位置？

    【是将他看作我最亲近的大哥，还是遥不可及的第一玩家。是给予我希望的上位者，还是将我一同拖进舆论泥潭的人】？

    莫言不想细想。

    他不想细想一一他的大哥将他当成了什么人，也不想衡量自己在人家心里的重量。点到为止，萍水相逢就好了，就像虞若何、杨长旭、苏式、秦泽等人那样…既然都只是点头之交，那就随着时间的推移被甩在身后吧。

    这种差距感，已经越拉越大，大到了一种令人望而却步的地步了。

    他抬起头。

    一墙面的电视屏幕上，已经转换了频道，此时正是第一玩家’的直播间。

    关于‘是否将苏明安交出去’，和‘是否该让一万个人给他让步’，又引起了新一阵的讨论。

    一那些测量之城，主动投靠‘他维’的人们，与此时翟星想要投靠高维’的人们。

    太像。

    莫言紧盯电视屏幕，他突然，听到一声响在脑海里声音。

    【玩家莫言。】【你想改变这一切吗？】

    “……?”莫言左右扫视，没有看到人。

    那道声音再度浮现。

    【我知道你对现状很不满。】【我可以给你更高的权限，更强大的力量……你可以用这种权力，去建设你的愿景。】【一一你愿意成为，世界游戏中的特殊身份者吗？】莫言倏地明白了这道声音的来源。

    —主办方！

    这是渗透到他的身上来了吗？

    ”一一滚！！！”他大吼出声，将病房外的护士们都吓了一跳。

    “滚！滚！滚！！！“

    他大吼着，挥舞着手里的剑，像在砍空气。

    “一一我是人类！我是纯人类！别想渗透我，找你愿意投靠你们，愿意当你们狗的人去！！“

    愤怒的声音震响病房。

    脑海里，那声音消失了，就像从来没有响起过，甚至让人怀疑这是一场幻觉。

    而莫言并未注意到，在听到那阵声音时，他那清澈透亮的眼睛，闪过轻微的血红。只是在拒绝之后，

    那阵血红，倏地消失。

    “谢谢你啊。“

    苏明安看着面前桌上热气腾腾的两菜一汤，讶异小眉家里还有如此高科技的做饭机器。

    刚才，他见证了极为科幻的做饭过程。小眉将一些劣质蔬菜和水塞进了一台半人高的长方体机器里，

    过了十分钟后，制作完毕的两菜一汤被一张饭盘推了出来。

    ……在这样的科幻世界，居然连厨艺都不太需要了。

    围着围裙的小眉，在圆桌对面落座，她不敢直视苏明安的脸，只是没法背对着他坐。

    她别扭地侧着身子，几乎想将头埋进饭碗里。

    在吃饭时，她的表现却极为“狂放”，顷刻之间将碗舔得干干净净，连饭粒和油都舔没了，碗里面光滑一片，看上去连洗都不用洗。

    苏明安哑然地看着她“埋头苦干”，看得出来，招待他的这一餐，小眉付出了大代价，她之前应该饿了很久，看见米饭都像看见了宝贝。

    他的心一沉。

    ……这是一个长期处于饥饿中的人，才能表现出来的沉痛和悲哀。

    她是一直在忍饥挨饿之中，还坚持做那种夜间工作吗？

    “没，没什么，不用谢，只是一餐饭而已。”小眉声如蚊讷：“这是我在垃圾场上捡的，报废的做饭机器人做的，我稍微修了修。“

    她貌似很有机械方面的天赋。

    苏明安注意到，在这间不大的破屋子里，还摆放着许多一看就是捡来的机器。自动洗碗机、扫地机器圆盘、模拟成衣机械镜、还有一些没有弹药的小型枪支。

    只是，小眉没有渠道售卖这些，一旦露财就很容易被抢，甚至被杀。

    “你妹妹董安安呢？”苏明安问。

    在初次见面时，那个哑女董安安在被机器人追杀，她的身上有黎明密码。

    董安安白天里是个只会打手语的，很怯懦的哑女。夜晚却是一个会刺杀他，甚至认出他是阿克托的狠辣女孩。

    “我们之前被机械军队追杀，所以我们分开逃跑了，我也不知道她现在在哪。”小眉轻声说。

    她犹豫了片刻，又说：“还有，今夜的事情…"

    苏明安了然。

    “我在解决红色警戒的事情，返回中央城后，我会下令惩罚這些欺辱你们的人。”苏明安说。

    他知道小眉這種人立场的艰难，她们无处伸冤，被欺压已久，被凌辱被暴力殴打已经成为习惯。

    但令他意外的，小眉居然拒绝了。

    “不，不小眉连连摇头，她清澈的眼里隐隐出现了水光，瘦弱的肩膀不住耸动：”一一求求你，求求你不要管這事了。欺凌什么的.都是很正常的事情，反抗的话，只会遭到更糟糕的对待。那个中年人今天若是没死，之后肯定会被关进收容所，但城主若是再关注这件事的话，我们这边的黑老大一调查那一切都完了！

    她将头埋在手掌中，语气里满是挣扎和痛苦：“我们边缘区势力有划分，有掌管我们这种夜间生意的黑老大，我们这些女孩子全要受他掌控。这样稳定的生活，已经很好，很好了，我已经接受不了再多的变数了。城主，求你别再关注这边了，黎明黎明容不下我们的！

    如果连这样的日子都毁了，我们进了城就会被打杀的，我宁愿在这里苟延残喘，也不想进入收容所被电死。如果现在被客人殴打，那就被打好了，至少还有自由和人权”

    她料地说完，转身就跑，跑入了有帘子遮挡的内室。

    苏明安盯着对桌那被她舔得干干净净的空碗。

    他手中的饭菜一口未动。

    …根本没加盐，蔬菜也变了质，连一口都难以下咽，他吃不下。

    她之前却像一个生怕别人抢走饭碗的小孩子，紧紧地抱着碗，将头埋进碗里。

    “希可。”苏明安盯着碗：“我讨厌黎明。”

    希可的形象“唰”地一下出现在屏幕中，她被他的声音唤醒。

    “您是最不该讨厌黎明的人。”她说：“这就是这座城市的生存现状，我们不可能照顾每一个人的意愿。

    人类在足以灭绝他们的末世里生存，需要有足够的觉悟。”

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>