    “是谁，站住别动……”

    云湾山基地的山谷入口处，当夏平安和颜夺两个人出现在山谷入口外面的时候，距离入口还有百多米，守在山谷入口处的87军团的战士立刻用喇叭大喊了起来。

    大喇叭的声音回荡在周围的悬崖峭壁之间，随着这个声音出现，周围的阵地上，隐隐可见不少人已经用枪瞄准了夏平安和颜夺两人。

    “这里的人警惕性不错么！”颜夺笑了笑，嘀咕了一句。

    两人昨天说要返回云湾山基地，在今天中午的时候，两人就已经出现在了基地的外面。

    至于粮食，夏平安两周之前就已经扫荡过新川的战备粮库，弄了五万多吨的粮食。

    两人穿着雪地迷彩服，头上还戴着防寒的帽子，遮住了小半边的脸，所以驻守入口的那些战士没有把夏平安认出来。

    “是我！”夏平安平静的说着，脱下了帽子，把自己的面孔露了出来。

    “啊，是夏祭司，夏祭司回来了……”

    “夏祭司回来了……”

    “快打开入口……”

    驻守在山谷入口处的战士们高兴得叫了起来，随着推土机冒出黑烟，封闭着山谷入口大门的两辆推土机就打开了。

    夏平安一回来，消息瞬间就在基地内传开了，特别是夏平安还当众拿出了不少的粮食，这段时间笼罩在整个云湾山基地上空的乌云，一下子就彻底消散，被一扫而空，基地内的气氛，开始高涨起来。

    因为这些日子雪逐渐有些化了，气温有些回升，野外已经可以看到又有魔鼠和少部分魔狼的活动踪迹，屠破虏他们两天前就和不少召唤师带着特战队出去“狩猎”了，现在还没有回来。

    而刚刚回来的夏平安，还来不及喝上一口热水，郭唯和基地的一大群军官就来了，郭唯把一台收音机放在了夏平安和颜夺的面前，打开了收音机，把收音机调到了某个波段，一大群人，就在夏平安位于军营的房间里，屏息凝神，安静的等待着。

    “这是干什么？”夏平安问道。

    郭唯看了看自己手的手表，“如果你再不回来，我们就要派人到新川找你了，首都湾区那边有消息传来，再等两分钟你就知道了……”

    听到音信全无几个月的首都湾区那边有消息传来，夏平安也一下子打起了精神。

    两分钟过后，收音机响了起来，在大炎国激昂的国歌声过后，一个沉稳的男中音就出现在收音机里。

    “大炎共和国所有的公民们，所有的战士们，所有的召唤师们，所有还在坚持战斗的勇士们，所有在灾难过户还坚强活着的人们，大家好，我是李重阳，我之前的身份是大炎共和国国家秩序委员会主席，大炎共和国军管委员会副主席……

    我们的总统先生于2019年10月28日凌晨在乘坐空军一号专机返回首都湾区的途中，已经不幸遇难，大炎共和国军管委员会主席林迟瑞将军于2019年10月29日不幸遇难，根据《大炎共和国宪法》和《大炎共和国总统继任法案》，在军管委员会其他委员的选举下，我已经于2020年1月18日正式就任大炎共和国总统和大炎共和国军管委员会主席一职。

    在过去的几个月，我们和全世界的其他国家一样，遭受到了前所未有的浩劫，我们的城市被那些魔物占领，我们的军队被那些魔物们击溃，我们失去了我们的家园，朋友，亲人，我们每一个人都经历了永生难忘的痛苦和磨难。

    这些痛苦和磨难，带走了我们身边的很多人，但也让活下来的人更加的坚强和无所畏惧。

    我们没有失败，我们只是被那些魔物偷袭，那是一场卑鄙的偷袭，他让我们措手不及，损失惨重，但我们没有失败。

    我们的战士还在，我们的舰队还在，我们的召唤师还在。

    我们有着数百万训练有素的军人和上千万的预备役战士，我们有着全球最强大的海军和空军，我们的召唤师队伍并没有遭遇到大的损失，他们依然还能迎头痛击那些入侵生物，我们还有着一个个后备的秘密基地，我们有着考虑到最糟糕情况的应变预案和准备，所以，我们没有失败，我们只是经历了一段时间的混乱和巨大的损失，我们没有失败。

    我们的太平洋第一舰队，第二舰队的主力已经返回首都湾区，第四舰队，第九舰队，第八舰队已经在我们的西海岸出现，秩序委员会的镇魔卫本部的召唤师已经在首都湾区聚集，首都湾区附近的永久性的空间裂缝已经消失，首都湾区的秩序正在恢复，军团正在重新集结，魔物正在被清除，我现在就在首都湾区的战略指挥中心和大家说话。

    我们，是被上天庇佑的民族，人类不会消失，也不会灭亡，在未来的两周内，全球所有地方的永久性的空间裂缝都会消失，而且在未来十八年内，这个星球上不会再有任何等级的空间入侵出现。

    大家不用怀疑我的话，时间会证明我所说的是否正确。

    在这个宇宙之中，黑暗和邪恶的力量虽然可以猖獗一时，但正义的力量，光明的力量，永远不会消亡，它一定会在我们最需要他的时候出现。

    我们反击和夺回自己家园的时机已经到来了。

    我们消灭那些魔物的时机已经到来。

    大炎共和国的秩序，正在从首都湾区开始一点点的恢复，这个国家的心脏会重新开始跳动，大脑会重新开始工作，我们的军团，我们的召唤师，正在从首都湾区开始，一点点的像周围的省市挺进，一个个乡村，集镇和城市的秩序正在恢复。

    我们已经启动了战备库存，在所有恢复秩序的地方，我们在分发食物，在安排生产，在重新组织军团和战队，我们的力量在一点点的恢复和壮大，而那些魔物们的力量在一点点的削弱。

    胜利一定会属于我们。

    我现在正式以大炎共和国总统和军管委员会主席的身份，向每一个大炎国的战士和召唤师下令，拿起你们的武器，去集结，准备战斗，我们很快就会到来，很快会和你们联系，我向你们保证，我们一定能消灭那些魔物，重新收回我们的城市，夺回我们的家园，为我们逝去的亲人和朋友们报仇。

    鉴于各省目前的混乱局面，我在这里将重新任命部分省份的军管委员会主席，这些新任命的军管委员会主席，会尽快到达各省，恢复各省秩序。

    宁安省军管委员会主席，胡德丰……

    兴化省军管委员会主席，文载道……

    金山省军管委员会主席，张潮音……

    海州省军管委员会主席，东方大羽……”

    收音机里不断的传来一个又一个的名字，房间里雅雀无声，夏平安都聚精会神的听着，生怕错过一个字。

    终于，在念了二十多个省份的名字之后，夏平安听到了收音机里的传来的一句话，“益州省军管委员会主席，王羲和……”

    老爷子，老爷子还在，而且成了益州省军管委员会主席，很快就会回来了。

    几分钟后，收音机里的声音终于停了下来。

    郭唯关闭了收音机，看着夏平安，“五天前这个频道就收到了这个广播，这个广播每隔十分钟就会在这个频道重复一次，三天前，我们用基地内的电台，和首都湾区的第一舰队取得了联系，首都湾区的秩序的确已经在恢复，位于首都湾区的天凰空军基地和葫芦山空军基地已经重新启用……”

