    　　贝曙荣之前跟人打过赌，说分分钟搞定苏歆瑶，却没想到，再三邀约，连人都没约出来，已经被朋友笑话了好几次。

    　　所以，今天贝曙荣是拿定主意无论用什么手段也要将苏歆瑶约出去。

    　　一想到自己得威胁才能让苏歆瑶就范，贝曙荣心头就极其不爽。

    　　换做其他女星，他花这大心思，别说赏脸吃饭，床单都不知滚多少回了。

    　　“苏歆瑶，你还真当自己是颗葱了！”贝曙荣冷笑撕破脸皮，准备直接硬上。首发

    　　他贝曙荣在魔都什么地位？贝家少爷，纨绔圈里响当当的存在。

    　　在娱乐圈他也有犀利的人脉，做过投资人，跟几家大影视公司有过合作。

    　　所以，在决定追求苏歆瑶前，贝曙荣觉得自己是手到擒来。

    　　却没想到，这已是第四次来约，苏歆瑶还不应约，甚至逼得他要威胁用强。

    　　贝曙荣内心那股世家子弟独有的高傲被刺伤，他决定要给苏歆瑶一点颜色看看。

    　　“贝少，希望你尊重下别人，因为尊重别人就是尊重自己！”苏歆瑶脸色难看道。

    　　“呵呵！一个戏子而已，值得我尊重？”贝曙荣彻底将自己的狰狞面目显露了出来。

    　　“你……”听贝曙荣这么说，苏歆瑶气的说不出话。

    　　一直以来她虽对贝曙荣不喜，但也谈不上讨厌，因为时时刻刻，这位少爷都将自己伪装的很好，谦谦君子。

    　　到此时，苏歆瑶才了解到，这贝曙荣跟其他纨绔二代没什么区别。

    　　“我怎么了？苏歆瑶，你消耗尽了我的耐心，这是我第四次约你，你居然还不知趣，既然这样，我觉得应该让你知道我是谁！我给你最后一个机会，跟我去吃顿饭，好好聊聊，咱们互相熟悉下，否则明天早晨你就会在报纸上看到你跟这男人的绯闻！”

    　　听到这话，苏歆瑶道：“你污蔑，我跟陈旭只是普通朋友关系！”

    　　贝曙荣冷笑靠近苏歆瑶两分，眼神玩味：“那又怎样？以我在媒体和娱乐圈的能力，我说你是就是，你认为你有机会反水？”

    　　苏歆瑶听到这话，气的不行：“你无耻！”

    　　“呵呵！这是你自找的，毁掉你这么个明星对我来说易如反掌！还跟我面前拿架子，不知所谓！”贝曙荣阴*。

    　　“你简直混蛋，我不可能答应你，我若是答应，跟那些出卖自己身体来换取钱财的妓女有什么区别？”苏歆瑶怒道。

    　　“呵呵呵！”贝曙荣大笑：“苏歆瑶啊苏歆瑶，你真不是一般天真，你以为自己跟那些人没区别？在我眼里，你跟他们是一样的！”

    　　苏歆瑶已经气的不行了，这是红果果的侮辱，要不是她家教好，才忍着没上去给贝曙荣耳光。

    　　陈旭则淡笑道：“贝少，我劝你还是收敛点自己的德行，做点善事或许能化解你的霉运，你这么说话，这么做事，只会让你更倒霉！”

    　　“滚一边去，你算个什么东西，现在都9021年了，你当别人都是傻子吗？还来封建迷信那套？”贝曙荣一脸鄙夷。

    　　“哎！好心相劝你不听，很快你就会信我所说的了！”陈旭笑眯眯的说。

    　　“白痴！”贝曙荣不屑瞪了眼陈旭后，再次看向苏歆瑶：“给你一天的时间考虑，不然，就等着臭名远扬吧！”

    　　撂下话，贝曙荣恶狠狠的转身。

    　　陈旭淡笑，随手勾勒了个无形符文，悄无声息的印在贝曙荣背上。

    　　给人下霉运陈旭倒是不会，不过让本就已经霉运缠身的贝曙荣更倒霉点，他倒是可以做到。

    　　贝曙荣带着冷笑，气势汹汹的刚转身准备去拉门，结果砰的一声门被苏歆瑶的小助理从外重重推开。

    　　“歆瑶姐，外面来了好多媒体，你别从正门出去，从后门……”

    　　小助理话说到一半就懵了，因为门缓缓移开，然后她就见到了鼻血波波流淌的贝曙荣。

    　　“贝……贝少？我……我不是故意的？你怎么站在门后呢？”

    　　贝曙荣气疯了，捂着鼻子恶狠狠的说：“好啊！你们这一对主仆故意跟我作对是吧？苏歆瑶，你给我记住，今天之后……”

    　　砰！贝曙荣只顾着嚣张了，结果一头撞在了门框上。

    　　他自己也懵逼了，心想他刚刚明明是冲着门外方向走啊？怎么就撞上了？

    　　噗嗤！小助理忍不住就笑了。

    　　贝曙荣一只手捂着鼻子，一只手捂着脑袋，恶狠狠的看了她一眼。

    　　“贝少，我不是笑你，我是想起了一个笑话……”

    　　“马德……”

    　　贝曙荣恶狠狠的丢下一句话，转身愤怒而去。

    　　小助理原本是想解释，结果这话听到贝曙荣耳里，直接认为那笑话指的就是他。

    　　其实，他也确实在今天成了这化妆间里的笑话。

    　　贝曙荣走后，小助理委屈的说：“这人什么素质啊！我都说不是笑他了，还骂人！”

    　　苏歆瑶安慰道：“没事，别跟这种人一般计较！”

    　　小助理倒不担心自己，反而更在意苏歆瑶：“歆瑶姐，他刚刚威胁你，是不是我们得罪他了？他会不会搞事啊！你才刚刚翻红……”

    　　苏歆瑶咬唇道：“就算被他针对，封杀打入冷宫，我也不能妥协！我是艺人，不是风尘女子！”

    　　小助理没再说话，但眼里却尽是担忧。

    　　陈旭则笑眯眯的说：“放心吧！一时半会，他没心思找你麻烦的！”

    　　苏歆瑶不解看着陈旭。

    　　小助理问：“为什么啊？”

    　　陈旭笑道：“刚刚我真没吓唬他，这货是真倒霉，加上他今天干的烂事儿，我想他没个把月根本化解不了这霉运，倒血霉下，他哪有时间管你？”

    　　苏歆瑶不能置信的问：“他真那么倒霉么？”

    　　陈旭哈哈道：“我什么时候骗过你？”

    　　苏歆瑶和小助理半信半疑时，贝曙荣已到了片场门口。

    　　“马德，装什么淑女？娱乐圈里能红的女人谁不是张开双腿换来的？天真，守节操？节操能当钱花吗？愚蠢！”

    　　嘟囔这话的同时，贝曙荣拿出电话打给手下：“开车来接我，在十号片场！”

    　　说完，贝曙荣正准备下阶梯，结果听到头顶有摇晃的声音。

    　　这货一抬头就见到吊灯晃晃悠悠就落了下来，贝曙荣直接吓得就地一滚，狼狈不堪、满身泥尘才躲过这劫。

    　　他半晌才懵逼的站起，心头浮起刚刚陈旭说的那番话。

    　　难道我真的霉运缠身？

    　　贝曙荣爬起后，吓得躲在了一个绝对安全的角落，确定头顶、周围都没异物他才松口气。

    　　很快手下将车开来，贝曙荣一下钻进车里，才安心了几分。

    　　手下见贝曙荣一人出来，就问：“少爷，苏歆瑶那贱人又不给你面子了？”

    　　提起这事儿，贝曙荣咬牙切齿。

    　　“这女人简直痴傻如猪，我会给她教训的，贱货，居然跟我玩矜持？我贝曙荣看上的女人，什么时候有人能逃出过我手心了？”

