    外面的那些“替补选手”、“饮水机选手”、“守门员选手”他们看着陈沧“骂徐主任”的时候，顿时内心一喜。

    他们发誓，这绝对不是幸灾乐祸！

    他们充其量也就是……好吧，就是幸灾乐祸，已经表现的很明显了，以至于周围的人都看不下去了！

    这其实不能怪他们！

    一直以来，徐子明属于这个小班的尖子生，班长级别的。

    没想到陈老师批评起来一点照样不含糊！

    这让众人看到了希望，只要自己比较强，他们也不是不能逆袭上位的。

    手术继续进行，11床的小男孩因为心脏发生预激综合征，陈沧也是小心翼翼完成了接下来的手术，生怕有太多的损伤。

    其实，不论是心脏手术还是神经外科的手术，总会发生奇怪的事情。

    很多时候，因为一根神经的处理不得当，导致手术直接失败的事情不在少数。

    因此，手术必须要小心谨慎的进行！

    当然了，你要是有陈老师这样的实力，倒也不需要多说了。

    外面观看手术的家属虽然不明白具体手术流程，但是他们认识心电监护仪！

    看着上面不断跳动的数字，他们知道……这一切都是安稳的！

    他们的孩子，还很安全！

    手术一分一秒的流逝。

    陈沧从头做到尾，可是……大家发现一件稀罕的事情。

    陈沧这边已经把心脏缝合完毕了，隔壁刘主任还在进行！

    这速度一前一后，差距可真就明显了！

    刘主任看见陈沧进来，顿时脸上都是汗，很明显，他也怕陈沧责怪他慢！

    但是……慢不能怪自己啊，只能怪陈老师您太快了！

    快的，我们根本追不上……

    好在，陈沧内心还是有点逼数的，知道自己快，也不会责怪别人慢！

    陈沧也没有批评。

    直接起身朝着隔壁走去，开始指点起来。

    每个人都有优点和缺点，刘主任对这个心脏壁的把握真的是挺不错的！

    在陈沧的指导下，很快手术完成了！

    接下来到了众人最关心最在意的时候，检验手术成果！

    因为心脏没有停搏，所以减去了很重要的一个再灌注环节，同样也让血液进入心脏之后，没有引起心脏的过度不适应。

    大家都在观测！

    “开放生主动阻断钳！”

    “开放……”

    大家眼睛直勾勾的盯着心脏，盯着监护仪，就连林辉也是有些紧张！

    这样一台手术，可以说是万众瞩目！

    没有人愿意看到失败！

    很快！

    血液流动恢复，心脏继续跳动！

    时间……1秒、10秒、30秒……一分钟过去！

    没有异常！

    众人顿时一喜！

    成功了！

    陈沧忍不住说道：“超声心动图准备！”

    检查医生点头走了过来，连忙开始检查！

    大家眼睛直勾勾的盯着屏幕，希望可以得到一个好消息！

    “射血分数正常！”

    “没有发生低排心量综合征！”

    “未发现左心室排除梗阻！”

    “左室收缩末容积指数正常！”

    “左室收缩末内径正常！”

    ……

    伴随一个个正常的结果报道出来，所有人都开心的笑了，刘主任甚至开心的跳一跳，嗯……很调皮！

    这一刻，大家都知道，手术成功了！

    欢喜的神色，无以言表，这一调皮的跳动，让大家都开心起来了。

    其实，这些医生，比起家属一点没有放松，手术成功带给他们的喜悦，同样是无与伦比的！

    接下来，陈沧回到11床的小男孩身边，同样开始检查！

    结果同样正常。

    陈沧终于松了口气！

    两台手术，同时进行，全部成功！

    幸不辱命啊！

    而此时在手术室办公室内看视频的众多医生已经在检查的时候，不自觉的站起身来。

    当他们看到手术成功之后，顿时忍不住欢呼一声！

    “陈老师牛逼！”

    “陈老师威武！”

    “陈老师一挑二！”

    的确！

    陈沧再一次创造了历史！

    一个人，同时指挥进行两台手术，而且是两台心脏不停搏二尖瓣置换手术，手术难度很高，危险系数很大！

    可是陈沧做到了！

    大家都抬头看着陈沧，估计陈老师现在也很激动吧？

    毕竟这样的关荣事迹传出去，会震撼多少人呢？

    不过，陈沧的表情让他们失望了！

    只陈沧他神色淡然，眼睛里只有微微的笑意。

    似乎，一切都是那么云淡风轻。

    也似乎，这一切他早已胸有成竹！

    再似乎，陈沧仿佛只是做了一件威不足的阑尾切除术！

    这……或许就是大神吧？

    众人忍不住感慨起来，陈老师，您到底还有多少绝活！

    ……

    吴同甫也没介意，只是笑了笑，起身朝着外面走去。

    他知道，手术很成功！

    吴同甫这次来，可不仅仅是为了看手术，而是为了给陈沧撑场面。

    如果手术发生意外，他吴同甫必须要站出来挡在陈沧前面！

    因为这件事陈沧不一定能顶得住！

    但是收获成功果实的时候，这份功劳属于这个年轻人。

    他的未来，大有可为！

    成功的喜悦，让这个年轻人来接受吧！

    吴同甫出门的时候，又回头看了一眼画面里陈沧的特写，忍不住感慨一声。

    有谁年少不轻狂！

    可惜，这个年轻人，他的狂是由内想外的！

    他的狂，是自信，不是张扬！

    一人两台手术，这是他的轻狂！

    面对心脏骤停面不改色，这是他的轻狂！

    面对两个高难度患者迎难而上，这也是他的情况！

    面对三十多个重症患者七十多名家属能说出“一个都不能少”，这还是他的轻狂！

    或许！

    这才是年轻人需要的轻狂吧……

    吴同甫眼里深深的记住了这个年轻人，闭上眼睛，脑海里也是他浅浅的笑。

    ……

    ……

    吴同甫的离开，也让大家热闹起来了。

    不知不觉中，手术室因为陈沧的到来，增添了很多活力。

    大家兴奋的议论纷纷，今天的手术视频，够他们吹一年了！

    陈沧的心脏复搏术也够他们斟酌很久，甚至能把这个传奇，老了以后讲给孩子听！

    唯有老马，马月辉看着自己的双手，有些惋惜，有些后悔，也有些遗憾！

    他觉得，自己和陈沧差的不是其他，而是一个会生养的妈妈！

    要不然自己生成这样，人家陈沧生成那样。

    现在马月辉越来越觉得，其实……投胎真的是一门技术。

    ……

    ……

    陈沧手术完毕之后，并没有直接离开手术室，而是开始换衣服，刷手，准备接下来的手术！

    原本下午安排的有四台手术，因为两台插队，马上就要开始接下来的另外几台手术！

    此时时间，已经晚上：7点25分！

    从开始，到结束，两台手术同时进行，总共时间不到两个小时！

    手术室护士和主管医生起身离开手术室，推着患者就要回病房。

    出来手术室后，主管医生直接愣住了！

    七十多个家属站在门口，纷纷鞠躬。

    “谢谢医生！”

    他们亲眼目睹的手术，也亲眼见证了医生的辛苦。

    更是见证了陈沧的严格！

    对于每一个细节精益求精，就连徐主任都被骂了。

    一个人同时指挥两台手术。

    他们更是看见了一个个主任手术成功之后，都忍不住跳了起来。

    虽然画面里一身手术衣的老主任跳起来十分滑稽，更是多了几分搞笑！

    但是……

    这是最真实的感情流露啊。

    手术成功，他们比谁都开心，都高兴！

    众人不免有些感慨。

    这个时候，11床的家属连忙问道：“陈医生呢？徐主任呢？他们怎么还没有出来！”

    主管医生一听，忍不住叹了口气。

    而一旁的手术室小护士忍不住说道：“原本今天下午是有4台手术的，都是陈医生主刀，可是突然加了两台，那四台必须要推后了！”

    “陈医生今天到现在已经做了7台手术了，他中午都没休息。”

    “现在七点半，下一台手术七点五十准时开始，全都是陈医生主刀，估计……做完了都已经两三点了吧……”

    陈沧是现在的手术室护士心中的男神！

    男神一天这么多台手术，大家都很心疼的。

    “辅助医生都是换来换去的，可是陈医生却不能换下去。”

    “陈医生这个状态已经坚持了快两周了……”

    小护士嘟着嘴心疼的一番话，听在众人耳中，让大家都忍不住叹了口气。

    大家齐齐看着大屏幕上，房间里忙碌的陈沧，内心感动不已！

    忍不住由衷的说了句：

    “陈医生辛苦了！”

    的确，陈沧为了尽快把手术指南弄出来，基本上每天一有时间就来手术室手术。

    而这个时候，陈沧正在刷手，徐子明忍不住走到陈沧身边。

    “小陈……能不能商量个事儿……”

    徐子明尴尬的笑了笑，有些不好意思。

    陈沧一愣：“徐主任，您说。”

    徐子明咳咳一声：“你能不能不要当着这么多人的面批评我，你看……我都这么大岁数了，多难为情啊？”

    陈沧忍不住愣住了……

    他可能是批评孟老师上瘾了吧？

    哎……

    ……

    ps：最近更新的晚是因为章节字数提升了一些，昨晚的和中午的有3000字的章节，希望大家看的开心点。

    然后……求支持，求票票！求订阅！求打赏！加更！

    感谢“你能成大事儿”盟主兄弟的50000打赏，加更！

    感谢“全是肉”的20000打赏！

    感谢“腹黑幼”、“欧文叔叔和德鲁大叔”“微冷的星空”、“饕DE餮”、“wanliuliu”的10000打赏，谢谢！

    、

