    曲檀儿准备这些，就是为了节省时间。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    进去后，要时刻留意周围的变化，连一秒的时间都没得让她浪费。

    青年见到曲檀儿准备的东西，心中惊讶无比，“你打算就这样进去？”三颗九品灵丹？这么多的生命之水？突然间，他相信她是妖主了。不然，整个五行大6，谁能像她这样败家？！忽而，见她走近那处危险的区域。

    突然闭上了双目。

    他又是讶然，她不会是闭着眼睛闯吧。

    只见她闭着眼睛，突然冲了进去，闯进了雷区。

    轰！轰！……

    她就那样闭着双目，闯进了百余米！二百米，四百米……蓦然间，判断失误，她给小雷轰中。她硬接了一记，不过就算接下了，身上的也狼狈了些。可是，就这样，她依然闭着双目，渐渐深入。

    直到青年看不到她的身影。

    他已经呆住了，一个人闭着双目闯第二重屏障？！

    其实，非也。

    曲檀儿可不是闭着双目，她是直接想到了一个办法，是天启了天眼。用天眼，一直往前走。那么大范围的雷电，无数的雷区，想用肉眼关注，总会有遗漏。而且，也不能在最短的时间内，找到立足点。

    但用天眼，就可以最大限度地关注。

    因此，曲檀儿可以成功地进了数千米。

    一个人想成功闯过雷区，极难极难。

    强如妖族那些老祖们，也不能闯过。但是，曲檀儿来了。

    她是突然现了自己的优势，不是别的，居然是由于天眼！天下之下，周围的一切都可以看清。她进去之前，就用天眼现了数十个落足点，判断出了一条比较安全的路线。虽然中间有一处小出错，那也是她不够冷静所致。

    但很快，她调整了过来。

    只是这样下去，她必须一直都保持天眼的状态，直到走出雷区为止。

    时间渐渐过了数日。

    原本进来的生疏，渐渐消失。

    曲檀儿一直在雷区中高前进，神识清明一片，什么事情都没有思考，只想着下一个落足点，想着避开那一次雷轰！渐渐的，她心中升起了一抹刺激感，就像那些喜欢极限运动的人，享受着那一种高度的刺激。可能说，她已经被雷轰过n次，却依然没有一丝退缩。

    时间又过了数日，她已经用了两颗灵丹，和一瓶生命源液。

    那还是硬接了一记雷电所致。

    身上不可谓不狼狈。

    灵气在大量消耗，急剧下降。可是，她前进的步伐，却越来越快，越是纯熟，施展瞬移秘术时间也越来越短，几乎一个转念就完成。敢闯这里，的确需要极大的勇气。而这段时间，她无意中现了一种很奇特的石头，遍体通赤红，红得有些暗紫。

    她之所以会现，是由于雷电轰下来，居然也不能将它轰爆！

    她直觉，这绝对是宝贝！

    即使不知道这石头是什么，是宝贝的话，就得收点，不然，这一路算是白走了。于是，有好几次，她顺手就捡了起来，收进储物戒。