    “我刚刚只是信口胡言，并没有治病的本事，请伊母妃责罚。”谢瑶直接道。

    说着认怂的话，脊背却好像比刚才还直。

    伊妃眉头深皱，目光盯着谢瑶没有丝毫放松，仿佛要将谢瑶完全看透一样。

    才想起来，谢瑶的父亲是谢连，就算嫁的寒王不得皇上喜爱，也不是个可以随意处置的人。

    过了片刻，她才再次开口，语气比之前缓和了许多，“寒王妃，本宫刚刚不过是做给别人看的，并非是针对你。”

    “你既然看出了本宫的症状，也该知晓那是密事，不可被他人知晓。”

    谢瑶嘴角冷冷的勾起。

    住在这个皇宫里的人，就没有一个简单的人！

    她要不是医生，巴不得这个伊妃肾里都是肾结石！疼死算了！

    不用伊妃开口，她直接站起，站直了身子，“既然这里没有外人，我就不跟伊母妃拘礼了。”

    “您的肾结石治疗不难，难在这是一个持久的过程，短则三两月，多则三五年都有可能。”

    “多久能看见效果？”伊妃连忙问道。

    “大概半月左右，绞痛感会有明显减弱，恭桶中会有几日的情况加剧，但过后就会恢复如常了。”谢瑶沉声道。

    “绞痛感消失，本宫的病就痊愈了？”伊妃看着谢瑶，眼中的神色有些复杂。

    谢瑶轻轻点头。

    伊妃则是微微蹙眉，仔细回忆着从谢瑶进来后发生的种种，和说过的话。

    片刻后，她的眼中一片清澈，从自己手上去下了一枚手镯，递给谢瑶，“这镯子是皇上赏的，虽然没跟本宫太久，但也是本宫很喜欢的一个镯子，今日便送你了。”

    谢瑶看了一眼，笑着接过，“多谢伊母妃。”

    ……

    柔伊宫，偏殿。

    “见过万奇国皇上。”南宫燕躬身行礼。

    “公主不必拘礼。”昭楚帝抬手，眸光看了南宫燕一眼，“求见朕何事？”

    南宫燕微微皱眉。

    昭楚帝的气势，似乎比父皇要冷沉一些，让人不适。

    “伊妃让所有人都退了出来，只留下寒王妃在里面。”按照之前她和昭楚帝的约定，她是该对谢瑶寸步不离的。　

    “她跟伊妃都说了什么？”昭楚帝抬头，尽管语气淡淡，但严肃的脸色让人不敢怠慢。

    南宫燕立刻将当时的情况如实陈述一遍，不过刻意避开了恭桶的部分。

    她虽然不知道恭桶究竟有什么秘密，但伊妃显然不想此事外泄。虽然在场的并非只有她自己，但寥寥几人，稍作排除就能知道是她，她没必要因此得罪一个宠妃。

    “肾结石？”昭楚帝默念了一遍，抬头目光盯视，“这是什么病症？”

    “闻所未闻，应该是寒王妃凭空肚撰的。”南宫燕心头闪过一念，说道。若她只说不知，就显得她孤陋寡闻了。

    昭楚帝威仪的目光从南宫燕身上收回，“那你打算如何做？”

    “还是按照之前所说，安排一场我跟她的医术切磋。只要她行医，我就一定能学到。”南宫燕说最后两个字的时候，语气是有那么一丝的不屑的。

    谢瑶连伊妃的病都医治不好，除了痨病的治疗之法，谢瑶身上根本没有值得她学习的东西。

    昭楚帝挥了挥手，连头都没抬起来，“去吧，谢瑶该出来了。”

    南宫燕躬身退出。

    ……

    一刻钟后，伊妃看着谢瑶离去的背影，眸光瞬间犹如鹰隼般锐利。

    “这谢瑶竟是个聪明人，进退有度，张弛有力，倒是让人意外。”

    ……

    南宫燕一直在外面等着，见谢瑶出来立即上前。

    “寒王妃请留步。”南宫燕拦住谢瑶，“既然来了又何必急着走。切磋已经在准备当中，很快就好，寒王妃不必着急。”

    昭楚帝已经准许切磋事宜，她绝不会放谢瑶离开。

    谢瑶皱眉，“关于切磋的事情，我并未答应过你。”

    南宫燕笑的胸有成竹，“寒王妃自然没答应过我，但这次切磋，你无须答应。”

    正说着，刘公公走了过来，手里拿着一道圣旨。

    “寒王妃谢瑶，南宫公主南宫燕接旨。”刘公公吊着嗓门，高声道。

    谢瑶跪倒接旨，眼底光芒连闪。

    圣旨太长，她前面基本没听清楚，但也听明白了意思。

    昭楚帝不光专门下旨让她和南宫燕切磋医术，而且还让她代表万奇国。

    虽没有说明奖惩，但输了一定是给万奇国丢了面子，自然少不了惩罚。

    昭楚帝这是不仅逼着她跟南宫燕切磋，还逼着她只准赢，不准输！

    南宫燕的神色也不太好，因为圣旨里分明说了，此事是她主动挑起了，昭楚帝是没有办法之下，才应承了此事。

    这个狡诈的昭楚帝！

    圣旨宣读完毕，刘公公收了圣旨上前，“寒王妃，您肩负重任，可千万别辱了我万奇国的名声啊！”

    谢瑶收下圣旨，沉声问道：“切磋何时开始？”

    说是切磋，其实只是随便找几个病人，让她和南宫燕一同诊治一番罢了，最多多几个观众。

    “已经准备妥当，寒王妃，南宫公主，请随我来。”刘公公侧了身，引着二人出了柔伊宫，来到一处很大的庭院之中。

    在场中坐着十多个人，都是宫女和太监。

    除此之外，周围还有一堆围观的，应该是闻讯赶来的，也基本都是宫女太监之类的，还有几名看热闹的侍卫。

    南宫燕看见有这么多患者，满意的点头，目光随后扫过那些观众时，神色又有些沉了。

    观众只是些宫女太监，有些敷衍了。

    “刘公公，可还有人会来？”她是想着，如果有妃嫔，或者留在宫里的皇子公主之类的来看，就再好不过了。

    “没了。”刘公公摇了摇头，“南宫公主和寒王妃，您二位可以随时开始了。老奴等这里结束之后，好回去复命。”

    谢瑶点头，朝着南宫燕做了一个请的手势。

    南宫燕也不客气，径自走向距离最近的一个宫女。

    谢瑶远远的看了一眼，基本可以确定那个宫女患的是甲亢，双眼吐出的十分明显。

    看来昭楚帝也是没打算糊弄了事，一上来就是个重症。

