    这起案子随着张丰和古甲落网，基本就破案了，至于后面如何审讯，以及张丰怎么和古甲从仇人变成合作对象等问题，只要稍加询问就知道了。

    苏木并没有参与后期审讯，现在证据确凿，张丰等人一个个只要犯了罪，都绝对跑不了。

    张丰等人被抓后，苏木休息一晚，第二天就又到春风路T字路口执勤上班。

    胜利路发生炸药事件，因为仅仅一天时间及抓住了张丰等犯罪人，也没有造成过大恐慌，很快就恢复了正常秩序。

    早高峰一如既往的繁忙，苏木正指挥交通，赵强这时却坐车来到T字路口，停在苏木身旁。

    就见赵强和一名发须皆白的老者下了车。

    苏木好奇的问道：“赵局，张丰案子已经审理完毕了吗？”

    昨天才抓住张丰，这个时候赵强不应该加急审理张丰等人，怎么跑到自己这里来了，难道又有意外？

    赵强笑呵呵的道：“虽然还没有审理完结，但已经差不多了，张丰等人都基本认罪了。”

    苏木点点头，笑道：“还以为有意外了！”

    赵强看了旁边老者一眼，不禁又一笑道：“说有意外也行，有件事确实又要麻烦苏队。”

    “哦？”苏木见老者身穿制式白村衫，不说官职，就是警衔绝对高自己几个级别。

    “我们去岗亭说话。”

    苏木和大队几名站高峰的同志招呼一声，然后带着赵强二人去了岗亭。

    大队几名站高峰的同志都互相看了一眼，有人就笑道：“这个苏队真是有本事，来往的都是副局长警监级别的。”

    虽然话语羡慕，但却没有多少酸溜溜的感觉，多数是敬佩。

    在岗亭，赵强简单为苏木介绍道：“这位是陈庆，枪支专家。”

    苏木和对方一握手后。

    陈庆却满脸笑呵呵的道：“在苏队面前，我可不敢称专家，只懂些皮毛而已。”

    苏木不禁一笑，这个陈庆性格和蔼，不像一些升职不了的专家脾气古怪。

    陈庆也不多话，从皮包里掏出一把手枪，然后放在岗亭长方桌上。

    苏木一看，枪支正是昨天陈丰用来挟持王浩使用的那把左轮手枪，枪扳机还是自己击毁的。

    赵强道：“这是昨天陈丰那把枪，苏队应该认识？”

    苏木点点头，疑惑的道：“这把枪有问题？”

    赵强和陈庆对视一眼，赵强这才道：“昨天我们审讯陈丰，深挖过程中，就问及他的枪支炸药从哪里来的……”

    苏木嗯了一声，这个自然要问，枪支炸药在国内都不准私自拥有，除非经过特批。

    “据陈丰所说炸药和这把左轮手枪都是他自制的，炸药确实是土炸药，这个没问题，但是这把枪……”

    赵强说到这顿了顿。

    陈庆替他说道：“这把枪我们召集了好几名专家研究，却看不出所以然，仅仅知道其不是正规生产的，但是不是陈丰自制的，却毫无不把握！”

    “苏队也是干这行的，当然也明白，如果是他自制的，这枪支就没有追查的必要，但如果是购买的，还得继续深挖。”

    苏木点点头，他当然明白陈庆的意思，两者听着相差不大，但如果真要深挖，就得耗费大量人力物力。

    “我们都知道苏队极懂枪支，所以来征询苏队意见！”陈庆和赵强最后都谦虚的道。

    苏木也谦虚客气了几句，然后拿起那把左轮手枪，随即以极快手法开始拆卸。

    不过三秒钟，整个左轮手枪就被拆卸完成。

    赵强和陈庆自觉眼前一花，苏木已经将整个左轮手枪拆卸完毕了，二人对视一眼，不禁都骇然。

    “好快的手法！”陈庆由衷的赞叹一句。

    苏木微微一笑，拿起枪管看了看：“这枪管根据成色以及磨损度来看，制作时间应该是五年前左右。”

    放下枪管，随即又拿起枪膛看了看，再次点头道：“这枪膛制作时间应该是四年前左右。”

    放下枪膛，拿起转轮：“这转轮制作年限也是在四年前左右！”

    ……

    随着苏木一一拿起那把左轮手枪的部件，然后说出其制作大约年份后，赵强和陈庆一听，都呆住了，最后只是张大嘴巴看着苏木，都忘了发问了。

    苏木见二人震惊万分，不禁一摸鼻子，其实这还是苏木收着说的，以逆天技能之鉴定术，他甚至能说出具体日期。

    饶是如此，苏木的本事仍旧让赵强和陈庆惊愕万分。

    陈庆醒悟过来后，突然从皮包里掏出一份询问笔录，打开后，又掏出老花眼镜仔细看起来。

    “笔录上陈丰说他的的枪管制作时间是在五年前……枪膛制作时间是四年前……转轮制作时间是……”

    随着陈庆念完，他们二人再次呆住了，苏木说的竟然和陈丰口供一模一样，也就是说如果二人不是有意联手忽悠，那只有一种可能……

    那就是苏木说的和陈丰说的都是真实可靠的！

    陈丰知道自己手枪制作年份还有情可原，毕竟稍微记性好一些，就回忆出来了。

    但苏木怎么知道这枪支所有部件制作年份，且准确无比？

    “苏队，您果然厉害！”陈庆一时佩服的五体投地，他研究枪支几十年，也没有苏木这般神奇厉害。

    一时对苏木都用“您”，而不是用“你”了。

    “这么说陈丰招供的都是真实的，我们没有必要再追查下去？”赵强问苏木道。

    “如果单凭这把枪来说，陈丰确实没有说谎，是没有必要追查下去！”苏木淡淡的回答道。

    赵强和陈庆对视一眼，都兴奋的站起身，陈庆和苏木握手笑道：“一人能当百万师，苏队果然后生可畏，我今天是心服口服！”

    面对陈庆不遗余力的夸赞，苏木连忙谦虚了几句。

    二人满脸欣喜的离开。

    就在二人离开之际，苏木脑海中突然响起提示音：成功解决求助者求助，获取技能——全套神级警务技战术！

    苏木一听，不禁愕然，警务技战术他知道，最近全国各地都展开警务技战术训练，以科技强警。

    只是这个神级是什么意思？

