
　　江尘手握天龙剑，剑斩星辰，破碎虚空，周遭空气，甚至都是变得凝固起来。

　　李帅的暴雨紫金枪，也是毫不犹豫，枪影重重，震撼人心，剑光枪影的交汇之间，也是使得观战之人，都是无比的震撼，一旁跟墨言天神交战的九级仙帝，也都是忍不住倒吸了一口冷气，没想到眼前这个八级仙帝，竟然如此的强悍。

　　李帅是何等人物？那是万界仙帝之中的佼佼者，无数的仙界位面，都拜在了他的手中，而且是摧枯拉朽，他的实力，哪怕是对上虚神级的高手，也是不遑多让，九级仙帝，在其手中完全就不是对手，否则的话，李帅凭什么聚集了这么多的超级仙帝，聚集在自己的身边呢？

　　实力强悍是一方面，李帅豪气干云，说能带他们进入神界，打败了不少的天神神魂，在他们的眼中，这个最帅仙帝，比起天神，也是傲然无畏。

　　无数的位面，进入神墓的九级仙帝，也是数不胜数，可是他们却从未见过一个八级仙帝，而且这个八级仙帝，竟然能够跟最帅仙帝平分秋色，两个人的战斗，恐怖无比，但是却也精彩万分。

　　作为真正的仙帝之中的绝世天才，哪怕是李帅也不能够容忍，有人跟自己并驾齐驱，而这个人实力还不如自己，他感觉到了自己的威严，受到了极大的挑衅。

　　“铿锵——”

　　枪影化作漫天飞羽，斩破长空，而这一刻，李帅也变得凝重起来，这是他的杀手锏之一，绝对是强无敌，寻常的九级仙帝，早就已经被满天飞羽给斩落凡尘了。

　　“幻世神枪，斩天灭地！”

　　李帅低吼一声，暴雨紫金枪，划破虚空而至，最重要的是，李帅竟然飞了起来，这是任何人都难以置信的，谁都知道，神墓之中由于天地法则的原因，是不能够飞行的，可是他却是凌空而立，枪影破空而来，将江尘完全围在了中央，避无可避。

　　“他竟然会飞？糟了，恐怕这一次江尘公子真的遇上对手了。”

　　蒋哲仁一脸难看的说道。

　　“是啊，这就是天才之间的对决，呵呵，我们一辈子恐怕都是达不到这样的水平，天才与妖孽的对碰，注定是震惊天下的，而这时候，李帅似乎占据了上风。”

　　蒋哲君说道，眼中充满了艳羡，但是却并没有一丝的妒忌，因为他知道那是他根本就难以抗衡的。

　　“老大竟然可以御空飞行，哈哈哈，我竟然才知道，这个家伙还拿什么跟老大斗？”

　　“不自量力而已，老大可是万界仙帝，无人可挡，哪怕是虚神级高手，都不在话下，我早就已经预料大老大可能会无视神墓之中的法则了。”

　　“不，这不是无视，老大也只能短暂的虚空而行，因为他背后的虚影羽翼，是能量所化，这应该是一种秘法。消耗也绝对不小。”

　　“就算是秘法，那也不是这种妄自尊大的人所能比拟的。”

　　不少人都是冷嘲热讽，看向李帅与江尘之间的战斗，每个人都觉得江尘必败无疑。

　　“主人，我相信这个家伙一定不是你的对手。”

　　虽然墨言天神被逼的步步后退，但至少还能够稳住战局，他把所有的希望全都是寄托在了江尘的身上。

　　“御空飞行吗？即便如此，你依旧不行。”

　　江尘冷笑道，却早已经是看穿了李帅所有的攻势，大天机术，已经是洞悉了李帅的战斗轨迹，他的一举一动，都被江尘印在了脑海之中。

　　“五行战龙印！去！”

　　江尘只手遮天，五行法则一出，蔽日遮天，龙印弥漫整个天际，哪怕是早有准备的李帅，还是被吓了一跳，幻世神枪被江尘轻松躲过，仿佛未卜先知一般，五行战龙印横扫天际，碾压而至。

　　哪怕是横刀立马于地面之上，江尘也是怡然不惧，五行战龙印化作虚影，凭空而落，李帅枪挑长空，被战龙印直接砸退，脸色无比的难看。

　　这一击，自己居高临下，幻世神枪竟然还是没能重创江尘，反倒是被他给阴了一把，不过那恐怖如斯的五行战龙印，还是让李帅心有余悸。

　　“这家伙，这么恐怖？这都躲过去了？太不可思议了吧？”

　　“不管你信不信，反正我是不信。”

　　“不信又能如何？我倒是觉得，老大跟这个家伙，有点五五开的感觉了。”

　　“不可能，老大绝对不会输的，你们等着瞧吧。”

　　江尘傲世苍穹，剑指李帅，这个最帅仙帝，还算是有点本事，否则的话，又怎么敢如此的狂妄自大呢？

　　“不错不错，实在是可惜啊，你还是斗不过我。”

　　五行战龙印逼退了李帅，也让他重新审视了江尘一番，这个家伙的恐怖之处，绝对不比自己差，所以要是再轻敌的话，那自己可能就真的很难立于不败之地了。

　　“如果这样你就觉得自己赢定了，那我只能说，你实在是太过骄傲了，不过值得我如此重视，你就算死，也该含笑九泉了。”

　　李帅腾空而立，虚空之上，高高在上，仿佛整个神墓都是被他掌握在手中一样，这个李帅的强势之处，当真是让人刮目相看。

　　“九转霸王枪！第一转，一转风云九霄动！”

　　枪芒无匹，刺穿天地，李帅如同远古战神一般，傲立当空，江尘横刀立马，临危不乱，天龙剑也是爆发出一股恐怖的气势。

　　“龙剑合一！”

　　“二转擎天灭万圣！”

　　“任你魑魅魍魉，又能奈我何？哈哈哈。”

　　江尘龙剑合一，天龙剑即是他，他即是天龙剑，横扫寰宇，八方雷动。剑灭长枪，龙威浩荡。每一次李帅的恐怖攻击，都是被江尘挡了下来，可谓是一剑可当百万师！

　　“三转紫禁风波起！”

　　“四转……”

　　“八转万枪灭世击！”

　　“看我第九转，九转乾坤大挪移！”

　　李帅长发飞舞，，怒目圆睁，目眦欲裂，第九转的霸王枪，的确是傲视天下，江尘神色凝重，大虚空术穿梭虚空，哪怕是在神墓之中，也是没有任何的迟疑，没有人能够挡住这虚空秘术，脚踏虚空，仗剑而立，如同九天之主，傲气凌云。ŴŴŴ.23sk.com

　　“苍龙五步，一步登天！”

　　江尘怒吼一声，苍龙五步，一步胜过一步，虚空寸寸崩裂，长风卷动，雷鸣震耳，苍龙五步，步步搅动乾坤，哪怕是九转霸王枪，也是被江尘一脚踏碎。

　　李帅的气势，完全被江尘所压制，最后一步，更是踏破虚空，将李帅震飞而去，手中的暴雨紫金枪，也是彻底粉碎，化为齑粉。

　　【感谢十三哥打赏，加更一章。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2117章 踏破九转，一步登天免费阅读。https://xs.23sk.com 