    虽说是少夫人要亲自煲汤，但她现在怀有身孕，有些事还是做做样子就可以了。

    所以张姨尽可能地把所有的一切都准备好，只留下一些简单的操作给他们小两口。

    顾聆听看着手上那两条围裙，不由得笑了，“张姨，我们家还有这么逗的围裙吗？”

    原来那两条围裙，一条是超人图案的，另一条则是美少女战士图案的。

    “哦，这是之前买东西送的，我就留下来备用了。”

    张姨解释道。

    “哦，还蛮好玩的。”

    顾聆听一脸笑意，她把那条超人图案的围裙递给战御聘，“呐，这条给你。”

    战御聘看着她手上的那条围裙，眉头微蹙，一脸的抗拒，“聆听，我就是帮打下手，不用穿这个。”

    “这厨房里都是油烟，你的衣服会被熏坏的，而且你的衣服还都那么贵。”

    顾聆听说着还瞥了一眼他身上的衣服。

    “没事，我买得起。”

    战御聘仍拒绝道。

    顾聆听一脸黑线，这是买得起买不起的问题吗？真是有钱就是任性！

    “但我就是想看你穿嘛。”

    顾聆听开始撒娇道，她是真的想看战御聘穿着条围裙。

    毕竟平时见他西装革履的，也看腻了，现在正好换个装扮，话说她还真没见过战御聘穿围裙。

    战御聘向来对顾聆听的撒娇毫无抵抗力，看着她嘟着嘴那可爱的样子，他柔声妥协：“好吧，那你帮我系吧。”

    他拿过围裙套在身上，转过身，让顾聆听帮他把带子系好。

    “好了。”顾聆听系好后，让战御聘转过身来。

    “噗嗤——哈哈哈~”

    顾聆听忍不住笑了，这条围裙穿在他身上毫无违和感，但许是看惯了他平时穿西装、休闲装的样子，现在见他穿成这样，顾聆听不禁觉得好笑，仿佛有人戳中了她的笑点。

    “不好看？”

    战御聘见她这样笑，眉头微挑，他就说不穿的。

    “不是……”

    顾聆听笑着摇了摇头。

    “脱了吧。”

    战御聘一时无语，伸手就要去解围裙。

    “诶，别，我不笑了。”

    顾聆听见到他手上的动作，连忙伸手按住，收起脸上的笑容。

    “换你帮我系上吧。”

    为了转移战御聘的注意力，顾聆听主动开口，让他帮她系围裙。

    战御聘拿过那条美少女战士的围裙，套在了顾聆听的身上。

    看着穿着围裙的顾聆听，战御聘也忍不住笑了。

    虽然笑容没有刚刚顾聆听的那么夸张，但还是被顾聆听察觉到了。

    “怎么？不好看吗？”

    顾聆听嘟着嘴，不满地问道。

    这男人那是什么表情啊？她穿这个围裙就这么不好看吗？

    某人已经完全忘记自己刚刚是怎么取笑人家的了。

    “没有没有，好看好看。”

    见情势不妙，战御聘立即出声哄道。

    一旁的张姨见两人这般恩爱，心里也很是高兴。

    她适时地开口：“少夫人，食材我都准备好了。”

    “哦，好。”

    张姨的话转移了顾聆听的注意力，她转过身准备开始动手。

    战御聘自觉地来到顾聆听身边，帮她处理一些食材，而顾聆听则在一旁看着火，将一些食材放进锅里。

    张姨见到这一幕，自觉地退出厨房。

    “御聘，你的刀工看起来还可以啊。”

    “御聘，你这个应该这样切。”

    “聆听，你别动手。”

    “聆听，你小心点。”

    “御聘，你帮我拿下盐。”

    ……

    厨房里不时传来两人的说话声，平凡又温馨。

    不一会儿，炖汤就煲好了。

    张姨把菜连同炖汤一起端到餐桌上。

    顾聆听率先给战御聘盛了碗汤，“先喝碗汤。”

    战御聘看着眼前冒着热气的汤，心里暖暖的。

    他伸手拿过一旁的碗，也给顾聆听盛了一碗，“你也要补补，你现在可是一人吃两人补。”

    “嗯嗯。”顾聆听甜笑着点头。

    一股暖意包裹着两人，幸福而甜蜜。

    ……

    晚些时候，战御聘陪着顾聆听入睡后，起身来到书房。

    江越紧随其后，在得到应允后，推门而入。

    “总裁，您要我调查的事，有结果了。”江越汇报道。

    “说。”战御聘语气冰冷，让江越忍不住一颤。

    但他很快就恢复如常，“战北城已经从沈浩雄那离开了，不知道商量了什么事。”

    战御聘眼睛微眯，眼神晦暗不明。

    见自家总裁没有说话，江越继续汇报道：“还有就是白若清的事，也都查清楚了。”

    说着，他递上一份资料。

    战御聘接过资料，修长的手指掠过洁白的纸张，他淡淡地扫了一眼上面的信息，嘴角弧度上扬，却没有丝毫温度。

    果然不出他所料，白若清那个女人这些年在国外并不安分。

    白纸黑字写的都是白若清当年在国外的风流情史，堪称精彩。

    她私生活糜烂，经常泡吧，还同时约会好几个男人，玩得很开。而且她还怀过孕打过胎，身边从不缺男伴，男人换了一个又一个。

    战御聘合上资料，丢在桌上，眼里是掩不住的厌恶：“联系媒体，将消息一点一点放出去。”

    “是。”江越拿过资料，颔首道。

    “对了，联系一下资料里的宋青岚。”战御聘说着眼里满是寒光。

    宋青岚？

    江越思索了一下，很快就想到了这个人，他是白若清众多男友中的一个。

    同时也是南城宋家的公子哥，一次偶然的机会他在国外结识了白若清，对她情根深种，不料最后却惨遭白若清的抛弃。

    对于白若清来说，他不过是她众多男友中的一个，并没有什么特别的，但宋青岚却不一样。

    偏偏这个宋青岚本就不是个善茬，一向睚眦必报，所以让他去对付白家，是再好不过的选择了。

    “去办吧。”战御聘沉声说道，眼里很是不屑。

    虽然自己不会对付白家，但不代表别人不会。

    这一切都是白若清自己作的！那就别怪他不留情面！

    江越心头一凛，看来总裁这是要彻底地对白若清下手了，白家凶多吉少啊。

    看着战御聘那张冷沉的脸，他不敢怠慢，立即应下：“是。”

