    <!--go-->杜维康在毛家赌场做了将近十多年了，在他看来毛家赌宝噱头、设定在燕京、哪怕是在整个国内都是极具吸引力名列前茅的，赌局的设定有意境、极具挑战性、并且刺激性、诱惑力度非常的大，但凡是一个赌徒进了毛家的赌场，那基本上是挪不开步子了。

    可当萧家赌宝大厅完整呈现在杜维康视线范围中的瞬间，他不由目瞪口呆。

    这确定是一个开业才两个月的赌场？

    一眼望去六个大型的转盘，屋子里灯火辉煌，各种奢侈的异国风情装束映入眼帘，放眼望去它的占地面积约莫一千多个平方大小，算下来几乎比毛家赌场小不了多少了。

    类似于额罗斯大转盘的圆桌，每张大圆盘的边缘都是性感真人额罗斯美女在主持赌局，赌厅内的每一个装饰绘画、每一个元素无不透露着浓浓的异国元素风貌 ，来到这里仿佛置身到一个特别的异国风情的国度。

    六张额罗斯大转盘，每一张大转盘的远近差不多有五米的长度，每张转盘托盘上放置着十二只半透明的展示箱子，箱子内放置着各种各样你的古玩古董，包括玉镯、戒指、摆件、项链、字画、瓷器、包括秦砖汉瓦也是应有尽有。

    值得一说的是，大厅的另一侧摆放自助形式的美食美酒，但凡进入到赌场大厅的人都可以不限次数的使用品尝，大厅的两侧别有用心的设计了雪茄室，也是从古巴航空进口回国的高级雪茄，无偿供给这里的高级vip享受。

    这个设计可以啊！

    杜维康不由得连连感慨，百宝箱的内部设计走得是西部欧式的装潢设计，处处透露着高级奢华的高规格气息，这个大厅对应的是毛家的至尊赌场，两者的装潢环境相差无几，但毛家那边高级客户端的入场券最低也是十八万级别的，并且也不提供自助酒水，相比下来，萧家的赌场就更具备性价比了。

    这年头做啥事都讲究性价比了，就算是古玩、赌宝也不例外，谁的性价比高，客户自然就会往哪儿钻。

    偌大的大厅内总共摆放了六张额罗斯转盘，三张五米直径、两张八米直径、最大的那一张就厉害了，摆放在大厅的正中央，目测直径至少在十米的级别，转盘的中心低，摆放的都是重量级别的藏品，汝窑均瑶的瓷器，长幅的古代字画、甚至还有巨型青铜器、总之这最中央超大的转盘硬生生将整个赌宝大厅的逼格提高到了几个层次。

    甚至不夸张的说，这超大转盘都是逼格直接影响到了毛家在燕京赌宝的威严。

    “贵宾你好！我是百宝箱娱乐公司的随身管家！请问有什么可以帮助到你的吗？”

    郑光荣和杜维康二人步入大厅，就有一位穿着制服、梳着大背头的年轻服务员上来接洽:“我姓严，我叫严海！接下来将由我全程来陪同两位在百宝箱娱乐公司的时间！有什么不懂的随时可以问我！”

    “你特么眼瞎啊！”

    郑光荣上来就发毛了，因为这个大背头服务员说话的势头直接就是冲着杜维康去的，尽管他是走在最前头的，但这服务员狗眼看人低，分明没把他放在眼里，估计是把他当成是杜维康的小弟了，气的他小辫都快要撅起来了。

    “我才是来你们这赌宝的！你朝谁说话呢！这老头是我的跟班！看清楚了吗！”

    “啊……”

    沿海顿感意外，先是朝杜维康认真撇了一眼，接着看到老头点头认同扎辫子小子的说法，忙不迭鞠躬道歉：“对不起对不起，这位小爷！是我的错！我没看清楚还请见谅！”

    “少废话！先跟我说说你们这是怎么玩的！”郑光荣也不客气，拉了张椅子坐下来，要了一瓶可乐、拿起一根粗壮的古巴雪茄。

    “是是是！”

    严海不敢怠慢，亲切的为郑光荣点燃了手中的雪茄：“这位小爷，高级赌宝厅的玩法是这样的，您也看到了，我们大厅内有三种不同的转盘，每个转盘代表着不用的赌宝级别，比如最小的这块转盘是五万的游戏局，再上面是二十万的游戏局，最大的那块转盘就是百宝箱娱乐公司最高级的游戏局，五十万的游戏局，所对应的也是各种价值的古玩古董！”

    五十万的游戏局？

    杜维康瞳孔迅速放大，五十万的局在毛家赌宝场那也极其高端的了，按照一场五十万的流水账上下来，如果高端局一直有人玩的话，那么这一个晚上至少可以转他个三十局，单说这高端局的流水账一个晚上就高达一千五百万！

    这还是在百宝箱开业仅仅两个月的时间，照着这样的趋势开下去，再有几个月的时间，百宝箱娱乐公司的营业额、流水账、非得呈现出炸裂的趋势，搞不好用不了一年的时间，这流水账就得超过毛家赌场了。

    这也难怪毛老板要对萧家动手了，不得不承认萧家的成长速度太快了，再不出手阻拦，以后怕是都没这个机会。

    “小爷，其实游戏规则也非常的简单，每个转盘上都放着十二件的藏品，这十二件藏品当中只有一件是真迹，其余的都是赝品、我们要做的其实就是押出游戏局当中存在的那一件真迹，也就是俗称的押宝，押对了哪件就是哪个，如果您压中了那件真迹，恭喜您，您将收获一件价值不菲的真迹，您可以直接把真迹从这里带走，也可以兑现换成对等的数额现金离场！”

    杜维康微微一笑，萧家的这个游戏规则倒是跟毛家赌场大同小异。

    十二件藏品当中只有一件是真迹，以最小的五万游戏局来举例，玩一场的费用是五万块，并且每次只能压一件，也就是说全场压满的话是六十万的金额，但可以肯定的是，那件真迹的价格绝不会超过六十万，顶多也就是二十万左右的估值，超过四十万的就算很大方了。

    表面上来看，五万块博弈二十万的真迹，极具诱惑力！

    其实在玩家投注的同时，老板已经收回来六十万的押注了，就算哪位运气好拿走了真迹，老板也不亏钱，一场下来含泪转走十万到二十万的押注钱，说白了，天下的赌局一般黑，幕后的老板从来都只是稳赚不亏。

    理论上来说，玩家来的越多，老板就越开心，流进口袋的钱就会越多。

    “我懂了！”

    郑光荣甩了个手势说道：“那就别磨蹭了，给我们来最大的赌局！五十万玩一次的那种！我现在就要玩！”

    啊？

    严海错愕的张大嘴巴，他在萧家娱乐公司也待了两个月的时间了，五十万局的玩家倒是有几个固定的贵宾，都是燕京城有头有脸的大老板，身价基本上都是千万级别起步，没想到眼前这个长相一般的小子，居然开口就要玩五十万局的。

    瞧他这一身打扮之多也就是个小屌丝，怎么看都不像大老板，最关键萧家赌场是有着严格的规章制度。

    “这位小爷，情况是这样的，我们赌场有自己的游戏规则，您想要赌宝的话，就得先从低级别的局开始，也就是说，您赢了五万局，我们才能给你开放十万局，您赢了十万局，我们才能给您解锁五十万局的，这是老板的规定，每一个贵宾都是这么安排的！”

    杜维康连忙答应了下来，哪有郑光荣这么玩的，一上来就要玩最大的，这就等于出老千的一出场就玩最大的，势必会引起赌场工作人员的注意，就算他有黄金瞳也架不住这般显摆啊。

    “对对对！那我们就从五万局开始玩，麻烦严经理帮我们兑换几个筹码！”杜维康拿出一张银行卡：“先刷一百万的筹码！”

    “等一等！”

    郑光荣灌了一口可乐喊道：“先从五万局开始玩没问题，但我有一个要求！把你们潇公子给我叫出来！我郑光荣今天就是冲着他来的！草！” 

    <!--over-->

