    等林正忙完。

    时间已经到了下午六点，太阳都快要落山。

    他直接给张希柔去了一个电话，准备一起去吃饭，但一问才知道，这张大姐竟然跑到了事发的教学楼里。

    还跑到了楼顶！

    虽然那教学楼警察已经查过了，也没有强调过要封禁。

    杨校长也给了他们查探的权利。

    但他们可不是什么真的天师，就这么贸然闯入案发现场，那怎么行。

    挂断电话后，林正连忙朝那边。

    但刚走到那教学楼前，负责扫地的王大爷，如同一尊雕像般，蹲在事发教学楼的门口，身子微微颤抖。

    王大爷面前是一堆正在燃烧的火焰，火堆上，还留着一些未曾被烧完的纸钱。

    林正觉得有些奇怪，放慢脚步，缓缓走了到王大爷身后，接着便听到说话声和微微的啜泣声。

    “不要再杀人了，那些人都是无辜的啊……坏人已经罪有应得了。

    乖！安息吧！啊？”

    林正站在那听着，当时就愣住了。

    哭？

    王大爷在哭？

    他为什么要哭？

    被鬼吓到了？

    还有这些话，是什么意思？

    在跟鬼求情？

    也不像啊。

    正当林正疑惑的时候。

    或许是感觉到了什么，王大爷转过头来，看到了他。

    林正立刻上前，蹲到了对方身边，问道：“王大爷，您……这是在干什么？”

    王大爷显然是被吓了一跳，一副惊慌失措的模样，立刻擦掉眼泪：“你们还没走啊，我还以为你们走了呢。”

    说着，他从地上爬起来，有些不好意思的笑着说道：“嘿，我这还不明显嘛，烧纸呗。”

    这么大的学校，里面就三个人，加上他也不是一直在外面，相互之间碰不到面实属正常。

    林正也没在意，笑了笑，继续道：“我们正准备出去吃饭的，不过您……为啥要烧纸啊？两个受害者，不都没事儿吗？”

    王大爷擦了擦眼泪，浑浊的双眼微微发红。

    他有些僵硬的继续笑着：“我这是烧给那个鬼的，跟她求求情，想让她快点去投胎，别再害人了，对了，你是……什么时候过来的啊？”

    林正点点头，心中疑惑顿解，轻松道：“嗨，我就刚到，您这……没必要啊，我们要相信科学，这个世界上是没有鬼的，您看有关部门不也是这么说的吗？”

    “是，是是是。”王大爷点头敷衍着，拍了拍身上的尘土，用旁边早就准备好的水，将火灭掉，然后清扫了一遍。

    接着，他抬头看了看天，叹了口气，说，“这都要到晚上了，我也得回去了，既然校长也说了，这钥匙就给大师您了。

    明天一早，你们自己过来就行，你们也早点回去吧，这学校……不怎么安全。”

    林正一听，当时就不乐意了，正打算继续强调这都是封建迷信，世界上没鬼的时候。

    张希柔刚好从那教学楼大门里，缓缓走了出来。

    而王大爷也已经调整好了情绪，跟张希柔打了声招呼，转身就走。

    根本不给林正开口的机会。

    那具干枯的身躯佝偻着，脚步缓慢，一步一步，很快就消失在夜幕当中。

    张希柔走到近前，看了眼地上的火堆，问道：“什么情况？”

    林正将详情说了说。

    张希柔听完，眼中浮现些许疑惑：“给鬼烧纸……就不怕鬼找上来？胆子真大……”

    ……

    当林正和张希柔二人走到学校大门时。

    那辆写着“诡异传媒”的车，正好又开到了学校门口。

    双方撞了个正着。

    林正还以为对方是来找自己的，立刻满面笑容的迎了上去。

    李长生从车上下来，和林正握了握手，解释道：“本来已经打算回去了，结果接到公司任务，说让我们顺便来探查探查这个学校。

    我们已经问过了这个学校的校长，征得了同意。”

    李长生话音刚落，林正的手机就响了起来。

    他拿起一看，正是杨校长打来的电话。

    电话里，杨校长说了李长生等人会过来，希望林正帮忙开个门。

    李长生等人毕竟是有关部门员工，有无数种方法可以拿到杨校长的授权。

    而且，不会引起任何人的怀疑。

    对林正而言，人家校长自己都发话，他还能有什么意见？

    当即便将几人迎了进来。

    李长生很客气的对林正说了声谢谢，而后看了眼后方的张希柔，貌似随口的问了一句：“林导演这是……要回家去了？”

    林正立刻摇头：“不不不，我们就是出去吃个饭。”

    李长生道：“吃饭？我们也没吃，过来的时候买了饭，数量绝对够，干脆一起在学校里吃吧？”

    “这怎么好意思呢……”林正有意拒绝。

    “正好我们还有一件关于采访上的事情，想跟林导你商量一下。”李长生道。

    林正立刻眼睛一亮，改口道：“哦？什么事？”

    李长生笑着，指了指曹得胜手里的一大袋饭菜：“我们边吃边聊？”

    林正只犹豫了那么一下，而后立刻道：“那我们就不客气了。”

    张希柔则一言未发，只是盯着李长生等人，眼神里满是警惕。

    ……

    “林导演之前不是说，要在这个学校里，拍摄新电影吗？”

    林正专门挑的宿舍楼里。

    李长生捧着盒饭，一边吃一边道：“正好我们也要在这里做任务。

    这么好的机会，我们就想着，干脆再给林导演你的新电影，做一次专访，搞一个小纪录片！你觉得怎么样？”

    “当然没问题了！”

    这么好的事情，林正哪里会拒绝，当即点头同意，不过随即，他又做出关心的样子，问道：“这样会不会影响了你们的任务进程啊？”

    李长生当即摇头：“当然不会，我们可以兵分两路嘛。”

    说着，他招了招手，将旁边吃饭的梅纪行招了过来：“这是我们小队最懂纪录片拍摄的队员，梅纪行，接下来就他跟着你，负责拍摄和记录，至于公司任务，我们三个人就已经绰绰有余了。”

    换句话说，也就是梅纪行几乎等于没用。

    被队长这么内涵，梅纪行也是有苦说不出，只能在脸上挤出一个僵硬笑容，对林正点了点头：“林导演你好，接下来多多关照。”

    林正脸上的笑容也有点勉强。

    他还记得白天，被这人用灯光照的眼睛都睁不开的事情。

    对方纪录片的造诣究竟怎么样，林正暂时还不知道。

    但对方的灯光技术，绝对是烂到不能再烂了。

    不过，考虑到这毕竟是白送的纪录片。

    他也没脸提太高的要求，于是立刻点头，同意了下来。

