    为了避免人群密集，压力过大而导致冰块碎裂坍塌的事情发生，星辰殿与战国无双的玩家冲上冰面之后，彼此之间刻意保持一些距离。

    尽管如此，局部冰裂，还是无可避免。

    撕拉撕拉～

    一边穿行在冰面上，过程中，不断有玩家脚下冰块碎裂，堕入水中。

    有些是因为刚好有冰龙出没。

    有些则是被冰冻的尸体砸破。

    堕入水中的玩家，基本上面临的结局都是死亡。

    好在这冰河的长度足够。

    星辰殿与战国无双，六千玩家同时逾越，并未将冰面压垮。

    一边猎杀着空中飞来飞去的冰河卫龙，一边朝着冰河对岸赶去。

    身着95级十星【猎空套装】的战国吕布，神勇无双，引领一队战国人马，第一批抵达对岸。

    陆陆续续，其余人也渡过了冰河。

    只当全军通过冰河时，初步统计了下，发现损失也是不小，两大家族加起来，莫约阵亡了百人左右。

    所有人通过冰河后，那些冰河卫龙便不再出没，已经出现的，也纷纷蹿入河中。

    回头看着冰面上，刚才阵亡的队友所掉落下来的装备药水之类的道具。

    血战八荒不由一声感叹：“才只是一道入门关卡，就损失了这么多人，看来接下来的损失，只会更大！”

    “有得才有失！”

    林倩说道：“牺牲越多，难度越大，说明张奕哥哥这个任务价值越高！”

    看到张奕仿佛有些愧疚的样子，若辰伸手搭在张奕肩膀上，若无其事的说道：“放心吧，我们带来的兄弟，都是有复活机会在身，损失，无非就是掉级而已。”

    也亏得是星辰殿跟战国无双的人，这样的损失，其实已经很小。

    刚刚要是换做不死团，或者幻影城二三线水准的玩家，只怕通过这个冰河，就要挂掉一大半的人！

    通过这个入门关之后。

    众人恢复了一下状态，然后继续向着前方山脉进发。

    由能够感应到黑暗密令的张奕打头阵，在一骑绝尘与刑天一左一右贴身守护之下，走在最前方。

    星辰殿与战国大军，在后方跟随。

    如此阵容，向着最近的一座山峰压进之时。

    看着贴身守护着张奕的一骑绝尘与刑天，若辰不由对着张奕一声感叹：“你是怎么拉拢到这两大顶级高手的？”

    接过若辰的话，血战八荒狐疑道：“一骑绝尘是你在异族月光城那边认识的，这个我能理解。”

    “我很奇怪的是，你是怎么让我们魔族战神刑天，臣服于你的？”

    听到这话，刑天不由自主的看了眼张奕。

    似乎连他自己也有点迷糊。

    仿佛这就是“一诺倾城”的魅力所在吧，他能让人心甘情愿的臣服于他。

    相对于星辰殿战国无双这种顶级世家的诱惑，都不如加入张奕麾下的诱惑大！

    对此，张奕只是笑笑道：“我们之间没有臣服，有的，只是兄弟与朋友情谊。”

    似乎是突然想到了什么。

    一骑绝尘问道若辰：“银月，天御。好像每次你们星辰殿有集体行动的时候，都没见战狼？”

    若辰犹豫了下。

    说道：“总得留个守家的吧，所有人都出来了，万一家里出了什么事，都没人打理一下。”

    “卧C……”

    仿佛得到了若辰的提醒，战国无双副队长，战国魏延猛拍了一下头，心头一震道：“你这么一说，我们战国都忘记留人守家了，我们不在的时候，不会后院着火，出什么事吧？”

    “能出什么事？”同为战国无双副队长的战国周瑜，不以为然道：“我们只是出来三千人，城里还有一万七的弟兄守着，难道我们不在，谁还敢觊觎我们战国无双？”

    “斜阳那小子心术不正，”战国魏延一脸认真的说道：“我怕我不在的时候，他搞我女朋友！”

    “醒醒，你没女朋友。”战国周瑜一语惊醒梦中人。

    话虽这么说，其实若辰想的，只是家丑不可外扬。

    因为一直以来，【战狼】都像是星辰殿的一股清流。

    战狼领主，唯吾独尊，极少会跟若辰，血战八荒与独步天下他们一起行动，有一种人在星辰殿心在外的感觉。

    在张奕印象中，上一世他们便是如此。

    上一世，张奕并不明白他们几人之间的关系，所以揣测不到，唯吾独尊为什么不服从队长的命令，总喜欢率领战狼的成员独立行动。

    现在通过林倩，张奕才明白，原来血战八荒，独步天下与唯吾独尊三人的身份，都是若辰的叔叔！

    如此能够看得出来，唯吾独尊是不甘于听从若辰这个侄子的号令，所以才有了异心。

    唯吾独尊有野心，他想独霸一方！

    不过似乎，也仅仅只是有这个想法，而从未真正履行过。

    至少上一世张奕存活的八年期间，从未听闻战狼有任何反叛行为，他一直都是归属于星辰殿的一股势力。

    不知不觉，众人已经抵达山脚下。

    这偌大的一座山，规模真的就像是一座小镇一般，非常宏大！

    没有捷径可循，众人只能跟张奕一起，进入山林之中，进行搜索。

    在张奕他们执行【光明之子】任务的同时。

    星辰殿与战国无双，没有参与到本次任务的玩家，也没有偷懒，各自都在全力攻克天空城！

    尽管七重天BOSS已经被消除，但是这并不影响，那些通过六重天的玩家进入七重天寻找宝藏。

    因为七重天【天空之域】内，藏匿宝藏卷轴的宝箱是12小时刷新一次的，其中，就包含了神阶宝箱！

    攻克进度还在第六重天的血色帝王，仗着天空之域开启24小时内，允许通过五重天的玩家进入的特殊机制，也带着一帮血色佣兵的玩家，跟许多攻略小队一起，在七重天寻找宝藏。

    刚刚才灭杀一支散人玩家小队，从他们身上爆了好几道宝藏卷轴的血色帝王，突然收到一条来自于血色帝皇的私信：

    “哥，好消息！”

    从包里取出一瓶蓝药一饮而下，血色帝王回道：“什么好消息？”

    “星辰殿跟战国无双的核心成员今天一天都没在幻影城，听说他们一大早就跟一诺倾城一起出去，帮他做任务去了！”

    血色帝皇说道：“他们这次准备还很充足，应该是准备在野外打持久战，没个三五天不会回来。”

    “我的意思是，星辰殿跟战国两大家族，现在都是群龙无首。”

    “现在，可是我们血色佣兵趁势崛起的好机会啊！”

    看到这个消息，血色帝王顿时心头一震：“不早说！”

    说着，血色帝王当即一声令下：“撤！”

    身旁，几个小弟说道：“队长，离开七重天，就只能等24小时后才能进来了，我们还没找到神阶宝箱啊……”

    “不找了！”

    血色帝王道：“神阶宝箱，能有我血色佣兵成为幻影城第一世家重要？”

    “召集血色佣兵所有官员，回城，开启会议！”

    “是！”

