
　　它眼看着自己的爪子也即将落在顾念龙的头上，还是只得咬牙不甘地抽身躲闪。

　　毕竟在它身后的到底是幻月阴鳞蟒的尸体，那可是曾经玄海魔森第二强大的异兽啊，若是捱了它一巴掌，只怕会被硬生生排成肉酱！

　　“妈的，你都死了那么多年了，还是阴魂不散！”

　　大日赤乌鸟怒吼了一声，振翅高飞，身后四条尾巴之上火焰熊熊燃烧。

　　“本来我还不打算直接将你弄死的，既然你非要朝着我动手，那我就给你死！”

　　啾——

　　它抬起脖颈朝天长啸，身上和尾巴上落下朵朵火焰，绚烂至极。

　　轰——

　　虚空之中，火元素力量突然狂涌如龙，化作一巨大的火球朝着陆涛控制的阴蛟飞去。

　　这火球在冲向阴蛟的过程之中，竟一分为二，而后二分为四，一次次分裂，最后化作了无数小火球！

　　大日赤乌鸟甩动着尾巴，嘴上带着讥讽的笑容。

　　“我最近刚刚将第四条尾巴之中的神通解封，原本听说那即将进入第二层的山雀很是厉害，准备用这神通去挫挫他的锐气，谁曾想第一个消受的却是你这具尸体……”

　　“给我爆炸吧！”

　　呼——

　　大日赤乌鸟第四条尾巴一甩，所有小火球皆是旋转，再次分裂。

　　火球越来越小，速度却越来越快。

　　砰砰砰——

　　火球撞上地下世界的墙壁，顿时令得墙壁出现了一个个小窟窿，密密麻麻，让人头皮发麻。

　　这火球具有极强的穿透力！

　　“叮！请宿主注意，目标【大日赤乌鸟】对宿主使用了技能【万炎噬心】！”

　　听着系统的提示音，

　　陆涛心中冷笑。

　　还想挫挫我的锐气？

　　就这？

　　“叮！宿主释放了技能【不灭之拥·星尘盾】！”

　　轰——

　　灵气汇聚，化作混沌。

　　两只虚影巨手悄然浮现将那阴蛟笼罩其中。

　　叮叮叮——

　　所有火球撞上之后皆尽失效，根本无法对阴蛟造成半点伤害。

　　“怎么会这样？”

　　大日赤乌鸟被眼前的这一幕惊呆了。

　　它怎么也无法接受自己传承自血脉的神通被轻易抵消。

　　“我先教你做做人，哦不，是教你做做鸟！”

　　陆涛又是一声冷笑。

　　唰——

　　阴蛟的尾巴甩了出去，直接将大日赤乌鸟甩出去重重撞在了身后的墙壁之中，深陷三尺，难以爬出。

　　陆涛操纵着阴蛟飞将过去，将顾念龙带走。

　　“呜呜呜……”

　　顾念龙趴在阴蛟的背上，用那双稚嫩白皙的双死死抱着阴蛟的脖颈，哽咽着道：“父亲，是你吗？”

　　“我好想你。”

　　陆涛默然，心中知道幻月阴鳞蟒早就死了，恐怕只有自己才能够见到它，于是他以神念控制阴蛟点头低啸，作回应顾念龙状。

　　“父亲，真的是你！我就知道你不会抛弃我的……”

　　顾念龙听到阴蛟的咆哮，哭成泪人，但刹那后又搂着阴蛟的脖颈对阴蛟说道：“父亲，你知道吗，我认识了一只很有趣的小鸟儿，它现在就在你留给我生存的空间里……”

　　“如果我最终还是去找你了，你一定要保佑它平安活下来。”

　　陆涛：“……”23sk.Com

　　我会活下来的。

　　你也要活下来。

　　呼呼——

　　拘魂幡三次翻动，成千上万孤魂野鬼涌出，终将另外一只阴蛟撞飞了出去。

　　“老二！”

　　厄难蠕虫回过头来，看到大日赤乌鸟已经被陆涛重创，顿时又惊又怒。

　　“以老二的境界怎么可能被一具没有神智的尸体重创？！”

　　它简直不敢相信自己的眼睛。

　　它迷起绿豆眼，看了陆涛控制的阴蛟好几眼，身上的肥肉层层褶皱起来，发出沙哑的质问：“你竟有神智？”

　　听得它发问，陆涛微微一愣，正欲答话，却又想到自己的声音可能会被认出来，于是便对笑天使了个眼色。

　　笑天起初不解，旋即挤眉弄眼表示自己明白，开口道：“老子乃昔年魔帝手下第一凶兽幻月阴鳞蟒，我为什么没有神智？”

　　“这……”

　　厄难蠕虫一听这话，当即谨慎了起来，蠕动着肥大的身躯往后方退去。

　　“哗……真的是幻月阴鳞蟒吗？”

　　“它难道还活着？！”

　　那些仅剩下来的四阶异兽也是吃了一惊，眼中浮现出惊骇神色。

　　“你真的是幻月阴鳞蟒前辈？！”

　　厄难蠕虫的身上浮现出一滴滴汗珠，显然也是怕了。

　　如果真的是没有神智的尸体，可是说不出话来的。

　　“我说你这只肥虫，老子话都说明白了，你听不懂？”

　　笑天在纳戒之中发出咆哮之声。

　　“这声音……”

　　顾念龙第二次听到笑天的声音，微微一愣之后似乎明白了什么，猛地朝着阴蛟爪子上的纳戒看去。

　　小鸟儿和那只小狗难道在纳戒里面？！

　　“那我刚刚说的话不是都被它听到了？”

　　顾念龙的俏脸上顿时浮现出一抹红润，倍感羞怯。

　　“什么情况？尸体说话了？！”

　　大日赤乌鸟废了好大的力气才从深陷的墙壁之中爬出来，听到笑天的声音顿时惊得说不出话。

　　笑天看厄难蠕虫和大日赤乌鸟都是欲言又止的模样，顿时心中乐开了花，眼珠子转动，似乎酝酿着什么。

　　陆涛瞪了它一眼，道：“我快要突破了，你将它拖住，等猴哥他们下来就行！”

　　“我知道！”

　　笑天点头表示答应，嘴上却是对厄难如从道：“小肥虫，你刚刚说什么？你要杀了我，夺魔帝令？”

　　厄难蠕虫闻言身体一颤，发出颤抖的声音：“蛟王言重了，那可能是个误会。”

　　“误会？”

　　笑天不怀好意地一笑，冷哼了几声。

　　厄难蠕虫和大日赤乌鸟不留痕迹地靠将过去，似乎是要防着阴蛟。

　　“行吧，你说是误会我就相信是误会了。”

　　笑天咳嗽了一声，冷声道：“我在地下这段时间也想通了，我已没有重见天日的可能，这魔帝令与其在地下明珠蒙尘，不如赠与需要的异兽。”

　　“小肥虫，你且过来，然后卷曲成一团，我便将魔帝令交给你，如何？”

　　此言一出，

　　陆涛、顾念龙和厄难蠕虫等异兽都是脸色大变。

　　前者担忧，后者欣喜。

　　“死狗，你在干什么？”

　　陆涛忍不住质问笑天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第216章 尸体说话了？免费阅读。https://xs.23sk.com 