    “严枫那边我去说！”

    做人不能没有担当，“小凳子”的事儿，是他答应严枫的，一定会找到人的。

    现在出了事儿了，他躲到一边，让周然一个女子冲到前面，这很不好，也很不妥当。

    周然正心里为难呢，这事儿她如何跟严枫开口，以及告诉了之后，后面又该如何劝说。

    这一下顿时松口气了，不用自己为难了，那一抬眼，看罗耀的目光都变得灼热了三分。

    这么好的男人，怎么上学的时候没发现呢，要是早发现的话，姐早就下手了！

    哪轮到那个叫宫慧的，悔不当初呀！

    江琳也注意到周然眼神的变化，心里也是翻起了酸水儿，自己是没机会了。

    虽然特务的名声不好听，可是如果她有这么一个强有力的靠山，那在山城岂不是横着走？

    可见自己之前错的都离谱，女人呀，明白的太晚了，还好，还不算太晚，这文科长一副文质彬彬的模样，倒也不错，就是这个罗雪的女人，干妹妹，莫非……

    想多了，想多了，江琳赶紧把不该有的念头甩出脑外，接下来的她要把精力都用在工作上。

    “江记者，你们晨光通讯社的谭佩玲社长就住在这栋楼上，如果你想让自己的报道发出去，你得先去搞定她才行。”罗耀忽然说道。

    “啊？”谭佩玲住在暮光大厦，这个江琳还真不知道，她虽然钦佩谭佩玲，可也没到那个地步，何况，她只是挂靠晨光通讯社，是独立记者，用稿子给钱。

    只要稿子用了，就给钱，而且价钱不低，这种方式就相当于作家给报社投稿一样，但是签约的就有限制了，比如优先供稿，或者报社每个月至少用搞不低于多少篇等等。

    这就保证了这样的独立记者的生活，除此之外，来不来报社上班都无所谓。

    只要你稿子不断的过来，质量过关的话，报社一般不关心稿子是谁写的，哪里来的，当然第一手是必须的，抄袭也是要受惩罚的。

    独立记者比较自由，而且即便出事儿，也无所谓开除不开除，中止合约就可以了。

    当然，相当独立记者也不是那么容易的，江琳也是因为过去的话题性和身份背景，才被谭佩玲相中了。

    她不在乎江琳的过往，只在乎她能为报社提供有争议，并且有质量的新闻话题。

    “如果你有信心，现在就可以上去找她说，她若是同意发表，那就放在《雾都早报》，如果她不同意，不要你的稿子，咱们再另外想办法，山城不止一家报社，总能找到愿意的。”罗耀道

    “好的，我去试试。”江琳没有犹豫，都走到这一步了，难道还想回头吗？

    想出名，想站在绝顶一览众山小，岂能瞻前顾后？

    “辛小五，一会儿吃过饭后，麻烦你送江记者上去。”罗耀把辛小五叫了过来，吩咐一声道。

    “是。”

    晚饭很简单，四五个菜，外加杂粮米饭，没有人喝酒，很快就吃完了，收拾下去。

    辛小五带着江琳上楼，而罗耀则跟周然一道直奔医院而来。

    明天若是见报，今天晚上这事儿就得跟严枫说了，这事前跟事后是不一样的。

    且说这辛小五送江琳上楼来。

    “江记者，我只把你送到，其他的就靠你了。”辛小五把江琳送到五楼，并且把房间号码告诉了她。

    “谢谢，我知道了。”江琳点了点头，走出电梯，朝501号门走了过去。

    她是带着一丝忐忑的心情摁响了门铃。

    报社被人丢了一颗手榴弹，什么人丢的，都知道，报警，没用，只能过来善后，立个案，把几个目击证人叫过去录一个口供，然后，然后就没有然后了。

    指望警察局给你破案，还不如指望丢炸弹的人主动投案自首呢？

    就算抓了现行，到了警察局，上头一个电话，估计也得乖乖放人，丢炸弹的是什么人？

    警察局敢得罪，谁敢扣人，他自己不过了？

    另外，受害的一方承受损失之余，还要承担来之各方的压力，有劝说的，有威胁的，还有钻空子过来讹诈的，什么人都有。

    做报纸这个行业，那要是没有一个坚韧的神经是做不了的，何况谭佩玲才一个二十出头的女孩子。

    凭勇气和意志力能坚持到这一刻就很不容易了。

    从这一点看，谭家反对她在国内发展，还一脚踏进“办报”这个火坑是有道理的。

    “小芸芸，你帮帮我呗，我这一次真是遇到麻烦了。”谭佩玲虽然稳住了报社的局面，但也只是暂时的，接下来会怎样，她也很茫然，简直就是焦头烂额。

    她跟叶芸依旧住在暮光大厦，一来，这里她们住习惯了，而且更重要的是住在这里有很安全，没有人敢过来骚扰她们，她们俩都是走到哪儿都是众人瞩目的主角，自然身边不乏追求者，可她们的眼光多高，根本看不上那些献殷勤的。

    挡都挡不住，要是住在外面，烦都烦死了，她们不是没尝试去叶川在南泉街留下的那栋洋房去住，那真是不甚其扰，就算她们在家里安排了保镖，也挡不住某些追求者的热情。

    索性，就又住回来了。

    暮光大厦，这些人敢骚扰住客，那是直接被人扔到大街上的，她们不是没见过一些家里还有不小势力的小开，被人拖着直接从大厦扔出去的景象。

    那场面真叫畅快。

    她们在山城做生意，可不敢这么做，只能耐心劝说，再不就是驱赶，动用暴力手段，那她们除非不想在山城待下去了。

    可是暮光大厦背后的人就敢这么做，那些人却“屁”都不敢放过一个，自然是有原因的。

    因为暮光大厦的老板是军统，而且还是军统内的实权大人物，连孔部长都吃瘪的人，谁敢招惹，更别说军统这块吓人的牌子，足够吓走很多人了。

    因此，有传言说叶芸和谭佩玲这两朵漂亮的花儿被军统某个大人物包养了，这谁还敢在太岁头上动土？

    关于包养传闻。

    叶芸和谭佩玲两个女人既不承认，也不否认，若不是暮光大厦已经不对外出租了，不然不知道多少名媛是趋之如骛呢。

    当然，有这个财力的毕竟也是少数，暮光大厦的租金，在山城那也是最高的。

    服务也是最好的。

    住在这里，只要不是杀人放火，叛国当汉奸，没有人敢动。

    叶芸也很头疼，自己这个好姐妹，怎么就死心眼儿呢，好不容易打消了对叶川的念头，现在又一只脚踏进了“办报”的深坑，还想着要做什么“真相女王”。

    理想固然很丰满，可现实却是很骨感的。

    “办报”岂是一个毫无人脉和强大背景的小女子能做的，她能走到今天，已经是奇迹了，这还是她动用自己关系才摆平了好多麻烦的。

    “佩玲，要不然咱们把报社卖了吧，现在卖的话，或许还能卖一个好价钱，这样你也不亏？”叶芸试探的问道。

    “不，我不卖，我死也不会卖的！”谭佩玲反应很激烈，她办报社，家里不但不支持，还断了她的资金，显然是想让她知难而退的，她也是不服输的性格，岂能乖乖认输，这一次抗争输了，她就得乖乖的回去，听从家里的安排嫁人。

    这不是她想要的人生和生活。

    “佩玲，你真不适合这一行，就算你不想回去嫁人，我们也可以想其他办法的。”作为好闺蜜，叶芸岂能不了解她的想法。

    “能有什么办法，我总不能一辈子依靠你吧，若是你跟那个文科长真在一起，那我怎么办？”谭佩玲道。

    “死丫头，你胡说什么，我跟子善根本没什么。”叶芸忽然脸颊一红，似乎真的有那么一点儿意思。

    “小芸芸，别以为我不知道，每次你一打电话，人家就立马出现，鞍前马后的，总是在你最需要的时候出现，还有，只有他一出现，你就跟变了一个人似的，这女人只有对喜欢的男人才会做出改变。”谭佩玲道，“所以，你就别骗人了，你俩是不是已经在一起了。”

    “没有，我跟子善只是很好的朋友，他很懂我，我也欣赏他，只是，我们之间没可能的。”叶芸道。

    “怎么，你也有跟我一样的烦恼，我要是遇到喜欢的男人，我就跟他生米煮成熟饭，然后再带回去，怎么样？”

    “不害臊，还生米煮成熟饭，咱们是女人，这样的话怎么能说出口？”叶芸笑骂一声。

    “其实你是担心家里不接受文科长，还是担心他的职业？”谭佩玲这话是问到点子上了。

    文子善家里到不是很差，当然比起叶家有些差距了，而文子善的职业才是横在两人之间最大的**！

    文子善是军统，是令人厌恶的“特务”。

    这个别说叶家不能接受，很多人家都不能接受的。

    “为了你的事儿，我已经很麻烦人家了，你让我再出面，我实在是没办法了。”叶芸真是不好再帮了，她也清楚，文子善可没有这么大的能量去面对这一次的对手。

    “那我怎么办，他们要是不收手，再报复呢？”

    “一般警告了，只要你不再招惹他们，就会没事儿的，只要最近小心一点儿就行……”叶芸还没说完，就听见门铃声响起。

    两姐妹诧异的一对视，这个时候，怎么会有人来，就算有人拜访，也会电话提前通知的，确认，才会放人上来。

    没有提前通知，那应该是暮光大厦的人了。

