    很快，一道苍茫的大道之音响遍洪荒，出现在众生心神之中。

    “高卧九重云，蒲团了道真，天地玄黄外，吾当掌教尊。”

    “吾乃鸿钧道祖为洪荒开道途，今已证道，于三万年后天外天紫霄宫宣讲大道，有缘者皆可来。”

    伴随着话音落下，天花乱坠，地涌金莲，瑞祥之气散布着洪荒每个角落。

    紧接着，洪荒也难得安静了刹那，而刹那过后，众生吵闹的声音又连绵不断的响了起来。

    大概也只有道一和羲和这两个远超大罗金仙的人，察觉到了鸿钧不是简单的成圣，

    众生都认为鸿钧成就了混元就等于成圣了，竟然做到了三族族长都做不到的事！

    “天地规则改变了！”鸿钧道音过后，道一也感知的更清楚，凝重的说到。

    “它在排斥大罗以上的境界，大概这个量劫过后，洪荒内再出现混元金仙就要有雷罚劈下来了。”羲和说出了自己的感受。

    “我们下个量劫之前必要证道，这个对我们影响不大，”

    “但是看来洪荒是诞生了属于自己的修道境界，鸿钧这次讲道是非去不可了啊！”

    道一清楚了这次鸿钧讲道的重要性，不去，你修道的路就断了。

    西华在旁边也听懂了，现在出现改变后，大罗金仙之上的混元金仙是不能修了，

    大概会出现一个新的境界，事关道途，基本所有大罗洪荒生灵都会去的。

    “那我们也赶快走吧，要是真只有三千座位的话，洪荒大罗可不止三千啊！”羲和朱唇轻启道。

    “愿跟随娘娘。”反正西王母是打定主意，抱紧大腿了。

    “看来要听这个道还要经历一场杀伐啊！”道一哈哈一笑，毫不在意，谦虚一点，现在的洪荒都没几个是他的敌手了。

    昆仑山，刚刚出关的盘古三清面面相觑。

    “大兄，此人是谁，何得以称道祖？”通天第一个不服，道祖可不是随便称的。

    “不管是不是道祖，这听道我们必须去啊，否则我们之后的大道之路就断了”

    太上开口道，他们刚突破大罗金仙巅峰，却发现无法破入混元金仙了，这样能改变天地规则的事必然是大事啊。

    三人知道这必定是洪荒的一次大事了，一步快步步快，瞬间从原地消失。

    洪荒之中，一尊尊身影朝天外天涌去，

    不过，天外天位于内混沌之外，是洪荒与混沌之间的屏障，可不是谁都能去的。

    大罗是最低的一个门槛，大罗以下一旦踏入内混沌，就会被充斥其中的混沌气所堙灭。

    道一还专门回去带上监兵和陵光，鸿钧讲道也是个大造化了，不可不去啊。

    五人以道一为首，向紫霄宫赶去。

    内混沌虽然没有外混沌那样充斥着狂暴的混沌之气，但也遍布着混沌暗流涌动。

    大罗金仙巅峰也需要小心谨慎，不能无视之。

    不过有道一和羲和带着他们，使得五人在混沌之中如履平地。

    很快，随着识海中的牵引，一座古朴的充满玄奥之气的宫殿矗立于混沌之中，下面灰蒙蒙的混沌气涌动，仿佛镇压着混沌。

    虽然未有门牌，但在看到的瞬间，便知道这里是紫霄宫。

    走上前去，而后下一刻，他们便已经被三千个蒲团环绕，散发大道的威势，越往前走，压力越大。

    道一见到最前面确实有七个蒲团最为特殊，紫光耀眼，璀璨夺目。

    见此，心念一转，来到第一个蒲团之前，正要坐下，感觉到一股排斥之力在拒绝他坐落此处。

    羲和见此，也上前来试了一试，排斥之力依旧在。

    道一见状，依次让西华，监兵，陵光来看看行不行。

    “不行吗？”

    道一暗自思索到，他倒要看看是什么原因！

    羲和配合着道一引动阴阳道则，在空中凝聚一道巨大的眼眸，眸中显太极之意，逐渐射出一道混混沌沌的眸光。

    这是道一与羲和在感悟三清的盘古大道后，创造出来的神通“本源道瞳”，以阴阳道则，窥万物本源，

    道一以本源之瞳，强行窥视这七个蒲团旁的因果之线，每一个蒲团都有着一个粗大的因果线连接着。

    前三个蒲团因果连接着三清，盘古开辟了洪荒天地，三清作为盘古正宗自然被天道还了这个因果。

    第四，五个蒲团连接着他自己和羲和，他们拯救了西方大陆，自然有着天大功德，圣位有他们两个。

    第六个蒲团连接着人道，人道对洪荒发展有很大帮助，谁得到人道的传承，很有可能以欠天地因果的方式坐上圣位。

    第七个蒲团则是连接着功德最多的人，功德为天道本源稀释而成的能量，是天地对发展洪荒之人的嘉奖。

    （这里还是要写一下因果的，抢宝物、机缘的时候没因果。)

    “嗯，就是把接引准提换了一下，其他也没变动。”道一想到，得到人道传承的应该就是女娲了，红云就是那个功德最多的吧。

    知道原因后，道一也没有妄图改变，与羲和在属于他们的蒲团上坐下，让西华他们也做到第二排。

    道一因为境界高，所有才在混沌如履平地，但是别的生灵可没那么高道行。

    三清借着天地玄黄玲珑宝塔，好不容易到达紫霄宫。

    那些没有几件高级灵宝伴生的先天神圣就有点惨了，

    鲲鹏和帝俊只有一件河图洛书，还是件推演至宝，被混沌乱流弄的好不狼狈。

    接引准提更是因为宝物被抢，所以在混沌中如履薄冰，要不是有对道一的仇恨和坚定的道心驱使着他们，说不定早就返回洪荒了。

    道一五人是第一个赶到的，随后第二批赶到的三清三人和道一相隔了足足两万年时间，可见三清在混沌中也是不好过。

    三清看着五人早早入座，还因为都是洪荒的大神通者，不知道为什么会空出前面三个位置，

    但是凭着内心的骄傲，还是做到了最前面三个位置上。

    “啊，原来是道一道友，羲和道友！”元始发现是他们，对他们问了一声好，便沉浸在紫霄宫散发着的道则之中。

    道一与羲和也点头示意，介绍了一下他们的下属，随后便不在多交谈。

    此处紫霄宫内已是道韵最为浓郁的地方了，当然要抓紧参悟啊。

