    唐缘心中一动，看来螭吻梦灵已经在九幽完成了基本的蜕变，甚至犹有余力和地仙界沟通了。

    他甚至怀疑魔渊鲛人的这次袭击，就是为了找到他，或是告诉他这个消息。

    但唐缘可不会试图主动去联系，经由九幽的魔染，那位已经可称螭吻魔君了。

    不晋升元神，甚至道君，唐缘暂时都不想和螭吻再有什么瓜葛，免得上门送菜。

    大战已经结束，飞舟上的众修士几乎都累趴下了，每个人的法力都用空了几轮。

    一个黑脸微胖的修士御空喊道：“鄙人是岳鼎号船长范阳，此番多累诸位道友鼎力相助，才守住了飞舟，大家消耗的法器丹药，由我岳鼎记一力承担了，一会儿还有厚礼献上。”

    说话时，他还看向了老道士和唐缘等人，看来也知道刚才谁才是最大功臣。

    老道士一挥袖，收好了香案蒲团，对着唐缘笑道：“小友这个年龄，便有如此剑术，实乃老夫平生仅见，后生可畏，后生可畏啊！”

    唐缘抱拳谦道：“哪里的话，老先生的神通才是真的惊人。”

    老道士面露感慨，道：“老道年轻时好勇擅斗，便用了许多时间研究这些斗战法术，寿命将至才发觉此生结丹无望。”

    但他很快又颇为自得的笑了起来，“但老夫自身的资质也不是甚高，道基只得中品，就算不沉迷斗法，能突破金丹的希望也微乎其微。”

    “相反这一手还算过得去的护身道术，不仅让老道这一生过的很是快意，甚至救了我不止一命，所以这是好是坏，也说不准啊！”

    “不过像小友这般前途光大者，还要须知修为方为根本啊！”

    老道士的语气很是真诚，或许是真的看唐缘很有眼缘，亦或是想起了自己的一生，有所感叹。

    这就是修士，虽然看着高高在上，闲散惬意。

    但一步踏入修行之途，刚刚见识了世界的广阔奇妙，还未能乘风万里，遨游天地。

    就要面对自己穷极一生都无法突破境界，只能坐看着寿元流逝，没法领略更上一层风景的绝望。

    这种绝望，这种痛苦几乎要超过世间其他所有。

    唐缘认真的点了点头，“在下受教了。”

    老道士抚须大笑，转身而去。

    周茯苓似乎也对这番话有所感触，呆呆地站在原地，不知在想些什么。

    直到唐缘迈步离开，她才恍过神，三步并作两步追了上来。

    看着唐缘依旧一尘不染的道袍，和自己已经换了三次依旧血污遍布的衣裳，她羞红着脸道：“麻烦道兄再看一下周琚，周瑶，我去换洗一下马上去接他俩。”

    唐缘摆了摆手，“你整个人都要油尽灯枯了，抓紧回去休息，两个小家伙便让小菱再看会吧。”

    周茯苓这才有感道身体和神魂上都有极致的疲累之感传来，便不再坚持，敛衽一礼小声道：“那就多麻烦小菱妹妹了。”

    “不碍事的，她又没出来战斗！”唐缘不以为然的笑了笑。

    唐缘虽然也感到了一丝疲惫，但却无关法力消耗，只是重复砍怪砍的精神有些无聊了。

    除了身合剑光，斩杀大蛇的那一剑，让唐缘提起了些精神外，其他时候，真的都要砍困了。

    打开房门，两个小家伙一下便冲了过来，一左一右抱住了他的大腿，嘴里不住喊着谢谢哥哥，谢谢哥哥！

    随后周瑶又马上拉开了周琚，甜甜的说道：“李玄哥哥一定累了吧，瑶瑶不打扰你，哥哥先去休息吧。”

    突然感觉，这小丫头片子肯定是个好茶苗呢！

    小狐狸也迎了上来，她虽然知道唐缘的真正的本领，但刚才那条大蛇出现的时候，还是让她好一阵担心。

    ……

    过了整整一天一夜，周茯苓才满脸歉意的敲开了门。

    “道兄，我…我…”

    看着她憋红的脸，唐缘淡淡笑道：“无碍的，我也是休息了很久才缓过来。”

    两个小家伙也适时的跑了出来，一下扑进了周茯苓怀里，帮她解了围。

    周茯苓一边紧紧抱着两小只，一边对唐缘说道：“道兄，商会的丹药补偿和奖励已经发在了我手里，会首说先供你和那位道长选择，这里是名录。”

    说着递过来一枚玉简，唐缘接过神识探查，发现里面的东西还真不少，显然商号不仅载了货物来北疆售卖，也带了许多北疆的灵材回返东海。

    不过大多都是一些普通灵材，以唐缘如今的身家，却也瞧不太上了。

    不过位于名录最上端的一个东西却是引起了唐缘的兴趣。

    唐缘指着问道：“这个，也是可以选择的？”

    周茯苓点了点头，轻言浅笑道：“这方地极幽泉玄阴煞是专为道兄和那位前辈所备的，只有你们二人的名册中才有。”

    地极幽泉玄阴煞乃是七十二地煞气中的上品，只存在于极深的地底幽泉处，北疆最大的的一处阴脉，便是鬼哭宗宗门所在。

    修士若想凝结金丹，凝罡炼煞这一步便少不得，所寻的罡煞之气品级越高，凝结的丹品也就越高。

    而且天罡之气，地煞之气无论是打磨修为，炼丹炼器，蕴养神通都能用的上，乃是修行界一等一的硬通货，基本上都被仙门世家所把持。

    连飞舟海市这般盛大的交易市场，唐缘也只看到了廖廖几份罡煞之气，而且品相还只是一般层次，即便如此也是一出现便被人哄抢而走。

    这方地极幽泉玄阴煞定是鬼哭宗弟子拿出交易之物，若按市价最少也价值一万信符。

    当然这对现在的唐缘来说，只能算是小钱，但关键是他有价无市啊。

    唐缘凝思片刻道：“周姑娘，你还是先拿去给道长选择吧，能杀了那名鲛人，全赖他的功劳。”

    “可道兄你也…”周茯苓还欲说些什么。

    但唐缘淡然笑道：“未建其功，不受其禄。”

    周茯苓见唐缘脸上全然没有惋惜之情，也就应了声，“那我便先拿给那位道长了！”

    告个礼后，她便带着两个小家伙走出了房门。

    ……

    过了大概小半柱香的功夫，周茯苓又匆匆敲门，走了进来，满脸欣喜道：“道兄，前辈却是没选这道煞气，而是选了那枚延寿丹。”

    “延寿丹么？！”

    这个选择也没出唐缘所料，即便老道长选了地煞之气，还需再寻得对应的罡气才可凝罡炼煞。

    这地煞之气品级如此之高，很可能寿元已尽，也找不到对应的罡气。

    而且即便找齐了，突破的几率也千不存一。

    那还不如拿了延寿丹，再多活几十年来的合算了，没准这期间还能另遇机缘。

    “没有去搏那千分之一的概率啊！”唐缘幽幽感叹。

    一个是切切实实几十年的寿命，一个是虚无缥缈的结丹可能。可能任何一个有理智的人，面对这两者，都会选择延寿丹。

    但修士本就是逆天而行，若是没有敢去拼搏那千分之一，甚至万分之一的勇气。

    没有化不可能为可能的决心。

    那还修什么仙，求什么道！

