    只可惜，这对舅甥做事太谨慎，根本就没留下任何把柄和亲属关系的痕迹，否则，扈珠就算是随便找个人结婚，也不会考虑赵申这种人渣。

    若不是顾随心同时牵扯进了蔡勋杰跟沈心怡的事件里，又意识到赵光华跟赵申是同姓，她怎么都不会把这两人联系到一起！

    没想到，让Q一查，还真踏马有关系！

    她本来想着会不会是远房叔侄关系，却没想到，饶了一大圈，竟然是舅甥关系。

    赵光华的姐姐，是赵父从堂兄那里抱过来养的，起名赵娣，意味招娣。

    待赵光华出生后，便被领会本家。

    所以，赵光华跟赵申的关系其实挺复杂的。

    扈珠跟扈老爷子当年没查到，也情有可原。

    顾随心对赵申半点不留手，除了要保扈珠跟扈家，还有个原因就是，她不能给赵光华机会，把赵申弄出来！

    Q那边的消息同步，她知道五分钟前，赵申已经被警方盯上。

    他正打算前往赵光华这边找庇护，而且，还安排了人对扈老爷子下手！

    顾随心拿着手机，拎着平板夹在手肘跟侧腰之间，打开门走了出去。

    她一边应付赵光华说道，“你跟赵申？呀！找大哥您不说我还真没注意到，你们都姓赵呢？您是他哥？”

    说话间，她推开了主卧的门。

    陆行止正坐在床边，上衣半脱，露出结实有力的手臂，那恰到好处的肌肉，因为他拱手的关系，突了起来，彰显着他蓬勃的男性力量。

    偏偏，他一个冷白皮，穿的是件黑衬衣。

    这种肤色跟布料的差异，在此时透着满满的魅色。

    顾随心愣了愣，陆行止刚要开口，发现她在打电话，便微微挑眉，没出声。

    那头赵光华语气带着不悦，说道：“我查了，你背后的金主确实有点能力，藏得很紧。”

    “哦，你查不到我男人是谁呀？”

    “……”

    顾随心话里，满满的嘲讽意味。

    说完，她硬着头皮，努力不去看陆行止缓缓把衬衣重新披上，一颗颗缓慢扣扣子的动作。

    着实是……透着满满的诱惑和色气！

    她吞咽了下喉头，把手机开了免提。

    “顾随心，我可以把蔡勋杰丢给你处置给你出气，但是赵申，你别想动！否则，我不会管你背后的男人是谁，你都得付出代价！”

    赵光华的狠话响起时，陆行止扣扣子的动作顿了顿，抬眸看过来。

    他眸色阴沉，带着他极少会在顾随心面前展现的冷厉和寒意。

    顾随心把平板丢到床头柜上，然后伸出食指在唇上比了个噤声的手势，这才说道：“等等啊！”

    “等什么！？”

    “等我问问我男人，他怕不怕你！”

    “……”

    顾随心也不含糊，转头就问陆行止，“赵光华想跟咱们开战，你怕吗？”

    艹！

    这踏马还带问的？

    赵光华在那头，气得直接抬手就把面前的桌子掀了。

    坐在他跟前陪他玩牌的几个男人面面相觑，纷纷用眼神示意，让腿上的女人退出棋牌室。

    “华哥，什么事这么动怒？”

    “对啊，还有什么事儿能难道华哥的？”

    “我刚刚去厕所放水的时候，听到有人在提扈氏的赵申出了麻烦，那人也是做实业的，据说好像是他出轨，被一个小明星爆出来了。”

    “赵申？”

    其中一个光头男，摸了摸滑溜溜的头顶，微妙地看了眼赵光华，这才说道：“小明星而已，华哥随便动动手指，都能把她玩儿透，麻烦的大概是赵申。”

    说罢，他便对其他人挥手，示意他们道：“华哥现在心烦，你们先回去，下次再来陪华哥玩。”

    其余几个，起身离开，赵光华并没有理会。

    他的所有注意力，都在手机通话的内容里。

    那头，传来的清冽男声，跟上午他威胁顾随心时的那道声音如出一辙。

    “区区一个古玩街干倒卖起家的，我随便动动手指，都能捏死他。”

    “喂？赵光头，哦……赵光华，你听到了吗？我男人说你还不够他一根手指戳的！”

    “……顾随心，你不怕死，我就陪你玩！”

    陆行止直接开口道：“你在京市城东的古玩街所有的生意链，我下午只用了一个小时，就掌握了全部倒卖交易的信息，你在地下阴暗处的产业链，我就算不用举报，不走官方渠道，一样能给你踏平了！”

    “你谁？”

    “我是谁不重要，重要的是，你敢不敢赌？”

    顾随心凑过去，给自己老公疯狂拔高，“是你赵光头高攀不起的高贵上等人！”

    赵光华：“……”

    妈的！

    老子叫赵光华！

    老子有头发！

    赵光华此时满脸怒容，连带着看对面想留下来跟他想对策的张润丰都很不顺眼。

    他才是光头！

    赵光华深吸口气，拿不准电话那头，陆行止到底是什么来历。

    但，他又总觉得，陆行止那独特的清冽声线，似乎在哪里听过。

    偏偏此时此刻，他满心焦灼，根本就想不起来。

    “单凭你们几句装逼的话，我就会信你们？当我赵光华这么多年白混的？”

    “哦，不信拉倒！”

    说罢，陆行止就直接挂了电话。

    他烦死这些渣渣了！

    耽误他抱着老婆睡觉。

    挂掉电话，他扭头看向顾随心，“去洗漱？”

    “你怎么把电话挂了呀！我还没狠狠diss他呢!”

    “无意义的对话而已。”

    他眸色沉了沉，抬手看了眼腕表，“很晚了。”

    顾随心这才发现，竟然已经快十二点了。

    她从警局回来，就没歇口气。

    眼下把这股绷着的劲儿卸下来，还真的有点累了。

    她叹了口气，道：“好吧，我们各自回房洗漱。”

    陆行止一把拉住想要开溜的她，沉声问道：“洗完，还过来吗？”

    “当然！感情好的夫妻，哪有分床睡的道理？”

    “……”

    感情好？

    陆行止眉头不自觉上挑，嘴角也噙上了几分笑意。

    “那明天，你就搬来主卧。”

    “……”

    狗男人，还挺会顺杆爬哈？

    她笑笑，低头在陆行止的脸上亲了亲，“好，听老公宝宝的！”

    陆行止：“！！！”

    【作者有话说】

    咦嘻嘻~~~答应宝贝们的加更，我开始还债啦！！！

