    凤白泠顿了顿，刘大厨颤颤巍巍。

    “凤郡主，我这手怎么了？”

    “你要保住性命，这手，得截。”

    凤白泠一句话，石破天惊。

    刘大厨两眼翻白，休克了！

    “凤郡主，你这是危言耸听，府医都说了，他没中毒，又没病，怎么好好的要截肢，我看你分明是心存恶念，故意要害刘大厨。”

    纳兰湮儿愤愤道。

    刘大厨刚成为楚月楼的主厨，鲜酱的炮制还得靠他。

    凤白泠一句截肢，这不是要弄垮楚月楼嘛？

    “太子妃，此言差矣。他是没中毒，也没其他毛病，可却感染了。没猜错的话，应该是早几日处理海贝时，受了伤。”

    凤白泠一说，两名帮厨连声附和。

    “对，刘大厨前几日在熬酱时，说是被贝壳扎伤了，当时也没在意，就让人用药敷了下。”

    当厨师的，难免手会受伤，都习以为常了。

    可他们都没留意到，刘大厨右手可不是普通的伤，凤白泠一眼就留意到了，他是感染了牡蛎壳上的细菌。

    这种细菌，叫做创伤性弧菌，海贝的表面就有它，一旦感染了，很容易造成病患身体软组织坏死。

    “什么感染？”

    在场之人，哪里懂得什么菌啊，凤白泠索性就拿起一个苹果。

    “简单的说，刘大厨的手被刺杀，贝壳上有一种类似于毒的存在，感染了伤口后，刘大厨最初只是手表面溃烂，可实则上，内部已经坏死。这还是轻的，再不截肢，他甚至会死。就好比一个苹果，磕坏了，若是不及时剜了伤口，很快就会烂掉。但若是剜了肉，好歹还能保存的久一些。我话说到这了，怎么治，那就是你们的事了。”

    凤白泠说着，一口咬在了苹果上。

    咔嚓一声，清甜可口的苹果，嘎嘣脆。

    “把他抬下去。”

    纳兰湮儿沉着脸。

    本想要显摆，哪知道，倒是让凤白泠出尽了风头。

    凤白泠说的，纳兰湮儿似懂非懂，可大抵也知道了，刘大厨那只手是废了。

    没有右手的主厨，留着还有什么用处。

    倒是凤白泠，她一定早就知道了，那贝不好处理，刘大厨就是被她害的！

    陈国公夫人也觉得一阵汗颜。

    今日也是邪门了，这好好的事，怎么都砸场了。

    “陈国公夫人，你这道好菜，看样子本王是无福消受了。”

    萧君赐意兴阑珊道。

    这些楚人，真是无聊。

    坏心眼个个藏在心里头，还老是阳奉阴违，他萧君赐要使坏，那才叫真正的有手段。

    他睨了眼南风夫人以及她身旁的凤香雪。

    凤展连狼狈离开后，坐在中列的凤香雪姐妹俩都是如坐针毡，她们啥优越感都没了。

    父亲也是糊涂，怎么盗用起凤白泠的诗来了。

    尤其是凤香雪，凤展连让她在七皇子面前都丢光了脸，她方才几次望向东方离，可东方离都不愿正眼看她。

    凤若颜嫁给东方离，本就是当侍妾，原本想在婚前，趁着父亲如今的名声，博一个侧妃的名头，这下子可全毁了。

    还有身旁那些朝臣和官眷们，也一直在那小声议论，让她浑身不自在。

    若非是南风夫人拉着，她早就离席了。

    “我们还是走吧。”

    凤香雪轻轻拽了拽南风夫人的衣袖。

    “香雪，急什么。难道就由着那对母女欺到我们凤府头上？你放心，你爹爹的那口恶气，我来替他出。”

    南风夫人小声说道。

    凤香雪一听，满脸欣喜。

    “南姨，你真有法子？”

    她就见不得凤白泠母女俩出尽风头，能让她们出丑，那再好不过。

    “那是自然，你还不信南姨的手段。就算是为难不了那母女俩，也要让她们伤了骨头连着皮。”

    南风夫人睨了眼凤白泠，这女人，她稍迟再收拾。

    “摄政王，方才拙夫多又不是，妾身愿意替他赔不是。”

    南风夫人施施然起了身，那水蛇腰肢一动，分外妖娆好看。

    一众喝酒的男客们都不觉看向了南风夫人。

    他们心中暗道。

    “难怪凤展连舍了驸马的身份地位也要娶这女人，还真是人间尤物。”

    东方莲华神情自若，喝了一口茶。

    凤展连的种种行径，让她已经心如止水。

    南风夫人要怎么自居，都是她的事。

    从今往后，凤府的任何人与事，都与她无关。

    “夫人无需多礼，只是不知道好，夫人要怎么个赔不是法？”

    萧君赐似是早就知道南风夫人的打算，与她眉来眼去，落在凤白泠眼里，她不禁微微蹙起了眉。

    “妾身早年在江湖上行走，独创了一套箭舞，此舞，能将射箭融合在舞蹈之中，表演起来，颇为有趣。妾身知摄政王不喜那些小曲小调，愿意献上一曲箭舞。”

    南风妇人笑道。

    “箭舞，本王倒是没见过。”

    “那妾身就献丑了。”

    南风夫人说着，拊掌叫来了八名身材高挑的男子。

    那些男子个个容貌不俗，唇红齿白的，看样子，倒像是山阴馆的男宠们。

    他们上来时，每个人都捧着一个箭靶子。

    独孤鹜冷眼旁观，鼓乐声响起。

    就见南风夫人挽了一把弓，她换了身骑射的衣服，双脚轻轻踮起。

    她本就出生声色之地，一舞一个眼神，都很撩人。

    男子们也随着鼓乐声，跳起了舞来。

    就见南风夫人腰肢一弯，双臂鼓足劲，一箭嗖的射出。

    箭正中箭靶，又是一段舞曲，她手中弓箭再度射出。

    不偏不倚，又中了箭靶红心，这时鼓声开始密集起来，南风夫人在场中翩然欲飞，手中的弓箭嗖嗖嗖连连射出。

    曲终时，八个靶子上，各有一枚箭。

    “夫人好箭法。”

    萧君赐拊掌大笑。

    其他宾客们也都喝彩连连。

    不得不说，这女人的确有些能耐，也不亏是南秀夫人的妹妹。

    只可惜，今日南秀夫人不在。让她独占鳌头了。

    凤白泠暗想着。

    “说起箭法，妾身只是班门弄斧。众所周知，大楚射箭第一人，乃是鹜王。不知妾身是否有这个荣幸，能和鹜王一较高下？”

    南风夫人说着，笑语晏晏，望向独孤鹜。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    傍晚见啦

