    本来黄河龙王跟泽济会是对立面，这已经是目前我们最大的优势了。

    可金抄三显然在城府跟计谋方面，根本就不配跟杨晨相比。

    杨晨只是简单的说了几句话，那边的黄河龙王还没怎么样，这边的金抄三反而先发怒了。

    这也就导致了一个结果，那就是恐怕他们两个人在解决自己的事情之前，可能会先把我们给解决了。

    而这也正是杨晨所想要看到的。

    黄河龙王听到金抄三这句话的第一反应是，“你这孙子又是谁？”

    然后那金色龙影，朝着金抄三的方向，随意的挥了挥龙尾。

    数道金光就如同利剑一般的朝着金抄三的位置射了过来。

    金抄三到底是季半才的徒弟，面对金色龙影的攻击，金抄三虽然躲闪的有些狼狈，但庆幸还是没有受到任何的伤害。

    “出手，结阵。”金抄三喊道。

    周围的平河特殊事态处理局的人，瞬间从自己的脚下，拉起来一条极其细微的丝线，如果不是他们的动作太过明显，我甚至都不会注意到他们手中拉起来的东西。

    “什时候布置的阵法？”我眯着双眼仔细回忆，但脑海中一片空白。

    张老板也摇着头说道，“看来我还是低估这个金抄三了。”

    我们这边的三个人都没有注意到金抄三让人布下阵法的动作，倒是另一边的林大海，此时一副若有所思的样子。

    本来我们打算等黄河龙王的意识出现之后，就过去帮忙的，但现在看来，此时过去还真不是一个好的选择。

    所有的丝线被拉起来，在空中凝结成了一张巨大的渔网。

    之前平河的人绑在黄河捞尸人渔网上面的铃铛，也一一的出现在这张巨大的渔网上面。

    看到铃铛之后，我才明白，原来刚刚金抄三让人堵住井口的时候，就同时让人布下了阵法。

    “擒龙网，起。”金抄三手捏法印，冲着半空中的渔网一点。

    一道蓝色光芒，从金抄三的指尖，快速的飞向了半空中的擒龙网。

    所有的铃铛在这蓝光的激射下摇晃起来，伴随着叮当作响的铃声，擒龙网瞬间消失，再次出现的时候，竟然已经来到了黄河龙王金色龙影的头顶。

    “雕虫小技。”黄河龙王不屑的说道，巨大的金色龙头缓缓张嘴。

    一股金色的火焰，从这金色的龙头里面喷涌而出。

    金色火焰与擒龙网碰撞，使铃铛不断的激荡出叮当的声响。

    阵阵蓝色波纹从擒龙网上面闪现，使擒龙网变成了一圈圈的涟漪。

    所有的金色火焰，被这些震荡的涟漪给驱散成了无数碎小的金光，然后又与这些涟漪抵消，如此反复。

    黄河龙王一连吐出几口金色的火焰，却根本连擒龙网的表面都接触不到。

    擒龙网缓缓下降，这个时候，黄河龙王有点慌了，也顾不上什么风度，两只巨大的龙爪，直接举向头顶，直接抓向那擒龙网。

    一声戾叫从黄河龙王的金色龙头发出，绵延不绝的蓝光，将黄河龙王的龙爪差一点的就斩断，逼得黄河龙王只能退后。

    “那小子，你不是说跟我合作吗？还不出手？”黄河龙王无奈之下，只能够看向杨晨，请求帮助。

    “这么说，你是同意了？”杨晨一声冷笑，然后缓缓说道，“我就当你同意了。”

    先前被黄河龙王从空中打掉的人影，再次从地上爬起来，这一次他们的目标从黄河龙王，变成了平河特殊事态处理局的人。

    “大家注意这些泽济会的人。”金抄三被众人围在中间控制阵法，但他见泽济会的人来了，还是出口提醒了一下。

    “还请诸位出手，帮下忙，平河特殊事态处理局事后一定会感谢诸位的。”金抄三又看向林大海他们几人的方向说道。

    林大海点了点头，他周围的几个人这个时候也全部将自己的法器拿出来，出击迎上了泽济会的人。

    而林大海则是直接奔向了坐在轮椅上面的杨晨。

    “林先生，这么做是打算跟我们泽济会撕破脸皮吗？”杨晨不慌不忙的看着冲自己过来的林大海问道。

    “几次都让你们逃脱，这一次是最好的机会。”林大海说道，“我林大海可不是什么心慈手软的人，杨晨，你们自己会有什么本事就全都使出来吧，别说我以大欺小。”

    杨晨冷哼一声，没有多少什么，而是将自己的轮椅向后面退了几步，将身后的几个人给凸显了出来。

    这几个人全部都在黑袍下面，根本看不清面容。

    但我还是能够立刻就判断出来他们的身份，这就是黑萨的人。

    这几个人手中左手拿着文王鼓，右手拿着赶仙鞭，但颜色全部都是深黑色，这也是黑萨的特征。

    “林大海，这么多年过去，你不会真的以为我们几个人都死了吧？”其中一个身材有些矮小的人走上前说道，声音有些阴沉，如同腐朽的门窗开合的声音。

    林大海在几人面前停了下来，脸色有些诧异的说道，“没想到，你们这几个老不死的，竟然真的活了下来。”

    “废话少说，当年你们没有灭掉我们，那我们今天就要让你们白萨断了传承。”那老者冷哼一声，说道。

    “你师傅被人给围住了，你不上去帮忙？”张老板看向我问道。

    “你觉得那几个人如何？”我问道。

    “不怎么样。”张老板说道，“连真面目都不敢示人，想来也没什么本事。”

    “当年，那些人就没斗过我师傅，现在过去那么多年，这群人常年生活在阴影中，又怎么可能是我师傅的对手。”我说道。

    林大海有些不屑的看着面前的几个人，很轻松的伸出手，挑衅般的说道，“一起上来吧。”

    几人听到林大海这话之后，并没有任何动作，反而是直接盘坐在了地上。

    而他们身后的杨晨，这个时候手中出现了一本古书，跟一只毛笔。

    林大海见他们的样子，微眯双眼说道，“黑萨满的册封文书竟然在你手里？”

