    第308章出事

    明杳还没有告诉老太太，她跟顾司霆要离婚的事。

    她怕她受不住打击。

    “他工作忙，来不了。”

    明老太太并没有怀疑什么。

    毕竟顾司霆是顾家的掌权人，日理万机，忙起来没时间过来也是正常的。

    姜碧云和明莞来到老太太身边，跟老太太送了祝福后，姜碧云看向明杳，“男人工作忙很正常，只不过今天是你奶奶七十大寿，再忙也要抽时间过来给她祝寿吧？”

    “他不来，要么是你没做到位，要么是他不重视你娘家人。”姜碧云扯了扯唇角，“萧少还没有和我们家莞莞订婚，他等下都会过来！”

    明老太太皱眉看着姜碧云，“你不会说话就不要说！”

    姜碧云见老太太如此维护明杳，她脸色不是太好看，“妈，我实话实说，我看一定是四爷腻了明杳，才会在这么重要的日子都没有现身！”

    老太太气得脸色发绿。

    明杳替老太太抚了抚胸口，眸光犀利地扫向姜碧云，嗤笑一声，“我确实比不上姜女士的魅力。”

    姜碧云看到明杳脸上的神情，心口，微微一忖。

    明杳这是什么表情？

    她为什么若有似无地扫了眼不远处的沈春林？

    难道，她发现了什么？

    不，不可能的！

    她和沈春林的关系，相当隐蔽，明杳不可能发现的！

    宴会厅门口传来一阵骚动。

    萧家人过来了。

    自从上次明莞被刺伤的事反转后，明莞的名声已经一落千丈。

    她好不容易才求得萧逸辰的原谅，她最近低调了许多。

    不敢再惹明杳，怕她最后，真的什么都没有了！

    明莞笑容柔美的朝萧逸辰走去。

    不管怎么样，她现在都要将萧逸辰牢牢抓在手心里！

    姜碧云看到萧逸辰，萧父，萧母全都过来了，她轻蔑地看了眼明杳，“你们姐妹俩的差距就在这里，你看看萧家多将莞莞当人，你呢，顾家有一个人过来了吗？”

    话音刚落，陆周过来了。

    陆周身为顾司霆的首席助理，大家都是认识他的。

    陆周过来，送了一份礼物后，就离开了。

    礼物是尊翡翠玉雕，价值不菲。

    虽说礼物奢昂，但姜碧云和明莞都注意到了，陆周送礼物时，看到了明杳，也没有喊她太太。

    甚至没有跟明杳说一句话。

    这说明了什么？

    说明，明杳不受宠了！

    姜碧云和明莞对视一眼，在彼此眼里，都看到了幸灾乐祸。

    没有了顾司霆护着，看明杳以后还怎么嚣张？

    姜碧云走到明国安身边，对他小声说了几句话。

    夏意晚一家收到邀请函，一家人也过来了。

    明莞看到夏意晚一家人过来，不悦的拧了拧眉。

    她向来是瞧不上暴发户的女儿的。

    不过夏意晚的衣品好像开了挂，整个人时尚洋气了许多。

    夏意晚将自己的礼物送给明老太太。

    明老太太知道夏意晚是明杳的好闺蜜，拉着她的手，跟她说了好几句话。

    趁明杳和夏意晚说话，不在明老太太身边的时候，明国安将老太太叫到了房间。

    姜碧云跟着一起进到了房间。

    明老太太看着明国安和姜碧云，面色严肃，“叫我进来做什么？”

    随着姜碧云对明杳态度越来越不好，她对姜碧云也越发厌恶了。

    当初她将杳杳养在他们名下时，他们答应了她什么？

    “妈，你年纪大了，以后明氏集团始终要交给我的，你将手里的股份，全都转给我吧！”

    明国安拿出一份股权转让协议。

    明老太太睁大眼睛，“你叫我进来，就是为了这事？”

    明国安厚着脸皮道，“妈，你签了之后，等下当着众宾客的面，宣布以后明氏集团由我来掌管，你放心，我不会辜负你期望的！”

    明老太太被明国安气得不行。

    “谁说我要将明氏集团交给你管理了？”

    姜碧云眉头紧皱地看向明老太太，“难不成你要交给明杳？”

    明老太太冷哼，“杳杳虽然还年轻，但能力不在你们之下，交给她，才是明智之举！”

    明老太太瞪了眼明国安，“你别忘了，当年若不是你妹拿出一笔资金，明氏集团早就倒闭了！”

    “妈，你别跟我提那个恬不知耻的女人——”

    明国安话还没说完，就被明老太太狠狠甩了一巴掌。

    “明国安，那是你亲妹！”

    “我没有那么不要脸的亲妹！”

    因为不喜欢那个妹，所以连带着明杳，他也看不顺眼！

    明老太太气得胸口一起一伏。

    “妈，你最好是将字签了，不然，以后你就别认我这个儿子了！”

    明老太太手指发颤的指着门口，“你给我滚！”

    明国安和姜碧云都傻了。

    没想到明老太太，真打算将明氏集团交给明杳一介女子！

    要知道，明莺死后，明国安是她唯一的儿子啊！

    “妈，你是不是老糊涂了？”明国安情绪激动的怒吼。

    明老太太朝姜碧云看了眼，“我看你是被这个女人蛊惑了！”

    以前的明国安不是这样的，虽然他比较平庸，但至少，他不会大逆不道！

    姜碧云见明老太太铁了心要将财产都留给明杳，她朝明国安使了个眼色。

    明国安拿出一瓶喷雾，这是姜碧云在黑市上弄到的，只要对着人一喷，就能短时间麻痹人的神经。

    “妈，你如此犟，可就别怪我了……”

    明老太太看到明国安拿出来的喷雾，意识到那是危险品，她转身就要出去。

    但姜碧云将她拦住。

    拉扯间，明老太太一个年迈的老人，自然不是姜碧云的对手。

    老太太一个踉跄，不小心摔倒在了地上。

    额头撞到柜子一角，瞬间破了一条口子，鲜血涌了出来。

    老太太瞳孔放大，很快就失去了意识。

    看到这一幕，明国安眼里有些慌乱和惊愕。

    姜碧云则是眉头紧皱，脸上带着不满与怒火。

    这个死老太婆，还没签字，居然就晕了过去？

    “赶紧送我妈去医院——”

    明国安话还没说完，就被姜碧云打断，“你疯了？外面全都是宾客，老太太满脸是血的出去，别人会怎么想我们？”

    (本章完)

