    正文]第429章 旺财的提醒 （一更）

    ------------

    第429章  旺财的提醒  （一更）

    在恒古寂静，冰冷孤独充斥的阵中世界里。

    雷耀天给小萝莉建造了一个家园，这让小萝莉非常的开心。

    她在城堡外围的绿sè草地上，撒欢的跑了好久。

    “主人，真的是非常的谢谢你呢。”

    小萝莉非常真诚的看着雷耀天，对他表示了自己的谢意。“恩，只要你喜欢就好了。我们进你的城堡看看吧，里面还有很多好玩的东西呢。”，雷耀天微笑着拉起了小萝莉的手，带着她走进了城堡。

    小萝莉红着脸，任由雷耀天牵着自己的小手，她默默的跟在了后面。

    粉sè系

    城堡内部的装饰也全部都是粉sè系，那是相当的卡哇伊内。

    进入城堡的第一时间，小萝莉就被征服了。

    如此梦幻的家，小萝莉可从来没有拥有过的。

    “这个~这个~这个真的是我的家吗？”

    小萝莉还有点不敢相信呢。

    雷耀天点了点头，认真的对小萝莉说：“这个就是你的家，你不用怀疑。”

    松开了小萝莉的手，她走了过去东mōmō，西碰碰。

    “不用那么小心的，就算是坏掉了，你和我说一声我也会给你换新的。”

    看到小萝莉那小心翼翼的样子，雷耀天嘴角翘了翘后对她说。

    “当然要小心的，这些可都是我的呢。”

    听了雷耀天的话，小萝莉回头白了雷耀天一眼道。

    雷耀天被呛了一下，不过他倒是没有生气。

    “以后这几位姐姐就陪你住在这里了，她们会给你做饭吃。做好多你没有吃过的东西哦，绝对让你吃一次就忘不掉呢。”

    雷耀天给那几个nvxìng人造人使了一个眼sè。

    那几名人造人便微笑了走了过去。

    “来，你过来，我教你玩游戏。”，雷耀天对小萝莉招了招手。“你们去准备午餐吧，现在都中午了呢。”，雷耀天此时倒是有些饿了，心想干脆就趁这个机会，让小萝莉开开荤的同时，自己也吃点东西好了。

    几名nvxìng人造人点了点头，随后一名人造人拿出了一个菜谱来。

    “请点菜。”

    菜谱上有很多的图片，其中的菜肴看起来就让人非常的有食yù。

    “来，我们先点菜，点完了才我教你玩游戏。”

    雷耀天拉着小萝莉，走到一旁的沙发上坐了下来，随后将菜谱放到了她的面前，翻给她看。

    咕嘟

    小萝莉看着菜谱上图片中的那些菜肴，不住的吞咽着口水。

    说实在的，这些菜肴她一样都没有吃过。

    同时，从图片中看去，那些食物都很好吃的样子。

    “这些都是可以吃的吗？”

    小萝莉好奇的问了一声，毕竟她从来没有吃过这样的东西。

    虽然以前的那位主人对她很好，但是也从来没有给过她食物的。

    因为在前任主人的印象中，她只是一个阵灵，是不需要享用食物的。

    所以对于这一点就非常的大意了。

    严格上来说，这个小萝莉的确是可以不需要食物。

    但这样的话，就会总是产生肚子饥饿的感觉。这让小萝莉非常的不舒服，但她那个时候又不敢对主人明说，所以就这么一拖拖到现在。

    可能是由于前任主人和她自己都是nv孩子的原因吧，小萝莉不好意思说出自己的需求。

    但本着异xìng相吸的道理，雷耀天做了她的主人后。来自本xìng上的原因，小萝莉就提出了要吃东西。

    当然，那也与她被封印了很久的岁月，力量大减不无关系。

    那个时候，她需要的是恢复力量。

    而雷耀天这才拿出人参果给她享用，同时知道了阵灵也是需要吃东西的。

    此时雷耀天看到小萝莉，满脸好奇mō样的指着菜单上图片问自己。

    “当然是可以吃的，保证你吃一次就会喜欢上的。只是这些食物，对于恢复仙力没有什么帮助。”，雷耀天耸了耸肩膀。

    小萝莉听雷耀天这么一说，倒是非常的无所谓了。

    “先前吃了主人给我的二十几个人参果，我需要很长的时间才能消化掉呢。就算是你再给我一些仙果来补充，我也是吃不下的了。”

    小萝莉倒是对雷耀天实话实说了。

    “哦，原来是这个样子啊，不过这样也好，你大约需要多长时间才能完全的消化掉？”

    雷耀天问。

    小萝莉想了想后回答道：“大约需要一年的时间吧，可能还会长一点。”

    雷耀天一琢磨，阵中世界的时间与现实世界同步。小萝莉需要一年的时间，那么hún沌世界也就过了几百年了。

    从时间上来判断的话，足够人参果再次的成熟了，因此时间一点都不紧迫，刚刚好。

    “你好，等你完全的吸收了仙果中的仙力后，我会在给你一些的。我保证有足够的供应给你，绝对不会让你饿肚子的。”

    嘻嘻

    小萝莉一把抱住雷耀天，“我就知道主人很好啦，比姐姐要好一点点的。”

    听了小萝莉的话，雷耀天那是相当的无奈。

    心说：我都做到这个地步了，居然才比你那个不知道是谁的主人好上那么一旦点啊。这也真是太让人伤心了，难道那个什么姐姐就真的这么好？

    这些话雷耀天也就是自己心里想想罢了，他是不会说出口的。

    “好了，我来教你玩游戏。”

    说完，雷耀天对留下来的一个人造人招了招手，让她将准备好的全息智能电脑拿了过来。

    “唔，这个是什么呀？”

    小萝莉可是第一次见到这种玩意，毕竟这可是科技产品，与她以前接触的仙侠物品那是绝对不一样的。

    人造人很快的就组装完毕，之后雷耀天才对她解释了一下，顺便教导她这个怎么玩。

    雷耀天首先就教导小萝莉玩《大富翁》

    虽然这个游戏很简单，但也让小萝莉很快的就沉mí了下去。

    在雷耀天的示意下，那名人造人又组装好了几台智能电脑。

    雷耀天可是绝对知道的，玩游戏自己玩绝对是不好玩的，要几个人一起玩才能产生最佳的娱乐效果。

    互动，只有几个人之间的互动，才会让游戏变得吸引人。

    雷耀天，小萝莉，加上那名人造人，三人开始玩起了大富翁。

    小萝莉第一次玩这样的游戏，不由得一阵阵的大呼小叫起来。

    一起她自己也不过是通过自言自语，或者一个人在这个世界发呆来打发无聊的日子的。

    当然，偶尔主人和人打架的时候，会布下仙阵送些家伙进来。那个时候她才会兴奋的玩起来，然后全力的击败敌人。

    要知道，那些进入阵中的敌人，如果自己不全力进攻的话，敌人可是会破坏掉仙阵的核心，至自己与死地的。

    所以为了自己的小命，小萝莉也会全力击败敌人呢。

    同时主人也不是天天打架，这就使得小萝莉的日子过得极度无聊苦闷。

    现在好了，如今的主人居然给自己带来了这个好玩的东西，可以预见以后自己绝对不会无聊的了。

    雷耀天一边和小萝莉玩，一边告诉小萝莉。这种游戏要大家一起玩才有意思，所以以后让她和姐姐们一起玩。

    小萝莉哪有不愿意的。

    不得不说小萝莉很聪明，游戏一教就上手学会了。

    这个时候，人造人们也做好了午餐，用大大的金属盘子托住端了上来。

    “哇，好香哦。”

    小萝莉不停的chōu动小鼻子，嗅着弥漫在空气中的香味。

    “哈哈，看你这个小馋猫的样子，我们去吃饭吧。你以后天天都可以吃到这样的饭菜呢，我保证。”

    小萝莉看了看自己的游戏人物，好像有点舍不得离开的样子。

    雷耀天笑了笑走过去，告诉小萝莉这是可以暂停的，等吃完饭后还可以继续玩。

    这才让小萝莉放心了下来。

    一顿饭吃下来，小萝莉算是知道了什么叫做好吃。

    雷耀天又教导了几个游戏给小萝莉，然后在她依依不舍的目光下退出了阵中世界。

    “呼，总算是安排好了小家伙呢。”

    退出了阵中世界后，雷耀天长长的喘了口气。

    “少爷，您这便都安排好了。”

    见雷耀天从阵中世界再次的回来后，旺财连忙问道。

    雷耀天点了点头，“恩，那边都安排好了。我们可以开始着手准备任务的事宜了，不过我们不能太急，要好好的想一下才行。”

    对于雷耀天的话旺财非常的认同。

    “是的，少爷。我也认为我们要好好的谋划才行，我们不能像是无头苍蝇一样的想到什么就做什么，毫无目的xìng。”

    雷耀天看着旺财问道：“那么你是怎么想的，不妨对我说说看。正所谓一人计短二人计长，商量着来的话总会好一些。”

    旺财闻言，心道：“看来少爷到是成熟了点呢，总算是不想以前那样了。不过可惜的就是在感情方面还是放不开啊，这个我还真的需要想个办法了呢。”

    雷耀天见旺财一下子沉默了下来，以为他在思考着自己说的这个问题呢。

    他哪里想得到，旺财想的和自己想的根本就不是一码事。

    “少爷，你可还记得，我早前曾经说过。世界的等级提升任务，hún沌世界中的那些生物也是可以去做的。”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">