    早间的雾气不曾散去，却是越来越大了。

    米粉铺子早早地开了门，桥面上被大雾遮着瞧不见人，杨雪靠在门檐上，望着那桥面。

    她是个不爱说话的姑娘，向来如此。

    但比起往日，似乎心思更重了些。

    世上或许仍有能够懂她的人，可先生却是第一个走进她心间的，或许往后会再有像先生一般的人出现在她的身边，但说到底也只是像罢了。

    杨氏擦了擦手，她如今的眼角早已生出了皱纹，没有当年那般风华了，看向自己家姑娘时，总是想起自己儿时。

    杨氏端了一碗热汤放在桌上，说道：“姑娘，喝口汤吧。”

    “娘亲。”杨雪唤了一声。

    杨氏为她披上风衣，早间起了大雾，略感寒冷，姑娘可没这么好的身子，免得着凉。

    杨雪喝了一口热汤，舒服了不少。

    杨氏也是由少女走过来的，又如何能不懂自家姑娘，开口问道：“有心事？”

    杨雪放下碗，说道：“不算心事。”

    “那就是有。”

    杨氏伸手握住了姑娘的手，冰冰凉凉的，想来是在这外面站久了，不由得有些心疼，问道：“因为那位先生？”

    杨雪沉默着，有些事情瞒不过娘亲，她能藏着许多情绪，但唯独在娘亲面前藏不住。

    杨氏见姑娘这般模样，无奈叹了口气。

    这世上最无奈的事，大抵便是年少时候遇到太过惊艳的人，或许有些时候还可追逐，可是…那位先生。

    “我的傻姑娘……”杨氏抱住了她，柔声说道：“那位先生，又如何是我们这些凡人能追逐的了。”

    “我明白的。”

    杨雪伏在娘亲的怀中，她是个蠢姑娘，但看事情却看的明白，先生不愿让她跟着，也是为她着想。

    她只是心里有些难受罢了。

    “娘亲。”杨雪抿了抿唇，将那藏在心中许久的话道了出来，“我明白的……”

    杨氏抚摸着她的发丝，问道：“那位先生来过了？”

    杨雪点头回应，她记得先生是在那一场雨中来的，而后便再也没来过了。

    姑娘已经不小了，也快到了谈婚论嫁的年纪，杨氏心中也有数，但却从未提及过此事，她希望自己姑娘能找个真正喜欢的人。

    杨氏忽的出声道：“姑娘喜欢那位先生吗？”

    “喜欢？”杨雪闻言愣了一下，她当然明白娘亲说的喜欢是哪种喜欢，她摇头答道：“不是那种喜欢，先生他……”

    她张了张口，忽然间又不知道该如何解释了。

    喜欢是什么？

    她不懂，更分不清楚。

    “怎么不说话了？”

    “娘亲……”杨雪在娘亲的怀中蹭了蹭。

    她的目光望向那薄雾之中的石桥，口中嘀咕道：“雪儿也不知道什么叫做喜欢，其实，先生只是来吃了两碗面。”

    也只是两碗面。

    “那为何……”杨氏心中不解。

    “雪儿也想不通，先生仅是坐在那里，我便能静下来，尽管他什么都没说，但雪儿却知道，那是能知晓我心里装着什么的人。”

    杨雪抬起头，问道：“娘亲遇到过这样的人吗？”

    这本就是个没道理的事情，比她这双眸子都没道理。

    杨氏目光深邃，抚过姑娘的发丝，回想起从前种种，呢喃答道：“……有。”

    “是爹爹吗？”杨雪问道。

    杨氏不知该如何回答，因为她等了十余年，发丝都白了，才等到的他，因为她始终相信有朝一日他会回来。

    她也确实等到了。

    可这与姑娘认识的那位先生本却不同，那是仙人……

    杨氏不希望姑娘如她一般苦等，这十余年是如何熬过来，也只有她心中清楚。

    杨氏没有回答，只是叹道：“傻姑娘。”

    杨雪也不再追问，尽管娘亲什么都没说，她也明白娘所说的话。

    杨氏就这么静静的抱着姑娘，没有过多的言语，她能明白姑娘在想些什么，她只需要守在姑娘身旁，便已足够。

    怀中的杨雪抿了抿唇，开口说道：“先生要走了……”

    杨氏顿了一下，低头看向她，姑娘的眸子是那样干净，不带半点杂尘。

    “要去送送吗？”

    “我……”杨雪嘴唇微张，摇头说道：“不知道。”

    杨氏沉思起来，当年杨雪的爹爹走时亦是这般，她赌气没去送，后来才追悔莫及，直至十余年后才再次相见，甚至连他的样貌都已经模糊了。

    她这半生，已是不易，只希望姑娘能早些忘记。

    那位先生亦非凡人，又如何以凡人之躯追逐先生的步子，姑娘所念的人就如那天上月一般，可望不可即。

    谁的一生又是圆满的？求而不得或许也未必是件坏事。

    姑娘在慢慢长大，也难逃这世间的苦难，最杀人的莫过于一个情字，念念不忘，却未有回响。

    她还是喜欢那个什么都不懂的姑娘，可岁月总是催促着人长大啊。

    “既是难忘，便去送一送吧，别留下遗憾才是。”

    …………

    儒衣先生行在大雾之中，肩头趴着的红狐左右张望。

    “好大的雾啊，先生。”

    此时赶路，确不是个好时候，但在山中见的大雾多了，也就觉得有什么了。

    发梢的玉簪微动，陈九见状问道：“第一次见雾？”

    玉簪中的竹玉并未现行，摇晃了一下以示回应，这确实是他第一次见到大雾的模样，此前也只是稍微感觉到过。

    “那便多看会吧。”陈九说道。

    早晚有一日，会将这世间看尽的，不会太晚。

    就在思索之间，身后的雾中似有什么东西飘了过来，竹玉一样感知到了。

    陈九眉梢微动，停下了步子，回头看去。

    海棠花随风飘动，在眼前晃了两圈之中，落了下来，陈九伸出手来，便落在了他的掌中。

    海棠花散发着微弱的光芒，像是这大雾之中明灯一般。

    陈九看了一眼，无奈摇头。

    却也没将那朵花扔去，攥在了掌心之中。

    “什么东西啊，先生？”狐九疑惑问道。

    “就是一朵花。”

    “花？”

    “花霜吗？”

    “你就知道吃。”

    狐九挨了敲，委屈的捂住了脑袋，它记得蜜饯铺子的花霜可好吃了。

    不过，真的只是朵花吗？

    能落进先生手里的东西，会是什么简单的花吗。

    ＝＝＝＝＝＝＝

    求票，呜呜呜~

    课多的我想死。

    破碗~

