    （稍后修改重复的部分。）

    而一千两百粒黍米将重量分为十二份。

    一份为一铢，二十四铢为一两，十六两为斤，三十斤为均。便可以确定重量。

    如此。

    只需要确定一个“黄钟”，便可以推算出所有的度量衡，而且每个时代的不同，当时的黄钟也会跟随后天的气候发生变化，度量衡也会有所调整。

    从度量衡到律法，我们文明的一切标准，都是天人合一的！是从一而出的！

    是因地制宜的！

    “黄钟长九寸，是后天之黄钟，你那个……长三寸九分，是先天之黄钟。”在《吕氏春秋》中记载，黄帝令伶伦作律。

    其中所记载的黄钟之长是三寸九分。

    伶伦在制作成功之后，又制作了十二根律管，这才是后天的十二律，先天的黄钟之宫，是最初的那根三寸九分的律管。

    而当时的三寸九分是多长，后世根本无法得知。

    因为……

    先有音律，才定长短标准。

    所以，后世之人明明知晓三寸九分就是先天黄钟之宫，却无法知晓其真实长度，而后世的黄钟长度，无论是《尚书》记载的九寸，还是《史记》记载的八寸一分，都只是根据历代传下来的音准，以节气调整后，人为定下的。

    九为极数，九九八十一，也是极数。

    黄钟之宫，律吕之本，定位极数是对的，倘若音准是对的，那么其余十一律，还是度量衡，都是最因时制宜的标准。

    可问题在于，音不准，连环相为宫都做不到，指导生活生产都勉强，这种连后天黄钟都是有谬误的，更别谈确定先天黄钟之宫了。

    那么，三寸九分，用穷举法可以确定吗？

    答案是，不能。

    黄帝时代的竹子，哪个产地的竹子，竹子空壁均匀，水分又怎么样？律管上的孔又是怎样的？当时的天时不同，天地的气不同，人又不同，吹出来的气也不同。

    所以……

    三寸九分，是那个时代的答案，不是这个时代，是一个人永远无法踏入一条河流两次，这不是可以计算出的，可以穷举出的答案。

    而是必须“听”出来的答案。

    只有圣人可以听出来的答案，所以才会有伏羲画卦、黄帝立律。

    将首尾想明白，神王有些惊惧的看着任侠，他无论怎么也没有想到，任侠居然找到了“黄钟”！！！

    然而。

    任侠却没有半点得意的意思，只是轻笑着问道：“我既然已经找到了先天黄钟，你要不要猜猜，看我是否画出了先天八卦？”

    神王肃穆无比。

    直到这一刻，他才真正重视起任侠来，将任侠视为心腹大患。

    “看来我先前有些轻敌了。”

    神王凝声说道，气势变得极为认真，可以说这一战，他接下来必定全力以赴，而任侠也不认为自己有先天黄钟就是稳赢。

    两人都没有多言，但那沉默的对峙更显压力。

    蔺文贞手握原初之火，深呼吸了一口气，才猛然冲出，在他脱离昆仑要塞结界的一瞬间，他发现外面的世界已经变了。

    不是他刚刚看到的那些景色，也不是什么景色。

    而是穿梭时空的那种因为空间和时间的差错所引起的那种失神，那一刻，他的意识一片空白，他根本就做不出什么反应，以他的实力，连看神王一眼都难……

    然而。

    一道金光破开了空白，他体内埋下的火种燃起，与原初之火相同的力量爆发，双目燃着金色的火焰，蔺文贞抽出纯均剑便拼尽全力的向前砍去。

    可这一剑对于神王来说，根本就不放在眼里。

    但奇妙的地方就在于，可能是因为火种的力量，蔺文贞看到了他，所以拔剑朝向了他，而原初之火丢向了身后。

    如果是以往。

    神王绝对不会认为有人能够抢走原初之火，没有人可以突破他时空的控制，但是，那“嗡”声演奏的乐曲响起来了……

    他时空营造的世界顷刻消散，双方的距离差距，他就算再忽视蔺文贞，也似乎慢了一步。

    刹那间。

    时空崩裂，苍龙天降，天发杀机，移星易宿！哪怕是顶着黄钟的万物之律本，他居然还是撬动了时间，紧握着绿松石龙的神王死死拖着任侠的脚步。

    然而。

    外部的一声浩荡钟声响起，打破了这个平衡，东皇钟，响了。

    也就是这刹那的打断，任侠提前一步，在神王即将触及到原初之火的一瞬间，任侠已经将原初之火握在了手中，玉瓶已经被捏爆。

    慢了，失之毫厘谬以千里。

    原初之火在任侠捏碎玉瓶的那一刻，已经与他融合了……

    画面仿佛静止，任侠没有再动，唯有那金色的火焰骤然膨胀，将任侠整个人都包裹在里面，而神王死死的看着任侠，不愿意收回那只抢夺玉瓶的手。

    在先天黄钟面前，别说因果锁定了，就连时空力量都万不存一。

    即便转换成风皇的力量也无济于事，黄钟定准的度量衡，根本不会让陈白衣的速度发挥出来，而且不是他自己的力量，使用起来肯定差点意思。

    本身的玉皇力量，已经是此刻能够做到的最好了。

    但终究慢了半步。

    这种结果虽然早有预料，但真正发生的时候，还是有些难以接受，东皇钟的响起，更是404机关对他的背刺。

    哪怕那是人道圣器，可如果是平常，神王真不在乎。

    他对时空有最高解释权，东皇钟现在的使用者是赵锦韵，那只是个普通人，能够根据当前局势下一道指令就不错了，而且会具有严重的滞后性。

    但。

    那毕竟是人道圣器，是可以影响他的力量，在对决最紧要的关头，这点影响，就决定了胜负的走向，任侠……赢了。

    静止了好一会后，神王陡然出手，含怒向蔺文贞轰去。

    蔺文贞哪里能够抵挡，在火种的力量下他固然看到了攻击，但也只能眼睁睁的看着，可就在那一拳即将轰在他额头上时，一只手拦住了拳头。

    任侠嗤笑道：“恼羞成怒了？”

    蔺文贞没有被秒是极为关键的一步，因为，原初之火毕竟要由蔺文贞带出来，神王是具备先手的，如果蔺文贞直接被秒，那肯定是神王先拿到原初之火。

    所以，任侠可不会做看着神王对蔺文贞出手。

    “哼！”

    “让你先下一城，但也别得意的太早！”

    神王冷哼一声，震开任侠的手，便转身消失了，蔺文贞的心跳还有些快，夹杂在两个怪物之间，他是真的半点还手的余地都没有。

    如果不是火种力量带来的原初之火的效果。

    神王的时空之力随时可以将他的时间全部抽离，将他的空间全部崩碎，碰都不用碰到他，就可以将他秒杀。

    哪怕他是先天圣人，也不具备任何反抗的力量。

    这就是神王的可怕。

    “任盟主为何不乘胜追击？”平复了心情之后，蔺文贞看着体表依旧还燃着金色火焰的任侠说道，有原初之火，任侠实力大涨，不应该这么轻松就放走神王才对。

    “因为打不过。”

    “神王不愿意跟我打，是不想暴露更多的信息，以防我继续针对，而非是他比我弱，至少，他已经解开的那些封印，是可以同时跟他本身的力量一起使用的。”

    “也就是说。”

    “我可能要同时面对数个皇级和内宇宙，他只是不愿意暴露那些人是谁，所以才不跟我打。”

    “而我强行留他，更不可能。”

    “除非提前布好局，否则没人可以留下神王，哪怕我有先天黄钟。”

    …………………………………………………………………………

    …………………………………………………………………………

    “任盟主既然拿到了原初之火，下一步该如何走？”

    方才的战斗，可以说大多数404机关的专员都出来观战了，见尘埃落定，赵锦韵向任侠做出了询问。

    “多谢女士援手。”

    任侠先是道谢，接着才说道：“神王失去了这个夺得原初之火的机会，接下来应该是不可能再得到原初之火了。”

    “毕竟如果执剑者不愿意，他们死也会带着原初之火一起消亡。”

    “因此。”

    “那些投靠神王的执剑者也不会交出原初之火，这是他们的根本，而神王击杀其他执剑者，也只能是解开部分封印，也不可能拿到原初之火。”

    “所以，这条路断了之后，该神王着急了。”

    “他不会愿意看到自己前进的节奏被打断，接下来应该要对执剑者出手了，第一次出手无疑是最重要的，渔叟、狂士、迦南，三选一。”

    “实际上只有两处战场。”

    “看他选哪边了。”

    赵锦韵点头凝思了一会，闻到：“具体如何，我也不多问了，但有一个问题，还请任盟主回答一下，倘若任盟主失败了，我们该如何？”

    在击杀刑天之后，404机关便只剩下七名皇级了。

    哪怕还有东皇钟、神农鼎、崆峒印、炼妖壶，但这些人道圣器用于正面作战的效果实在有限，也只有崆峒印作为能源核心，为整个昆仑要塞提供能源，再配合普罗米修斯之火，才有昆仑要塞的固若金汤。

    但这个大争之世，总不能龟一辈子吧？

    不争就是认输。

    必须要争。

    可倘若任侠失败，那个局面就会十分难看了，因为这意味着还有一位内宇宙的执剑者会死，审判委员会里叛乱的力量瞬间就会占据优势。

    神王于人间将无敌……

    “神农鼎给娲皇，渔叟如果没有问题，那便将炼妖壶交给渔叟，让他掘开天池，将幻想与人道气运一同泄入人间。”

    “大争之世，是所有人的时代，不是我们几方势力的时代。”

    “自己的命运，人类要自己去挣。”

    “神王再如何强，统治世界总不是一个人就可以的，在人民群众的海洋当中拖慢神王的步伐，李和会将最后的胜利带来的。”

    谈及李和，赵锦韵微微失神。

    她知晓任侠是全知全能，所以，忍不住问道：“李和还能恢复记忆吗？”

    李和在和谐城斩灭前世的时候，世人有的说他疯狂，有的佩服他，有的骂他愚蠢，但唯独她，心在痛，很痛。

    任侠却沉默了。

    赵锦韵意识到自己有些失态，收敛了心情，说了句“抱歉”。

    任侠缓缓摇头，说道：“不管我与神王的战斗如何，都会离开现实世界，所以这段时间，是你们和周瑞最好的机会。”

    赵锦韵认真点头：“我明白的。”

    如此，便没有什么需要交代的了，任侠转身离去。

    ……

    帝都，大图书馆。

    再一次见到司令官阁下，周瑞却有一种另类的轻松，他对坐在书桌前看书的小巧少女说道：“不论任侠与神王的战斗是胜是负，审判委员会接下来都不会再有精力关注于您，您可以获得自由了。”

    当年篡改历史一战。

    前朝之人，有人死了一次被复活，如赵锦韵，有人没有死，却被软禁了起来，终身无法踏出这座大图书馆一步。

    苏可，李和前世救下的女孩，认下的义妹，整个幻想时代后半段人类的最高指挥官。

    在历史的篡改当中，隐去了她所有的功绩，世人根本不知道还有这么一个人，一直以为是徐老主持着炎帝国。

    实际上，幻想时代后期，已经全民皆兵，没有国家建制了……

    而周瑞便是她的副手。

    实际上，周瑞才是整个幻想时代后半段的战略战术制定者，也是当年回归现实之后，论功排辈，周瑞是唯一以谋略获得曙光勋章的人。

    “我在这里，和在外面，有何区别呢？”

    “当年我虽没死，位格却也碎了。”

    “倒不如说，就算没碎，一个冰皇，能做到什么程度？”

    她声音平淡，简直是不以物喜不以己悲。

    周瑞则说道：“至少，您可以去看看李和。”

    她沉默了会，说道：“我的义兄在回归那年便死了，现在的这个，他不认识我，我也不认识他，何必相见？”

