
　　宋子瑜僵硬地徒劳伸着手臂，直到李景升魂魄碎片完全消散！

　　身形如同定住般，片刻后才缓缓垂下手臂，低着头，旁人看不清他脸上神情！

　　任凭郑志先控制，似乎放弃了任何反抗！

　　小白眼眶通红，微微弓着身体，两侧獠牙生出，对郑志先呲着牙，身上流露出跟随宋子瑜后消失已旧的妖兽凶戾气息。

　　就像在牛头山的那些日子里，因生存而拼命厮杀，只是今日不是为了生存，而是为了一个傻徒弟！

　　敖洛宁默不作声的站到小白身边，压着之前的伤势提起气息，用行动表明了自己的态度！

　　郑志先视线从城外群妖处收回，目光居高临下看向两女，冷漠如同一言能决定凡人生死的神！

　　地仙气息从他身上轰然爆发，向两女压迫而去，小白修为堪堪内丹，抵挡不住地仙气息，身形不稳将要向后倒飞而去。

　　一只白皙的手掌及时抓住她的手臂，而后身影拦在小白面前，为其抵御庞大而凌厉的气息。

　　敖洛宁咬着银牙，惨白的秀丽脸庞慢慢渗出血色，像在雪地绽放的红色花卉，柔弱却不惧风雪！

　　纤细的身体如同狂风暴雨中的小舟，稳稳的屹立在原地，护着身后的人！

　　她艰难的抬起头，脸颊上的血色蔓延至细腻雪白的脖颈上，目光直视郑志先，一字一句道：“放开小道士！”

　　她从未忘记自己作为宋子瑜护道人的职责！

　　“呵呵，原来是只小龙！”

　　郑志先并没有从敖洛宁眼中看出任何畏惧，这让他无端生出恼怒。

　　“龙族也不过是天庭的狗，即使四海龙王见本仙官，也要笑脸相迎，你这是在命令本仙官？”

　　他早就察觉了敖洛宁的真身，只不过他并不畏惧龙族，纠察仙官在天庭虽算不上地位尊崇，但龙族地位尴尬一直被天庭所忌惮，所以一直极力与天庭仙官交好。

　　纠察仙官掌握实权，自然也在龙族交好的行列！

　　至于对于下界凡人来说，他就是真正的神！

　　头上没有呼喝驱使他的天庭大佬，身边也没有澹台玉清那样背景显赫的同僚，需要他曲意奉承。

　　这般主宰一切的感觉让他深深着迷！

　　倘若日后有机会，定要设法拥有一座小世界，尝尝当至高主宰的感觉！

　　郑志先暗自思量，看了一眼敖洛宁犹不肯退缩的目光，冷哼了一声，压迫的气息又凌厉了几分！

　　敖洛宁身躯忽地一颤，向后退了两步，脸颊殷红如血，却还是强撑着停住脚步，与郑志先气息对抗。

　　“够了！”

　　一直低着头看不见脸色的宋子瑜忽然轻轻的说了一句。

　　敖洛宁迟疑片刻，身形顺势倒退出十几丈外，再也忍不住先前伤势，口鼻缓缓渗出血液，同时先前被英招击伤的部位伤口裂开，衣衫也慢慢被血液浸透。

　　只是她并没有低头查看自己伤势，而是看向一直低着头的宋子瑜。

　　只见少年慢慢抬起头颅，目光在她被血液浸透的衣衫处停留片刻，忽然笑了笑，道：“这没有意义！”

　　敖洛宁语气生硬：“我是你的护道人，而且……”天籁小说网

　　“你不也一直在做没有意义的事，每次都第一个往前冲！”

　　这句话有些没缘由，但宋子瑜却听懂了，他沉默片刻，没有回答。

　　转头看向挟持着他的郑志先，面色平静的上下打量了一番：“阁下可是天庭督天宝殿的纠察灵官？”

　　“小子见识不错！”郑志先傲然道，“本仙官正是天庭纠察仙官！”

　　“原来如此！”宋子瑜一副恍然的表情，可眼中却如死水般波澜不惊，“可是为了三叶世界之事来抓小道！”

　　郑志先摇了摇头，“你倒是心知肚明！”

　　宋子瑜顿了顿，又接着问了一个毫不相干的问题：“仙官大人可知道刚才那消散的魂魄是谁？”

　　“区区一个凡人魂魄，有何道哉！”郑志先不屑道。

　　“是啊，只是区区一个凡人！”

　　宋子瑜微垂着眼眸，将郑志先的话重复了一遍，不知为何突然笑了起来！

　　“是啊，不但是个凡人，还是个很傻的凡人！”

　　郑志先皱了皱眉，呵斥道：“不要耍滑头，告诉本仙官何处可离开此地！”

　　“郑仙官看不见么？这整座城都被围了，走不了了！”

　　郑志先闻言有些烦躁，手中这少年就是一个泼天大功，只要将其押捕至天庭，至少一个进入天仙契机少不了，但无法脱离此地的话，什么都是空的！

　　“你说！”郑志先指向一旁沉默许久的程雨，“你掌控阵法，一定知道何处可以突破离开！”

　　“仙官大人是神仙，不会自己看么？”程雨淡淡道，“你觉得何处可突围离开，那就请便吧！”

　　郑志先眼皮一跳，心道自己好歹是个真正的神仙，这些人看着自己的眼神却没有丝毫敬畏，由不得让他暗道奇怪。

　　他原本欲动怒，但顾忌到程雨乃此刻豫州防御阵法的主持者，一旦出了变故阵法崩溃，城外妖盟三位地仙围了上来，他也没有把握走脱。

　　就在刚才郑志先挟持着宋子瑜进入阵法后，被妖盟三位地仙围着的许江，见势不妙果断不再瞎扯，立刻撒腿就跑。

　　英招三人虽立刻反应过来，但顾忌着这边变故，虽意识到许江有问题，也不敢去追。

　　而许江脱离了英招三人感应后，立马绕了一圈，又回到了城外隐藏了起来。

　　就在此时，轻微的轰鸣声在围城众妖与豫州城内诸人耳边响起，好似大河奔涌，又好似千军万马冲锋陷阵。

　　英招三人有些疑惑，身形上升，向轰鸣声响起之处瞧去，只见一片尘暴中，数不清的黑影若隐若现。

　　随着轰鸣声扩大，只见无数外形各异的妖怪，或人立双足而奔，或四蹄着地，正向豫州城奔驰而来。

　　飞扬的尘土汇聚起来，仿佛一道滔天大浪，从天边席卷。

　　“这是……”英招一惊，而后脸色有点难看，“这是我妖盟援军！”

　　按理说有援军而至，英招等人应该高兴才对。

　　但妖盟援军到来，则意味着妖主已经不对他们此次行动成功抱有希望，而是启动了后手。

　　这后手亮出，就代表着他们此前所做的一切功亏一篑，妖主许诺他们的奖赏也就落空了！

　　对英招个人来说，自然是功败垂成，窝在那小空间中那么久，到头来竟是白费功夫。

　　“可恨！”英招咬牙切齿，“这阵法就是个乌龟壳！”

　　说完后他又有些暴虐的快意生出，“就是不知这乌龟壳在妖盟投入的兵力中，能撑多久？”

　　随着妖盟密密麻麻的妖怪奔近，空气也轰鸣震动起来。

　　城内有凡人爬上城墙，看到这番景象，吓得瘫软在地。

　　紧接着，惶恐的气息在城内传播开来，李为掩袖擦去老泪，对呆在原地不知所措的捕快喝道：“还愣着干嘛，分头去向城中各处维持秩序，若有歹徒在此刻故意作乱……杀无赦！”

　　有人嗫嚅着开口：“府君，此时……还有必要么？”

　　“至少尽完你们应尽的职责，其他……便听天由命吧！”

　　<divid=&"b6&">

　　<aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！</a>

　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

　　</div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第一百三十二章 雪上加霜免费阅读。https://xs.23sk.com 