    “秦总，健露饮料厂与我们商谈已经结束，我们花一百万购买了健露饮料厂的十三种配方，保留健露的名字…”

    赵天强汇报着相关信息，将一些资料递了上来。

    实际上，这事情他之前已经简单的汇报过了。

    秦运看着手中的资料，健露饮料厂研究中药与饮料之间的关系，研制出了十三种饮料，这些饮料对人体基本上没有什么伤害。

    当然，不能说一点没有，就像是可乐，如果每一天都喝可乐，身体会出现很大的问题。

    任何一种饮料都不能多喝。

    范围扩大一点，其实任何一种食物都不能多吃，吃多无益，合理搭配才是最重要的。

    “好，约一下时间，我明天上午去签合同。”

    看了一下资料，秦运吩咐道。

    “另外新店的事…”赵天强又汇报着。

    听着汇报，秦运手指轻轻敲着桌面，眉头却是微微皱着。

    现在，天运似乎要面临一个很大的问题。

    这个问题若是不解决，很影响了天运的扩张计划。

    思索了一下，秦运暂时没有想出什么好的方法。

    不过时间还足够，他可以慢慢想。

    接下来，秦运就在桌上处理文件，回到青无县的几天，积累的事情还是很多的。

    天运扩张在加快，大部分事情赵天强等人完全可以处理，但是一些重要文件还是需要秦运签字。

    忙碌了一下午，转眼就到了傍晚，而秦运也准备在天运服装厂的食堂吃饭。

    “秦总。”

    “秦总好。”

    来到吃饭的地方，厂里的人看到了秦运到来，好多都在打招呼，一些人正端着餐具。

    她们看向秦运，脸上的笑容都是发自内心。

    天运的食物很丰盛，每一天都有十几个菜，而且秦运花高工资请了一批真正厨艺很好的厨师过来，每天换着花样烧吃的，而且都是免费的。

    对秦运来说，不吃好点，哪里有力气，有心情干活？

    “今天是红烧肉、肉末茄子、土豆鸡块、剁椒鱼头等，太好吃了。”

    “是啊，比我在家里吃的还要好。”

    “我老公是厨师呢，但是烧的都没有这里的好吃。”

    “天运的福利待遇这么好，秦总不赚钱谁赚钱？”

    正在吃饭的员工们小声说着。

    事实证明，吃的满足，可以增加心情的愉悦。

    现在天运厂里几百人，秦运食堂菜肴这么丰盛，每一天的支出都是一个很大的数字，但是秦运却没有丝毫舍不得。

    “你们好。”

    秦运笑着对众人点了点头。

    “秦总好。”

    忽然一道小声传来。

    秦运看去，一下子认了出来，打招呼的正是上次服装设计比赛第一名徐小墨。

    不过此时的徐小墨比六月份来的时候明显胖了一点点。

    “打这么少的菜？多打点。”看着徐小墨，秦运笑着道。

    徐小墨也是端着一个餐具，不过里面菜的份量都不多。

    听到秦运的话，徐小墨有点害羞，小声道：“这些够了，多了我吃不完。”

    她以前在学校舍不得花钱，在食堂里都只打一份米饭，再打一份蔬菜就没了。

    但是在天运服装厂里，十几个菜任由她选择。

    一个月下来，她清瘦的小脸上都长了一点肉了。

    现在徐小墨感到不知道有多么幸福，每天做自己看来很放松的事，每个月有高工资拿，还有这么多好吃的。

    没有和徐小墨多说什么，秦运来到了窗口。

    “秦总。”

    负责食堂的是一位胖胖的中年男子，看到秦运到来，他连忙走出食堂，前来陪同。

    秦运对食堂方面是很严格的，每一天都会有人来食堂考核。

    当然，严格归严格，秦运给的工资高，他们也没有什么不满意的。考核达标，他们还有奖励。

    看了一下今天的菜，秦运心中点头。这些菜看上去很有食欲。

    “这段时间菜的浪费情况怎么样？”他直接问道。

    任何食堂基本上都避免不了菜不够或者浪费的情况。

    不过，秦运吩咐食堂都是多备份，每一天基本上都会多出一些菜。

    实际上这些多出的菜秦运可以让员工带走，不过他并没有这么做，而是另有处理方法。

    真要让员工带回家，会引起很多问题的。

    “浪费的不多，最多的一天大概浪费了三十来人的。”胖胖的中年男子连忙说道。

    秦运点了点头，问了几个问题。

    他看向食堂内部一处，此时周阳正在那里忙碌着，朝着他眨了眨眼。

    秦运笑了笑，打了几个菜，然后找了一处空位吃了起来。

    ……

    “今天怎么样？”

    下班后，秦运找到了周阳问道。

    “还好，食堂的事不难。”周阳笑着道。

    他心情很不错，之前李婷来吃饭，看到了他，很是惊讶道：“周阳，你怎么在这里？”

    想到她惊讶的样子，周阳便感到很满足。可能这就是爱情吧。

    “那就好。”秦运点了点头。

    “不过我说，秦运，你这食堂的菜太丰盛了吧，而且味道这么好。我担心待久了回到学校吃不下食堂的话。”

    聊了几句，周阳有点担忧道。

    闻言，秦运不由无语，道：“好吃你还不满足？要不我明天给你专门开个小灶，烧点难吃的给你？”

    “哈哈，不用了。”周阳连忙嘿嘿笑着摇头。

    ……

    第二天，秦运和健露饮料厂的厂长沈月约好了签订合同。

    来到目的地，此时不仅沈月在，她的妹妹沈蕊也在这里。

    只不过此时她明显有点拘谨。

    以前沈蕊不知道秦运身份，无意中得罪了他，现在知道了，肯定不知道多忐忑。

    之前回家，生病的沈家老爷子都被她气到了，血压飙升，将她狠狠骂了一顿。

    “秦总，根据协议，天运买断我们健露饮料的十三种配方，但是保留健露的名字…”沈月开口道。

    她心中复杂，今天过后，健露饮料厂她们也要关门了。

    不过万幸的是，健露饮料将以另一种方式出现，除了不归她们，其他的什么都还没有变。

    秦运点了点头，双方都签订了自己的名字。

    合同生效，现在的健露饮料配方彻底归天运所有。

    （感谢半生凉凉凉到殇的1500打赏，感谢RexlipNew的500打赏，感谢阴阳修理者、金元帝君的100打赏，谢谢。求月票、推荐票！）

