    不止是林亚泊集团，秦氏集团，帝国内所有的强力集团都在拼命发展，试图在新的格局下占据更多的产业，攫取更多的利益。

    瑶京的发展模式被大范围借鉴，帝国勋贵们的眼界被打开，不再执著于剥小利挖菜根，明白了只有活人才能创造财富的道理。

    帝国再一次进入了高速发展阶段。

    长山郡自然不可能错过这场盛宴。

    事实上，林文的所有准备都是为它而来，长山郡的所有产业在这个环境下都更加蓬勃的发展开来。

    长山郡规模产业制造的产品在帝国遍地开花，尤其是康帅傅，香萘儿，阿迪大斯等，已经成为了廉价好用的代名词。

    长山郡钢铁厂、食品基地、渔业公司、矿场也是蓬勃发展，为长山郡带来了大量收益。

    高科技产业飞剑车间、疼里巴巴、鱼猫虎公司更是支撑长山郡经济的中流砥柱。

    飞剑车间生产的刀具，不仅畅销国内外，更是长山郡自身军备武器工业的重要组成。

    疼里巴巴更是发展得红红火火，蓝月传奇至今还在盈利，一个月净收益虽远不及以前，但也有五到六亿，且几乎没什么成本。

    “海豹”更是风靡了帝国网络，年轻人现在要是没个海豹号，都不好意思出门和人打招呼。

    海豹空间和人物时装更是卖爆了，海豹弹窗上的广告，一个豆腐块大小的窗口，也价值千万。

    但它也被人称为帝国史上最恶心的设计。

    为了保持竞争力，海豹项目组没有过份地发觉它的潜力，保持在用户能够忍受的极限。

    而鱼猫虎公司则绝对是帝国新秀。

    今年一年的帝国新闻头条都有它，不过这个网站也接触到了天花板，帝国物理带宽是有极限的，视频流量太大，已经影响到了日常使用。

    在帝国协调监察部的强力要求下，鱼猫虎被迫提高了主播门槛，限制了数量，不允许直接开播，必须由平台批准。

    帝国也在迅速扩宽网络，资本们已经发现了虚拟世界的可能性。

    以成氏集团为代表的势力，开始大量收购知名网站、各大网络公司，大佬们互相争抢划定地盘。

    网络产业的战争，已经拉开了序幕。

    但林文现在最关心的是科学问题。

    明天就要结算了，长山郡的科学搞成了这个模样，【文明】这一项怕不是会巨额下跌。

    善缘才是一切的根基啊。

    没有善缘就没有运道，没有新神通，没有死兆星，他就不能变强，不能转世，长山郡的发展就会降速。

    降速也会导致善缘的降低，这要是发展成恶性循环，那不就完犊子啦？

    但林文把嘴皮子都说干了，也难以改变他们的观念。

    “哎呀林郡长你别解释了。”

    “解释就是掩饰。”

    “奇迹不是一天建成的，一天建成的，就是奇迹。”

    “林郡长，我最近结丹遇见问题了，您能指点我一下吗？”

    唉。

    人心中的成见，就是一座大山。

    林文实在没办法，一天的时间很难扭转他们的观念，还不如突击去搞一搞民王，说不定能瞎猫子碰见死老鼠多搞几点善缘。

    就在这时，秦落霜的下属王牙给他传递来了一个好消息。

    “林郡长。”

    这个忠心耿耿的老管家现在特别谦虚。

    林郡长的终产者理论完全震撼到了他，让他认为林郡长是心中大志的神仙人物，大小姐跟着他一定前途无量。

    他再也不去搞一些小集团、试图分裂长山郡的阴谋诡计了，而是一心一意地为大小姐和林郡长工作。

    而在听到林郡长急需科学家和武器专家的消息，他第一时间就把目光转向了秦氏集团。

    集团内部有很多科学家和武器专家，而挖空秦氏集团一直是他孜孜不倦、矢志不渝的目标。

    很快，在渗透进集团内部的策反者和特务们活跃起来，正好接触到了正在到处寻找退路的李先生。

    双方一拍即合，王牙动用了所有人力和大笔资金把现任秦氏集团首席科学家救了出来，带回了长山郡。

    这一下，长山郡就把秦氏集团先后两任首席科学家都挖了回来。

    自觉立了大功的王牙笑得牙齿都长出来了，他立即向林郡长汇报了消息。

    但林文和秦刚不一样。

    秦刚不懂原子弹，所以会被下属蒙蔽。

    他可是懂的，早就知道这是个什么货色了。

    “这不是那个智障吗？把他挖回来了有什么用？浪费钱。”

    王牙惊讶万分。

    “林郡长，他是秦氏集团的首席科学家啊，我和他接触了一下，我们所有人都觉得这个人非常懂科学，绝对不是冒充者或假货……他还是秦氏集团核弹项目的主负责人，他过来了，可以帮我们造核弹啊。”

    “有了核弹，您和大小姐就可以统治世界了，我花了一千多金叶子才请……”

    林文怒道：“放屁，他用混合冰淇淋法制造的核弹能爆炸，我世都不转了，拜他为师……你快给我把钱要回来，长山郡现在非常缺钱你不知道？”

    王牙又是惊讶又是委屈，还感到不可置信。

    “这……林郡长，是不是哪里弄错了？他已经去见你了，要不要见一下？”

    林文正要拒绝时，办公室的门被推开了。

    一个身材瘦削、脸上苍白、带着厚厚的黑框眼镜的中年人走了进来。

    他文质彬彬地说：“您好，我是秦氏集团前首席科学家，很高兴见到你。”

    “算了……来都来了。”

    林文挂掉电话，抬头看了一眼，【望气观人】一开，这家伙的气简直就像一滩沸腾的呕吐物，显示他澎湃的欲望和虚假的本质。

    不过，虽然很恶心，但他黑气不多，所以免于被林文一枪爆头的悲惨命运。

    接下来，李先生把他在秦氏集团的表演再次在长山郡里上演。

    为了这次表演，他已经蓄谋已久了，准备了非常多的材料和极具欺骗性的话术，并用大量秦氏集团内的机密文件、头衔、职务和待遇来作证他的科学性。

    却不知道林文早就一眼把他的内裤看穿了。

    “……因此，核反应的关键在于原子的三变向放射性，核子的不确定度量信息，就是核子熵，只要掌握熵的信源，我们就可以……”

    “好了别扯了。”

    林文不耐烦地打断了他，这满嘴胡说八道简直是对他智商的侮辱。

    正要把他赶走时，林文却忽然僵住了。

    一道灵光闪过大脑。

    不对……

    这么蠢的人，是怎么骗过秦刚的？

    就算秦刚智力底下，总不见得秦氏集团里人人都智力低下吧？

    就连经验老道的王牙一见他，也说他不是假货。

    林文放出了闪光，上上下下地打量着这位声名远播的李先生。

    李先生脸色惨白。

    他已经知道他失败了，他能很清晰地分辨出一个人是不是相信他。

    因此，在秦刚有了怀疑时，他就知道他要完蛋了，才迫不及待地到处找退路。

    长山郡确实是一个优秀的选择。

    它抵挡了秦氏集团的猛攻，证明它是一个合格的靠山。

    还是秦氏集团的死敌，不用担心被卖给秦刚。

    虽然听说费米在这里，但李先生夷然不惧，手下败将而已，无非再败一次。

    因此，他针对林文的公开信息，准备了非常久的表演。

    但表演刚一开始，他就知道完蛋了，这个人根本就没有相信他的任何一个字，哪怕他的表演已经臻至巅峰，完美无缺，但他眼神里只有蔑视和那种看耍猴人一般的表情。

    到底是哪里出错了？

    当他叫停时，李先生惴惴不安地等待着，却见这个年轻的郡长一下子跳起来，一番常态两眼放光地看着他。

    不是吧？

    李先生感到了一股寒意，但紧接着却看到这位年轻的林郡长大笑三声。

    “好，好，好！”

    “就是你了。”

    轰！

    他反身一脚踢穿了墙壁，巨响惊动了郡政厅内的护卫、保安、特工和工作人员，人们狂冲到办公室，生怕他们的郡长出什么事。

    在人来之前，林文笑道：“解释它，用科学。”

    轻轻拍了拍他的脑袋。

    “否则，下一击，就是这玩意。”

    李先生脸色惨白，心念电转间，人群已经赶到了。

    他转身向所有人张开手，温和地笑道：“诸位，不必紧张，我只是在表演科学的力量。”

    他掏出一个高科技放大镜，走到墙边，仔细地观察大洞。

    “宽131厘米，长311厘米，形状不规则，冲击力大约为31.5，这是完美的发力，外周震荡子的基力应该满足了。”

    他随手搓下一些灰尘观察，从他手提箱里拿出显微镜和各种仪器，开始了他的表演。

    他一面检查，一面用通俗易懂的语言向所有人解释这些仪器的功能，用法，和它所代表的意义。

    这部分内容是真实而正确，而且讲得非常好，完美地体现了科学的魅力，去除了科学的深奥。

    在这个基础上，他开始引申【外周震荡子】是什么东西，为什么要制造它，它存在的价值，等等。

    随后，他无意中展露了他的各种资质证书、职务和机密文件，并解释他是林郡长专程从秦氏集团请回来的首席科学家。

    所有人都听得如痴如醉，深信不疑。

    特工虽然还站在身边，但这只是出于职责，他们心底也相信了这位书卷气浓厚的科学家不会危害林郡长。

    而在一个小时后，这个消息已经传遍了长山郡。

    一位秦氏集团的顶尖科学家抛弃了优渥的环境，在林郡长的邀请下，来到了条件简陋的长山郡，打算为林郡长正义的事业而贡献一份力量。

    所有人都在为长山郡的又一项伟大成就而感到庆幸，所有人都坚信长山郡将在帝国的混乱后崛起，成为一股举足轻重的力量。

    秦氏集团的顶尖科学家就是明证。

    ——

    在所有人离开后，林文微笑着拍了拍他的肩膀。

    “恭喜你，你合格了，从现在开始，你就是第一百号研究所的所长。”

    李先生的笑容还没有展开，就听林文继续道。

    “你的工作内容就是用科学解释长山郡里的一切怪事，引领科学的氛围，让长山郡的所有人都喜欢上科学。”

    李先生笑容变得苦涩。

    但他知道，他只能从事这个新的事业了。

    他已经把秦氏集团彻底得罪了，出了长山郡，就是死。

    除非他能真造出核弹，否则没有人会庇护他。

    只有这位林郡长会。

    能有用，是一件好事。

    他恭谨地弯下腰。

    “遵命，林郡长，我将努力为长山郡创造科学的氛围。”

    ——

    这份大礼来得措不及防。

    林文很开心。

    这个李先生简直太适合不过了，他非常懂得包装自己，会利用任何既成事实为自己造势，能把一切都解释引申为科学。

    本来只是个无耻的学术骗子。

    但是，他同时也是个一个科普大师，能让一个普通人亲切地感受科学的魅力。

    这种能力世所罕有。

    要知道，科学家大多数都是茶壶里装饺子，倒不出来的。

    而科学本身又繁杂深奥，让人望而却步。

    能将它的魅力展现出来，就好比给俏碧罗殿下装上了滤镜。

    是划时代的技术。

    这，就是长山郡当前最缺乏的人才。

    长山郡的科学，还有我的声誉，就拜托你啦。

    林文喜滋滋地想。

    林郡长再也不是不科学的林郡长了，不会指尖跳跃电光，食指弹射电磁炮。

    话说回来，李先生虽然不学无术，但他以一己之力，拖慢了秦氏集团的核弹进程，歪曲了核弹理论，可谓是间接造福了无数黎民。

    先生，大才啊。

    第一百研究所，就叫长山郡原子能研究所吧，再多批点经费，把李先生的理论包装起来，作为唯一不可动摇的核武器理论抛出去。

    也许能有点作用吧。

    哈哈哈。

    我真是天才。

    林文躺在床上，怀着对明天结算的期待，进入了甜美的睡眠。

    而在他看不见的远方。

    秦落霜抛弃了她的闺蜜，李凛月抛弃了她的女仆，两位大美人躺在一张床上，吐槽着林文种种不合情理的行为和理论，仿佛找到了人生知己。

    夜，如此美妙。

