    灀炎邩龙：“你看的到吾身上的黑色浊气吧……那是阻碍吾伤口愈合的东西，吾现在十分疲惫，不能催动灵气，将其驱散。如果你肯帮我，我就可以尽早恢复，帮你实现一个愿望。”

    “我凭什么相信你？”

    嫣红依旧不信任灀炎邩龙，她对神族的偏见已经很深了。

    这样三言两语，已经不能让她对任何人产生信任，除非她的伙伴重新活过来，否则一切免谈。

    “吾的心头血，你刚刚见识到了，难道还不信任吾？”

    刚刚是他帮嫣红解了毒，所以现在才会觉得浑身舒畅，就好像刚刚所经历的一切痛苦都是一场梦一样。

    “你要我怎么帮你？”嫣红很想知道，他要自己帮他什么？

    灀炎邩龙：“吾要与你契约！”

    “契约？”

    嫣红生平来第一次听到这么个词，不懂也是情理之中。

    “简单的说，吾与你契约之后，吾便住进你的精神世界之中，从此吾便要开始保护你，从今以后没有人再敢欺负你！”

    在听到灀炎邩龙说出这句话的时候，嫣红抬起了头，不敢置信的看着眼前的庞大家伙，这句话如果是放在以前，她或许会毫不犹豫的答应灀炎邩龙。

    但是她失去了她的所有，现在唯一想要的就是所有人都还能活着，“我只想让我的朋友活过来……”

    “吾可以帮你，只要你愿意与吾契约，吾定会帮你！”

    嫣红看着灀炎邩龙的一双漂亮的紫色眼睛，不知为何，内心在不知不觉中，变得平静了下来。

    她平生第一次直视紫色的眸子，那双眸子就好像是有一股神奇的魔力般，吸引着她，现在如果自己不答应他这一要求，那么还要多久才可以离开这里？

    “好，契约吧……”

    灵兽与人类契约的时候，人类并不会有什么不适，但是灵兽等级越高，对契约人类的刺激也会越大，人类如果承受不住那种冲击与痛苦，就会在契约过程死去。

    灀炎邩龙是神兽，嫣红则是一个普普通通的人类，差距极大，以至于灀炎邩龙都不知道与嫣红契约之后会发生些什么。

    但是如今嫣红好不容易才答应的自己，他定不可以错过这个机会。

    灀炎邩龙喜出望外的看着嫣红，赶忙开始默念契约誓词与嫣红契约，在誓词念诵之后，灀炎邩龙便开始逐渐化作一道紫光，朝着嫣红的精神世界传送。

    那过程极其痛苦，嫣红只感觉浑身都要炸裂开来，刚刚灀炎邩龙的毒就好像在成倍的增长，折磨嫣红的毒越来越猛烈，嫣红的意识开始逐渐模糊。

    灀炎邩龙见嫣红的精神能力太弱，于是赶忙将自己最后的一丝神力输送给了她。

    契约完成，嫣红的肩膀，留下了如同烙印一般的契约印记。

    左肩清晰可见，开着一片妖艳诡异的蔷薇花烙印，十分醒目。

    灀炎邩龙在契约结束之后，直接陷入了长眠。

    嫣红的情况也没好到哪里，她在与灀炎邩龙契约结束之后，便倒在了那干草之上，睡了过去。

    不知过去了多久，外面的雨停了，树叶落满了地面，洞口外面旁边堆满了干枯的树叶与枝干，秋风开始肆意猖狂，天气也开始越来越冷。

    嫣红被一阵寒冷的凉风吹醒，她睁开双眼之后，这才意识到自己似乎睡了许久，洞外此刻光秃秃一片，原本的绿色已经全部变成了黄褐色。

    “秋天就要过去了……”

    嫣红从干草上爬起，却发现自己的双腿都有些发软了，没办法，只好扶着墙壁，一步一步的走到洞边，伸出一只手，朝着洞外探去。

    原本的结界消失了，不知是不是在于那只神兽契约之后才消失的。

    她离开了那个山洞，本能的朝着自己原本居住过的村子前进。

    可是眼前的这一幕惊呆了她的双眼。

    原本嫣红以为，村子被毁坏的很严重，哪里都乱糟糟一片，房屋之下压着一些开始腐烂的人类，原本繁华的村子，现如今已经变成了废墟之地，没有人说话，更没有人活着。

    但是现在村子还是原来的那个村子，人们都还活着，田地也恢复了正常，人们都沉浸在丰收的喜悦当中。

    不仅嫣红惊讶的看着其余的村民，其余的村民也惊讶的看着嫣红。

    他们切切私语的道：

    “她怎么还活着呢？”

    “明明复活的人中，没见有她啊……”

    “她竟然还穿着这身嫁衣，是不是早就已经死了？”

    “可是死人怎么会在白天出现在村子里？”

    众人的七嘴八舌嫣红并不理会，只是凭借记忆，找到了爷爷的家。

    爷爷的家外面有三个坟包，一个也没有少，屋子里面也一个人也没有。

    嫣红忽然想起来，当时似乎是在王府举行的拜堂仪式，所以爷爷他们定是在王府中。

    嫣红朝着王府的方向奔去，一把推开了王府的门。

    王府中早已不是从前的样子，现在的王府十分干净，没有曾经打斗过的痕迹，里面的事物都是嫣红熟悉的样子，但是里面的人嫣红一个都不认识。

    虽然灀炎邩龙与嫣红契约了，但是嫣红却完全没有感应到灀炎邩龙的存在，或许灀炎邩龙骗了自己，又或许那是自己做的一个梦。

    没准她还没有醒来，没准现在还是在做梦也说不定，嫣红这样想着，赶忙用力掐了一下自己的手臂。

    手臂很痛，那是真实的痛感，这一切都不是梦，至少她现在孤身一人是真的。

    “你居然还活着！”

    忽然嫣红听到身后有一个声音，她转头看去，便看到了一张熟悉的面孔，那是之前杀掉爷爷的那个护卫。

    现在的护卫，身穿一身好看的锦衣华服，他如今的样子与原本的模样已经完全不同，真是人靠衣装，现在他的样子，还真有当初王地主的模样。

    “我没想到，你也还活着！”

    嫣红冷冷的看着那个护卫，之前她没杀了他就遭遇了天地色变，如今既然又见面了，那么她定不会放过他！

    “我很幸运，在最后一刻被神族救下了，我想你也是如此吧……”

    “你被神族救下了？那我爷爷和弟弟的妹妹呢？”嫣红不敢置信的看着他。

    “我忘了，你还是个什么都不懂的孩子，我来跟你解释一下吧。”

    护卫笑了笑，随后接着道：“普通的神族，只能救那些被灾难波及道的人类，他们的神力不足以拯救这一整片的村子，在救治道你弟弟妹妹和爷爷的时候，就放弃了。”

    “为什么？你这样的人都可以活下来，我爷爷弟弟妹妹们那么善良的人，都不能活过来吗？”嫣红不敢置信的问护卫。

    “这你难道还不知道吗？”

    护卫笑了笑，走到嫣红旁边道：“你弟弟妹妹是被王地主杀死的，王地主是被你杀死的，你爷爷是被我杀死的，他们的死与神族无关，有没有人求神族救他们，让他们重新活下来，所以自然就不会被救活了……”

    听到这句话的时候，嫣红当即震惊脚步不稳，往后退了一步。

    “那我爷爷他们呢？他们在哪？”

    护卫：“他们自然也被埋在山上，从那天开始，我便是成为了这村里的地主，因为是我向神族乞求，要复原这一切，我是这里的救星！再也没有王地主了，你是不是觉得很开心？”

    “开心？”

    嫣红冷笑一声，随后伸出手来，朝着护卫的脸颊扇了一巴掌过去。

    “啪！”的一声，护卫的脸一下就红了起来。

    “来人！将这个该死的女人给我杀了！”

    护卫大怒，院子里的人们，迅速集结过来。

    就在这时，嫣红看到了一个熟悉的身影，大伯。

    “人果然爱以群分！”

    说完这句话后，嫣红便开始挥动双臂，与面前的护卫和大伯开战。

    “没有一丝灵力就敢这么猖狂？”大伯冷笑着说着，随后便释放出灵气，将嫣红击飞。

    嫣红击飞之后躺在了地上，后脊撞到了冰冷的地面，一时间头晕眼花。

    忽然她感觉自己的脑海中浮现出一个身影，那是一个身穿黑袍的男子，他的身影很模糊，但是却令嫣红充满了安全感，似乎他可以帮自己，惩戒面前的这两个人。

    就在嫣红去看脑海中的那个身影时，大伯便将嫣红拎了起来，一拳打在了嫣红的肚子上，嫣红吃痛，脑中的身影忽然之间消失不见。

    她感觉喉咙中传来一阵腥甜，在看眼前的大伯，已然伸出了手掌，挥动着手腕，打算打向嫣红的脸颊。

    就在此时，嫣红的眼前猛地出现了一个人，那个人拦在嫣红的身前，一把抓住了大伯打过来的手掌。

    那个人正是嫣红脑海中的那个人影，那个身穿一身黑衣的人。

    他长发披肩，看上去快要垂落地面，眉眼之中带着一抹锋利，双瞳是罕见的紫色，额头有一道金色火焰印记，刀削斧凿一般的脸庞神俊非凡。

    “谁准你动她了？”

    黑衣男子开口，随后眼睛都不眨一下的将大伯的手腕狠狠一折，只听咔嚓一声，大伯的手腕便如同一颗被折断的树枝一样，原本笔直的骨头，断成了两节。

