    外城碎星主阁内，一道绝美的倩影正坐于亭台中，细嫩白皙的玉手抚弄着玉琴，动人优美的琴声飘扬而出，可在弹奏一半后，琴音戛然而止。

    沐倾城试着再弹了一会儿，琴声依旧还是断断续续的，无奈之下只能作罢，呆呆看着玉琴，思绪却飘向了远方，遮面轻纱之下，绝世容颜动人无比，但却时而轻抿下唇，时而柳眉微颦，时而又面含微笑……

    “心绪始终无法安宁，又如何能弹得出绝佳好曲。”一道女子声音传入亭台中。

    闻言，沐倾城赶紧收起了思绪，目光投向了亭台外，只见一名穿着华贵至极的中年美妇人缓缓走来，身后跟着一众侍女。

    中年美妇人不但容貌精致，眉宇间与沐倾城有着三分相似之处，可见在年轻的时候也是一位绝色，如今虽年纪渐大，但却是姿色犹在。

    但是碎星主阁中，却没人敢亵渎和得罪这位中年美妇人，因为她乃是碎星主阁的高层之一，也是沐倾城的姑姑——沐晚晴。

    “姑姑，您怎么来了？”沐倾城喊了一声。

    “我再不来的话，你这丫头的魂都不知道要被哪个小子给勾走了。”沐晚晴驱散了一众侍女，微笑的看着沐倾城，眼中满是宠溺。

    “姑姑你乱说什么呢……”沐倾城娇嗔道，脸颊却飞起一片霞红。

    “你从小是我看着长大的，瞒得了别人，还想瞒过我不成？”

    沐晚晴轻笑了一下，轻轻抚了抚沐倾城修长乌黑的头发，每一根头发都透着淡淡地晶莹，看着散发着青春气息的沐倾城，她仿佛看到了年少时的自己。

    “当年那么小的你，如今已出落得如此动人，时光过得真快啊。”

    沐晚晴感叹了一声后，目光投向了沐倾城，旋即笑容微微收敛，“今天我在主母那边得到一个消息，说你当时在沧海郡城的时候，与一个少年走得很近？这件事是不是真的？”

    沐倾城没有说话，但是俏颜上的霞红更艳了。

    “年少怀春并非是什么坏事，姑姑也曾年轻过。”

    沐晚晴轻轻拨弄了一下沐倾城的长发，眼神透出了追忆之色，“能遇到自己喜欢的人是好事。毕竟，像我们这般出身的女子，很多事都无法自己做主，一切都要以家族为重。为了家族，所有人都必须得牺牲自己。甚至，连最后一世相处之人，都只能在婚娶之日才能见第一面。”

    “你很幸运，能遇到一个让你喜欢的人。”沐晚晴淡淡一笑道：“但是，往往喜欢的人，未必一定是最后陪伴你的人，你能明白姑姑的意思吗？”

    “嗯！”

    沐倾城轻轻颔首，轻咬了一下嘴唇，然后望向沐晚晴道：“他说过，一定会来王城找我的。”

    闻言，沐晚晴的笑容透着无奈，轻轻叹了一口气，目光移向了远方，“当年，他也曾这么说过……可是这么多年过去了，我依旧没见过他……”

    “他是谁？”沐倾城好奇的问道。

    “一个人而已。”

    沐晚晴摇了摇头，不愿再多说什么，而是望向沐倾城道：“你要记住，你是碎星主阁的公主，而且以你的身体状况，今后要陪伴你一声的人，未必是你最初喜欢的人，必然得是能够为你撑起肩膀，为你顶住这片天地的男人。只有这样的人，才能得到碎星主阁的承认，才能得到主母的认同。姑姑说的这些话，你可否明白？”

    “嗯！”

    沐倾城神情微微一黯，聪慧的她如何听不明白沐晚晴想要表达的意思，那就是告诉她，趁早放弃掉最初的那一段感情，但是真的能放下吗？

    恐怕这辈子都难以放下吧……

    曾经在沧海郡城的一幕幕，宛若昨日重现般，在沐倾城眼前不断晃过。

    藏宝会上，诸多锦衣玉服的年轻一辈中，那名穿着随意的少年，第一次进入了她的视野中，在所有人面前拒绝了她的邀请。

    原本对于这名少年只是好奇而已，但是那一刻，沐倾城有些痛恨少年的拒绝，但又对这少年更为好奇了……

    所以，再次邀请了他。

    琴茶会上，少年再次出现。

    借琴奏曲，一曲红尘，惊艳万世，然而少年又再续红尘未尽之曲，那一刻少年衣襟飞舞，单手持琴从厅中走出，身后湖中灵气相随，红尘后续一曲震惊四座。

    那一道充满无尽沧桑的眼神，深深的吸引住了她，在她的心中留下了深深的烙印。

    这是一道什么样的眼神？仿佛看透了世间一切万物，仿佛洞悉了万物本质，那是达到了返璞归真的境界，一个仅仅十六岁的少年，竟有这般眼神……

    以红尘一曲，历练心惊。

    随后，少年又在绝望之中破入先天一境，那种不屈不饶，绝不屈从的信念，深深的感染了她。

    那个少年，已经在她心里刻下了难以磨灭的印记。

    只是当时她并没有完全感觉到而已，然而在少年奏响了那一曲红颜之后，她仿佛陷入了前世的恩怨纠葛之中，而他们就如同前世失散的恋人，于今生今世，于沧海郡城之中再度相聚，再续前缘……

    “今生今世，妾颜只为君睹……”

    这不但是告诉林墨的话，而且还是沐倾城愿意用一世守护的诺言。

    看着沐倾城迷离的神情，身为过来人的沐晚晴如何看不出来沐倾城用情之深，看着她，不由想到了自己，当年的自己何尝不是如此，为了一个人甚至付出了一切。

    可是数十年过后，再度回首，那个曾经发下重誓之人呢？他如今又身在何方？

    轻轻叹了一口气，沐晚晴知道这个时候再继续劝说没多大用处，但是她还是要说，“城儿，你还小，有些事你并不了解。你的想法并没有错，错就错在于你和他并不是一个地位上的人。你是碎星主阁的公主，能配得上你的人，能得到主母承认的人，必须是年轻一辈中的翘楚。也就是说，他必须得先走得到王城，如果走不到的话……”

    “他会来的。”沐倾城坚定的说道。

    “他也说过他会来……”沐晚晴涩然道。苦等了数十年，期望在一点点破灭，直至最后荡然无存，只能无奈的接受了眼前的事实。

    从沧海郡城到王城……

    对于王城的人而言，那只不过是耗费一段短暂的时间和路程的事，但对郡城的人而言，那简直比登天还难。

    看着沐倾城坚定的眼神，沐晚晴连连叹气，这丫头显然是陷入太深了，原本想要劝说，但却又无从说起，或许以后她会明白，真正能保护她的人，并不是最初所喜欢的那一个。

    而能够让碎星主阁接受的人……

    沐晚晴抬头望向了屹立于高处的黑色巨碑，那一百个闪耀的名字倒映在眼中，这些人在未来将会成为王城的各大势力高层人物，甚至会成为站于最顶点的人物。

    只有这些人，才能得到碎星主阁的承认，才能得到主母的应允啊。

    一个沧海郡城的少年，连王城都到不了，更别说攀上那座象征着未来高位的黑色巨碑了……

    沐晚晴正要收回目光，忽然停了下来，美目凝视着黑色巨碑，只见整座巨碑焕发出了强盛的黑芒，照耀了大半个外城之外的区域。

    这是有人破入前百的迹象，但是黑芒如此强盛，照耀的区域如此之广，沐晚晴有生以来还是第一次见。

    不过，沐晚晴却是听说过，黑色巨碑曾经出现过这种迹象，那就是连续冲上更高的名次才会有的迹象……

    只见榜底部，一道黑芒升腾而起。

    晴朗的天空顿时暗了下来，在这天地间唯有黑芒的光吸引了无数的目光，只见黑芒不断升腾，从最底部一路攀升，直至最后落定在四十九位上。

    黑芒散去，天谴之名显化而出……

    顿时间，整个外城之外和外城皆为之震动。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

