    王林很老实的回答了一句：“我在想你穿上那些款式的衣服，会是什么样子！”

    田晓青啊了一声，伸出手来，轻轻打了他一下：“你怎么可以调戏我？”

    “哎！我想一想都不行了？”王林哈哈笑道，“刚才你不也看得挺感兴趣的吗？”

    “你还说！羞不羞？”田晓青涨红了脸，说道，“怎么会有这种东西卖啊？都是什么人在穿呢？想不通！”

    “你想不通就对了！这个世界变化发展很快的。我们得学会接受新鲜事物了！”

    “我才不穿给你看呢！你买回去，让李文秀穿给你看呗！”

    “她那么大肚子，穿这种衣服？你觉得好看吗？”

    田晓青想了想那个画面，不由得笑岔了气。

    两人聊着这些话题，气氛自然而然变得含混不清起来。

    回到酒店房间后，郭玲玲等人都来向王林汇报这一天的工作进展情况。

    酒店房间椅子不多，田晓青可以没有顾忌的坐在王林床沿上，其它人不敢坐，只能站着汇报工作。

    招聘的事进行得很顺利，还很意外的收到了几份大学毕业生投递的简历。

    王林看了看这些简历，说道：“这些大学生都可以录取，这十几个从国企下海的职工也可以录取。其它人你们看着办吧！”

    郭玲玲问道：“问题是，大学生的要求都比较高，我们有这么多的职位安排他们吗？”

    王林想了想，说道：“秀之林服装和爱晴柔卫生巾，都需要管理人员。就给他们一个主管的职务，先安排在这两家公司的华北大区工作，以后如果他们做出成绩来了，可以调到总部工作。”

    刘TA道：“王总，关于大区办公室，我们是租平房呢还是租酒店？”

    王林道：“平房的条件太过简陋，也太过杂乱，用来当办公室肯定是不合适的。找一家酒店，租间房当办公室吧！”

    在没有写字楼的时代，租酒店当办公室，是最好的选择了。

    刘TA道：“租几星级的酒店？还请王总示下。”

    王林道：“四星、五星都可以，北金这边酒店多，你可以看着处理，关键是交通一定要方便，地段要醒目！别找那些犄角旮旯里的酒店。”

    刘TA笑道：“我明白。”

    王林对方红道：“我已经买下了一幢楼，正在搞装修了，这幢楼将来要成为秀之林服装在北金的旗舰卖场，人员到位后，你先在酒店里找个会议室进行人员的岗前培训，等店铺装修好，人员就可以上岗。”

    方红道：“明白，王总。”

    王林道：“好了，大家都辛苦了，早些休息吧！明天又是繁忙的一天。”

    他对田晓青道：“田姐，你留一下。”

    其它人告辞离开。

    田晓青坐着没有动。

    等房门关上后，王林对田晓青道：“明天师傅和罗伟过来后，估计也到下午了，你明天还是跟我一起跑一跑，我们再找几个店铺。”

    “嗯，我听你安排。”田晓青点头答应。

    王林笑着问道：“田姐，这段时间，你觉得怎么样？怀不怀念以前的工作？”

    “不怀念。”田晓青笑道，“我好像已经找到自己新的人生目标了。”

    “如果你确定不想再回到原来的单位，那我给你一个建议，你可以看些金融股票方面的书。”

    “金融和股票？”

    “对，我们以后可能会转战这方面。当然了，国库券生意还是能做的。”

    “股票我倒是听说过，什么申华电工、飞乐，还有真空电子。”

    “咦，你还真懂股票？很多人连股票是什么都不晓得，更不知道其实我国早就有了股票。”

    “我爸买了一些股票。我也是受他的影响，对你做的国库券生意，才有了一些了解。”

    “你爸还炒股啊？”

    “他哪有什么钱啊？他也是听人说了，就买来玩玩的！”

    “不错！这个年代，你爸敢于掏出钱来买股票，已经胜过很多踌躇不前的人了。”

    “田姐，国库券和股票生意，也是我们将来要做的重点业务。我王林能不能发大财，就靠股市赏脸了。”

    “真的吗？股市会比国库券还赚钱？”

    “不过，那里面的学问就更大了。”王林笑道，“不比国库券。国库券我们只要有资金，肯跑腿，多少能赚几个钱，这是稳赚的。但股票就不同了，股票里的水很深，做得好了，可以一飞冲天，博取百倍利润。但亏起来，也有可能血本无归。”

    “这么高深？那我能学得会吗？”

    “你只要懂一些基本的股票术语，知道股票买卖是怎么回事就行了。到时候，具体怎么操作，我会教你的。”

    王林需要的，只是一个执行人。

    而田晓青最合适不过。

    田晓青性格谨慎，为人真诚，这是王林最看重的品格。

    现在开始，王林就有意识的培养田晓青往这条路上走。

    田晓青当然不知道，王林要把自己栽培成一个什么样的人物。

    她信任王林，因为一年时间的相处下来，她了解王林，知道他虽然有些小毛病，有时会色色的，但也只限于口花花，从来没见他真正的祸害过谁家的闺女，有时会吊儿郎当的说笑话，看起来不务正业，实则只是看透世情之后的豁达和大度！

    这一年里面，她和王林之间，发过生太多的事情，两个人相处久了，肯定会暗生情愫。

    但她把这种喜欢深埋在心底，不到特定的时刻，她是不会打开心扉的。

    有一种爱，叫默默的守护。

    田晓青之于王林，就是如此。

    她可以为了王林去挡刀，也可以为了他去拼命！

    这份以死相许的真情，不是李文秀她们能做到的。

    其它女人都需要王林的保护。

    却只有田晓青可以保护王林。

    两人聊了聊天，田晓青回房休息。

    第二天，王林HT晓青来到大栅栏找店铺。

    作为一个有着数百年历史的老商业街，在大栅栏有不少国内外闻名的老字号，如经营中药的同仁堂，经营布匹绸缎的瑞蚨祥，经营帽子的马聚源，经营布鞋的内联升，经营茶叶的张一元，经营酱菜的六必居，此外还有一品斋、步瀛斋、聚顺和、长乘魁等都是拥有百年历史的老字号。

    曾经在北金城里流传一句顺口溜：“头顶马聚源，脚踩内联升，身穿八大祥，腰缠四大恒”，以此作为有身份有地位的象征，其中提到的马聚源、内联升、八大祥、四大恒都是大栅栏的商户银号。

    八十年代的大栅栏，可以说是国内商业气息最为浓厚的街道之一，街道两侧，开着时尚的衣帽店，街上摆着许多小摊小贩。

    田晓青看着一个糖葫芦摊位。

    小摊上插满了红澄透亮的各种糖葫芦。

    王林笑道：“馋嘴了？”

    田晓青抿嘴笑道：“说起来，我好久不曾吃过糖葫芦了。”

    王林掏出钱，买了两根，说道：“我也馋了，一人一根！”

    比起逛店来，田晓青更喜欢逛街边的小摊。

    小人书摊前坐满了看书的顾客，卖墨镜和草帽的摊位前，有顾客在试戴。

    走在街上的女人，有留着时髦卷发的，也有穿着时尚短裙的。

    各行各业都一派兴旺发达的景象，年轻人变得越来越潮流前卫。

    跳舞这种事情，早就放开了，但在街边和公园跳舞，还是不怎么被人接受的，有些年轻情侣，扛着收录机，在外面街道上跳舞，被戴着红袖箍的管理人员赶跑了。

    两人逛了一个上午，才看到一家比较合适的店铺，面积一百六十个平方米，两层楼，本来也是卖服装的，门口都装着玻璃橱窗。

    王林透着玻璃门，朝里面看了看，又看了看门口贴着的出售启示。

    “房东出国，旺铺出售，160平方，上下两层，售价120万，非诚勿扰。”

    后面留了一个电话号码。

    “这房子好贵啊！120万呢！”田晓青盯着启示，说道，“北金的房子，怎么都这么贵啊？”

    王林呵呵一笑，不管是300万，还是120万，在王府井和大栅栏这种好地段，只要人家肯卖，他就敢买！

    “申城也有贵的房子。”王林笑道，“一套花园洋房，要卖好几百万呢！”

    “是吗？我竟然不知道，谁去买这种房子住啊？太贵了！”

    王林心想，那个买房子的人，远在天边，近在眼前啊！

    “你觉得这房子可以？”田晓青问。

    “还行！”王林道，“就是面积小了一些，但这个路段，要找大房子也难。”

    他抬腕看看时间，说道：“时候不早了，我们先找个地方吃东西，然后再联系房东。这个时间点，人家也要吃午餐了不是？”

    两人看到旁边有一家餐馆，门口摆着一块小黑板，上面写着价格：

    “狮子头3元，回锅肉6元，炖小鱼6元。”

    田晓青道：“就到这里吃吧？”

    王林点点头，走进餐馆。

    “你好，请问几位？”店里一个妇女迎上前来。

    “两位。就外面那三个招牌菜，一样上一个！”王林笑道，“回锅肉，炖小鱼，狮子头！”

    “好咧！同志，我们店里有手工水饺，现包的，新鲜着呢！要不要来两碗？”

    “来两碗吧！”

    两人找座位坐下。

    田晓青道：“菜价好贵啊！随便一个菜都是好几块钱！我要是拿死工资的话，一个月也下不起一次馆子！”

    王林笑道：“所以穷则思变啊！你跟着我，肯定能吃香的、喝辣的、穿绸的！”

    田晓青讶异的看着他：“王林，你刚才说什么？”

    王林倒是一愣：“我说什么了？”

    田晓青红了脸道：“你说我跟着你？吃香的、喝辣的？”

    “有错吗？”

    “你也不想想，这是什么话！这是男人对一个女人的承诺好不好？我倒是愿意跟着你吃香的、喝辣的。你养我一辈子啊？”

    “呃——”王林笑道，“田姐，你别生气啊，我这个人说话，就是嘴欠！你要是实在生气，你就打我两下出出气好了。”

    田晓青嫣然笑道：“好了，我没生气！以后我要是嫁不掉，我就跟着你吃香的、喝辣的！反正这是你给我许的愿！”

    他们点的菜端了上来。

    虽然是小餐馆，但菜做得真是地道，色香味俱全。

    王林HT晓青，全国各地都跑过，什么菜系的菜也都吃过，口味自然养刁了，今天吃着这小饭店的菜，反倒别有一股新鲜劲。

    “好吃！比大馆子里的好吃。”田晓青道，“晚上还来这边吃。”

    王林笑道：“刚才你还在说，一个月也不敢下一次馆子，现在倒好，中午吃完，晚上还要来吃！”

    “有你请客啊！我怕什么？”田晓青笑道，“要是没有你，我自己掏钱，我可舍不得。随便吃一餐饭，要几十块钱呢！划拉一下，小半个月工资就没有了。”

    两人吃过饭，坐了一会，便找了个公用电话亭，打电话给那个卖铺面的房东。

    接电话的是个女人，听说王林要买店铺，便道：“120万，一分钱都没得少，你要是诚心买，我就过去跟你谈。要是谈价的，那就算了。”

    “行，120万，我买了！”王林爽快的说道。

    女人听了，笑道：“可算遇见一个财主了！哎呀，我这店铺，卖了好久了呢！兄弟，我就在等你啊！”

    王林：“……”

    十几分钟后，女人过来了。

    这是个十分时髦的女人，烫着大流浪卷发，穿着黑色的丝袜，蹬着高跟鞋，短裙、开衫，戴着墨镜和大檐凉帽。

    “是你要买铺啊？”女人上下打量王林。

    “你好，是我打的电话。”王林扫了她一眼，心想这女人还真不赖。

    “大哥，太好了！”女人伸出手来，握住王林的手，笑道，“什么时候能交易？我等着卖了这铺面就出国呢！”

    “哦！我随时可以交易。”王林道，“这是你家的铺面？”

    “当然是我家的！我爷爷是有名的京剧名角！这房产就是他置办下来的！只不过，现在时代变了，我们都要出国发展，这房子留着有什么用？我总不能每年回来收一次租、签一次合同吧？刚开始，我挂150万卖！卖不掉，现在只好写个实价，120万！”

    “行，成交！”王林也是个爽快人。

    田晓青低声道：“怎么现在的人，都想着出国啊？她条件这么好，在国内也活得很舒服了。”

    王林听到出国两个字，不由得想到，周粥马上也要出国了，心下黯然，轻轻摇头：“每个人有每个人的想法！地球是个村，大家都流通！呵呵！”

    田晓青又压低了嗓音道：“这个女人，里面穿的就是我们昨晚看到的那种衣服！”

    王林摸了一把下巴：“是吗？”

    那个女人还以为他俩在商量买铺的事，站在旁边只是笑。

