    临近年关,各家各户都忙了起来，年货的制备还在其次，人情往来，才是大大紧要之事。

    张氏作为姚家主母,自然也不会例外。

    若是在往常年，她即使辛苦些,却也不至于太过劳累。

    姚家虽是官宦人家，可是需得正常走动的,也只是姚望原配妻子出身的程家，张氏自己的娘家,姚望的师长尊者,以及同他关系密切的同年旧友罢了。

    可是到了今年，锦书被册封贵妃，身居高位，无论亲近与否,长安勋贵们都得全了面子情，即使人不到，礼也要到，接连几日下来，委实将张氏累个倒仰。

    她出身不高，素日里只同低门打交道,简单说笑几句还不觉有什么，等真的见了勋贵之家的人，莫说是与登门的正经主子说话,便是见了那些上得台面的嬷嬷管家，都觉言谈时捉襟见肘。

    别人登门来，自是交好之意，总不会叫张氏这个主人家下不了台，可饶是如此，私下里取笑几句也是有的。

    姚望身上有文人的迂腐，也极爱面子，哪里容得了张氏这种小家子气，丢姚家的脸面。

    只是他一个男人，总不好卷起袖子亲自出去同人打交道，加之母亲早逝，儿子们未娶，女眷中竟也没人能摆在台面上。

    苦思了几日，姚望想到了程家人身上。

    他并不愚蠢，知晓姚家有今日，是沾了长女的荣光，也不得不承认，长女对待程家的观感，比对姚家要好得多，是以这些日子以来，有意同程家修好。

    程老夫人出身大家，经事又多，待人接物较之张氏，自然不可同日而语。

    他倒是不敢奢望将程老夫人接过来支撑门楣，只是盼着她派遣两个得力嬷嬷过来，帮持张氏一二，面子上也好看些。

    程玮半月前方才回京，述职之后，便留在家中，等待吏部任命。

    他性情稳重，人也公允，在军中颇得人心，若非不会曲意奉承长官，只凭借功勋，也不会一直卡在正五品上一直动不了。

    回京之前，他便收到母亲家书，讲了外甥女入宫，册封贵妃之事，心中既觉欣慰，又生担忧。

    宫中繁华巍峨，却也暗藏凶险，锦书虽聪慧，却也只是年轻小姑娘，孤身在内，哪里能叫人安心。

    偏生他官位低微，也帮不上什么忙，连为她说句话都不成。

    唯一能够叫他安心的是，圣上极为宠爱外甥女。

    连带着，叫他这个舅舅也跟着沾了光。

    往兵部去的时候，素日里没什么交情的同僚见了他，面上也有了笑意，口气熟稔的约他一道喝酒，吏部交呈文书时，素来冷脸的官吏们，居然也有了几分温和。

    在家中等了几日，任命的文书，便被吏部官员亲自送到府上了。

    连升两阶，正四品忠武将军。

    姚望身为贵妃之父，连升四阶，自是无人能说什么，他这个舅舅也跟着升了两阶，才更见贵妃得宠呢。

    姚望过去的时候，程玮一家正用午饭，见他来了，饶是素来不合，也不好摆在脸上，只待到用完午饭，才同程老夫人一道，三人往书房去商议此事。

    程老夫人听姚望说了此番来意，倒也不曾吃惊，她儿媳妇得力，家中也无事，便拨了两个得力嬷嬷与他。

    倒不是她对于姚望有多关切，而是为了自己外孙女。

    姚家能有今日，说到底，终究是依附于贵妃的，登门的宾客，也多是看在贵妃的情面上，张氏若是畏首畏尾，丢的也是锦书的脸。

    等到晚间，姚望带了两个嬷嬷回去，同张氏提起此事，反倒生了一场是非。

    “是，我配不上姚家的门楣，我给姚家丢脸了！”

    张氏眼眶通红，心里恨得咬牙，面上却委屈垂泪：“我们张家比人家程家差得远了，教出来的女儿上不了台面，连程家的下人都不如！”

    “你这是哪儿的话！”

    姚望是个吃软不吃硬的性子，真的同他吵起来，除去锦书捏着他要紧之处，还真没人能把他噎住。

    “张家是姚家的姻亲，程家也是姚家的姻亲，现下家中不便，彼此之间帮扶，如何使不得？”

    “怎么到你嘴里去，就变成两家斗气了！”

    张氏心中不虞，却也不敢真的同姚望翻脸，见他怒气冲冲，随即软了下来。

    “夫君，你别同我生气，我只是觉得……自己太给姚家丢脸了。”

    她低着头，垂泪道：“前几日何家的管事嬷嬷来拜会，端起娘娘赏的茶来品一口，便说的头头是道，我笨嘴拙舌，竟连话也搭不上一句……”

    张氏不过二十五六的年纪，相貌虽算不得极美，却也有几分动人，这样低头落泪，语气轻软，也叫姚望心中火气散了大半。

    “罢了，你也是不易，”他握住张氏手掌，叹一口气，着意宽慰：“不明白的大可以学，两位嬷嬷见多识广，同你一道照应，也方便些。”

    “我明白，”张氏见好就收，拿帕子擦了泪，低声问道：“两位嬷嬷是住在我们院子里吗？

    ——待会我便吩咐人收拾屋子出来。”

    “不必了，”姚望端着茶盏，饮了一口之后，道：“老夫人挂心阿轩与阿昭，叫她们在侧照看，人也留在他们院子里，若是有贵客登门时，再过来见你。”

    “——你有事情想要讨教，再请她们过来也可。”

    张氏脸皮抽动一下，下意识的捏紧了手里的帕子，勉强一笑：“原来如此。”

    姚望见她点头，便放下心来，转身往书房去了。

    他在的时候，张氏还能维持住面上平静，等他走了，才愤愤的咬着牙，将他用过的茶盏摔在地上，低低的骂了一句。

    “夫人轻些，”她的陪嫁丫鬟低声劝她：“老爷还没走远呢。”

    “没走远就没走远，我还怕他不成！”张氏嘴上说的硬气，却还是下意识的压低了声音。

    “你说说他，是不是猪油蒙心了！”站起身，在屋里转了几圈，张氏咬着牙道：“什么好事儿都是那边的，他们吃肉，连汤都不给我们娘仨喝！”

    “这有什么办法，”张氏的陪嫁嬷嬷目光一闪，看似无意道：“谁叫他们是贵妃娘娘的胞弟，骨肉至亲呢。”

    “骨肉至亲怎么了，”张氏在绣凳上坐下，冷冷道：“阿瑾与阿盛，难道不是贵妃的弟弟吗？说到底，他们可都是姓姚的！”

    “话可不是这么说的，”那嬷嬷轻声劝道：“我说话难听，夫人可别生气。”

    张氏心烦意乱的摆摆手：“嬷嬷是跟着我从张家过来的，有话直说便是。”

    那嬷嬷左右看看，见四下里只有自己人在，方才徐徐道：“贵妃娘娘在宫里，总会需要人在朝堂说话的，她在圣上耳边吹吹枕边风，想要升迁也是轻而易举——要是有了亲兄弟帮持，哪里还顾得上同父异母的兄弟？”

    张氏先是一愣，随即目光一厉，定定的望到那嬷嬷脸上：“你是说……”

    “夫人，”那嬷嬷语气轻和，却似带了蛊惑一般，叫人意动神摇：“即使是为了两位小公子，您也得早作打算呀。”

    “不，不行！”张氏面色青白不定，搅着帕子犹疑一会儿，便愤然道：“夫君说过的，我若敢对他们下手，决计会将我休弃掉，连阿瑾和阿盛也不会再管，我自己没关系，却不能拿他们冒险！”

    “夫人，您怎么认死理儿啊，我又不是叫您杀人放火，”那嬷嬷语气引导：“天下之大，能坏人前途的……又不是只有一条路可走。”

    张氏目光几闪，眼珠更是转个不停，踌躇许久，却还是拿不定主意：“不行！这事儿太大了，若是出了纰漏……不行！”

    那嬷嬷听她言语，知晓她只是怕事情败露，难以收场，而非是不愿做，也就不再紧逼：“我也只是提这么个话儿罢了，是不是动手，还得夫人自己拿主意。”

    张氏沉默下来，面色几度变幻，却始终难以平静下来。

    “两位嬷嬷都已安排妥当，”姚昭进了书房，向姚轩道：“哥哥放心吧。”

    “还是觉得有些难以启齿，”姚轩低头整理书案，低声道：“自家应酬，却要请别家帮扶。”

    “这也没办法，”姚昭撇撇嘴：“总比母亲失态，贻笑大方要好。”

    话头一转，他笑嘻嘻道：“又或者，哥哥早日娶妻，叫嫂嫂打理家事，倒也不失为一条明路。”

    姚轩斜他一眼：“偏你话多。”

    “我说真的嘛，哥哥不妨好生想想，还有，”姚昭凑到他身边去：“那位柳家姑娘的事情，哥哥是如何想的？”

    “该如何想便如何想，做什么非得告诉你？”

    姚轩笑着拍拍他脑门，着意叮嘱：“你可别出去说些有的没的，传了出去，反倒叫人家难堪。”

    “不说就不说，谁稀罕听，”姚昭气哼哼的往一侧去了：“我又不是长舌妇，才不稀得说人长短呢。”

    许是冬月临近年关的缘故，日子更是过得飞快。

    宫中的年夜较之民间更添贵气，却也同样繁琐。

    好在锦书是头一年主持宫务，万事都可以打着不够娴熟的由头吩咐给贤妃，倒也算不得太累。

    天气愈发冷了，昨日更是降了一夜的雪，清晨起身时，她听红叶说，那雪竟能没过小腿一般半去，也是吃了一惊。

    锦书人也算是勤勉，这几日不知怎么，总是觉得惫懒，人也无精打采，叫太医看了，也没个章程，只开了几贴补药，叫每日喝着。

    她这样萎靡，人也恹恹，圣上见了不免心疼，也不叫她往含元殿去作陪，只乖乖留在甘露殿里养身。

    这日晚间，外头的雪化了大半，夕阳淡淡，晚霞漫天，微风吹动起地上积雪，纷飞中竟有些飘絮之态，隔着窗去看，别有一番风韵。

    锦书有了几分兴致，穿了大氅，往外边去了，宫人内侍们不敢疏忽，恭敬的跟在了后边。

    长安地处偏北，到了冬日，便是御花园里，也无甚风景可赏，唯一能入得眼帘的，也只是亭亭绿竹与高大松柏罢了。

    锦书倒不计较这些外物，依旧兴致勃勃，紧了紧大氅的带子，绕着御花园游走，虽是漫无目的，却也极有风味。

    夜色不声不响的侵袭上来，道路两侧的宫灯随之点亮，深墨色的晚间有了星星点点的红橙光亮，饶是风声依旧，却也有了暖意融融。

    “娘娘，咱们回去吧，”红叶轻声道：“天色已晚，风也凉了，您若是着凉，圣上会心疼的。”

    “穿的这样严实，着哪门子凉呢，”锦书不以为意：“无妨的。”

    红叶知她素来有主意，定了事情便不会再改，嘴唇只动了动，却没有再劝。

    小路不远处有座凉亭，冬日里围了厚厚的棉毡，一丝风也透不进，圣上今晚召见臣工，会回的晚些，锦书一人也是无聊，便起兴过去坐坐。

    毕竟是晚间，谨慎些也是好的，两个内侍先行一步，往凉亭里去观望，不过一会儿，便退了出来，侍立在外，示意无碍。

    锦书心中一定，正要往那边去，便听身后安和忽的高声：“——什么人？！”

    这一句来的突然，霎时间，所有人的目光都往他所看的方向去了，戒备而小心的将锦书围在中间。

    “娘娘恕罪，”一个柔和中带着颤抖的女声响起，秀娘惊慌失措的跪倒在地：“奴婢路过此地，不知娘娘在此，想要退避时，也已经晚了……”

    锦书眸光低垂，淡淡吩咐：“抬起头来。”

    秀娘应一声是，战战兢兢的抬起头来，垂眼转向她的方向。

    原来是她。

    那日在井巷见过的，二皇子身边的宫人。

    锦书记性很好，见过一次的人，便不会再忘，借着宫灯的光扫了一眼，便认出秀娘来。

    “叫什么名字？”锦书问道。

    “奴婢秀娘，是明光殿的掌事宫女。”她重新低垂下头，谦卑的道。

    原来她叫秀娘。

    锦书目光在她微旧衣裙与干糙手指上一扫而过，不动声色的转向她身边人：“你呢，怎么不说话？”

    承安跪在秀娘身边，身体挺直，抬头平视着她。

    目光平和，无波无澜。

    “贵妃娘娘想听什么？”他这样问。

    这个孩子，其实也很有趣。

    莫名的，锦书在心中笑了一笑，面上淡淡道：“想听你说一说，这么晚了，你在这里做什么。”

    他却笑了起来，弯起的眉眼，隐约之间，叫锦书想起了圣上。

    “我说的冒昧，娘娘不要生气，”承安看着她，道：“这么晚了，你出现在这里，又是在做什么？”

    锦书微微一笑，居然真的回答他了。

    她说：“出来透透气。”

    承安望着她那双含笑的眼睛，心里忽然痒痒的，被猫爪子挠了一样的难过。

    “今日是我生辰，”他低下头，过了一会儿，又重新抬起：“我同秀娘出来，看天上有没有星星。”

    顿了一顿，他方才补充道：“听娘亲说，我出生那晚，它们满满的，聚了整个天空。”

    原来，今日是他生辰。

    锦书心中一阵诧异，随即又生出几分淡淡的怜悯。

    此处的宫阙这般巍峨，此间的男女富丽堂皇，更不必说千般富贵，万般权势，可是这个生于此，长于此的孩子，居然一无所有。

    连他一年一度的生辰，竟也无人记得住。

    他面色平静，显然是习惯于这种冷待，也并不渴求别人一句漫不经心的祝愿。

    锦书示意他起身，轻轻问：“如何，见到了吗？”

    “夜黑风紧，”承安抬头看一眼乌沉沉的夜空：“并未见到。”

    锦书觉得有些冷了，伸手紧了紧大氅，再度问他：“还要在这里等吗？”

    “是，”承安答道：“没有见到，总觉得不甘心。”

    “顺应己心，其实也很好，”锦书微微一笑，转身往来时的路去看：“先告辞了。”

    承安与秀娘一道低头：“恭送贵妃娘娘。”

    “可是吓死我了，”锦书一走，秀娘方才抚着心口，心有余悸的道：“亏得贵妃娘娘宽宏，未曾怪罪。”

    “确实是要谢她，”承安神情凝然，望着她身影消失在小径尽头，方才将目光收回：“我们走吧。”

    “走？”秀娘不解：“你不等星星出来了吗？”

    “不必了，”承安转过身去，回明光殿：“已经见到了。”

