    “两个吗？三星武者？”

    得到对方的消息，对于这所谓两个三星武者，杜文也没有太过着急，反倒是思考了一下之后，抚摸了一下自己腰间的细剑。

    “不用了，我们就直接进去吧，你让你的队员们，随时预备其他突发情况就好了。”

    最终直接安排说道。

    两个三星武者，对于他来说其实也是有点挑战性的，如果对方跟之前的莫言实力差不多的话。

    当然，如果是普通的武者，那别说是三星了，四星五星，杜文也一点都不虚。

    从比武过后，杜文现在的实力提升可不一般。

    就光身体素质方面，现在他都已经是达到了2星武者了。

    “我，我们？”’

    听着杜文的话，那治安队员有点发懵。

    仿佛是搞不清楚杜文是什么意思。

    “对，我们，给我带路吧。”

    也没有多说什么，相比起对方，杜文更清楚他们聚集点是什么情况，人员并不是很足够，基本上都有任务。

    像是这种还不确定，而杜文有自信信心可以处理的，他也没有想法去找人救援。

    如果真的按照这里的他的实力还有治安队的各种枪火辅助，都搞不定这里的家伙。

    就武阁的其他人来，估计也是白费功夫。

    除非柳梦雨自己过来。

    而很可惜，柳梦雨现在已经不再聚集点，应该说从前天的时候就出发仿佛去做什么任务，还带走了不少人。

    到现在还没有回来呢。

    “这，好，我先跟兄弟们说一下准备开始行动。”

    这治安队员胆子倒是蛮大的，没有多问什么，直接对着杜文回应了一声之后。

    就用他的对讲机开始跟其他围在这边的治安队员安排任务。

    真正发生战斗枪战，那就开始疏散，抹杀击杀对手武者。

    “这位长官，我们试探一下就好，如果到时候对方的实力超出情报估计，那我们直接退走，让兄弟们对付他们。”

    在出发之前，这治安队员还是先开口说明了一下。

    行动对于他们来说，能够悄无声息解决那当然是最好的了，如果解决不了，在这样的闹市发生枪战，那也没有办法避免。

    “恩，走吧。”

    对此杜文也没有多说什么，可能对方会觉得自己太过装模作样了。

    但是按照现在的情况，真的就算他处理不了，他们聚集点来其他人也是白费功夫。

    至于联系其他武阁分点，杜文是一点想法都没有。

    一，他没有这个能耐。

    二，以他这几天接触的武阁人情况，柳梦雨的队伍是不会随便答应这种事情的。

    除非真的这里出了什么事情，必须柳梦雨那个级别支援，或则有明确，准确的消息，他们才会做出行动。

    武阁又不是什么无纪律的组织，随随便便一个人句话，还没有发生就浪费人手资源去做事，这虽然说的有点过分，但是这事实就是这样。…

    接触了武阁这么些天，对于这里面的情况和门门道道，杜文还是多少清楚一点的。

    最主要的，是这武阁也不是铁板一块，到时候给柳梦雨整出什么麻烦，那才不好了。

    两人一起行动，走进这不夜城，就像是要来这里面找个一条龙的存在。

    但其实他们另有目标，而在他们行动的时候，也已经有不少身穿便服的人开始行动了，甚至于经营管理者都被直接找出来，说明了一下。

    让他们也注意一些情况。

    “就是这里？”

    三楼，杜文等人来到了一个看重量的门面前，这门倒是特殊也就是看起来逼格满满，其实连锁都锁不了。

    “恩，就在里面。”

    这治安队员摸了摸他的手枪，对着杜文点了点头。

    看着杜文那还十分稚嫩的小白脸，其实有点怀疑杜文靠不靠谱的。

    不过多年的经验倒是没有让他去多说什么，反正如果真出现什么事情，那闹出一点大动静，也要将这事情搞定，最多就后续被处理批评一下咯。

    “放心好了。”

    感受着身边人的紧张，杜文安慰了一句，直接毫不客气的就推门而入。

    而这里面吵吵闹闹的，两男四女在这里面快乐的玩耍着，另外那旁边的大显示屏，还放着各种豪迈的音乐。

    配合上这里的重型音响，毫无疑问肯定会有很多不喜欢这样环境的人。

    包括杜文也是。

    门直接被打开，在场的人，原本也不是很在意，只以为是服务员什么的，不过在看到杜文还有腰间携带的细剑之后。

    其中一名中年男子不客气的吼道。

    “你是什么人，进来做什么。”

    话语之间带着驱赶的意思，配合上他手中的话筒，震耳欲聋，哪怕在这吵闹的包厢之中，也可以让人十分的清楚。

    “就是他们吗？”

    杜文摸了摸耳朵，仿佛是因为这声音有点难受，而确实也是，之前被那一声兽吼震慑了一次，现在对于这音波功，他还真的是十分的敏感。

    不过他还是清楚自己这次过来的主要目的，直接询问旁边的治安队员。

    “恩，是。”

    这治安队员才刚刚说话。

    那原本还抱着两个女人在怒吼的中年男子已经抢先出手了，原本看着杜文那稚嫩小屁孩脸蛋，还以为只是走错包厢了。

    只是弄错了而已。

    而在看着那治安队员显露出来的手枪的时候，他就清楚，这人肯定不一般。

    也不管三七二十一，是不是来找他的。

    “死吧。”

    在众人露出疑惑目光，还没有反应过来是是怎么回事的时候。

    这中年男子直接暴走。

    全力攻击，推掉他身边的两个女人，眨眼功法，直接穿过与杜文直接几米距离。

    双手犹如巨锤，直接挥舞着想要直接解决掉杜文与那治安队员两人。

    这两个拳头毫不留情，就犹如巨锤撞击，毫无疑问，面对这样一道攻击，哪怕不死也重伤。

    而这拳头，却十分的诡异。

    在中年男子出拳的时候，十分的快速有力，而紧接着越来越慢，越来越无力。

    甚至可以看得出来，那原本速度非常之快，令人难以肉眼观摩到，现在已经完全停顿下来，仿佛是受到了什么阻力，一秒两秒，冲刺一下到最后的缓缓停止。

    期间的速度十分的快，让人都难以察觉。

    。				

