
　　2002年，5月6日，周一。

　　辛辛那提市，罗杰贝肯高中。

　　室内篮球馆中，一场俄亥俄州二级高中联赛正在激烈地进行之中，对阵双方是圣玛丽高中与罗杰贝肯高中。

　　场馆内，无论男女，都在兴奋地叫喊着，唯有罗杰贝肯队替补席最末端的赵宪却是一脸的懵。

　　概因他根本搞不清自己为何会出现在此地。

　　上一秒，他明明还在昆仑决（华夏最顶级的自由搏击赛事）的擂台上与对手争夺70KG级金腰带。

　　下一秒，也就只是眨了个眼而已，居然就这么莫名其妙地回到了二十年前，成了罗杰贝肯高中篮球队的替补队员。

　　姓名没变，依旧叫赵宪，闽省人，一九九八年八月被父母送来漂亮国投靠在辛辛那提行商的二叔赵泉，同年九月，入读罗杰贝肯高中，因身材条件不错，得以入选校篮球队。

　　只是，三年半下来，始终都是个边缘人——场均1.7分、1.4个篮板、0.7个助攻，实在是乏善可陈。

　　这，都搞的是什么飞机啊。

　　自己明明只差一点就能拿到金腰带了好不？就这么没了不说，还居然成了这么个咸鱼篮球队员。

　　赵宪真的很郁闷。

　　倒不是他不喜欢篮球，实际上，恰恰相反。

　　前世时，受他那超级篮球迷父亲的影响，从上小学时起，他就没少看央视五套的篮球节目，进NBA打球曾经就是他少年时期唯一的梦想。

　　那等在功成名就之同时，还能大把赚刀乐，外带豪车美人随时有的日子，难道不香吗？

　　只可惜身材条件不允许，最终只能无奈地转向了自由搏击项目。

　　而今，机会似乎就在眼前。

　　可，就前任这等场均数据，不说是废材，也差不离了吧？

　　真就很令人无语。

　　等等，这是……

　　正自懊丧间，赵宪突然发现自己的左眼的眼角处似乎有一小块光斑，下意识地便斜了下眼，结果，那块光斑还真就放大成了块小屏幕。

　　宿主：赵宪。国籍：中国。

　　生日：1984年7月28日。ŴŴŴ.23sk.com

　　身高：2米05。臂展：2米23，体重：98公斤。

　　小屏幕的上半部分是赵宪目下的基础数据，说实话，真的很不错，关键手还挺大的，单手抓球那真是一点问题都没有，臀也不小，光看这静态天赋，妥妥就是天生的篮球料子。

　　但是，凡事总是怕但是。

　　当赵宪的视线转到小屏幕的下方后，他的心顿时便凉了半截。

　　篮下终结能力：上篮53、扣篮57。

　　投篮能力：近投61、中投57、三分59。

　　传控能力：传球61、控球53。

　　防守能力：横移速度58、抢断42、盖帽49、篮板62。

　　体质：速度61、力量63、弹跳63、体能62。

　　就这水平，别说去打美职篮了，怕是连进NCAA都没多大的希望，麻瓜了不是？

　　更要命的是这小光斑看起来像是系统，但，既没有使用说明，也没有任何可以拨动的箭头之类的玩意儿，除了能看一眼自己的属性之外，貌似毬用都没有。

　　“赵，发什么愣，教练喊你了。”

　　这都没等赵宪从郁闷中醒过神来呢，边上一名队友已拿肘子捅了下他的腰。

　　“啊哦。”

　　赵宪下意识地侧头一看，这才发现主教练肯纳特正满脸不爽之色地瞪着自己。

　　“你上。”

　　见得赵宪慌乱地跳了起来，肯纳特脸上的阴霾顿时便更浓了三分。

　　？？？

　　就这么上场，战术都不用交待一下吗？

　　赵宪有点懵。

　　不过，当他的视线无意识地瞄到了比分牌上那:79:51（客队在前，主队在后）的数据时，一切都真相大白了。

　　垃圾时间啊，随便上个人去凑数而已，还要个啥锤子战术呢。

　　“嘀，检测到属主即将开始处女战，系统激活。”

　　就在赵宪刚刚抬起脚，准备上去随便溜达溜达之际，他的耳边突然响起了一阵提示音。

　　好家伙，来得还真是有够及时的！

　　赵宪心一喜，赶忙将注意力集中在了小光屏上。

　　这一回，小光屏上可就不止是基础信息了，还多出了三个弹框。

　　“新手大礼包：五大基础属性可用属性点各十二个。”

　　“鉴于属主有可能对位勒布朗·詹姆斯，特再追加奖励体质属性点二十四个，请谨慎使用。”

　　“任务：把勒布朗·詹姆斯重新逼上场，达成，奖励十个自由属性点，失败，随机扣除任一属性十点。”

　　加点，是必须赶紧加的，只是该怎么加呢？

　　飞快地将五大基础属性过了一遍之后，赵宪最终决定先把速度、力量以及弹跳先加起来——速度加十二点，力量加十点，弹跳加十四点。

　　至于体能，打替补的，需要啥体能啊，回头有机会再整也就是了。

　　有了弹跳，篮下终结能力这一项就没啥好说的，十二点全部押在了扣篮上。

　　投篮能力也没啥可犹豫的，要想追分，那就只能先选三分能力了。

　　传控能力，这个倒是有些不太好选择——两者都很重要，不过，考虑到自己这身高显然不太可能有太多的控球机会，那就索性全加在传球上好了。

　　防守能力么，就目下而论，抢断与盖帽相对来不是太重要，那就篮板先凑个整，加到70，另外四点加到横移上。

　　这么一通操作下来，六个小项达到了70，分别是传球73、三分71，、篮板70、速度73、力量73、、弹跳77。

　　光就这六项数据而论，对于高四学生来说，都算是相当突出了的，不过，所有属性一综合，那，显然还是达不到五星级的标准，也就是四星级还是能稍稍觊觎一下。

　　“赵，你在干什么？上场，赶紧！”

　　赵宪在意识里加点正加得爽飞呢，肯纳特却已是等得不耐烦了。

　　“好的，教练。”

　　得，不止是教练在吼，裁判也已冷眼扫了过来，这可就不能再耽搁了，赵宪一溜烟地便蹿上了场。

　　“嘀！”

　　随着裁判一声哨响，罗杰贝肯队的底线球开了出来，替补控卫尼古拉迅速运球过了半场，只是，才刚到了LOGO处，速度就被对方控卫给遏制住了，不得已，只能呼叫本队替补中锋海纳德上来挡拆掩护。

　　“咣当！”

　　尼古拉明显是心急了，这才刚利用挡拆闪出了点空档，举手便投了个三分，结果，不出意外，怒打一铁。

　　“嘭！”

　　鉴于海纳德已经上提，对方的替补中锋完全没压力，压根儿就没起跳，就这么在篮下坐等球落下，却不曾想就在此时，一道黑影突然腾空而起，单手抓住下落中的篮球，猛然便是一扣。

　　“好球！”

　　“那是谁？跳得好高啊。”

　　“精彩！”

　　……

　　这么个空中补扣实在是太精彩了些，满场观众们顿时便全都轰然了起来。

　　怎么会是他？

　　见得己方球员进了球，肯纳特先是兴奋地握拳叫好了一嗓子，可待得发现单臂挂在篮筐上的人居然是赵宪时，他不禁便有些个傻眼了。

　　没旁的，赵宪有几斤几两，他又哪会不知道，那就是一个长得挺帅的空架子好不？跑不快、跳不高不说，还没篮，可眼下这一幕又是怎么回事来着？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA大恶人更新，第一章 开局对上小皇帝免费阅读。https://xs.23sk.com 