    时间轮转，人们只能感受到那悠悠的风吹来。1357924681o

    他们心潮激荡，一脸的激动，从进入神岛的那一刻，他们就等于将命葬在神岛上了，不得到遗失的阵器，他们有什么颜面面对那死去的一众武者，又怎么面对曾经死去的兄弟。

    而现在，阵器得手了！

    从内心深处，他们很感激荒门小七，没有他，他们只怕会迷失在这片汪洋之中，根本就找不到遗失的阵器，而这才过了六个月时间而已，荒门小七的气韵太逆天。

    这也是他们的气韵，但也是他们的末日！

    当他们从第七绝境中走出，自然会有人看出问题，妖魔不会让他们离开，就连人族天才只怕也会内讧，到那个时候，他们要直面生死，没有一个人可以活着走出去。

    可以肯定的是，妖魔一定镇守在八大绝境之外，一旦有武者走出，势必会被雷霆击杀，这是无解的死局，他们每一个人都有了赴死的准备。

    可令他们惊撼的是，这个机会被荒门小七揽了下来。

    显而易见，他会第一个走出第七绝境，孤身一人力撼一众妖魔，生死可想而知，而他要做的就是要把一众妖魔引开，让他们可以低调的杀出去，把遗失的阵器交给清漪他们。

    慷慨赴死！

    尽管，他们对神荒很忌惮，但在这一刻也不禁心生敬意，这是天大的功劳，以遗失阵器的重要性，荒门小七绝对有资格要求他们引开一众妖魔，而他们也不会有任何反驳，关系到整个神武大6的太平盛世，他们当仁不让。

    可是，荒门小七没有这么做，他希望他们可以活着，秋书怡可以活着。

    孤身一人，独战天下！

    这是万丈豪情！

    “书怡已经昏睡过去。”凌风很是心疼的把秋书怡交给了玲雪文，一脸郑重的说道：“你们看不到的，也不要试图去看到，这对于你们来说，没有任何好处。”

    “是！”

    玲雪文双目一闪，凌风要说的不是秋书怡，而是那神秘的阵器，能够封印妖魔，让真神都止步，足见那阵器有多么可怕，只怕荒门小七也曾吃过大亏，否则，他不会这么久都不出现的。

    “清漪师姐会看到，妖月空会看到，因此即便你们全部死了，她也要活着！”

    凌风掷地有声的说道，他知道接下来要面对的是什么，他连自己的生死都无法掌控，自然也不能保证秋书怡的生死。

    因此，他把伏魔诛神剑阵打进了秋书怡的体内，即便是武神都休想看个清楚，唯有真神境武者可以窥破，而这也可以保证秋书怡的生命，没有人会拿阵器来开玩笑。

    “如果有一个人可以活下来，那么，她便是！”玲雪文保证的说道。

    “还有！”

    凌风又望了一眼秦弑天、崔明峰，沉沉的说道：“还有几个月时间，神岛法阵会撕裂，我不知道清漪师姐他们可以坚持多久，如果我在闭合时还没有出现，就急回到驻地！”

    “……”

    众人的脸色煞白了一下，这句话的太沉重了。

    不能归来，那便是埋在了神岛之上，虽然他们对荒门小七很不耻，但此时却心头震撼，双目禁不住湿润了，这个人在大是大非面前，从来不会含糊。

    这是一个值得尊重的天才！

    一个可敬的对手！

    “你回来，我们喝酒！”秦弑天走过来，拍了拍凌风的肩头，说道：“从今以后，我们是兄弟！”

    “兄弟！”

    崔明峰没有多说，他本身就不善于表达自己的感情，但荒门小七真正的征服了他，圣山每一个人都敬畏这样的人。

    “她真幸福！”张玲儿羡慕的看着昏睡中的秋书怡，有这么一个人，宁可独战天下，也要想尽办法给她争取生命。

    “我也很感动！”凌风痴痴的说道。

    “荒门小七，你还有什么话要对她说么？”张玲儿问道。

    “易风，其实很可怜！”

    凌风扔下了一句话，身躯逐渐的散尽，人已经远去，他冲向了第七绝境外，整个人都盛放着炽热的黑光，驱散天地阴霾，宛若一道闪电，疾驰而过。

    “这是什么话？”张玲儿、玲雪文都是一愣，她们对于易风、王语嫣的恩怨情仇还是知道一些的，可是，在生死之际，他还想做个媒人么。

    可是，她们又隐隐的感觉不对劲，像是这句话不该由荒门小七说出来的。

    “最讨厌这种打机锋的！”张玲儿气呼呼的说道。

    “荒门易风、诸天禁区王语嫣，而现在呢？”玲雪文眼眸中乍现了一道灵光，她若有所思的看着凌风飞遁的方向……

    ……

    “咻咻……”像是利箭在爆射，那漆黑的五道黑洞，撕裂了天空，眨眼间就从天地间飞了过去，那度正在把五级武尊的度演化到极尽。

    快！

    但还没有快到惊魂的地步！

    因之前走过一遍，凌风对于第七绝境这里的凶险也知晓了一部分，倒是也有惊无险，几日之间，就飞到了第七绝境的边缘。

    “那是谁。”

    “像是荒门小七！”

    “有人从深处飞了出来！”

    一时间，整个第七绝境都乱了，有一部分武者是从另外一个方向回来的，在那里他们没有现遗失阵器的踪迹，可就在他们进入第七绝境几日时间，就看到了这一幕。

    不止是他们，还有冷视着众人的妖魔！

    “不对，他的去势不减，正在向第七绝境外飞遁。”众人一愣，他们看出了不对劲的地方，荒门小七很不同，从进入神魔战场还未尝一败，而且遁走也不是神荒的风格。

    “太急匆匆了！”

    众人对视了一眼，目光中隐隐的流淌着激动之色，能让荒门小七不顾一切，全力冲回，那会是什么事情。

    阵器！

    唯有阵器！

    想到这一点的可不是人族武者，还有无尽妖魔，他们也都是冲着遗失阵器来的，看到凌风行色匆匆，岂能想不到其中的关键。

    “拦住他，夺下遗失的阵器！”

    一瞬间，妖魔们也激动了，这对于他们来说可是大功啊，只要把阵器送入妖魔界，他们就可以破开封魔法阵，杀进神武大6。

    这是整个妖魔界的盛事，而一旦让荒门小七遁走了，那么，他们就是千古罪人，会被唾骂的。

    “不能让他把遗失的阵器送出神岛！”

    一个个妖魔都红了眼睛，他们疯狂的向着凌风冲杀了过去，度奇快，乃至于达到了生平极，“咻咻”他们一步步的接近。

    “相助荒门小七，我们该赴死了！”

    人族武者可不都是怕死的，他们惜命那是因为没有什么值得他们去死，但是现在不同了，遗失的阵器可是控制着神武大6的命运，一个不慎就是万劫不复，他们输不起。

    而妖魔也输不起！

    “杀！”

    这一刻，人们也疯了，飞地向着凌风追了过去，要先一步挡住妖魔，为荒门小七争取时间，乃至于在荒门小七坚持不住的时候，他们可以轮换。

    这是拼命！

    这也是生死时！

    妖魔们迅疾，凌风的度更迅疾，他没有爆出寸神的恐怖神能，那要在关键时刻保命的，不过，他也催动了一部分的神能，令自己的度始终比妖魔们更快一步。

    凌风在前，妖魔在中，而人们则是落在了第三的位置。

    整个天地都被这可怕的风暴逆袭了，撕裂了一个个大窟窿，而让妖魔吐血的是，他们追了足足三天时间，依旧落后于荒门小七，虽然距离不是很大，但也很难给荒门小七构成致命的伤害。

    而在这种情况下，他们一路追杀飞出了第七绝境！

    入目的是，一位位妖魔，他们像是洪水猛兽，正竖立于天地间，一个个排开，把八大绝境封死，不管是哪一个绝境中的武者得到遗失的阵器，都休想从他们眼皮底下溜走。

    “咦？竟然遁出了一个人？”

    “斩了他！”

    几位妖魔冷酷的说道，不管这个人是否得到遗失的阵器，都不可能生离此地，他们这一次要灭绝人族的希望。

    “嗡！”

    突兀的，魔光一亮，一道道漆黑的魔剑从四面八方飞射而出，凝成了一个硕大的剑阵，足以困杀数位至境武尊。

    这让得凌风一惊，禁不住向后倒退了一步，躲开了这一击。

    “小子，看你往哪里跑！”

    这时，那追杀过来的妖魔们也赶到了，他们气喘吁吁，满脸的怒色，呵斥道：“交出阵器，我们可以给你留个全尸。”

    “做梦！”凌风冷冷的说道。

    “嘿嘿，阵器果然落在你的手中了。”一位妖魔得意的笑道，他之所以这么问就是要炸出这句话，只要知道阵器已经被人得到，那么，他们就再无顾忌了。

    “一位五级武尊，你以为可以遁走么？”

    “不试试怎么知道？”凌风冷酷的说道。

    “那我是不是该向你证明一下？”一位至境妖魔走出，一脸的戏谑，这可是难得的机会，得到遗失的阵器，它在妖魔界的地位绝对是颠覆的，有可能会成为魔之子。

    “过来送死！”

    凌风眼神锐利，勾了勾手指说道。

