    眼看就要碰到杰西卡了，陆远也不由得心跳加速。

    然而就在这个时候，不远处突然响起一个警惕的声音：“谁在那儿？！”

    这可把陆远和杰西卡都吓了一跳，陆远闪电般地缩回手，杰西卡也连忙睁开了双眼，俏脸迅速蒙上了一层红晕，为她增添了几分娇艳之色。

    看到杰西卡如此美丽的模样，陆远也感到非常后悔。刚刚真不该犹豫的，要是动作能再快点就好了，错过这么好的机会实在是太可惜了。不过这世界上可没有后悔药，机会错过了就不会再回来，也让陆远不由得满脸苦笑。

    看着懊恼的陆远，杰西卡忍不住笑了起来，还用嘴形对他说了“活该”两个字，看上去心情还挺不错呢。

    陆远对杰西卡耸耸肩，无奈地站起来大声道：“里昂纳多，是我！”

    破坏了陆远好事的正是农场的酿酒师里昂纳多，惊讶地问陆远：“老板，你没去签委托协议吗？”

    “我和杰西卡都已经签好了，陪她来农场走走。”陆远一面回答一面向里昂纳多使眼色，提醒他快点滚蛋，不要留下来当电灯泡。

    然而平时向来十分会察言观色的里昂纳多，这次却没有领会陆远的意思，不但完全没有要走的打算，居然还沉声对他道：“你回来的正好，我刚好有事找你呢！”

    “咳咳……里昂纳多，我现在很忙啊！”陆远挤眉弄眼道：“有什么事等会再说，明天上午我去酒窖找你，这样总行了吧？”

    陆远觉得自己已经把话说的很明白了，但里昂纳多还是不依不饶道：“这件事真的非常重要，要是不能尽快解决的话，会直接影响到……”

    见这家伙居然还有长篇大论的打算，陆远再也忍不住了，连忙把他拉到旁边小声道：“你没看到我在和杰西卡聊天吗，不要在这个时候打搅我们行不行？有什么事回头再说，要是再来妨碍我泡妞，你今年的奖金就都没了！”

    对里昂纳多这个财迷来说，扣钱的威力实在非常巨大，他立刻瞪大了双眼道：“老板，你这样也太过分了吧，怎么能这样呢！？”

    “少废话！”陆远干脆地打断里昂纳多的话：“马上消失，再重要的事也等杰西卡走了再说，否则……哼哼！”

    “我这就走！”在陆远的威胁下，里昂纳多立刻做出了正（省）确（钱）的选择，毫不迟疑地转身就走，很快消失在了小路的尽头。

    “呼……”陆远长长松了口气，快步回到杰西卡身边道：“总算把这家伙给赶走了，我们继续聊吧！”

    杰西卡似笑非笑地对陆远道：“好啊！”

    然而里昂纳多的确是走了，但刚刚那种旖旎的气氛已经被他彻底破坏了，陆远和杰西卡都不好意思再提之前心跳速度的事了。接下来两人只是聊了些平常的话题，眼看时间已经不早，杰西卡也表示她要出发回珀斯，明天一早还要赶航班呢。

    虽然陆远暗暗失望，但也只能把杰西卡送到了的车上。

    就在杰西卡上车之后突然对陆远道：“对了，下周末我要在墨尔本参加一个晚宴，可是还没有找到男伴，你看……”

    陆远秒懂杰西卡的意思，没等她把话说完就笑眯眯地道：“不知道我有没有这个荣幸，当你男伴参加这个晚宴啊？”

    见陆远和自己这么有默契，杰西卡也非常高兴，立刻对他嫣然一笑道：“那就一言为定，下周六在墨尔本见吧！”

    “没问题，一言为定！”陆远笑着点点头，把杰西卡送上她的甲壳虫，目送她离开了农场。

    想到和杰西卡的约定，陆远也不禁眉飞色舞地喃喃自语：“一起参加晚宴啊，也不知道这算不算约会，晚宴之后还有很多节目可以安排呢，这可真是太棒了，嘿嘿！”

    不过晚宴是下个周末的事了，眼下陆远还有很多事要处理，而排在第一位的就是去问问里昂纳多到底遇到了什么问题。

    陆远很快就在酒窖找到了里昂纳多，惊讶地发现这个平时一直笑口常开的家伙，现在居然是一副愁眉苦脸的样子，看来是真的遇到大麻烦了。

    想到这里陆远也没有废话，直接对里昂纳多道：“说说吧，到底遇到什么麻烦事了。”

    里昂纳多皱眉道：“还不都是因为这些酒桶嘛！”

    陆远急道：“难道这些酒桶的质量不过关？那得找酒桶厂退货啊！我们为这些酒桶可是花了大价钱的，总不能买一堆垃圾回来吧！”

    然而里昂纳多却摇头道：“你别误会，酒桶的质量绝对没问题，我已经仔细检查过了，的确都是非常好的酒桶。”

    陆远不解道：“既然都是上好的酒桶，那还有什么问题？”

    “就是因为这些酒桶的质量太好了，所以才有麻烦！”知道陆远是个外行，里昂纳多耐心地向他解释：“为了保证质量，制桶厂花了太长时间来打造这批酒桶，交货的时间晚了不少，这样我就没有足够的时间祛除橡木中的单宁了，这样会严重影响到红酒的品质。”

    陆远终于明白是怎么回事了，沉吟片刻道：“要不今年先降低一点要求，就用这批酒桶来陈化红酒，等到了明年继续清除酒桶中的单宁？”

    “这绝对不行！”里昂纳多斩钉截铁地摇头道：“用这样的酒桶陈化红酒简直就是犯罪，除非你马上开除我，否则我绝对不允许酒窖里发生这种事！”

    没想到好脾气的里昂纳多对酿酒的事这么执着，陆远也不禁暗暗点头，看来他能成为酿酒大师也不是没有道理的。

    想到这里陆远耸耸肩道：“大不了等明年再酿酒呗。”

    里昂纳多的眉头皱得更紧了，满脸忧虑地道：“这样就要浪费整整一年时间，这可都是钱啊！”

    听里昂纳多这么一说，陆远也感到一阵心疼，但紧接着脑中灵光一闪，想到了一个也许能解决这个问题的办法。

