    1800多玩家分散在40艘导弹战舰上，由繁华的指挥部玩家作为舰长部署，跟随姜泽的蔚蓝闪光，浩浩荡荡升空，折跃引擎运转，数十道折跃流光划过天际，如同流星雨一般。

    此时的木卫一

    普天同庆的树王宫

    “唔....真舒服，扎根在这里面，如同浴足般舒服，能量物质的吸收，如同妹子按脚一般，让人飘飘欲仙！”

    哈尼磊十分享受的扎根在王座花坛中，看着底下格鲁们喜庆的氛围。

    如此欢庆的场面。

    可以想象，如今的格鲁们有多么兴奋，多么的沸腾。

    可好景不长。

    万丈高空悬浮的格鲁空间站。

    负责巡视的格鲁，正打开雷达例行扫描情况。

    刚开始瞟了一眼，并无问题，可就在他准备查看其他设备时，忽然一阵炽热亮光充斥着他的眼睛。

    下一刻。

    格鲁的空间站在高空中炸成一朵烟花！

    而碎裂的太空站残块，如陨石般砸落木卫一地面，掀起恐怖的蘑菇云，强大波浪瞬间席卷周遭地方。

    轰！！

    霎那间地动山摇，星球震动，整个木卫一像是发生了大地震，让所有格鲁都吓了一大跳，包括享受中的哈尼磊。

    所有格鲁震惊望向苍穹，空间站爆炸的画面，落入所有格鲁眼中，如雷声般炸响的声音，回荡在整个木卫一上空，刚才还在汇报文明拜访喜讯消息的太空站，居然毫无征兆的爆炸！

    沸腾的树城，顿时寂静无声。

    发生的太突然了，让所有格鲁不知所措，树心惶惶！

    下一刻，所有格鲁炸开了锅！

    “怎么回事？是谁在攻击我们？”格鲁一族的树灵们一脸震惊，几位颇有威望的老格鲁也都被此景震撼。

    “怎么了？”哈尼磊眉头直跳，望着苍穹，他有种不好的感觉。

    这时，只见苍穹中泛起一道道漆黑的空间缝隙，一只只巨大的凶兽脱离虚空匿踪状态。

    “哈哈哈，老树，别来无言，如今见你迟暮，我特此来送你一程！”

    话语如雷，回荡在树城上空。

    一只只小一号的异兽也随之纷纷脱离，数量近百万！

    庞大的兽群如同密密麻麻的蝗虫，铺天盖地，朝着木卫一前行，无数轰击光波如陨石般带着尾焰落下，目标赫然就是树城的古树！

    刚沉寂下去的古树也动了。

    它直接化为万丈参天巨树，耸入苍穹，整个树身绿霞涌动，树冠叶片巨大，遮天蔽日，笼罩着整个树城，摇晃作响，流转晶莹，散发蒙蒙翠绿气息，景象惊人。

    铺天盖地的光波，轰击在古树的树冠，荡起阵阵涟漪。

    一时间，古树震动，翠绿的叶子，如雨飘落，壮观之极！

    “树老爷子！”哈尼磊震惊看着漫天落叶。

    直播间也是炸了，网友们纷纷发言。

    “磊神，我刚从其他直播间过来，泽哥说有大量异兽前来木卫一，如今泽哥正带着大部队前来支援！”

    “磊哥你别光看落叶啊，快提醒所有格鲁啊，这事绝对不简单！连星域天灾为此紧急开放了20W四测资格！”

    “艹！劳资抢到四测码了，怎么还不能进去？？大战都开始了！！非要等24小时？？”

    密密麻麻的弹幕在哈尼磊的直播间刷起来。

    哈尼磊一看瞬间懂了，顿时朝着树王道：“快，让所有格鲁备战，有大量兽从宇宙中袭来！我们被偷袭了！”

    树王也从震惊中回过神来，顿时朝着所有格鲁大喝道：“敌袭！！敌袭！所有格鲁立即进入战争状态！”

    一时间

    所有格鲁纷纷散发绿色气息，变化出本体，开始备战！

    顷刻间，整个树城，化为了一片汪洋树海，绿荫葱葱，一颗颗巨树林立。

    此刻古树晃动不停。

    它绿光流动，枝丫分叉，其中一条树枝，如同利鞭刺出，直接贯穿一个恐怖的C阶巨兽脑袋，接着就是撕拉一下，巨兽四分五裂，直接喋血苍穹，砸落地面，鲜血淋淋！

    此兽绝非一般异兽，死后洒落的血液化为颗颗晶莹的血珠滚落，不溶于地，不沾半点灰尘，同时散发出强烈的超能气息。

    即使所有格鲁隔得很远，看到这些血珠，也不禁生畏颤抖，这可是头C阶巅峰的恐怖异兽，格鲁族内几乎没有可以与之拟比的，树王都不行！

    哈尼磊抬头仰望，透过碧绿树叶的缝隙看去，发现不少强大的异兽都躺在古树撑开的树冠上哀嚎。

    更多的是密密麻麻的兽尸，在树枝抽动间，这些尸体，逐渐瘪了下去，最后化为飞灰被枝条吸收，成为古树的养分。

    还有只近千米的凶兽，浑身熊熊燃烧，散发着恐怖的烈焰气息，周遭的空间都被极高的温度燃至扭曲，屹立在虚空中，喷出恐怖如海般的烈焰席卷古树。

    哈尼磊也是惊了，这是什么宇宙异兽，如此恐怖，身躯都已达到千米，气势比刺翼虫王都还恐怖！难道是C+级别的异兽？

    仔细看去。

    这只凶兽，却是被古树的枝丫贯穿了身体，生生钉在了虚空中，模样凄惨，但没有直接死去。

    “怎么可能？你寿元已尽，又有重伤在身，还能发挥巅峰的状态？”

    它惊怒恨恨的盯着古树，口含极致炽热的焰光，焰光汹涌，顺着枝条再度喷向古树。

    然而，将这只凶兽钉在虚空中的枝条，一阵抖动，枝条上翠绿晶莹的叶子，碰撞间弥漫出绿色气机，将所有焰光如水般浇灭。

    枝条再度抖动，欲要将它内到外撕裂，凶兽浑身烈焰运转，怒吼连连，抵抗着这根枝条，疯狂压榨体内的能量，欲要烧断枝条，挣脱而出。

    仿佛是见一根枝条无法将其击毙，又是一根枝条破空袭来，再度洞穿它的身躯，两根枝条扎入，交错拉扯间，将只恐怖的凶兽，直接撕成两半，顷刻间，血液喷涌！

    古树再度晃动，散落四方的异兽血珠，纷纷朝着古树而去，后被根茎所吸收，化为营养物质，补充古树所需。

    同时，古树逐渐缩小，盖住树城的树冠也随之收回，它重新化为一颗百米巨树。

    而空中一度晴朗，原先恐怖的百万兽群，直接消失不见！

    古树根须发出晶莹亮光，散落的树叶纷纷开始倒飞回，重新落在一颗颗枝条上，一眼看去，仿佛这些叶片根被没有掉落过。

    “卧槽，树老爷子这么强大？？”哈尼磊张着嘴，震惊看着大发神威的树老爷子。

    看着很祥和的树老爷子，想不到动起手来，居然这么凶残！

    直接灭了百万兽群，更是有一头C+凶兽的存在！

    而且，刚才树老爷子那般擎天巨树，恐怕就是它的原本形态吧？

    直播间无数网友震撼看着这一幕。

    “卧槽，好恐怖的对决，比泽哥对阵刺翼王虫还恐怖！树老爷子更是枝条挥动间，直接以一挡百万，全部杀尽，这踏马是什么级别？”

    “比刺翼虫王强，想都不用想，肯定是C+级别的啊，就是不知道哪个阶段！但肯定比树老爷子低！”

    “废话，树老爷子几根枝条就将它秒了，话说，它跟咱们的泽哥比，谁更厉害一点？？”

    “不好说！如果你一定要问我，肯定是我泽哥牛比啊！！”

    一群玩家在直播间纷纷惊叹树老爷子的大展神威。

    格鲁们见突袭的兽群被古树杀尽，纷纷松了口气。

    但所有格鲁也不愣着，在各大元老级别的格鲁一条条指令下达。

    一道道消息从树城传了出去，整个木卫一的格鲁都收到了指令。

    各地城池纷纷开始动员加固防御，无数战争树被催生出来，屹立在城防边缘，同时一艘艘树桩战舰升腾而起，整个木卫一的格鲁进入战争戒备状态。

    树王宫内

    古树看着所有崇拜望向自己的格鲁们。

    忽然

    它开口了

    “孩子们，我要死了！”

    话语间有一种无法言语的叹息。

