    作者有话要说：明天入v，能不能三更还真不能确定……还是那句话，希望愿意看下去的亲支持正版，尽量在30w以内完节，不让大家花太多钱。

    ps：关于防盗章节，光光尊重编辑意见决定使用，所以明天最先发的第30章，大家不要买，请从第19章开始看，当然即使买了，光光以后也会在这章补上内容的。

    何致远多少有些兴奋，自打他认识席笑彤又到现在两人交往以来，席笑彤虽认可两人之间的一些亲密动作，但始终未表现出愿意更进一步的态度。可刚才在电话里，席笑彤居然说有些想自己了，这意味着什么？

    何致远微微一笑，这意思就不言而喻了，自己想着想着就感觉美极了，加大了油门儿加速往席笑彤家中驶去。

    席笑彤坐在客厅的小沙发上盯着墙角一动不动，脸色也越来越沉静，又过了一会儿看了看手机上的时间，何致远也差不多该到了。于是站了起来，在何致远给她买的衣服中挑选了一件，又精心化了个妆，不在意地笑了笑，坐下来等何致远的电话。

    何致远坐在车里看着席笑彤从小区里向自己这边走来，本来他认为已经很美的席笑彤，又特意打扮起来更显得皓齿明眸、貌美如花，何致远笑容没变但眼睛却放了光儿，他何致远眼光不错！

    席笑彤坐进副驾驶冲何致远抿嘴一笑：“看我做什么，怎么不开车？”

    何致远倾身轻吻了下席笑彤的脸颊，才说道：“有点儿移不开眼了，我的彤彤太漂亮了！”

    席笑彤含羞低下头不再说话，脸有些发红。

    何致远也不再继续逗弄席笑彤，带着她去了一家两人经常去的高档餐厅，何致远在桌上更显高兴，天南海北地给席笑彤讲自己在世界各地的所见所闻，席笑彤也听得津津有味儿，不时也被逗得笑个不停。

    吃完饭后，两人都觉得今晚特别开心，何致远提议让席笑彤去自己住的地方看看：“咱们两人相处了这么长时间，你也不让我去你住的地方看看，现在时间还早我带你去我家看看吧。”

    席笑彤有些疑惑：“我不是已经去过你家了吗？”

    “你说上次去的地方？那不是我常住的地方，偶尔才会过去，我现在住亚馨花园，去看看吧。”

    席笑彤听了没表态，只是看着窗外。

    何致远想了想，笑着说：“彤彤，我可以保证，在没得你的允许前，是不会对你做任何出格儿的事情的。所以，你不要有太多顾虑好吗？我只是想让你去坐坐。”

    席笑彤转过头，温柔一笑：“我没想那么多，只是在想一些事情，现在想明白了，那就去你住的地方坐一会儿吧。”

    何致远笑着点点头，开车直奔自己住的地方。

    到了亚馨花园，席笑彤注意看了下四周的环境，这里虽说不如上次的别墅区安保严密，不过也是相当不错的了，出入都要有卡才行。

    房子是四室两卫的，装修很时尚，席笑彤想这应该是何致远平时经常住的地方吧。

    何致远让席笑彤坐下，给她倒了杯饮料，然后自己了坐在了席笑彤的身边，认真地说：彤彤，我今天之所以让你到这里来，主要还是想和你谈谈我们之是的事儿。”

    席笑彤喝了口饮料才有些好奇地问：“什么事儿，你这么严肃？”

    何致远看着席笑彤：“我们已经相处一段时间了，我想知道我到底通过你的考验没有？你是不是还当我是个花花公子，对待感情不能认真？”

    席笑彤也认真地看了一会儿何致远，才摇了下头：“没有，从来就没有什么考验，要说我以前对你没太多感觉不假。可是你一直在尽心尽力地帮我，尤其是汪海明和我分手后，你也没有放弃我，虽然拆迁那次之后，我也有些担心你的身份和背景，但再加上这段时间的相处，我知道你是真心对我。所以，何大哥，我喜欢和你在一起，我不在乎其他，只要我们能在一起，无论将来怎么样我都不后悔！”

    何致远将席笑彤搂在自己怀里，轻抚着她的背，柔声说道：“彤彤，我会对你好的，更不会让你吃亏。”

    席笑彤依偎在何致远的怀里问着：“你是真心喜欢我吗？不怕我有一天我会给你带来麻烦？”

    何致远笑了：“不怕，有我在什么难题都不用你担心。”

    席笑彤听了这句，被感动的更加紧依着何致远。

    何致远低下头，单手抬起席笑彤的下巴，轻吻了上去。

    这个吻从开始的轻柔试探慢慢地变得火热起来，何致远不舍地离开席笑彤的唇，气息有些不稳：“彤彤，我送你回去吧。”

    席笑彤也是呼吸不很顺畅，但却红着脸低声说道：“我都已经说了愿意和你在一起，你怎么还让我回去？”

    何致远简直不敢相信自己听到的，愣愣地问着：“你说什么？”

    席笑彤脸红得像充血一样，一下子推开何致远：“算我没说，你送我回去吧。”

    何致远连忙搂住席笑彤，连声说道：“听见了、听见了，就是有些不敢相信你愿意。好彤彤，你先去洗澡好不好？”

    席笑彤跟着何致远进了卧室，在卧室自带的洗手间里洗了澡，然后穿着何致远的睡衣出来，只见何致远正躺在床上看电视，衣服也没换。一见席笑彤出来了，便起来说：“洗好了？那你看会儿电视吧，我也去洗洗。”

    席笑彤在何致远进去洗澡后，才长出了一口气，强压下想夺门而出的冲动，脱了睡衣，只穿一件内＼裤躺在了床上，虽然眼睛看着电视，但即不知道里面在演些什么。

    何致远过了好大一会儿才出来，没穿睡衣，也只是穿了件内＼裤出来。

    席笑彤和何致远躺在床上看电视，两人之间隔了点距离。

    何致远知道席笑彤紧张，所以只是偶尔看着新闻和她聊两句，聊了一会儿，席笑彤说话就顺畅多了。

    快十一点的时候，席笑彤有些困了，直打哈欠。

    “困了？”何致远问。

    席笑彤点点头：“嗯，你把电视关了吧。”

    何致远随手按了遥控器，室内只剩下床头灯亮着，何致远侧过身子搂住席笑彤，低声笑着：“先别睡。”

    席笑彤又开始紧张了：“不睡做什么？”

    何致远小声说道：“做点坏事儿！”

    席笑彤身子立即僵了，声音有些发颤：“你把灯关了行吗？”

    何致远安抚着：“别怕，你把眼睛闭上，跟着感觉走就行。”说完就吻了下席笑彤的双眼，席笑彤立即闭上了眼睛。

    何致远撑起身子伸手掀开了薄被，惊叹地看着呈现在自己面前的美景。

    席笑彤的皮肤白得耀眼，两对饱满的半球型即使是躺着时也是鼓胀胀地挺立着，顶端两颗粉红像两粒小果子惹人垂涎，纤细的腰再加上修长的腿，让何致远瞬间兴奋起来。

    他先是贴在席笑彤的耳边呵着热气：“彤彤，你真是个宝贝。”

    席笑彤只是闭着眼，睫毛不停地微颤着也不答话。

    何致远吃吃笑了，闻着席笑彤颈间的香气，唇也随着贴了上去。他一手抚摸着席笑彤的腰，一手揉＼捏着她胸前的饱满，时不时的轻捏下粉红色的果粒，低声问道：“舒不舒服？”

    席笑彤躲闪着何致远放在自己腰上的手，嘴里说着：“痒！”

    何致远松开放在席笑彤腰上的手哄道：“好，我不摸那里了。”然后低下头开始从席笑彤的腹部一圈儿一圈儿地向上舔去，等到了那高耸处，便直接张开嘴含＼住了左边的一团，轻咬着滑腻的嫩＼肉，另一只手则抓着另一边揉＼搓起来。

    席笑彤被何致远的动作刺激得不小心□了一声儿，何致远听在耳里如仙乐一般，立即加大力道吸＼吮起来，席笑彤皱着眉呼吸急促了些。

    何致远看着被自己弄得亮晶晶的酥＼胸，眼神紧了紧，微喘着笑道：“彤彤，你这对儿宝贝可真好看，真让人不想放开，不只好看，味道也甜。”

    说完也不等席笑彤反应，伸手去拉席笑彤的内＼裤，一把扯了下来甩到一边，然后扳开两条笔直的美腿直盯盯看着那两腿之间细缝，压抑着冲动将手探了进去。

    席笑彤一下子绷紧了身体，何致远一边刺＼探着，一边又去吻席笑彤的唇，同时急促地说道：“彤彤，放松点，你太紧张了。”

    席笑彤尽量放松身体，但也已经热得全身是汗了，虽然以前和孙毅也有过亲密行为，但从没被人如此细致地探索自己的身体，一时不能习惯。

    何致远抽出手，迅速地褪下自己的内＼裤，极力控制自己的*，拉着席笑彤的手握上自己的肿＼胀，哑着嗓子笑问：“要不要看看我？”

    席笑彤连连摇头，何致远按着席笑彤白晰的手来回抚摸自己的硬＼挺，吸着气嘴里开始不正经起来：“大不大？”

    席笑彤不语，何致远也没指望她能回答，又说：“彤彤、宝贝儿，我得进去了，再不进去就快鸣金收兵了，你忍一忍，放松点儿。”

    说完便将席笑彤的双腿开到最大，扶着自己的坚＼挺先是在外面来回磨＼蹭着，直到前端沾满了湿润才奋力冲了进去。

    席笑彤死咬着嘴唇才没叫喊出来，那种疼痛并非言语可以形容，她只能双手扶着何致远的肩膀推拒着。

    何致远抓住席笑彤的双手，也咬着牙：“乖彤彤，再坚持一会儿，我要动动，一会儿你这里水多了就好了，乖！”

    话音一落，何致远就再也顾不得其他，一下下豪不留情地大力顶＼撞起来。

    席笑彤挺了一会儿，还是觉得疼痛难忍，闭着眼睛恨声说道：“混蛋！”

    何致远抽着气大开大合地动着，低下身子压在席笑彤身上亲了个嘴儿：“叫我什么都行，现在就是让我当你儿子我都认了！”接着手又回到席笑彤胸前用手心揉＼按着两颗已经挺＼立的顶端，挺腰往前猛撞。

    席笑彤这下是连话都说不出来了，但身下也渐渐湿润顺滑起来，感觉也不是那么疼了，但依然不舒服。

    何致远过了十多分钟突然停了下来，深吸了几口气，这丫头太紧了些，自己险些丢脸。

    停在那感受着里面细致的颤动和收＼绞，何致远眼睛有些发红：“彤彤，等会儿再使力，等一会儿。”

    然后又开始浅浅地动了起来，直到觉得席笑彤终于有些放松下来，才托起她的腰抬高一点，又开始加力冲＼刺起来。

    席笑彤说不好自己现在是一种什么感觉，只是想尽快摆脱何致远给自己的这种折磨，于是便缩＼着身子往后退了退。

    谁知，却被何致远一把拖了回来，固定好姿势，更加紧密地压在她的身上，依然不停地挺＼送。

    何致远看着身＼下席笑彤一脸潮红、汗湿又娇媚的脸，又忍不住连连亲吻起来，胡言乱语地说着：“宝贝儿，你怎么这么紧，嗯？叫我哥哥吧，热不热，还疼不疼，哥哥这里有药，一会儿给你，你肯定就不疼了。”

    席笑彤见何致远越说越不像话，只能尽力配合他的动作，可是自己身体好像不受控制一样突然不停收＼缩起来，同时也感受到一股温热涌了出来，这种感觉舒适极了！

    这时，何致远腰和tun却也跟着极速动了起来，直到最后那极致的快＼慰袭来，才狠狠地吻住席笑彤的唇，吸＼着她的舌释放了自己。

    何致远粗喘着伏在席笑彤身上，过了一会儿才稍微挪开点缝隙，抚着席笑彤的额头说道：“感觉好不好？一会儿我帮你擦擦，先这么着呆一会儿。彤彤，以后你就是我何致远的女人了，有什么事儿我都能给你担着，你放心。”

    席笑彤忍着身体的不适轻声答应着，何致远终于撑起身子站了起来：“你先躺着我去拿湿毛巾给你擦擦。”

    席笑彤躺在床上翻了个身，在何致远起身的瞬间，眼里充满了厌恶，但依然用可怜兮兮的语气问道：“你能答应我一件事吗？”