
    苏浩与秃毛鸡度过火河，并未直接远去，而是冷笑一声，分散在两旁，在两人手，各自带着一团赤色的火焰。!

    火焰燃烧之，形状犹如莲花，其充斥着苏浩的天魔之气。

    魔怒火莲！

    苏浩炼制的一种一次性秘宝，在潜龙大陆，他曾凭此在真元的时候越级斩杀了法丹。

    此地火焰更加恐怖，苏浩的天魔气更加的浩瀚，魔怒火莲更加的恐怖，重创化灵八层不成问题。

    事实，在苏浩与秃毛鸡穿越火河的同时，已经是听到后方两人的谈话，自然是不会放过。

    “刷！”

    下一刻，火河翻腾，两道身影急速冲出，落下地面的同时，强大的神识立刻一扫。

    只是，在他们扫视的前一刻，苏浩与秃毛鸡几乎是同步移动，向着两人爆冲而去，速度如电。

    苏浩掌握大魔游身法，在这下界，几乎是没有身法可以与其媲美，如今苏浩突破化灵，可施展身法第五层。

    在化灵之，几乎是无可拟！

    秃毛鸡无需多说，凤舞九天，一样是极致身法神通，一闪之下，已然是靠近。

    “吃本大爷一拳！”他的爪子猛地抓向那左侧的男子，化灵四层的修为浩荡而下。

    男子面色大变，但他修为化灵八层，反应迅疾，手掌如托天，向打出，一道巨大的黑色光柱，从掌心之冲出。

    黑色的光华，如汹涌大河爆冲向苍穹。

    只是！

    “轰！”

    在那光柱仅仅冲起一米高的时候，秃毛鸡的爪子摊开，一道赤色的火莲洒下，同时他的身躯立刻倒退。

    随着倒退，前方巨大的爆炸之音响起，黑色的光柱刹那粉碎，不仅如此，更是让得陆少的身躯，立刻洒血，狼狈倒飞。

    秃毛鸡急速追至，一口火焰如笼罩天地，横扫八方，将对方的身躯彻底的包裹，在惨嚎之，陆少翻腾，最后成为飞灰。

    化灵八层，惨死！

    同时，苏浩与那女子的战斗，也是达到了白热化，苏浩的火莲炸裂而开，粉碎了少女的防护。

    但，让他意外的是，后者只是重创，却是未曾直接倒下。

    在对方身，出现了一道金色的光膜，防御力恐怖。

    “这是我爷爷赐给我的护体神符，你无法伤害我丝毫。”黑衣女子冷喝，他的面纱已经失去，露出了精致容颜，可以说是倾国倾城。

    但，此时目之光，犹如蛇蝎，阴狠而毒辣。

    “是吗？”

    苏浩冷笑一声，再度前冲，手不知何时，出现了一个大丹炉，苏浩拎着丹炉口，如同抡动大铁锤一般，狠狠的砸了下去。

    一下，两下……

    “轰隆隆”的声音，不断的传开，颜玉身的金色光罩，立刻暗淡，隐隐出现裂痕。

    她神色再度惨变。

    这金色光罩，防御强大，但是需要她源源不断的输送修为之力，在对抗火莲的时候，她已经输送了五成修为之力。

    在苏浩大丹炉的每一次砸下，都耗掉她一分修为之力。

    因此，暴力撞击五下之后，金色的光罩直接便粉碎而开，颜玉的嘴喷出鲜血，身躯狼狈倒飞。

    苏浩冷笑，拎着大丹炉追，杀机从目冷冷射出。

    “不要杀我，我可以为你做任何事，我的容貌，你不喜欢吗？”颜玉吓得身躯颤抖，她立刻望着苏浩露出哀求之色。

    黑亮的大眼之，闪烁一道道迷人的光彩，甚至她故意将衣袍撕开一些，露出一些雪白。

    不得不说，这个女子的姿色真的没得说，这般诱惑姿态，足以让男人立刻融化，为他神魂颠倒。

    准确算下来，她之妙如烟，也只是差了那么一丝而已。

    但，毕竟是差了。

    而苏浩连妙如烟都无视，她能诱惑苏浩？

    “你要打劫我，要杀我，那我怎么可能留下你？”苏浩冷笑一声，丹炉昂起，再度镇压。

    颜玉面色惨白。

    在此时，一道犀利的剑光，忽然破空而来，粗大的剑光撞击在丹炉之，发出如同洪钟大吕的声音。

    巨大的力量，让得苏浩手臂都是发麻，身躯更是不受控制的倒退三步。

    一白衣男子，身材颀长，长发飘飘，快速落在颜玉身前，在这男子眉心，存在着一道黑色小剑图纹。

    “武剑！”

    颜玉扫了一眼男子，看清其眉心的标志，立刻大喜，道：“替我杀了他。”

    “你在命令我？”武剑冷声道。

    “不，不是命令，是哀求，杀了他，我是你的，你不是说要收了我吗？我现在同意！”颜玉立刻道：“杀了他，你想怎样都可以！”

    武剑可是一个名副其实的妖孽人物，他的修为只是化灵七层，却是斩杀过化灵九层，强大的一塌糊涂。

    武剑嘴角一挑，道：“说白了，我只是想玩玩你，当然，为了能不被人打扰我的雅兴，我决定铲除这些蝼蚁。”

    他不屑的扫了苏浩一眼，目光一凝，在他眉心的黑色小剑图纹，立刻释放出一道犀利的剑光，横过长空，逐渐粗大，最后足足达到十丈，如同苍穹神剑，向着苏浩斩杀而来。

    巨大的黑色剑光，从苍穹斩下，剑气充斥方圆数千米，在这范围内的山石与草木，立刻成为灰尘。

    “苍穹神剑斩！”苏浩目光一眯，这一样是远古三千神通之一，且武剑施展的神通，还是天赋传承。

    三千神通传承者，不过他并非是传承全部奥义，只是部分，这算是半个道子！

    的确是了不得天骄！

    “当！”

    思虑之，苏浩手下也没闲着，紫色的大丹炉被他收起，弑神剑快速出现，他神色凝重，猛地劈出。

    一道犀利的赤色剑光，涌苍穹，与黑色的剑光剧烈的撞击在一起。

    赤黑两色的光华，各占半边天，剧烈的对撞，剑气余波，横扫十方。

    最后剑光同时消失。

    竟然不相下。

    “你竟然也知道苍穹神剑斩？”武剑目光一眯。

    “我不仅是知道，还是全部奥义！”苏浩的弑神剑，冲起万丈剑光，浩瀚的气息，笼罩天地。

    “走！”

    一股恐怖的危机感用来，武剑神色一变，抓起地的颜玉，踏着苍穹，呼啸远去。

    苏浩收起长剑，嘴角一扯：“的确是知道，不过，现在却是无法发挥出全部威力，你若是继续战斗，保不齐，我还得逃走。”“半个道子，很不错。”苏浩眼露出一丝意味深长的笑容。

    百度搜索更新最快的小说站！
