    南宫昰只看到拓跋紫提着一桶不知道是什么的液体朝自己泼了过来，赶紧身子往后飞退避开。

    又听到拓跋紫说“让你断子绝孙”，还以为这液体定是某种毁男人重要部位的剧毒之物，所以边往后退边盯紧自己的下半身，快速扫出暗黑之力，挡开溅过来的液体。

    而拓跋紫后面射来的三根毒针，就那样被忽略了。

    等他挡开所有溅过来的液体，以为安全之时，“咻”地一声，三根毒针已到他肚腹之下。

    眼睛一瞠，已经躲避不及，好在手刚好在肚腹之下，南宫昰赶紧一把夹住三根毒针。

    一滴冷汗“哒”地一声，从额头上滴落到冰面上。

    虽然三根毒针被他夹住。

    但毒针的另一头已经射入他裤子里面，只差一两厘米，便能落在他的重要部位上。

    要是落在他的重要部位上，估计他以后就彻底废了！

    好险！

    拓跋紫这个女人，好毒！

    毒？

    南宫昰赶紧把毒针从裤子里拔出来，松开手指。

    碰到毒针的两根手指，已经全黑！

    他，中毒了！

    “拓跋紫！”南宫昰怒吼。

    拓跋紫废不了他，心情很差，“这就是你咒我孩子的下场，以后嘴巴给我放干净点！”

    “给我解药！”南宫昰怒道。

    “没解药！”拓跋紫才不给。

    南宫昰怎么可能信，闪身上前，伸手就往她脖子掐去。

    拓跋紫却不急着躲进空间，连连后退，同时快速提醒，“劝你最好别动，否则很快毒入阳经，行至下身，你就真的彻底废了！”

    南宫昰一掌掐在冰壁上，拓跋紫旋身避过。

    他猛地回身，阴冷如鬼般地瞪着她，一时之间还真不敢乱动。

    “这种毒，毒不在身体，在阳经，要不了你的命！只要你不调动暗黑之力，它便不会下行，还能自动消散！”拓跋紫又连连后退了数步，与南宫昰保持安全的距离。

    南宫昰乌黑的脸上闪过愤怒，“你以为我会信你？”

    “信不信由你！”拓跋紫冷呲一声，转身就要走。

    南宫昰立即断杖一挥，率先在冰洞口布下了结界，拦住拓跋紫。

    但同时，他看到自己手指上的毒，往手心的方向蔓延了一些。

    顿时，他更加的愤怒，还夹杂着一些担忧，拓跋紫的话，不是骗他，是真的！

    虽然他没想过娶妻生子，但那是代表男人尊严的东西，只要是个男人，都不会允许自己废掉！

    南宫昰当机立断，另一只手扫出暗黑之力化成利刃，将两根中毒的手指削了下来。

    鲜血溅出！

    手指滚落冰面！

    拓跋紫吓了一跳，除了愤怒之余，还真有些佩服这个男人的果断。

    南宫昰撕下破烂袍角，缠住断指，止住血，怒瞪拓跋紫，“我是不会受你牵制的！”

    “佩服！”拓跋紫嘲讽地丢出两个字。

    知道这冰洞还得继续躲，于是退到另一边冰壁前，后背贴着冰壁，与南宫昰保持最远的距离。

    “那些是狐族的能量弹？”南宫昰冷声问。

    拓跋紫冷笑，“我还有很多，还要不要？”

    南宫昰牙齿都磨了起来，他一时忘了狐族的能量弹跟他们鬼域邪魔的能量弹是不一样的，狐族的能量弹，只有狐族的人炸了，方能有效。

    这么一点疏忽，他就又被拓跋紫给算计了。

