    第二天一大早，太阳刚刚从地平线露头。

    大牛还在睡眼朦胧之中，就听到一阵敲门声从院门那里传来。

    敲门声初起很轻，大牛听见了，也只是烦躁的翻了一个身，不想管它。

    不过很快，可能是那敲门的人见没有回应，于是越敲越起劲！

    到了最后，基本上那就是踹门了！

    ”咚咚咚……”

    恼人的声音一声接着一声往耳朵里灌！床上的大牛终于躺不住了，忍无可忍，终于一掀薄被，气冲冲的就出了房间。

    院子大门外，晨光下的小东正踹门踹的起劲。

    而且这蔫坏的小家伙还一边踹，一边不时的回头瞄萧寒一眼。

    那眼神，分明就是在说：哈哈，看看我的脚，没事！灵活的紧！看我左踹右踹，怎么踹都没事！不跟某些人一样，一脚把自己踹折了。

    台阶下，拄着拐杖的萧寒被气得咬牙切齿，要不是腿脚不方便，这时早就冲上去，抡起拐棍，在他头上赏一个大红包了！

    “谁啊！大早晨的不睡觉，吵吵什么！”

    可惜，有一句话叫做乐极生悲！就在小东踹的过瘾之际，猛然间，一声怒喝从门内传来！

    紧接着，面前的那扇大门轰然打开！

    然后……然后门板子就结结实实的撞在了小东踹过来的脚上……

    “咔嚓……”一声细微的皴裂声传来。

    萧寒一个寒颤，问向旁边的愣子：“咳咳，愣子，咱当初买这院子的时候，那家人说这门是什么做的来着？”

    愣子此时也是一件的戚戚然，闻言拱手道：“回侯爷话，原房主说这扇门好像是水曲柳的，比铁木差不了多少……”

    萧寒点点头：“哦，那我就放心了！！！”

    这对无良的主仆在窃窃私语，那边可怜的小东已经没有心思理会了！

    他这时就感觉自己的脚已经断了！还是断成三截的那种！

    “哎呦！疼疼疼！”猛的抱起脚，原地接连蹦了三圈，最后小东一屁股坐在了门前的石阶上，疼的眼泪都出来了。

    他此时，终于感受到了昨天萧寒的痛苦！他娘的，果然是十指连心啊！钻心的疼！

    “萧侯？小东？”

    开门的大牛被眼前的场景搞蒙了，直到小东跌坐在了地上，这才反应过来，赶忙丛门后面出来，替小东查看受伤的脚。

    “萧寒，大牛，你们大早晨的要做什么？”

    外面闹腾了半天，向来有早起习惯的孙思邈也终于忍不住了，从院子里走出来查看情况。

    结果，他一出来，就看到小东坐在地上痛苦**。

    而那边的萧寒几乎笑岔了气！要不是有根拐棍撑着，这时早就瘫软在了地上。

    “师傅……小东兄弟的脚受伤了。”大牛听到孙思邈的声音，赶忙起身行礼，同时满脸愧色的指了指小东那只被自己脱去靴子的脚。

    他知道，这事不能光怨小东，刚刚要不是自己那么用力推门，人家也不至于伤了脚。

    “怎么又是脚受伤？不是自己的？”孙思邈闻言，皱眉看了看小东的脚，又瞥了一眼台阶下的萧寒。

    “咳咳，不关我事。”萧寒被老孙瞥的有些不舒服，连忙摆手。

    孙思邈眉头紧皱，走过去，蹲下身子扶住小东的腿，也不见怎么用力，就听“咔嚓”一声……

    “啊！！！”地上的小东只感觉一阵钻心的疼痛涌入心头，疼的他当即发出一声杀猪般的惨叫！

    而听到这声惨叫，一旁看热闹的萧寒，脸上笑容顿时僵在了脸上。

    不是他可怜小东，实在是感同身受！

    昨天，他也是这么过来的！

    “哎，可怜的娃……”有些悻悻的拄拐上前，萧寒刚想安慰一下小东，却见小东的惨叫声竟然戛然而止？

    “咦？好了？不疼了？”

    钻心的痛感褪去，小东原本还准备回复到刚才那种一般般的疼痛感觉上，却没想到这痛感，竟然直接退的没有了！

    瞪大眼睛看着自己的脚，小东又不敢置信的动了动脚指头。

    虽然还有一丝丝痛苦，但比之刚刚，简直就是一个天上，一个地上！

    “好了！真的好了！”从地上爬起来，赤脚走了几步，大喜过望的小东连忙对孙思邈行礼，看的萧寒的下巴都快掉了下来。

    “老孙！你这也太偏心了吧？他的为什么好的这么快？我凭什么到现在也没见好？”萧寒有些吃味，咬牙切齿的盯着孙思邈逼问。

    孙思邈见状，却也不恼火，呵呵一笑道：“昨天是你自己说不要正骨的！要不，现在老道给你再正一下？”

    “现在正？”萧寒闻言，险些一口老血喷出来，恶狠狠的盯了孙思邈半天，才一甩袖子怒道：“不需要！”

    笑话！他的脚眼看马上就要好了，这时候再来一下？傻子才会答应！

    “且随你便。”

    孙思邈也不强迫萧寒，抬头看了看周围那些被小东的叫声，引得打开大门往外查看的人家，施施然又走回了门里。

    “喂，等等我！”萧寒见状，自然是紧紧跟上，他这难得起个大早，可不是来看小东出丑的，而是有正事要办的。

    几个人来到了院子中，大牛走在最后，顺便关上了大门。

    而孙思邈则在一口水缸旁站定，然后回头看着一瘸一拐的萧寒道：“说吧，这么早来找我做什么？”

    萧寒没听到孙思邈的话，他从进门后，就一直在打量着院子。

    原先，存放在这里的那些实验猴子，这时候也不知道去了哪里，连根猴毛都看不到，八成是被老孙给放生了。

    “哎，可惜啊！都是花钱买的，就算用不上，也别放了啊！听说猴脑乃是山八珍之一，咱现在也不知道是个啥味道。”

    脑子里想着后世电影对猴脑的吹捧，萧寒满脸遗憾的摇摇头，不过这话却不敢在孙思邈面前说。

    别看老孙平日里很开明，甚至也能一起喝酒吃肉，但要是让他知道萧寒只是为了尝鲜，就想掀人家猴子的头骨，他怕能先一步把萧寒的头盖骨掀了。

    掀开你的头盖骨，让我看看你的脑～

    呕………

