    异圣人统御异神族多年，每隔万年异神族就会举办一次盛会，以庆祝异圣人万年诞辰。每到这个时候，是异神族最热闹的时刻。

    乾阳殿。

    林墨三人，包括古寻五人在内，一共八人来到了此地。

    殿内热闹非凡，异神族有头有脸的人物都已经齐聚在此地了。身为异圣人弟子的异阳等人，也早早就赶到了此地，并且已经举办了仪式。

    仪式结束后，异圣人就离开了。

    剩下的则是异神族其余人相聚时刻，有的齐聚在一起闲聊，有的则在谈论着事情。如果是以往的话，必然是如此做，但是现今却是不同。

    因为阳圣人和月圣人两脉皆已复苏，所以庆贺之事自然要更改了。

    此刻，异阳等人神情凝重，谈话之人并不多。

    “异阳兄。”古寻等人走了过去，打了个招呼。

    “古寻兄，今日就要多靠诸位了。”异阳对古寻说道，望向天绝等人的目光满是期待，因为今天这一争，关系着异圣人这一脉的兴衰。

    毕竟，圣人不会出手，那么自然是由手下之人来解决了。

    “我等会尽力的。”古寻微微颔首。

    “嗯。”

    异阳点了点头，正要说什么，大殿外传来了一阵动静。

    不少人已经让开了路，甚至有的已经退到了远处，如此大的动静，可见这一次的争端不小。特别是人群中不是传出一阵哗然的声音，还有各种异样声。

    “他们来了……”

    “阳圣人那一脉的人，时隔这么多年后，终于又再次见到了。”

    “他们也苏醒了……”

    “昔年的风采，将会在这个时代继续延续下去。”

    “为首的是阳无决吧……”有人开口问道。

    霎时，不少人目光投向了为首的男子，此人穿着打扮很是随意，像是不在乎穿着一样，但通体散发出来的热力，却是让人不敢过于靠近，以免被灼伤。

    更让人心颤的是此人的眼睛，宛若一对曜日般，令人不敢与之直视。

    阳无决的到来，吸引了无数目光。

    包括古寻，望向阳无决的目光都透着罕见的凝重。血灵等人也感觉到了阳无决带来的压迫力，这让他们神色微微一变，不过他们却是不惧。

    而跟随在阳无决身后的人，同样散发着令人心颤的气息。

    这些人的到来，令整座大殿安静了下来，诸人神色复杂的看着阳无决等人，有的甚至脸色有些难看。特别是异阳，神色变得越加凝重了，虽然早已见过阳无决，但上次见面和这一次见面，给他的感觉完全不一样，此刻的阳无决给他带来了极强的压迫。

    阳无决一路走来，目光投向了异阳所在之处。

    “你和你师兄比起来差太多了。”阳无决淡淡的瞥了异阳一眼后，就没有再理会。

    异阳脸色变了变，虽然阳无决毫不客气，但这是事实。

    “瑶池天城的古寻？”

    阳无决望向古寻，上下打量了一番后，微微颔首，“不错，确实有那么一些能耐，难怪敢来掺和我族之事。不过，既然来了，那今天就不要走。”

    好嚣张啊……

    血灵等人脸色一变，就要上前说话，但却被古寻伸手拦住了。

    “我听闻极殿的人最近名声很大，等一下我倒要领教一番。”

    “就是不知道，能耐是否像名声这般大？”阳无决后方的几名强者挑衅道。

    “等下你们就知道了。”白亦哼了一声。

    “那好，等下我先对付你。”一名壮硕的强者瞥了白亦一眼，二人直视着，要不是因为这里人多的话，说不定早就大打出手了。

    “还没开始，你们就已经这么大火气了，要是等下交手的话，岂不是要杀人了？”

    一道阴柔的声音传来，只见一名穿着月白色长袍的男子走了进来，身后跟着不少女子，这些女子紫色各异，皆都是颇为罕见的绝色。

    “月桦……”古寻瞳孔微凝，神色透着凝重。

    殿内观望者们神情也变得凝重起来，这月桦不但是月圣人的首席弟子，而且还和月圣人有着非同一般的关系。不仅如此，此人修为深不可测，谁都不知道月桦具体强到了何等程度，只知道脾气较为火爆的阳无决，从来都不敢找月桦交手。

    月桦带着一众绝色女子走来后，瞥了古寻一眼，微微一笑却是没说什么，而是继续带着绝色女子走到了另一侧，并坐在了一张长椅上，似乎打算看戏的模样。

    “月桦身后那些女子，皆都是他的女人，也是月圣人所收的弟子。”兮择传音道。

    “这关系还真是有些复杂。”林墨回了一句。

    “话说，你昨日跑到哪里去了？”兮择追问道。

    自从昨天林墨回来之后，他就发现林墨和以往不大一样了，外表还是如初，但是感觉却是完全不同了，像是变了一个人似的。

    具体如何，兮择察觉不出来，但却能感觉到林墨确实不同了。

    “去见了个熟人，详细的到时候再与你说。”林墨说道。

    “嗯。”兮择微微颔首。

    这个时候，一众异神族的长者到来了，所有人都齐齐站了起来，毕竟这些长者中有不少德高望重之辈，就算是异阳也不敢随意得罪。

    “阳无决和月桦都到了是吧？那好，可以开始了。”

    为首的长者正色道：“此番之争，只是为了效验年轻一辈能耐，并不代表什么，所以相互之间还是尽量不要下杀手。可万一不慎失手，那也没办法。”

    效验年轻一辈能耐？

    众人都知道，这只是个借口而已，实际上是三方之争。

    知道归知道，但却没人会傻傻的跑去点破。

    “废话老朽也不多说了，你们自行明白就可以。”为首长者挥了挥手。

    顿时间，大殿的所有人纷纷退到了各个角落内。而大殿下方浮现出了一道道的纹路，其中有着圣人力量交织在其中，这是异圣人早已布置好的，专门为万年诞辰建立的斗场。

    以往也会用上，只不过用的机会不多罢了。

    随着圣人力量环绕四周，斗场成型了。

    看着斗场，不少年轻一辈人物面色潮红，有的神色满是激动，显然已经有些迫不及待了。

    

