    许苒自然是一动不敢动，可不想在这里擦枪走火，这时候，秦少辰的电话响了，一下下十分执着。

    “电话……”许苒微微偏过头，不敢再看他的眼睛，明明是那么冷漠克制的一个人，那双眸子现在却火热滚烫，看得她心跳加速，脸色红到了脖子根，像是刚刚谈恋爱的小女生一般不知所措。

    秦少辰拿起手机看了一眼，目光落在她脸上，接了起来：“小白。”

    许苒身体一僵，下意识要把人推开，谁知道秦少辰好像是就等着她爬起来，趁机搂着她的腰把人放在自己腿上，面对面坐着，鼻尖对着鼻尖，胸口紧紧贴在一起。

    秦小白糯糯的声音响起：“爸爸，你还在加班吗？”

    “嗯。”秦少辰漫不经心地应了一声，大手落在许苒腰间轻轻摩挲，故意逗弄她，弄得她十分紧张，伸手按住他的手。

    “吃饭了吗？”秦小白说，“曾祖母今天给我做了很多好吃的，我去公司找你吧，免得你忙得都没有时间吃饭。”

    秦少辰冷酷拒绝：“不需要，你多陪陪曾祖母，不要调皮。”说话的时候还是一本正经，大手却反握着许苒的手强行扣到自己腰身上，像是她主动抱着他一样，甚至凑到她耳边和秦小白说话，唇瓣故意擦过她的耳垂。

    许苒吓得心脏都要跳出来了，却一句话不敢说，瞪着秦少辰：“……”

    故意的！

    “曾祖母在帮你挑老婆呢，不需要我陪着。”秦小白十分敏感：“爸爸，你一个人在办公室吗？怎么这么安静？”顿了顿，“我想苒苒了，你不让我去公司，我就去找苒苒一起玩。”

    挑老婆？

    许苒瞪了他一眼，秦少辰似笑非笑地伸出指尖按了按她的唇瓣，动了动唇，“后悔了？”

    他居然——

    说出声来了！

    许苒吓得半死，连忙摇头，挣扎着要下去，秦少辰微微用力，她的挣扎便成了枉然，一点儿用没有，反倒是车子因此晃了晃，在外人看来有些诡异。

    陆国昌不动声色地扫了一眼秦少辰的车子，整个地下车库，那是他的专属停车位，没有想到有朝一日会看到这一幕，还是和这对母子一起。

    他笑了笑，声音刻意压低了：“少烟，若虚，我们要不还是先去吃个饭再回来讨论一下项目上的事情。”

    林若虚顺着他的视线看过去，冷哼一声：“真是千年难遇的奇闻，秦少辰也有这么骚的一天！”话刚说完，就被秦少烟狠狠抽了一巴掌，“胡说什么！”

    秦少烟脸色非常难看，踩着高跟鞋大步走过去，半掩的车门，女人面红耳赤地坐在男人大腿上，双手抱着他的腰身，身子软了一半趴在他怀里，男人侧首在她耳边，像是在温柔亲吻，一手还拿着手机。

    不知廉耻！

    秦少烟没有想到秦少辰真的会在车里做这种事，并且敏感地猜到了那个暂时看不到脸的女人是谁，顿时怒火中烧：“秦少辰！”

    那边执着追问怀疑秦少辰趁机去找许苒的秦小白听到姑姑的声音，顿时吓得连手机都拿不稳了，接着又听到舅公的声音：“少辰……”

    秦小白吐吐舌头：“爸爸，你真的在加班啊，那我不打扰你了，你记得吃饭哦。”

    说罢，他潇洒地挂了电话，本想立刻打给许苒，不过想到她今天要去找房子，说不定很忙，暂时还是不要打扰她了。

    只要她没有和暴君在一起就可以了。

    许苒却被秦少烟这一嗓子吓了一跳，第一时间去看秦少辰的手机，好在秦小白已经挂断了电话，她连忙咬唇推开：“你真是——”

    疯了！

    秦少辰松开她，却没有让她下车，而是把人推到座位上坐好，慢条斯理地给她整理了一下衣服，这才侧身看向门外的三人。

    秦少烟愤怒，陆国昌尴尬，林若虚震惊加愤怒。

    表情都很精彩。

    “舅舅，项目回归正轨，辛苦你了。”秦少辰侧着身，双腿交叠，一手握着许苒的手放在膝盖上，和秦少烟打招呼，“姐，你回来了。”

    秦少烟咬牙：“你给我下来说话，现在……像什么样子？”

    许苒蹙了下眉，倒是没有把手抽出来，安静地当一个背景，上次秦少辰因为秦少烟冤枉她的事情，她还在记仇。

    这一次，就给秦少辰一个表现的机会。

    但是，她没有想到秦少辰这么无耻，淡定的无耻。

    秦少辰说：“姐，都是成年人，我现在的样子，不方便下车。”

    现在的样子……

    不方便……

    许苒下意识看向他交叠的双腿——

    一时竟然红了脸，不知道该说什么，有些口干舌燥。

    虽然这回答很不要脸，但是意外的撩人。

    秦少烟气得脸色发白，到底碍于身份没有冲过来质问他到底什么不方便，只是眸子里的怒火快要把许苒烧死了。

    陆国昌连忙打圆场：“少烟，少辰这个年纪血气方刚……你就别生气了，都冷静冷静，谈个恋爱不是什么大事儿，你以前不是总着急他找不到老婆孤独终老吗？”

    秦少烟没克制住：“这样的女人，抬起腿就妄图往枝头蹦的鸡，也配成为秦太太？”

    陆国昌面色讪讪：“……”

    秦少辰拧眉，安抚地捏了捏许苒的手指，脸色冷了下来：“谁能成为秦太太是我说了算，难不成还有人代替我娶妻生子过一辈子？”

    “你！”秦少烟脸色铁青，许苒听得心头一真爽，刚开始的不悦和愤怒在看到秦少烟沉怒的脸色时，渐渐散了。

    从管家口中，她知道秦少烟在秦少辰心里的地位，他能说到这个地步，已经表明了他的立场。

    “秦少辰，我先走了，你忙公事吧。”她也不想让自己成为姐弟俩的炮筒，一点就炸，也不想让秦少辰当着长辈和晚辈的面为难。

    秦少辰却拉住她的手，面不改色：“第一次约会，认真一点。”他下了车，把车门关上，忽略三人的目光走上驾驶座，“公事等下午上班再谈，抱歉，我先走了。”

