    第168章 体贴   

    当天刘露的所有人都搬到了营地居住。

    

    因为之前的所有东西都被烧光了倒也省下了不少麻烦。

    

    两三个人一起暂时住在一间房子里，因为彭海腿上受了伤，所以修建房屋的事儿就交到了王凯旋王胜利两兄弟身上，不过有了刘露的人的帮忙建造的速度也挺快的。

    

    张龙这边，和石莉秦小小还有张小童一起把围墙修复，并且加固了一遍，令人感到惊奇的是除了狼王和其他几匹狼回到了营地之外，还来了不少的狼。

    

    张龙连忙带着人开凿冰块，给修建了更多的冰屋。

    

    小雅更是带着人去山里打猎，掏松鼠窝。

    

    贺悠悠等力气比较小的女人也没有闲着，把之前做好了的大瓦岗从窑里弄出来，稍微清洗一下，装满了张龙开采冰块露出来的河水，上面蒙上一层皮子，这样就不用担心结冰了。

    

    所有事情都有条不紊的进行着。

    

    短短一个星期的时间，营地扩建就完成了。

    

    当天晚上，在张龙的带领下办了一个庆功宴。

    

    众人在大厨房里围着长桌坐着，桌子上摆满了各种各样的吃的，还有珍藏了好长时间的葡萄酒。

    

    张龙看着眼前的一切，心里感到特别的踏实。

    

    “大家，咱们一路走来，多亏了各位的支持我们才能够有如今这样相对来说比较安逸的生活环境，如今有了老朋友的加入，我相信这个营地会变得越来越好，靠他的话我就不多说了，大家玩的高兴。”

    

    话说完，众人一起端着酒杯，大喊“干杯”“万岁！”

    

    苏媛媛用碗筷一类的东西当作乐器，给跳舞的众人伴奏，所有人大口大口的喝酒，大口大口的吃肉，脸上的喜悦让整个房间显得更加温暖了。

    

    张龙只是安安静静的坐在椅子上看着狂欢中的众人，将杯子里的酒喝干净之后稍微整理了一下衣服悄悄的走了出去。

    

    “你怎么不进去跟大家一起喝酒啊？”

    

    张龙扭头看了一眼刘露。

    

    此时的刘露穿的是白雯雯的衣服，外面披着斗篷，里面穿着一件比较紧身的裙子，反倒是别有一番韵味。

    

    “总要有人站岗不是？”

    

    “那我陪你啊。”

    

    张龙耸了耸肩，地上松软的雪一踩就发出“嘎吱嘎吱”的声响。

    

    两个人并肩走着。

    

    “已经一个星期了，林浩的尸体还没有找到。”

    

    “你是担心他卷土重来？”

    

    “有点。”

    

    “你胆子变小了，以前的你可不是这样的。”

    

    张龙笑了笑。

    

    “当时我只是孤身一人，现在……”   

    张龙回头看了一眼热闹的大厨房。

    

    “为了这份来之不易的安逸，总要有人负重前行。”

    

    不由自主地叹了一口气。

    

    “可惜，一直到现在都没有陈安妮的消息。”

    

    虽然才认识陈安妮没有多长时间，但她给张龙留下的记忆非常深刻。

    

    可惜了那么一个如花似玉又有着大好前程的好女孩儿。

    

    “没有消息不代表出事了。”

    

    刘露抿嘴一笑。

    

    “之前在木屋的时候，我带着人去过一次迷雾森林，发现森林深处好像有一块地方和周围的气候不一样，温度高太多了，就像是春天一样，也就是在那里我找到了箭毒蛙。”

    

    “你说你是在迷雾森林里面遇到陈安妮的，那她很有可能也知道那地方，别担心。”

    

    张龙笑了笑没有告诉她，陈安妮还没清醒就被野狼给拖走了，然后就遇到了他，根本不可能知道那片地方。

    

    但他也没有直说。

    

    不过，对于迷雾森林，倒是让张龙不由自主的想起那群山魈。

    

    它们在这座荒岛生活了不知道多少年了，对于如何度过这个冬天，它们更有经验，所以没有必要在这个问题上担心，只是，如果可以想办法让他们帮忙找陈安妮，说不定效率会更高。

    

    这样想着，竟不自觉的撞在了一堵软绵绵的“墙”上。

    

    条件反射的抬头一看。

    

    “你……”   

    回想起刚才那触感，张龙忍不住干咳了一声，被冻得通红的耳根子突然有些发痒。

    

    刘露咯咯咯的笑。

    

    “你想什么呢，叫你半天都不答应，还往人家身上撞，好坏啊~”   

    话说着，还举起小粉拳轻轻砸了一下他的胸口，一双忽闪忽闪的大眼睛给张龙暗送秋波。

    

    看的张龙心脏砰砰直跳。

    

    他承认自己好色，也经不住诱惑，但他也不干那禽兽事儿。

    

    后退了几步，别过了脸去。

    

    “哎呀，你……你别这样。”

    

    刘露噗嗤一笑。

    

    “这就害羞了？

    当时你在湖边抱着我的时候可是一点儿都没心疼呢。”

    

    哇！你不说这个还好，一说我就有点忍不住了！   

    张龙急的抓了抓乱糟糟的头发。

    

    也不知道是刘露的身材本来就好，还是因为怀孕的缘故变得丰满了起来。

    

    那天抱她的时候，那手上的触感就好像是抱着俩大足球！   

    现在回想起来，那给他臊的都不敢看她了。

    

    “我……我当时没想太多，那什么，你现在好点儿了吧？”

    

    这话让刘露的脸色渐渐的沉了下去。

    

    虽然在这座荒岛上待了快有五个月了，什么社会秩序什么法律早已是过往烟云了，但杀一个人，对一个接受过现代文明教育的人来说，心理还是会有不小的阴影。

    

    张龙见刘露脸色不对，连忙打岔。

    

    “那个，现在外面越来越冷了，你还是赶紧回去吧，别给冻感冒了。”

    

    刘露白净的脸上突然绽放出笑容。

    

    “呦，没想到你还挺会体贴人的嘛。”

    

    话说到这里转过身去，背对着张龙。

    

    “杀人嘛，一开始晚上是会做噩梦，但我觉得已经不算什么了，他而在这个世界上也只会浪费资源，我这是为民除害！”

    

    话说到这里，声音显得有些低沉。

    

    “也算是杀掉了当初的自己……”   

    “不过现在好啦，生活回到正轨，我可以做很多我想做的事，再也不用天天担惊受怕的啦。”

    

    话说着，转过身朝着张龙勾了勾手指头。

    

    “唉，现在他们都在大厨房里狂欢，外面又这么冷，咱们做点暖和的事怎么样？”

    

    

    

