    夏天明到来后，考核立马便开始了。

    首先是力量测试，力量测试区里放着从100KG到1000KG不等的杠铃。

    最低测试程度都要从100KG级开始，而此时这里已经有人正在考核了。

    有些人连100KG级的举起来都费力，直接在力量测试中被 PASS。

    有的看上去十分强壮，浑身肌肉就跟打了激素似的如石块般隆起，能够举起 500KG左右的重量, 这已经算中上游了，在力量测试中大概可以获取6分左右。

    而夏天明则直接来到1000KG的最高重量级杠铃面前，仅用单臂看似轻描淡写的握住杠杆，轻松就把巨大的杠铃举过了头顶，两边沉重的杠铃片直接压得两头杠杆弯曲了下来。

    而这对于他来说，就跟举起两团棉花糖差不多, 丝毫不费一点力气。

    周围的人也没有表现出多少震惊的神情, 因为都看过昨天他挑战超合金黑光的视频，仅用一拳就将其击飞数公里远, 他的力量明显就不止区区1000KG。

    接下来是百米速度测试，夏天明也随意突破了2秒，达到了满分，这还是他收了九成九的速度的情况下，否则所有人都根本看不清他的身影。

    后面的跳高与反应，也都纷纷轻松拿到了满分，而夏天明根本连大气都没有稍稍喘一口，这些对他来说实在太小儿科了。

    最后一项格斗测试，是对战由博士亲自设计的战斗机器人。

    该机器人的外壳由合金陶瓷构成，异常的坚固，能够承受十吨以上的重击。

    同时，还被编程输入了全世界所有格斗招式，不论是速度、力量和技巧方面都十分顶尖，并且可以根据对方的实力来设计c级到s级的难度。

    很少有人能够从该项高难度测试中获得满分，所以规定只需在与其对战的一分钟后能够站起来，或者击中战斗机器人多少次后，便能够得到及格分数。

    由于大伙经过昨天的事件, 心中已经默认把他当作了s级, 所以格斗机器人的难度也自然拉到最高为S级。

    格斗机器人已经作出了一副格斗姿态，率先向夏天明发起了迅猛的进攻。

    砰!

    而夏天明根本没有使用任何招式，只是看似轻描淡写的一出拳，直接就把格斗机器人给砸飞至考核场地尽头，重重撞在了墙上，砸出一个深陷的凹坑，坚固的陶瓷合金机器人也因此散架。

    又是仅用一拳，就把目标给打散架了。

    毫无意外，所有体能测试他都获得了满分。

    在众人崇拜的目光下，夏天明直接进行文化考核，也不需要任何复习。

    因为夏天明可是有着多个世界人才的知识储量，文化考核对他来说也是小儿科，所以也轻松达到了满分。

    最后，再通过之前的灾难现场救援贡献度加分，夏天明总成绩居然达到了130分!

    这已经完完全全超过了S级的标准，再根据之前他一招击败超合金黑光，所以评级为s级排名第九。

    众人见证了一位新的S级英雄诞生，爆发出了欢呼。

    夏天明面对周围人的欢呼和自己的英雄评定, 没有表现出任何多余的表情。

    现在第一个目标已经达成了，接下来就该找到怪人协会，将它们尽数消灭。

    “接下来我们会给你重新规划一下您成为英雄后的未来，新的英雄服饰，新的英雄名等等，保证将您打造成一个让世人崇拜的超级大英雄!”

    来自协会宣传部门的一位的官员来到他的面前，表现的比他激动说到。

    因为夏天明昨天的宣传已经很到位了，只需再锦上添花便就可以了。

    “你们自己看着办吧，我不需要英雄服，只会影响我的行动。”夏天明说完这句话，便就离开。

    他自己的黑光病毒就能够编织出任何服饰，而且绝对量身定制，比什么都要更加坚固。

    如果穿协会提供的英雄服饰，估计根本承受不住夏天明的超大幅度动作，估计用不了半天时间，就能够被他的行动给震成碎片。

    而成为英雄后，还要受到协会的监控与安排，但这只是对于s级以下的英雄来说。

    s级以上的英雄，则基本上有了自己的自由，不需要接受任何监督。

    不过还是得主动去完成任务，否则长久不在人群中的视野中露面，不去消灭那些破坏社会稳定的怪人，贡献度会随着时间下降，而降到一定程度，还会影响英雄评定等级。

    但除了s级英雄排名第一的爆破之外。

    爆破是所有英雄里最为神秘的一个，实力和身份不明，夏天明通过骇入英雄协会总部的服务器，都没有查询到其任何资料。

    甚至很多人还怀疑到底有没有爆破这么一位英雄。

    不过S级排名第二的战栗龙卷，据说小时候是被爆破所救下，并且是因为他才选择成为的英雄。

    而夏天明成为英雄的第一天，就准备直接去消灭怪人和搜寻怪人协会的相关信息。

    不过在成为英雄后，除了荣耀之外，还有不少麻烦会主动找上你。

    夏天明刚一走出英雄协会，就看到门口围着一大堆人，而且绝大部分都是女孩子，正亢奋的发出尖叫，十分高昂刺耳。

    以为这些又是自己的疯狂粉丝，正想着要不要从后门溜走。

    但是却听到她们都在尖叫着喊出另一個英雄名号:甜心假面。

    甜心假面，A级英雄排名第一位，长着一张异常帅气的脸庞，有着庞大的粉丝量，同时兼职英雄和偶像的他在两边都拥有相当高的人气。

    因此，他是唯一一个仅仅只有A级，但在英雄协会中也有极大话语权的英雄，组织的会议他也能够和其它S级英雄一同参加。

    其实甜心假面原本是个相貌丑陋的人，为了弥补外在的缺陷，他要求自己内心必须美丽端正，会默默无闻地做善事。

    3年前英雄协会设立初，他报名了英雄测验并成为了C级英雄。

    因为英雄活动时一直戴着面具不肯公开真实相貌，于是英雄名被定为“神秘假面”。

    在某次英雄活动中面具意外碎裂，真实相貌被曝光。

    因为诅咒自己的丑陋到了极点，此时他的肉体已经发生了怪人化，相貌也变成了超级帅哥，不过这个过程鲜有人知。

    在接受了事实后，他选择乐观地继续从事英雄活动并且成为了明星。

    随着一路飙升的人气，最终排名提升到A级1位，是英雄协会的“广告塔(募捐来源)”、特别顾问。

    同时也身兼偶像、演员、歌手多个身份。

    甜心假面这个名号虽然听上去有些娘，但他个性嫉恶如仇，对邪恶毫不留情，即使是投降、毫无还手之力、失去战意的敌人也会选择消灭。

    同时，他对英雄特别是S级具有很高的期待和要求。

    因为不想让弱小而一无是处的英雄随便升到S级，所以才长期守着A级1位，那些想要升至S级的家伙必须先要通过他这一关。

    而夏天明却直接跳过他，仅通过一次英雄考核，便就直达S级排名第九，在黑光之前。

    这种排名已经是整个英雄协会里的中流砥柱了。

    因此，甜心假面理所应当来找他的茬了。

    “好了好了各位粉丝们，这么热的天大家都先回去休息吧，我还有点事情要办。”

    甜心假面一边微笑着挤出人群，一边朝着夏天明走来。

    他身后的保安拦住了那些疯狂的粉丝，才总算安静了些。

    不过甜心假面来到夏天明的面前后，他那洋溢着温暖人心的笑容，突然间就冷漠了下来，毫无感情的眼神直勾勾盯着这位新晋S级英雄。

    “喂，虽然我不知道你是不是和超合金黑光达成了某种协议，但你这样就直接晋级S级英雄，这让我很不爽。”甜心假面用冰冷的语气对夏天明说到。

    一旁的考核官赶紧为他解释：“这是人们和上级官员决定的，而且按照考核标准，他也已经完全达标了。”

    “考核标准？哼，就你们那小儿科般的考核内容，据我所知，在A级英雄里起码都有不少于十位能够达到满分，但他们就是没有资格成为S级英雄。”甜心假面冷哼一声不屑到。

    而夏天明算是听明白了，这个小白脸就是不服气自己越过他直接达到S级。

    不过对方服不服气，也与自己无关，于是便径直离开，对于这个偶像英雄的挑衅充耳不闻。

    甜心假面见自己居然被一个新人无视，顿时脸就憋通红了起来。

    不过他见周围的人众多，还有自己的粉丝群，因此不能破坏自己的形象，迅速恢复了理智，如同川剧变脸般变回了他那迷人的微笑表情。

    他回过头，对着夏天明离开的背影皮笑肉不笑的说道：“你是不是犯怂了？如果是男人的话，今晚八点我在《英雄酒吧》后门等你，希望你不会让我瞧不起，不然的话，我不介意让你在众人的面前出糗。”

    说完这话，他看着夏天明一声不吭的离开，也不再纠缠，继续微笑面对自己那疯狂的粉丝群体。

    ***********

    晚上九点，夏天明回到了英雄协会分配给自己的屋子里。

    整个白天他都在收集关于怪人协会的信息，并且让已经成为自己傀儡的杰诺斯以及波佛伊博士一同前往收集相关资料。

    然而浪费整整一个白天的时间，揪出并吞噬了数百个怪人，整个Z市的怪人几乎都快要被他给灭绝了，都没有关于怪人协会的任何信息，隐藏的颇深。

    现在他已经创造出更多傀儡，派它们前往全球各个城市去搜寻相关信息。

    自己则回到了英雄协会的屋里，等待自己的奴仆们收集到有用的信息后汇报给自己。

    砰砰砰！

    忽然就在这时，响起了激烈的敲门声。

    夏天明不用开门，便通过气息和感知知道了外面是谁。

    他起身来到门后，门外还在响起激烈的敲门声。

    夏天明眼神一沉，伸出手臂，准备化作利刃直接连同门板一同贯穿站在外门的家伙。

    但想起这附近都有着不少监控正对着自家门口，便直接将门打开。

    “你这个混蛋！居然真的不敢来酒吧接受老子的挑战，让老子白白等了一个小时，你他妈还算个男人吗！！”

    甜心假面站在门外歇斯底里的咆哮起来，布满血丝的双眼和青筋暴起的额头，让他有逐渐暴露自己怪人身份的趋势。

    但随即他也想到这附近有不少监控，于是稍稍冷静了下来，脸上凸出的青筋迅速消了下去，深吸一口气对夏天明说道：“现在我再给伱一次机会，找个空旷点……”

    话音未落，突然甜心假面整个身体飞了出去，轰隆一声重重摔在了街上！

    这一响起的动静顿时就引起了周围其它房屋里A级英雄的注意，纷纷出门来看看怎么回事。

    结果便看到了躺在路中央呻吟的甜心假面，他们顿时就明白了过来。

    原来这家伙又来找新晋英雄的茬了，不过看上去这次碰到了硬茬。

    居住在这里的A级英雄们有不少被甜心假面给找过麻烦，因为他们想要晋升S级英雄，必须要通过他这一关。

    但其实甜心假面有着S级英雄的实力，并且面对其它S级英雄时也从不犯怵，所以这帮A级英雄自然不是他的对手，已经很长一段时间没有A级英雄晋升到S级了。

    因此，见到甜心假面吃瘪，这帮A级英雄也幸灾乐祸的看起热闹。

    而如若不是自己现在的英雄身份，夏天明刚刚那一拳已经让他变成一滩肉渣了。

    甜心假面倒地哀嚎了一会，他胸腔骨被夏天明那肉眼无法看清的一拳给打断了十几根，甚至有的已经刺破皮肤暴露在空气中。

    不过很快，他受到重伤的胸口居然开始自行愈合起来。

    这在夏天明的预料之中，通过骇入英雄协会的服务器，得知这个家伙有着超强的自愈能力。

    不到五秒钟，甜心假面的伤势便恢复完全了，一点也没有受过伤的痕迹，咬牙切齿的从地上站起，眼神里充满了怒火。

    “你这个卑鄙的混蛋，居然偷袭……”

    砰！！

    话又未说完，突然他眼前一黑，顿感自己的脑袋被一只手摁在了地上。

    “没完了是吧。”

