
阿勒代斯一路来到天主教堂，开车的时候，还时不时的听到惊雷的声音，这令他的手都忍不住发抖。

天主教的教堂，不说是随便进也差不多，阿勒代斯一路进到里面的大殿，正好里面在场圣歌。

鲁尼神父站在最前面的台上，在他的身后是几个修女，台下则是有五十多个信众。

阿勒代斯信奉天主教，既然是唱圣歌，他也只能跟着一起唱。

然而，耳边仍然时不时的响起雷声，让人哪里受得了。

过了能有十多分钟，圣歌终于唱完，信众们可以离开。

阿勒代斯不等人都走光，就匆匆朝台上跑去。

台上的鲁尼神父是一个身材结实的中年人，看到阿勒代斯这么着急的跑上来，有些纳闷地说道：“阿勒代斯，有什么急事？”

“神父，我好像中了邪术！”阿勒代斯急切地说道。

“邪术......”鲁尼神父疑惑地问道：“什么样的邪术，是在哪里撞上的？”

“还不是今天，帮着弗朗先生去三清观做事，想把那些异教徒从这里撵走。不曾想，约翰布朗竟然从东方请来一个帮手，那小子也就二十......”

阿勒代斯的话刚说到这里，耳边又是“轰隆隆”一声。

他皱了皱眉，说道：“神父，你能听到雷声吗？”

“什么雷声，哪里打雷？”鲁尼神父疑惑地问道。

“那你还是听我接着说吧......”阿勒代斯苦哈哈地说道：“那个小子也就二十来岁，却是出奇的邪门，他......”

当下，他就将自己一行和布莱顿等人在三清观的遭遇，以及回家后突然总听到打雷的事情，原原本本的说了一遍。

说这番话的时候，又先后听到三次惊雷。

鲁尼神父不难从阿勒代斯的脸上看出憔悴之色，听完阿勒代斯的讲述之后，鲁尼神父也是微微皱眉。

迟疑了一下，他说道：“这些异教徒真的是可恶......用邪术害人......这样，你跪在圣母面前，拿着《圣经》，跟我一起唱圣歌。我相信，在圣母的庇护下，一定不会有事的。”

“好、好......”阿勒代斯已经是病急乱投医，连连点头。

当下，他在圣母的塑像下跪下，双手捧着《圣经》，跟着鲁尼神父一起唱歌。

“我就走到神的祭坛，我就走到神的祭坛，到我最喜乐的神那里，神啊！我的神，我要弹琴称颂你，神啊！我的神，我要弹琴称颂你，我就走到神的祭坛......”

这是圣歌中的第19首，走到神的祭坛。可惜，不管阿勒代斯怎么唱，仍然还会听到雷声。每次雷声响起，阿勒代斯都会停顿一下，露出一副苦瓜相。

一首圣歌唱完，啥用也没有，阿勒代斯苦着脸说道：“没用啊......”

鲁尼神父也是皱眉，但是马上认真地说道：“你唱歌的时候，总是停顿，无法一气呵成，这是对圣母的一种亵渎。你必须要平心静气，不要被外界打扰，这样才行。”

“那我再来一次。”阿勒代斯苦哈哈地说道。

话是这么说，可想要一气呵成，何等困难。

时不时的雷声作响，换做是谁，也不可能不中断。

而鲁尼神父，更是咬定，阿勒代斯是因为唱圣歌中断，所以没有什么效果。

时间就这么一点一点的过去，不知不觉到了晚上十二点。

大殿内的修女们都走了，就剩下鲁尼神父和阿勒代斯两个字。

鲁尼神父都有些困了，说道：“阿勒代斯，想要化解邪术，你必须足够的虔诚。如果你不够虔诚，谁也庇护不了你。这样，我还有事情要做，你留在这里慢慢唱圣歌。当你能够一气呵成的时候，邪术自然化解。”

说完，这家伙就朝外面走去。

“神父！你走了，我自己怎么办？”阿勒代斯急道。

“必须虔诚！不然的话，哪怕是我留在这里，也帮不了你。”鲁尼神父脚步不停，离开大殿，就把阿勒代斯一个人留下。

“我就走到神的祭坛，我就走到神的祭坛，到我最喜乐的神那里，神啊......”

“轰隆隆......”

“我就走到神的祭坛，我就走到神的祭坛，到我最喜乐的神那里，神啊......”

“轰隆隆......”

阿勒代斯一次一次的唱，歌声一次次的被雷声打断。

他都有些欲哭无泪，这算是什么？

跪在神像前的阿勒代斯忍不住在心中骂道：“你说的不是废话么，我哪里不虔诚了，每个星期都来。我现在一个唱歌，没唱两句就有雷声响起，声音还这么大......换成你，你能静的下来啊......”

阿勒代斯反复地骂着，圣歌更加唱不下去了，被那雷声折磨的，他都想一头碰死。

“妈的！我回家！”阿勒代斯的腿都麻了，都不知道自己跪了多久，好不容易从地上爬起来，跌跌撞撞地朝外面走去。

阿勒代斯返回家里，开车的时候，都高度紧张，到家下车的时候，走路身子都跟着晃悠。

这种折磨，简直不是人受的。

如果说，耳鸣是一件痛苦的事儿，那眼下他的早已，要比耳鸣还要痛苦好几倍。

别墅一楼的灯是亮着的，阿勒代斯开门而入，身子晃晃悠悠，仿佛随时都能跌倒在地。

“你回来了，怎么样？”谢丽尔听到他的声音，立刻迎了出去。

阿勒代斯苦笑一声，摇头说道：“不管用......我的腿都好跪断了，鲁尼竟然说我不够虔诚......shit！”

他这次都不称呼“神父”了，直接叫鲁尼。

“鲁尼神父也不成......那、那怎么办......”谢丽尔着急地说道。

“我哪知道......这次是倒了霉......”阿勒代斯摇摇晃晃，终于走到沙发那里。

他一屁股跌坐在沙发上。

“轰隆隆......”

“又来啊......”阿勒代斯的眼泪都出来了。

谢丽尔也是皱眉，她跟着在阿勒代斯身边坐下，恨恨地说道：“你也是的了，没事去拆人家的道观干什么，做这种事，也没几个钱。这下好了吧，人家从东方请了厉害的角色！”

“我哪知道......约翰布朗还能请到这样的人......”阿勒代斯无奈地说道。

“不知道的事情，多了去了，起码人家，也是什么......什么道派......你说说你，去之前也不查清楚他们的底细......”谢丽尔担心地说道。

“行了行了......之前查过......天晓得，今天会冒出这么个家伙......”阿勒代斯哭丧着脸说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="9273151"  chaptername="第1947章  心不诚">加入书签</a>
</div>
