    在那一刻，前方好多出现了一个黑洞，幻云烟好像看到了另外一个世界，充斥着痛苦，绝望，黑暗的世界……

    幻云烟神情恍惚，身子控制不住的向前方倾斜，一点一点，向前，直到半个身子都已经进去了。

    “啪！”

    一声巨响，惊醒了幻云烟的意识。

    幻云烟浑身打了一个激灵，恍惚的视线回神，变得清明，迷茫的看着四周。

    首先映入眼底的，就是那神秘莫测的身影。

    在清冷的银色月光之下，死亡华美的黑色斗篷衣角飞扬，银色面具遮掩住了绝美妖治的容颜，发如墨，肤如雪，冷白修长的手拿着纹路繁琐复杂的暗红色镰刀，她站在那里，风华绝代。倾倒众生也不为过。

    一身的华贵，一身的冷魅，怎么也遮掩不住。

    如锦缎般的墨发披散在肩后，发丝飞扬，染白居高临下的看着幻云烟，薄唇轻启，吐出漫不经心的嗓音：“还没死？”

    幻云烟：“……”

    小姐姐你这一开口把什么气氛都破坏掉了。

    幻云烟劫后余生的起身，看了看那第十三阶楼梯，视线瞬间僵硬在那里。

    第十三阶楼梯，碎了！

    幻云烟僵硬的看向染白。

    染白挑了挑眉，坦荡又无辜：“砍了。”

    漫不经心的瞥了一眼那碎成两半的台阶，染白严肃思考了一下，认真的举起来镰刀，又补了一刀。

    幻云烟目瞪口呆的看着碎成四半的台阶。

    “……”

    沉默，沉默，接着沉默。

    染白似乎嫌不够，又补了几刀。

    她漫不经心的伸脚，踹了一脚台阶，已经稀碎的第十三阶楼梯顿时碎了一地。

    气氛诡异。

    “这，这，”幻云烟嘴角抽搐，手指指着看不成样子的台阶，怀疑人生：“这就，碎了？”

    “有问题吗？”染白反问。

    幻云烟：！！！

    天秀！！！

    特么的谁见过直接把第十三阶楼梯砍碎的？

    小姐姐你是魔鬼第一人。

    幻云烟深吸一口气，努力让自己平静下来，但是看那碎了一地的东西，怎么也控制不住情绪。

    直播间的网友彻底炸了！

    “天啊，小姐姐你是魔鬼还是秀？”

    “小姐姐缺腿部挂件吗？缺不缺暖床的？我可攻可受易推倒哦~”

    “小姐姐一出手，全场都震惊了，砍楼梯这波操作，就问除了小姐姐还有谁！”

    “小姐姐你上来就是还没死真的好吗/哭笑，我……啊啊啊好喜欢，小姐姐你好帅！”

    “上一位内容太过真实，容易引起极度不（舒）适（爽）”

    “我身后的那个声音是？”幻云烟问。

    染白鄙夷的看了幻云烟一眼，“那是幻境。”

    幻云烟：“……卧槽。”

    班长追了上来，只能看到碎了一地凄凄凉凉的回不到原来样子的碎片。

    班长：“……”

    对不起，我忏悔。

    就知道会是这个下场。

    对于第十三阶楼梯的凄惨下场，第五个人和更衣室女鬼纷纷摇头唾弃。

    一点觉悟都没有！

    这就是不识相的下场！

    看看她们，该怂的时候毫不犹豫，该服软的时候绝不抵抗。

    她们可真是小机灵鬼。

