    “所谓的标准其实非常简单，主要参考的，就是你们的个人属性和魔咒等级，我不管你们之前的基础属性究竟是高是低，我要的是进步！”

    “只有在增长幅度上领先其他人，你们才能向我证明自己的努力和付出，我不喜欢懒惰的学生, 想要得到越多就得付出越多！”安度因一板一眼的向几人叮嘱道。

    他的训练学说白了就是一个用时间换能力的科目，越努力越认真效果就越好，他希望能够借由炼金道具的诱惑，增加这些孩子的学习动力。

    “没问题！”

    听到安度因的要求后，罗恩和马尔福居然异口同声率先大呼，喊罢后他们两个甚至还较劲般的互瞪了一眼。

    而其余三人也没有多做犹豫，当即激动的点头应下, 他们都觉得安度因的条件合乎情理。

    其中特别是哈利, 他一开始听到安度因要考核属性时, 还有些小失落呢，毕竟他的基础属性低等令人发指。

    但得知安度因看的是增长值后，立刻就振奋起来，他觉得自己应该还有机会！

    基础差也代表上升空间大，单单经过这一周，他就感觉自己的身体素质提升了不少。

    所以哈利也与其余几人一样，暗暗下定了决心，他们要利用好剩下这不到一个月的时间，好好的提升自己。

    不过他们不知道的是，其中有几人其实已经属于内定的范围了，安度因可不是什么迂腐的人，非得搞什么绝对的公平。

    跟自己关系好的自然要狠狠的照顾，关系差的肯定得玩命穿小鞋, 与他有仇的则偷偷的弄死, 这才是安度因的行事风格。

    不过现在的安度因还是那副一本正经的表情，“既然如此, 我期待你们接下来的表现, 一个月后我会对1-5年级学员发起‘战术俱乐部’选拔, 届时会单独进行一次体检，你们如果真感兴趣的话，就好好努力吧。”

    几名小巫师在安度因说罢后纷纷点头相应，随后他们便被送出了蕾欧娜号。

    望着逐渐远去的5人，安度因则是站在甲板上若有所思的摩挲着下巴，今天能够与几人偶遇也有些出乎他的意料，不过结果倒还算不错。

    “看得出来你挺在乎这几位小朋友的嘛。”

    就在安度因沉思的时候，他的耳边突然传来了蕾欧娜的声音，这位状似幽灵的女船长十分突兀的从甲板下钻出，一脸调笑的望着对方。

    “毕竟是朋友的后人，总不能当成陌生人一样对待吧。”安度因没有回头，只是淡淡的应了一句。

    “那为什么不直接跟他们挑明呢，特别是那个头上有疤的少年，你似乎很关注他。”蕾欧娜同样眺望着走在路上还叽叽喳喳的几名小巫师，脸上却露出一副疑惑的表情。

    “现在还不是时候，年轻人的心思是很复杂的，特别是他们现在这个年纪，还是让他们把注意力集中在训练上的好，而且我又不是他们的亲爹，督促他们前进已经足够了。”

    说罢安度因忍不住回过头瞥了蕾欧娜一眼, “跟他们接触，能让你回味起一些曾经身为活人的情感吗？我现在还是能够感觉出你那拙劣的表演，扮演一位性格恶劣的大姐姐想必很累吧。”

    “或许……有一些吧，起码比跟你这种冷血动物四处闯荡时强。”原本还在挤眉弄眼的蕾欧娜，再被安度因揭穿后也懒得演习了，叹了口气后表情也逐渐变得冷漠。

    “不过……”蕾欧娜顿了顿后定睛看向安度因，“你对他们表现的这么关心，恐怕目的也不单纯吧，你是不是害怕变得像我一样，成为一块丧失情感的寒冰，只能靠记忆中的本能演戏？”

    “我不知道……”安度因表情略显落寞的摇摇头，“人类的情感世界是一个宏大的课题，我甚至都没有参透它的信心，不过起码我现在有了一个绝佳的观测目标。”

    “你是指……那个疤头小子，哈利·波特？”蕾欧娜发现自己跟安度因的思维频道似乎越来越接近了。

    “不错。”安度因没有否认，“跟他头一回见面时我就发现了，他身上有一种特别的气息，那……有些像魔法，但又好像不太一样，我猜那应该就是邓布利多所说的，莉莉牺牲自己施放的‘爱’的保护咒吧，能够直接以情感作为核心的魔法果然神奇。”

    其实安度因很早就发现，他近两年的情感变得越来越淡漠，或者说他已经越来越不像个‘人’了，这种特殊的转变令他一直都十分忧虑，甚至会产生若有若无的恐惧感。

    而在回到霍格沃茨后，他发现，在与这些情感丰富的小巫师们接触时，自己的‘症状’时候有所缓解。

    其中特别是哈利，他身上‘爱’的保护咒，让安度因重新回忆起曾经追逐魔法奥妙的求知欲，以及对强烈情感波动的渴望。

    “那你要是有什么发现，可千万别忘了我哟！”蕾欧娜此时的表情又突然丰富起来，“哪天你要是能发明出什么新魔法，能让人产生感情就好了，就算是悲伤都行呢，人家已经好久没体会过难过了。”

    “与其寄托在这种虚无缥缈的事情上，你还不如自己去尝试一下品味变化。”安度因抬手指了指不远处的霍格沃茨，“那里面有很多幽灵，甚至有皮皮鬼这样跟你状态类似的家伙，或许跟他们接触后，你会有什么收获也说不定，反正你都移动范围又不是只在船上。”

    “其他的幽灵吗？”蕾欧娜怔怔的望着黑夜中的城堡，心里不知道在想些什么，“或许这是个不错的主意，但现在我只想好好睡个懒觉。”

    说罢蕾欧娜慵懒的伸了个懒腰，“明天没有什么急事就别叫我了，在学会感情之前我还是先学会偷懒吧。”

    紧接着她便径直没入脚下的船体中，安度因看到后只能无语的摇摇头，紧接着他又轻轻呼唤了一声，“夏提雅。”

    就在安度因话音刚落之际，帆船的瞭望塔上便落下一道黑影，来到近前时才看清这是一只浑身漆黑的蝙蝠，原来夏提雅一直都在船上呆着。

    “大人！”

    夏提雅在落地的瞬间便化为人形，随后笑嘻嘻的站在安度因身后。

    “一号副本那边处理好了吗？这些小鬼真是不知死活，大晚上还敢往禁区跑。”安度因偏头瞥了眼身后的夏提雅。

    “放心吧，大人，除了路威因为大晚上被吵醒脾气有些暴躁以外，一号副本中并没有出现什么异样，不过那条大狗的口水真的有点恶心，光是清理地板就浪费了我好半天。”

    简单汇报过后，夏提雅语气中带着些许抱怨嘀咕，“要我说您当初就不应该把三头犬送给海格，你看他把路威养成什么样了，他现在的个头可比同年龄的三头犬大多了。”

    “我也没想到海格给路威的伙食居然那么好，再次见到它的时候我都快认不出来了。”安度因无奈的摇摇头，“不过等一号副本全建好后就不用总麻烦你来回跑了，到时候我会加上自动清理功能的。”

    “既然一号副本还在建设当中，您为什么不干脆把那个房间给封住呢？还非得装模作样的弄个什么禁区出来，直接用混淆咒把门挡住似乎是个更好的办法吧？”夏提雅有些不解的看向安度因。

    “那里本身就是让人去闯的。”说到这安度因眼睛微眯，“邓布利多好像察觉到了什么，开学前古灵阁发生的那起袭击事件，很有可能就是冲着魔法石去的，不过就算是经过升级的安保系统依然没能留下那个入侵者。”

    “所以他认为伏地魔或许已经偷偷潜入了霍格沃茨，只不过现在还无法确定对方所用的方式和具体行踪。”

    “原来如此。”夏提雅恍然大悟的点点头，“那他当初拜托您搭建一号副本，说是要用来收藏魔法石，其实是为了引诱伏地魔而设下的陷阱咯？”

    “不错，所以我不能把那里弄得太难，否则我直接在第一层塞条龙不就得了，但太过简单又显得过于明显了，哎……邓布利多这家伙尽给人出难题。”安度因有些不满的摇摇头。

    “可按照您的设计图纸，那里以后好像不仅仅是这点用途的吧，大人，你好像有点夹带私活的嫌疑呀。”夏提雅有些孤疑的眯眼望向安度因，她知道的事情可比想象中多多了。

    “要不然我难道还要给他打白工么？”安度因冲夏提雅翻了个白眼，“既然邓布利多舍得出材料，那咱们肯定是能薅一点是一点了，就弄一个只能用一次的通道岂不是太浪费了？”

    “确实！”夏提雅在这一点上非常赞同安度因的观点，“那咱们是不是该更狠一点，把建设二号副本要用的成本也抠出来。”

    “你当我是白痴吗？”安度因不满的瞥了眼对方，“我老早就开始藏东西了，等一号副本建完，二号副本的材料钱估计也凑齐了。”

