    以十冷等人的人设完全就不在意胜负，也不在意脸面和名誉…

    总之，他们只是现在看河神不顺眼而已～太他喵的娘了！！

    而另一边，十冷世界的宙斯也忍不住眨了眨眼，抱着自己的儿子托尔心中也有了一丝复杂！

    本来想过段时间去找女娲谈谈婚事的，撮合一下河神和雅典娜…

    可是现在宙斯却有了大大的迷茫…

    “还是算了…”宙斯摸了摸托尔的脑袋：“这个河神和雅典娜在一起我都分不清谁是雌谁是雄”

    “汪汪！”看着老爹愁苦的样子，托尔顿时叫了两声！

    “艾～啧啧啧～乖儿子～”

    而此时的赛场宇宙中！

    被一顿爆锤的河神心中也罕见地升起了怒火，眯眯眼微微打开了一丝缝隙…

    众所周知！！当眯眯眼的封印打开的那一刻就是神性解封之时！

    “年轻的猪八戒哟！！你知道时光长河……”话还没说完，天蓬真君一大嘴巴子就抽了上去！

    “时光长河是吧？”啪！

    “年轻的猪八戒是吧？”啪！

    天蓬真君怒视河神，浑身肌肉如同世间最坚硬的物体，此刻的他没有使用一丝一毫的法力，纯粹的力量疯狂锤击河神！

    速度也不快就是一下一下的打河神的脸！

    场面极度残忍！！

    而选手位置上的唐僧双手合十紧闭双眼，不停的念着阿弥陀佛和善哉…

    太残忍了，唐僧心里已经有了一丝过意不去，甚至都不想比赛了…

    “如果获得胜利要让对手承受这种痛苦…贫僧…”唐僧有了些迷茫，他的本意是获得大乘佛经普渡众生。

    而普渡众生的过程必须要伤害众生吗？

    “师傅，何须如此想呢？”孙悟空的声音忽然传出：“稳定自己的想法，这或许只是河神的劫难罢了”

    灵明石猴的孙悟空只是一瞬间就想完全想通了，天生道骨佛心原著孙悟空要比所有孙悟空都要机灵顽皮！

    天赋也更加可怕，他毕竟是一切的源头，诸天因果汇聚！

    而另一边的沙和尚就一脸愁苦了，本来他就够难了，路上都是他在干活…

    现在二师兄把自己的上辈子的上辈子的上辈子都给亮出来了，他估计要更苦了…

    白龙马就更别说了…

    唐僧：我们师徒四人！你白龙马不就是一个坐骑工具人吗？

    在这一场血与肉之间的斗殴，无数观众看得津津有味！

    见过斗兽场斗殴，也见过约德尔人斗殴，何时见过一群神仙斗殴？

    还是这种纯肉体的战斗，本来以为会使各种法宝法术满天飞打的逼格满满的…

    而随着时间的推移，这场战斗也终于到达了终点…

    只见河神一脸麻木的被女娲收回精灵球中！

    而正当所有人都以为女娲要放出第二个人选的时候…

    “不打了，不打了！再打下去老娘就要被笑死了！”女娲摆了摆手，随后又拍了拍自己的脸蛋。

    “行了，我要回去敷面膜了，外面风这么大皮肤都不嫩了呢”

    说完，完全不理会所有人的懵逼女娲直接消失在了选手位置上…

    “这就跑了？感觉…人家好像有点看不上这比赛啊”王小二说道。

    这一刻，天庭的形象在他心中歪了又歪，众神的形象也在他心里产生了巨大的变化！

    哦…原来女娲娘娘是个咸鱼加宅女，还有暴力倾向！

    哦…原来天蓬真君喜欢肉与肉的互殴，不会是传说中的肉身成圣了吧？

    哦…原来白龙马是个纯工具人，原来如此，我们师徒四人…唐僧完全没把白龙马当自己人啊！

    哦…孙悟空什么时候出场啊？

    王小二心中顿时闪过了万千思绪，虽然有点害怕天庭发现自己是神鬼七杀令的传人，但是又非常想看神仙互殴！

    而另一边的观众席上，陆小千表情已经扭曲成了苦瓜色…

    小眼睛撇了一下，坐在自己旁边的猪八戒虽然一句话都没有说，但是什么意思已经完全透露了出来…

    “小千啊！你别这么看着老猪！你以为我是那招瘟的死猴子吗？”

    只见这个猪八戒骚里骚气的甩了一下头上的麻花辫：“老猪早就调查清楚了！比俺弱的猪八戒多的是！”

    猪八戒满脸的笑意，比他还做的猪八戒真的有好多，甚至一些还没有平时的野猪有战斗力呢！

    像赛场上这一位…

    “不是老猪吹嘘！整个诸天次元，我也能在猪八戒当中排上前十！！”

    看着猪八戒信誓旦旦的样子，陆小千表情似笑非笑：“逗鬼呢？大圣都在孙悟空当中垫底，就你？前十？”

    “哼哼～”猪八戒顿时高傲的昂起了脖子：“我已经打听过了！！在场的所有猪八戒只有我一个人有女朋友！！”

    陆小千：“！！！”

    而此时的比赛宇宙中，天蓬真君的身影也逐渐消散，那个猪头人身的怪物再次出现！

    只见猪八戒猛的睁开双眼，手中九齿钉耙瞬间出现：“河神！让俺老猪和你大战300回合！！”

    随后，就看到了已经消失的无影无踪的河神，以及空荡荡的女娲选手位置…

    “发生什么事？师傅！？”猪八戒猛地回头，似乎想看看唐僧还在不在！

    “还在啊…”看着还站在那里的唐僧，猪八戒心中顿时一阵失落！

    本来还以为师傅被女娲抓走了呢！这样的话不就是可以回去分行李了吗？分了行李直接回高老庄男耕女织岂不乐哉？

    “可惜了…”

    而唐僧虽是一届凡人，但是依靠着选手大会的特权也听到了猪八戒的话…

    虽然不明白八戒在可惜什么，但是唐僧还是露出了笑容：“八戒已经胜利了，回来吧”

    “是，师傅”

    随着精灵球将猪八戒收回，蜻蜓队长也拿起了麦克风：“本次比赛结束，胜利者为西游陈玄奘”

    随后直接使用特权将唐僧给送离了选手位置！不然的话要等这个臭和尚慢悠悠的爬下去，不知道还要再等多久…

    没有停止，蜻蜓队长又一次振臂高呼：“接下来，让我们开始八强的第二场比赛！！”

    话音刚落，天空的巨大屏幕再次出现！六个头像顺序打乱，开始进行匹配角色！

    选手候选室中，仅剩的几个人全部都默不作声的看着屏幕，虽然并无紧张之感但是还是有着一点期待的…

    看着屏幕中的头像越转越快，场地的气氛也逐渐的紧张了起来！

    片刻后，伴随着光效和BGM两个头像缓缓停到了左右两边…

    熟悉的横线再次出现，VS散发着光芒，刻在了横线的中央！

    而那两个头像下面也出现了闪亮的两个名字！

    “有请参战选手上台！！”

