    如题，收到编辑大大通知，本书将于本周五（1月29日）中午正式上架。

    橘子怀着激动忐忑，紧张不安的心情小心翼翼的发了这篇上架通知，群里的书友们期待橘子爆更久矣，可橘子每每让大家失望。

    至今尚欠着白银盟大佬网名以存在的十更，实在是橘子分身乏术，橘子从事的工作是工程类，具体点就是在建筑劳务公司，公司承接各种路面施工项目，下面有很多跟着干的施工队。

    到了年底，每个施工队和公司都要核对账目和工时，而公司又需要跟上级交发集团的项目部核对账目，这都是橘子的活，所以还请书友大大们理解。

    当然，橘子说这么多，不是为了不爆更，而是为万一橘子萎了，大家还能找个说得过去的理由原谅一下橘子。

    噢哈哈，开玩笑，开玩笑，橘子是真爷们，不会萎的。

    下面说一下上架当天的爆更规则，首先基础的爆五更，这五更不包含正常的每日两更。

    然后，打赏方面，每5万币加两更，每个盟主加五更，上不封顶（PS：橘子在做梦！）

    其次，月票方面，每100张月票加一更，还是上不封顶（PS：继续做梦！）

    最后，订阅方面，每增加100均订加一更，依然上不封顶（PS：醉生梦死了！）

    好吧，大概就是这样，就让橘子自嗨一下也好，哦哈哈！

    估计，到时候也就正常爆五更完事了，毕竟橘子从发书到上架，也就上过一次据作者群里的朋友们说最差位置的推荐。

    追读本书的更是寥寥无几，现在有限几个大额的打赏，全是橘子从外站转战点娘，跟着过来支持橘子的，橘子感激不尽。

    假如，嗯，橘子是说假如，真的有书友热情打赏，疯狂投月票（梦做的挺美），那请允许橘子稍微欠一下更，橘子承诺上架活动中的欠更，一定一个周以内还完。

    谁说话不算话，谁木有小叽叽！

    对天对地发誓！

    男人一个唾沫一个坑！

    最后的最后，还肯定所有的书友能支持一下橘子，上架后积极订阅一下，编辑大大说了，上架后成绩不错，就给橘子推荐位。

    o(╥﹏╥)o，橘子能不能起飞，就靠大家伙了！

