    天云州，大雪山脚下。

    一个月前，李南独身一人，来到了苍云雪岭。

    此时距离他跟孟家主动接触，已经过去了一个月的时间。

    当初现身之后，他没有墨迹，直接制服了孟家的那位筑基修士，随后拿出了天山老人跟白清的画像，让他们认。

    结果……他们一眼就认出来了。

    并且还说了白娥！

    原来，一年半前，她们三人出现在了苍云雪岭附近，恰好孟家招收散修，用来抵御雪山里面的一些妖兽，毕竟整个孟家修士数量不多。

    白娥一家三口，实力虽然不强，可也勉强算是有点能力，一个个都是蜕凡前期，当个普通打手还是没问题的。

    恰好他们又没有灵玉，于是接受了孟家的雇佣，每年二十块灵玉的价格。

    至于任务，就是驻守孟家的一处矿洞。

    那个矿洞盛产二阶的云晶，是一种炼制二阶法器常见的材料，一些先天境的修士在那边挖掘，加上产量也不高，所以孟家也没有安排特别多的人驻守，一年到头也就几百块灵玉的收益罢了。

    结果没想到，雪崩了！

    那个矿洞，本身在苍云雪岭山脉上，距离大雪山很近很近。

    雪崩的一瞬间，就直接把那个矿洞给覆盖住，孟家也遭受到了致命冲击，死了很多族人。

    他们根本没能力去矿洞那边检查情况，对那边的局面也一点都不清楚。

    不过他们可以肯定，雪崩的时候，白娥一家人肯定是在矿洞里面的。

    李南在得到了想要的信息之后，一秒都没停留，直接就朝着这边赶来，甚至冒着大风雪，极速前进。

    结果来到这里，除了看见白茫茫的一片之外，根本看不到之前的模样。

    所有的一切，都被大雪给埋葬了！

    孟家给了他矿洞的位置，他就在附近一点点的寻找。

    好几米深的大学，他一点点的挖掘，可是前脚才挖开，后脚又会被大雪覆盖上。

    他的法力在急剧消耗，累了就坐下来吃几颗丹药。

    整整一个月的时间，他终于找到了矿洞崩塌的入口。

    又花费了三天时间，把入口清理出来。

    每一步都特别的艰难，因为整个矿洞彻底被毁了，想要重新打通的难度巨大无比。

    可不像是在曲女城那样挖，曲女城的地下隧道结构十分稳定，只需要向前就可以，不用担心隧道崩塌。

    可现在这个矿洞，结构早就不稳了，可能前脚刚刚打开一个通道，后面直接就被埋住，甚至根本就没办法疏通，弄一点，上面会落下来一点。

    哪怕再难，李南也不会放弃，也不可能放弃！

    就这样，又过去了一个月。

    李南跟一个疯子一样，甚至路过了一些修士，都觉得他脑子有问题。

    竟然做这种毫无意义的事情。

    终于，李南挖通了！

    深处的隧道，并没有收到太大影响，只有部分出现了崩塌的局面，甚至都还有能通行的道路。

    李南一点点的往里面走，四周到处都是被挖掘的痕迹，也不知道这个矿洞被挖掘了多少年。

    这里的通道很多，李南选择了最难的一个。

    因为他走了没多久，就遇到了岔道，那边明显有被重新挖掘的痕迹，还是向上挖掘的。

    并且有一个尸体在那边，已经被冻僵硬了。

    因为他低估了雪崩的程度，最开始的入口被掩埋的很深，他就想着从另一个地方打洞离开，结果没撑到。

    抵御这种寒冷，需要体内有充足的法力，很显然这个家伙并不具备这种能力。

    他觉得自己师父如果遇到这种情况，应该能坚持的久一点。

    毕竟他都习惯在天山那种常年温度很低的地方生活了，加上现在的修为更高，所以……

    他还在想着老头子在山洞里面的生活呢，要不要那点肉给他吃。

    结果仅仅走了几十米，到了另一个拐角，他的脚步顿时一滞。

    他没想到，自己会亲眼看见这个场景。

    所有的想法，在这一刻，化为乌有。

    默默的走过去，看着两个如同冰雕的人，他鼻子酸了。

    “这么一点困难，怎么就把你打倒了呢！”

    “你不是野外生存专家吗？”

    “天山大冬天温度有零下二三十度，你不也过的好好的吗？”

    “你还跟我说蚯蚓好吃，是你最喜欢吃的食物！”

    “现在呢？为什么没撑过去！”

    李南不知道自己在说什么，可能就是想要单纯的发泄一下。

    但他知道，他永远失去了一个亲人。

    某种程度上来说，还是他唯一的一个亲人！

    头顶上，明显有人工挖掘的痕迹，可是距离地面太远了，加上雪崩又在上面至少覆盖了几十米的大雪。

    他们挖通了，可也没有挖通。

    身上还残留了很多伤痕。

    表情定格的时候，依旧在看着头顶的山洞，似乎是在看着什么。

    他们彼此紧握着双手，脸上带着笑容。

    不知道他们为什么那么开心。

    可能是送走了白娥？

    一切的一切，李南都没办法知道了，因为白娥将来也不可能再恢复记忆。

    坐在一旁的大石头上，莫名就开始流眼泪，流鼻涕。

    可是很快，那些眼泪跟鼻涕就开始结冰。

    仅仅一会的时间没有活动，他就感觉全身仿佛都被冻住了一般。

    温度确实很低！

    一旦在这种环境下耗尽法力，哪怕筑基修士，结局也是注定的。

    修士终究只是人，肉眼凡胎。

    哪怕到了紫府，神魂也没办法脱离肉体存活，除非到了元婴期，哪怕肉身受损，元婴也能存活很长一段时间，甚至找到别的肉身住进去。

    “仙儿要是知道了，肯定会骂你，说你不守信，连最后一面都不见她！”

    “翟向阳那个家伙，别看一副纯爷们的模样，其实比谁都脆弱，他绝对哭的比我厉害！”

    “有人说死亡才是痛苦的开端，我不相信，我希望你能开心一点。”

    “如果实在不行，那就等我！将来总有一天，我能掌握死亡，到时候再让你好好享受人生！”

    “多给你找几个漂亮姑娘！”

    ……

    “人皇，孔雀，老子跟你们不共戴天！”

    ……

    真灵世界内，温仙儿的情绪莫名低落了起来。

    她不知道是什么原因。

    “我们饕餮一族，是被九眼碧蟾一族入侵了，他们毁掉了我们积累千万年的血脉灵池，让我们没办法通过血脉灵池不断的培养出来族人。加上我们的血脉传承本身就非常的难，通过正常的繁衍，成功率很低！并且成长所需的资源太多，想要成长到九阶，无比的困难，可能需要一个小千世界所有的资源才可以。

    所以，我们饕餮一族才变得越来越少，仅仅百万年的时间，血脉就衰败到了这种程度，几万年来，只有你一个血脉出现。

    我告诉你这些，不是让你去报仇的，九眼碧蟾一族，现在至少还有三位九阶的存在，虽然他们的太乙天仙在证道大罗的时候陨落，不过依旧有可能隐藏了一位合道玄仙，所以你的任务并不是报仇，而是延续血脉！报仇的事情，记在心里就行，早晚有一天，饕餮一族能有跟他们抗衡的实力！”

    “太乙天仙是什么？”

    “是更高的境界！元婴之后是元神，元神之后就是渡劫真仙，再然后就是返虚地仙，合道玄仙，太乙天仙，不过只有证道大罗金仙，才算是这个宇宙的最强者，饕餮一族的血脉，是有资格证道大罗的，具体能不能做到，要看你的机缘，但最低也能修炼到纠结，返虚地仙的程度是没问题的！”

    “返虚地仙，可以让死人复活吗？”

    温仙儿也不知道为什么，突然间问出了这么一句话。

    “不可以，生死早就注定了，修炼的一生，就是跟天地抗衡的一生，九阶虽然强，可也不是最强者。哪怕是太乙天仙，也没有那种实力！除非能证道大罗，并且掌握了时间法则，到时候可以通过大神通，让某个位面的时间回溯，想要救谁，就在时间回溯的空间里面，把他带走！不过风险很大！”

    “证道大罗？时间法则？我可以吗？”

    温仙儿的眼神，突然变得无比坚定起来，然后望向了空中。

    ……

    李南待了十天，整个身体几乎成了冰雕。

    还好，他体内的法力一直在维持着自己的生命特征，帮他抵御这个时候的严寒。

    他准备离开了。

    十天的时间，所有的情绪，该发泄的也都发泄完了。

    可就在这个时候，他感觉周围的一切都变了！

    自己的行动，变得缓慢起来，甚至抬头看向上面，仿佛能看穿无比厚重的石壁，直通外面的虚空。

    然后，诡异的一幕出现了。

    他发现虚空中有无数的斑点星光，然后形成了一条五颜六色的通道。

    那个通道，仿佛是一条岁月长河一般，仅仅是看一眼，就让他深陷其中。

    然后，让他不寒而栗的一幕出现了，一双手，从通道里面直接伸了过来。

    那双手很好看，甚至还有一种熟悉的感觉。

    仿佛是跨越了无数的时空，直接朝着他这边抓了下来。

    呼……

    一切都那么的安静，一点动静都没产生，李南只能震惊的看着，全身上下根本动弹不得。

    突然，眼前所有的一切都消失了。

    依旧是那个山洞，根本看不见外面的星光，看不见那个绚丽无比的通道，同样也看不见那双仿佛跨越无数空间的手！

    仿佛一切，都是他产生的幻觉一般。

    但是，当他回过神来的时候发现，面前的两个冰雕，消失了！

    【作者有话说】

    感谢【Aloe】的催更符打赏！

    感谢打赏鲜花跟金币的朋友！

