    有？

    柏淮居然有喜欢的人？

    自己作为他最好的兄弟却毫不知情？

    简松意突然觉得胸口堵了一口气,不太高兴地挑了挑眉。

    包间另一头,俞子国则步步紧逼：“那你喜欢的人是谁啊？”

    所有人都屏住呼吸,等待回答。

    柏淮却往后一躺，半匿在阴影中，手指又解开一颗扣子,语气漫不经心：“这就是下一个问题了。”

    简松意觉得那口气更堵了，这人还吊胃口，真是扫兴,没意思。

    不过反正我也不好奇。

    然而一直到上完厕所出来洗手的时候,心里都还在惦记着,柏淮居然真的有喜欢的人了？

    自己每天和他在一块儿，怎么一点都没察觉到？

    到底是谁呢？

    应该不是南城的，如果是南城的，柏淮瞒不了自己,所以只能是在北城的时候认识的。

    想想也还合理。

    在南城受了伤，一个人孤孤单单地去北城，没有朋友，没有亲人，这个时候如果出现了一个温柔甜美懂事贴心的omega,柏淮沦陷了也很正常。

    可是他居然都不告诉自己，简松意心里想着有点儿不是滋味儿。

    又想象了一下,如果明年两人一起考到北城去了，结果柏淮突然带了一只小甜o到自己跟前，让自己叫嫂子,还在自己面前疯狂秀恩爱，撒狗粮......

    就更不是滋味儿了。

    不过如果真的是这样，到时候自己该包多少红包？或者要不再拐两个人一起去北城？毕竟柏淮孤家寡人一个人，如果有个女朋友陪着，也算是好事，自己总不能当电灯泡。

    可是无论怎么想，心里都始终有点不高兴。

    柏淮有小秘密不告诉自己。

    简松意关上水龙头，扯了两张纸巾，心不在焉地擦着手。

    “别擦了，再擦该擦秃噜皮儿了。”

    简松意听见声音，抬头，发现陆淇风不知道什么时候站到了他身后。

    陆淇风拍拍他肩膀，笑得有些意味深长：“你走了后，我们玩了四五把，柏淮可一把没输啊。”

    简松意不乐意了：“你意思是说是我把柏淮带倒霉的？我扫把星？”

    “......”

    陆淇风看了他三秒，嫌弃地转身进了厕所。

    谁暗恋简松意，算谁倒了百辈子血霉。

    简松意回到包间的时候，刚刚好结束了一把，是周洛输，赢的人又是俞子国。

    气氛比之前热络了不少，问题尺度也更大，俞子国的脚都已经盘上了沙发：“周小洛，听好了，我就问你，你的初吻还在吗！”

    简松意刚想说，废话，周洛说过在我变成最a的a之前会为我守身如玉的。

    结果周洛居然脸红得磕磕绊绊：“那个......那个亲嘴......算初吻吗......”

    ......

    不然呢？难道亲脚丫子算？

    简松意面无表情地坐回自己之前的位置。

    柏淮懒懒地倚在沙发上，养着神，看见他回来，问道：“你这什么表情？”

    简松意持续冷漠：“一晚上被背叛了两次的表情。”

    柏淮闻言，偏过头，眸光从眼尾扫向简松意，想从他脸上看出点什么，缓缓开口：“被背叛了两次？”

    “我最好的兄弟和我最好的姐妹都有了奸.情，而我却对此一无所知。”

    “就这个？”

    “就这个还不够？”简松意挑着眉，回睨了他一眼。

    有点不高兴。

    可是也只是有点不高兴而已，其他什么都没有。

    柏淮收回视线，转过头，慢腾腾地坐直身体，手指搭上骰盅：“下一把吧。”

    轻轻一摇。

    五个一重出江湖。

    简松意跟着一摇。

    五个六再现人世。

    ......

    简松意开始怀疑自己是不是真的是吸食柏淮阳气的妖精了。

    偏偏这次大家手气都不错，点数倒数第二小的杨岳也有13点。

    又是八杯。

    ktv的杯子大，一杯可以装大半罐儿。

    简松意想都没想，给自己拿了一个杯子，单手拉开拉环，倒进去：“我和柏淮一人一半。”

    杨岳和徐嘉行两个憨批可就不干了：“松哥，刚才我们俩可是实打实的喝了有十几杯，不兴代酒的啊。”

    简松意懒得搭理他们，拿起杯子，刚抿了一口，结果就被一只手夺走了。

    柏淮凑到他耳边，声音低沉，压得只有他们两个可以听见：“我说了，小朋友不能抽烟喝酒，怎么不听话呢。”

    说完两根骨节分明的手指握住杯口，轻飘飘地往回一收，送到唇边，一仰头，一杯酒就没了。

    仰着头的时候，脖颈线条拉长，包间晦暗迷离的灯光剪出了一个极致的轮廓，喉结上下滚动的弧度就格外明显。

    无声的，安静的，一种名为性.感的男性荷尔蒙就这样悄然散发出来。

    明明什么都没露，可是简松意就是突然移开了视线。

    他不知道自己为什么会做这个动作，只有藏在内心深处的本能知道，不能再看下去了。

    再看下去会被狐狸精吃掉的。

    而他这一避，柏淮就已经把八杯酒喝完了。

    慢条斯理，举止优雅，一杯一杯，丝毫没有其他人被灌酒时会漏酒打嗝儿的狼狈。

    完了，也没失态，就是眼尾的绯色更妖冶了一些，捏着眉心，淡淡道：“趁我还没醉，先把问题问了，不然待会儿问不出来，别怪我耍赖。”

    俞子国连忙起哄：“对对对，松哥，你快问！”

    简松意这才想起来，自己五个六，该自己问。

    可是问什么呢。

    问他喜欢的是谁？这里这么多人，这么**的问题问出来，实在是不太好，他不想柏淮难堪，也不想勉强柏淮。

    问他为什么不告诉自己有喜欢的人了？这样又显得自己太把自己当回事儿了，实在没必要。

    再问些别的......有什么好问的？他连柏淮右边屁股有颗痣都知道，还能问什么？

    想了半天，突然想到刚才柏淮喝酒的那个剪影，于是鬼使神差地问道：“柏淮，你觉得我好看吗？”

    他发现自己最近觉得柏淮越来越好看了，以前也知道柏淮好看，但就是一个概念而已，不像最近，是会突然某个时间，发现这人是真的好看，很有魅力的那种好看，会让人心跳加快。

    他以前还没有觉得有谁这么好看过。

    所以为了公平，他必须知道柏淮觉得自己好不好看，如果柏淮觉得他不好看，他也不要觉得柏淮好看了。

    这个问题一问出来，包间里其他人原地僵硬，半天没回过神，我们玩这个游戏不是为了问这种小学鸡问题的阿喂！

    柏淮忍不住“噗嗤——”一声笑了出来：“你最好看，没人比你好看。”

    “你别笑！有什么好笑的！严肃点儿！”

    简松意也意识到自己问的问题可真傻.逼，强行板着脸，想用自己的气势让这个问题显得不那么幼稚。

    可是偏偏他是一害臊就会红耳朵的体质，柏淮的角度，清清楚楚地看见他白皙圆润的小耳朵是怎么变得红扑扑的。

    心里就觉得这人怎么能这么可爱。

    问的问题怎么也这么可爱。

    “好，我不笑，我也很严肃，你就是最好看的。”

    虽然强忍住了笑，可是眸子里的笑意和纵容太明显，让简松意总觉得他这话说得不老实，就是哄小孩儿。

    再一看旁边几个人一脸“我知道你自恋但没有想过会这么自恋”的表情，简松意就觉得自己丢人丢大发了。

    自己明明也没喝酒，怎么就脑袋短路了呢。

    柏淮回来前自己也不是这样的，他一回来自己就哪儿哪儿都显得有点傻气。

    讨厌死这个人了。

    简松意耳朵发烫，板着脸站起身：“我去卫生间。”

    徐嘉行震惊：“松哥，你才从卫生间回来，你该不是年纪轻轻就......”

    柏淮跟着站起身，手臂自然而然地搭上了简松意的肩，身子半倚上去，作出三分醉态，回头睨了徐嘉行一眼：“简松意扶我去，你有意见？”

    徐嘉行被睨得脊背一凉：“并不敢有。”

    简松意也没说什么，就让他搂着自己的肩，一块儿往卫生间走去。

    拐过弯的时候正好撞上陆淇风回来。

    陆淇风迎面打量了一眼两个人的姿势，点点头，拍了拍柏淮的肩，笑着走了。

    简松意挑眉：“他什么意思？”

    柏淮把重心又往简松意身上倚了两分，神情似乎有些不舒服：“我也不知道，他可能有毛病吧。我好像有点醉了。”

    简松意没好气：“让你逞能，分我一点会死？我酒量不比你好？非不让我喝，也不知道为什么。”

    还没数落完，柏淮的身子突然就软了一下，简松意连忙去扶他，结果柏淮搭在他肩上的手也不知道怎么使了一下力，简松意就发现自己被抵在走廊墙上了。

    柏淮一只手勾着自己的脖子，一只手有气无力地搭在自己的腰上，头还埋在自己的颈窝。

    “我好像有点醉了，你让我靠一靠，缓一缓，好不好。”

    语气绵软，还有点小祈求小撒娇在里面。

    简松意哪儿听过柏淮这么说话？听到他这么说话了又哪里还敢不依他？

    但是又不知道该怎么让柏淮舒服一点，就只能身体板直地被他抵在墙上，两只手不知道该往哪儿放，颈窝处还被温热的呼吸撩.拨着。

    他觉得这家ktv怎么回事，怎么才九月份就开暖气了？真他妈热。

    又热又燥。

    两个人就维持着这个姿势，一个不想动，一个不敢动。

    时间缓缓过着。

    就在简松意以为柏淮睡着了的时候，柏淮突然开口：“简松意，我有喜欢的人了。”

    “嗯？哦，恭喜呀，祝你早日抱得美人归。”

    简松意尽量努力地用最适合好兄弟身份的语气说出这句话，做一个没有感情的祝福机器。

    柏淮想，那还真是承蒙您吉言了。

    额头抵着简松意的肩，脸埋在他看不见的地方，唇角泛起一抹无奈的笑。

    “简松意，你真的就是个傻子。”

    “？”

    简松意立马伸手把柏淮从自己身上扒拉下来，“没了，兄弟没得做了，我们之间完了！”

    柏淮顺势直起身，面无表情：“那正好，我早就不想和你做兄弟了。”

    说完转过弯，朝卫生间走去，身形微晃。

    简松意平时和柏淮怼习惯了，没去想柏淮为什么突然骂他，也没把柏淮的话当真。

    闹归闹，也怕他摔了，连忙两步跟上，搂住他胳膊，嘴里顺便犯个欠：“还行不行？自己能解决生理问题吗？不能解决的话我可以帮你扶着。”

    柏淮在卫生间门口站定，偏头，半眯着眸子打量着他：“我不能解决的话，你想扶什么？”

    “什么不行扶什么。”

    “好，那你来扶。”

    一脸淡然。

    简松意：“......”

    艹。

    喝醉酒了就了不起了？喝醉酒了就可以这么没羞没臊了？可恨自己居然骚不过他。

    只能红着脸躲到走廊上：“算了，我是只omega，不方便进你们alpha的厕所，你自力更生吧。”

    柏淮忍不住笑了，就某人这点脸皮，还敢来说骚话，有胆子撩，没胆子承担后果，以后总会付出代价。

    边想着，边打开水龙头，把手放到凉水下，试图清醒一些，他其实一直没醉，只是有些混乱，想缓口气，捋一捋。

    他现在不太确信自己说出有喜欢的人，会不会太唐突。

    他总觉得虽然简松意是个刚铁直a，但隐隐约约的，两个人之间似乎有了些不一样的苗头和感觉，或许是时候让简松意去正视他们之间可能存在的另一种关系了。

    结果这人给他说“恭喜”？

    自己一个顶级alpha，处心积虑地想勾.引个omega，勾.引了半天，结果人家连一窍都没开。

    所以这到底算谁的问题？

    柏淮自嘲地笑了笑，想着要不干脆直接美色诱惑算了，一边扯着衬衫领子，一边往外走去。

    一出门就看见简松意正倚在走廊的墙上，手上把玩着什么。

    见他出来了，拽过他的左手手腕，不容分说地系了上去：“你把这个戴上再回去，不然你运气这么差，又爱面子，喝酒喝趴下了怎么办？我明天还有安排呢，可不想看你宿醉成狗。”

    明天还有安排。

    柏淮翘起唇角，低头看向自己的手腕。

    一根编得精巧的黑绳，串着几颗黑曜石，正中间则是一颗晶莹圆润的葡萄石，葡萄石的表层，刻着一排字。

    仔细一看，才发现不是一排字，而是半排，竖着从中间一分为二的半排。

    而简松意的右手手腕上，有一串一模一样的。

    柏淮掀起眼皮，看向简松意，等一个解释。

    简松意似乎觉得有点不好意思，没看柏淮，低头摆弄着自己手腕上的珠串。

    “这颗葡萄石是昨天大觉寺买的，老和尚说葡萄石是运气石，如果有两颗一模一样的，把两个人的名字，一颗刻一半，就能把我的好运气分给你......”

    “你别笑！你不许笑！我知道封建迷信要不得。但是就是......我觉得你运气实在有些不好，然后我这个人又恰恰运气好得有点过分，好到我自己都觉得运气太好了，活着没挑战，所以我就分你一点儿，我们两个就都刚好。”

    “你也别嫌不好看，我昨天晚上求了我妈好久，她才帮我编的......这玩意儿比你想象的难，我学了好久都没学会，也算我妈的心意……所以，你如果觉得凑合，就戴戴。”

    “而且万一呢，万一这个东西真的能把我的好运气分给你呢，反正你戴戴又不吃亏，所以你要不要......就先试试，没用再说。”

    “柏淮，其实我也没别的意思，我就是希望你十八岁以后，能幸运一些，开心一些，你这么好一个人，没道理会一直苦。你就别嘲笑我迷信，相信我一次，行不行。”

    柏淮大概还没见过有人明明用着凶巴巴的语气，却能说出这么温柔的话，温柔到想把他揉进怀里，不放他走。

    自己没说错，简松意真的就是个傻子，如果不是傻子，谁会想要把自己的好运气分给别人。

    柏淮垂眸，指尖轻轻摩.娑着那颗葡萄石：“我不嘲笑你迷信。”

    毕竟在红布上写下“愿和你年年岁岁”的自己，也没好到哪里去。

    十几岁的年纪，什么都开始明白，却又什么都没有彻底明白。

    好像世界上一切的事情都难不倒我们，只要我们愿意，就可以让世界为我们低头。

    可是又好像都太过年轻，以至于一切都显得无能为力，不知所措，所以只能小心又笨拙地尝试尽所有的方法，哪怕明知道这个方法或许很可笑。

    但那又怎么样呢，在年少时，我们为了彼此拼尽全力努力过，那么终究有一日，我们都会得偿所愿。

    柏淮抬起左手，看着葡萄石上刻着一半的字，笃定地笑道：“我也觉得我十八岁应该会很幸运。”

    比如，能追到你的话，就再幸运不过了。

    作者有话要说：　　你不仅可以追到他。

    对不起对不起，昨天晚上出门打麻将了，今天起晚了，然后因为之前经常加更，用了太多存稿，今天又不想写一半就发，写完了修改了两遍，就来晚了半个小时，对不起。

    今天发两百个红包补偿。

