
　　………………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　“欢迎各位代表前来参加“荒”级轻型星际护卫舰的建成剪裁仪式，下面我们请赵玄总设计师、高欣总工程师、刘畅总工程师上台为战舰剪彩。”

　　空旷的厂房内，久违的没有工作，有关飞船建造的工作也全都停了下来，飞船船体上也都挂满了彩带。

　　建造工人代表，厂家代表，CNSA以及最重要的部队代表都在仪式区做的满满的。

　　随着赵玄剪子剪下彩带，一瓶香槟砸在飞船船头，预示平安。

　　…………………………

　　“今日上午10时许，在我国西部保护伞星际飞船生产公司太空战舰生产船坞。

　　厂家、部队，支持单位、CNSA共同见证我国首艘太空战舰的建成仪式。

　　作为一款由我国独立生产建造的星际轻型护卫舰，系列代号“荒”，由保护伞星际飞船生产公司负责生产，将来将入列我军。

　　随着我国太空活动的增加，来自外太空的威胁越来越多，保护地月航线、地火航线、太空资产的安全，建造太空星际战舰是我国完全正当、合理的军事诉求。

　　接下来，“荒”级星际轻型护卫舰将在船坞内继续继续后续舾装建造，入列后将负责我军太空科研探索、人员训练的工作。”

　　不声不响的，全国人民还沉浸在刚刚结束的奥运会闭幕式表演节目，结果第二天，媒体就爆出这样一个大雷。

　　尤其是域外国家，第一时间就慌了，情报部门竟然都没有相关报告，或者有报告，很多人都觉得是一场玩笑。

　　没想到还真的让兔子憋了一个大招出来。

　　距离远的都在担心自己在太空的卫星安全，看着这艘所谓星际护卫舰的大小，摧毁上百架卫星好像不需要太长时间。

　　别说全部卫星，就是一颗卫星被击落，损失都大的很。

　　距离近的已经躺平了，无所谓，地理位置这么近还需要派星际战舰来吗？

　　无论如何，兔子露出獠牙要咬人的新闻立刻成为国际媒体的焦点。

　　“酸，真酸，我们这确实是科研训练舰啊，又没有去侵略谁。”

　　冷锋看着手机上有关“荒”级星际轻型护卫舰密密麻麻的新闻，虽然嘴上这样说，但脸上的笑容却没有停过。

　　现在的“荒”，就像一栋毛坯房，需要进行进一步的装修工作，还要等实操人员入场训练，所以距离入役还有一段时间。

　　因此，赵玄就不需要继续留下来了，所以，冷锋送赵玄离开去机场，他作为军代表，还需要监督后续建造工作，还要负责人员的训练。

　　“习惯就好，当他们说我们有能力摧毁他们的时候，我们最好真的有，其他就是在打嘴仗罢了。”

　　安装有58枚导弹发射位，4门涡轮激光炮，赵玄不知道在当前的太空能有什么航天器能挡得住这种火力配置的星际护卫舰。

　　“也是，反正那些媒体报道只是说说，说说也不掉肉。”

　　“不过，这艘军舰不会是给空军配的吧？”

　　“不会，我们计划单独成立一个军种，这消息还没公布呢，保密啊。”

　　……………………………………

　　“荒”级轻型护卫舰的建造，让整个军迷圈沸腾，那科幻的外表，独特的形态，让广大军民一遍一遍的重复规模央视播放的2分钟多的视频。

　　恨不得把所有细节都挖了出来。

　　除了军迷圈沸腾，在医疗界，很多人也都在期待着最新一期《柳叶刀》的发布。

　　在前两天火种生物实验室就公布过张利明有关化合物C26-A1药物的论文已经在《柳叶刀》投稿。

　　因此，业界都在等待张利明的论文，看看相关数据是否真的像之前火种生物实验室公布的那样好。

　　没有数据，哪怕之前火种生物实验室在RNA疫苗上的技术领先全球，他们也不敢就这样相信。

　　至于做空公司，更是在等待，如果火种生物实验室开发的化合物C26-A1真的效果那么好，可以解决癌症，全球生物医药股市必然发生巨大波动。

　　在所有药物里，抗癌药属于平均价格最高的那类，更不要说还要各种化疗药物。

　　一旦化合物C26-A1成功生产，效果如同之前宣布的那样好，那各大生物制药公司所生产的抗癌药销量必然会受影响，股价崩盘也说不定。

　　位于帝都西三环内的保护伞医疗中心医院，因为之前群聚事件停诊的门诊也恢复正常。

　　绝大多数患者无奈接受了现实，哪怕化合物C26-A1没有一点副作用，保护伞医疗中心医院也不会卖给他们。

　　如果卖了，那去坐牢的可能就是医院负责人，因此大家都默默散去。

　　“老董，你们科还有空床没？”

　　“没了，一个都没有，都不愿意出院，再住就只能住走廊了。

　　这不今天的门诊都是要住院的，不走医保自费都干。”

　　“我们科也是，本来我丈母娘还想住院检查一下身体，现在看来只能去体检中心了。”

　　保护伞科技公司员工的员工福利中有一项就是在保护伞医疗中心医院就诊，医疗费公司报销50%，不包括医保报销的部分，仅限家庭直系亲属。ŴŴŴ.23sk.com

　　因此住在医院的，多为公司员工或者员工家属，但谁又能想到跑带保护伞医疗中心医院住院的癌症病人能有这么多。

　　“大家先别聊了哎，《柳叶刀》最新一期的电子刊已经发布了，快去看啊。”

　　如果化合物C26-A1上市的话，问谁能第一时间享受到药物治疗效果，那一定是在保护伞医疗中心的医生和护士。

　　所以，他们也是最关心化合物C26-A1治疗效果的人，谁家里没有老人呢，年纪大了，最害怕、最恐惧的疾病当然就是癌症，无论是哪个部位的癌症。

　　“动物实验样本66，其中胰腺癌12例，胆囊癌6例，肺癌9例，胃癌6例等等，癌症级别从早期、中期、晚期不等。

　　治疗效果分别为99.961%、99.136、98.187%。

　　已治愈个例，直至实验结束时间无一例发现复发，无任何不良反应。”

　　医院餐厅内，一名医生，大声宣读着论文结尾部分的结论，立刻引起阵阵掌声。

　　虽然还只是在动物身上进行的实验，样本数量也不够多，但哪怕癌症晚期都有超过99%的治愈率，足以证明化合物C26-A1的有效性。

　　如果不出意外的话，这个数据很快就可以展开第一期临床实验，那时化合物C26-A1在人体身上的效果才将会彻底展现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第四〇二章 超梦之诱免费阅读。https://xs.23sk.com 