    由于组装厂已经正式决定放弃技术研发路线。

    那么留下这些人也没什么用了就全都给了胡光南。

    胡光南带着几个心腹手下来到了坐落在木水大学的翰林院芯片研发中心。

    胡光南的手下们这才知道，原来胡总工已经有后路了，而且还是木水大学，自然是非常的高兴。

    苏翰任命胡光南为翰林院芯片研发中心的副总工程师。

    总工程师是他。

    不过只是象征性的。

    其他还有两个副总工程师，分别由微电子学院的一个副教授，还有计算机学院的一个副教授带队。

    再加上胡光南是三个副总工程师。

    有事情大家商量着解决。

    有了胡光南的加入，苏翰决定加快芯片研发的进度，将第二阶段的指令集也放了出来并且提出了更全面的设想。

    不得不说苏翰的芯片指令集架构当中设想的各种功能和奇葩思路让所有人都有些震惊。

    虽然大家都知道苏翰是一个超级天才，但现在看来对方天才的程度，还是超出了他们的想象。

    ……

    年末。

    苏翰的《long语言》获得了国家六九计划电子科研类项目重大科研成果一等奖。

    苏翰亲自前往大会堂参加颁奖。

    来到了大会堂自然也是把他兴奋的不行。

    这么大的国家级奖项他以前是想都不敢想。

    由于苏翰是获得该奖项历史上最年轻的学者。

    在人群当中也是十分的耀眼。

    官家正代表亲自给苏翰颁了奖，鼓励了几句，最后还合了影。

    ……

    时间来到了1994年。

    在过去的一年当中。

    克顿当选了米联邦的总统。

    黄家驹陈百强相继去世。

    华夏航天局正式成立。

    华夏大型仿真计算机研制成功。

    华夏申奥两票惜败。

    微算公司发布了一款里程碑式的系统Wnt。

    这个时候Wnt系统已经有了后世大名鼎鼎W95的雏形。

    放在苏翰面前的时间已经是越来越少了。

    ……

    新的一年。

    龙翰科技的计算机系统已经进入了收尾攻关阶段。

    系统的基本功能已经成型。

    已经可以上机测试了。

    但苏翰知道就算系统完成了战斗也没有开始。

    他需要更多的准备工作才行。

    ……

    苏翰打算南下去见了一个人。

    这个人就是后世大名鼎鼎的银山公司老板蔡伯荣。

    品学兼优的蔡伯荣出身于国家科技大学。

    虽然那会的国内计算机产业还不发达，但蔡伯荣却立志要做软件开发。

    毕业后在某县企业工作了不到两年就毅然决然的辞职下海创业追寻梦想。

    凭借着过人的天分和毅力蔡伯荣独自编写出了一套高级文字打印系统，并且用这个技术加盟了某个公司。

    虽然系统是卖了点小钱，但他在公司内却一直得不到重用。

    怀才不遇的蔡伯荣遇到了港圈某位老板，被其看中转换门庭，在港圈的资本下发展。

    蔡伯荣凭借一己之力，历时一年，终于完成了后世经典软件WordS文字处理软件。

    WordS面世后，凭借着优质的口碑和性能，逐渐成为了国内电脑的标配软件。

    港圈公司也因为蔡伯荣大赚了一笔。

    WordS也为蔡伯荣赢得了大量的荣誉，成为了这个时代当中不少计算机学子心目中的偶像。

    不过这时候的蔡伯荣已经决定离开港圈公司出来创业。

    苏翰找来的同时。

    银山公司这个时候也在成立阶段。

    ……

    苏翰来见蔡伯荣当然是有目的的。

    对一个计算机系统来说有一个软件是必须要有的。

    那就是文字处理软件。

    如果一台电脑系统里面没有文字处理功能。

    那么这台电脑在办公领域就是废柴一个。

    说白了没有文字处理功能的电脑系统算是自废双手。

    所以在上市前苏翰必须解决系统的文字处理功能。

    国内说到文字处理功能研发能力最厉害的就是圈内大佬蔡伯荣了。

    这也是苏翰来找他的原因所在。

    ……

    苏翰到了南方某市，通过关系，找到了蔡伯荣的电话，约其见面。

    如果是一般人找蔡伯荣。

    蔡伯荣当然不会鸟对方了。

    但问题是这会的苏翰已经不是一般人了。

    现在的苏翰在国内计算机领域名气非常大。

    不但独创了国内第一种计算机语言，还成功的进入全国计算机名校选修教材，说是计算机领域的大佬之一也不过分。

    更重要的是苏翰还刚刚获得了国家级计算机科研项目一等奖，还是六九重大科技项目的带头人。

    这可就不是谁都能获得的东西了。

    说白了这已经是学术界的顶流奖项了。

    蔡伯荣虽然也是搞技术出身。但他知道以自己的技术绝对不可能拿到这个级别的奖项。

    这也是为什么他决定来见苏翰的原因。

    学术界的大佬级专家想见自己，说是不见，那也太狂了一点。

    陪同蔡伯荣一起来的，还有后世以华夏曹布斯而名声大噪的曹军。

    不过这会的曹军还只是银山公司的产品经理。

    不管是蔡伯荣。

    还是曹军。

    全都是第一次见苏翰。

    两人都非常震惊苏翰的年轻。

    当两人知道苏翰现在才刚刚二十的时候，更是感觉有些不可思议。

    二十岁就已经是一个拿到了国字头奖项的专家级学者了。

    这也太牛逼了一点吧。

    众人坐好后。

    苏翰道：“在下对蔡总闻名久已，一直想要拜访，却没有时间。这次可算是得偿所愿了。”

    蔡伯荣道：“苏博士现在已经是国内知名的专家级学者了。应该是在下去拜访您才对。”

    苏翰道：“您这么说那就是把我当外人了。您是前辈，我是后辈，后辈拜访前辈是应该的。其实我说对蔡总您是闻名已久，这不仅仅是口头说说那么简单。

    蔡总年纪轻轻就放弃稳定工作下海从事软件研发，在您那个年代一般人可没您这种魄力。

    您凭借一己之力就开发出了华夏文文字处理软件，打破了计算机华夏文输入的瓶颈，开创了一个华夏文输入的新时代。更重要的是您拒绝了微算公司的优厚年薪加盟邀请，凭借一己之力硬抗微算公司的拳头产品OPS文字处理系统。

