    陈阳骑着自行车，一路到了县城里！

    在县城的东南角，有一个大型花鸟市场，有花，有鸟，也有果树卖。

    陈阳把自行车停好，就四处溜达了起来。

    很快，就在一处拐角的地方，看到了一群卖果苗的。

    “老板，买什么果苗啊？”

    “来看看我的这个果苗，绝对健康！”

    “买我的，种出来的水果都很甜。”

    ……

    陈阳刚一出现，立马就被几个老板给包围住了，全都开始问了起来。

    “不急，不急，我随便看看！”

    陈阳微微摆手，连忙说了一句，他虽然东西买的不多，但也知道货比三家，这些在市集上的老板都特别精明，一来就确定在哪家买，那肯定要被坑。

    最合适的做法，就是多观察，多看，多问价！

    不过，陈阳看了一会才发现，这里卖的都是果苗，属于果树的幼苗，太小了！

    “你们这有谁卖大点的果树吗？”

    陈阳主动的问了一句。

    “小伙子，这年头谁买果树啊！”

    “就是，果树那么大，不好栽活，还不如果苗呢！”

    “买果苗吧，容易活，还便宜！”

    ……

    几个老板听着陈阳的话，又开始推销起他们的果苗来，反正就是不希望陈阳买果树。

    “我再看看！”

    陈阳连忙摆摆手，笑了笑，就往一边走去，他就不信了，这么大的集市，还找不到一个卖大点果树的人！

    功夫不负有心人！

    陈阳差点都要把这一片卖果苗的地方都走遍了，才算是在最边缘的地方，看到一个孤零零的老汉，正守着几棵大果树吧嗒吧嗒的抽着烟。

    “大爷，你这果树怎么卖啊？”

    陈阳走上前，喊了一声。

    “啊……你……你要买我这个果树吗？”

    大爷一听到陈阳的喊声，立马就激动的站了起来，烟都顾不上抽了，连忙问道。

    “对啊！”

    陈阳点点头，他刚才大致看了一下，这一批是苹果树，属于当地的青苹果种类，个头不大，但比果苗大的多，正好是他所需要的。

    “我……我这个一棵一百块钱，你……你买吗？”

    大爷明显有点担心这个价格太贵了，怕陈阳直接跑了，所以语气都是小心翼翼的，还一个劲的看着陈阳，似乎只要陈阳一露出不满的神色，他就要降价了。

    “行，这些我全要了！”

    陈阳一口答应下来，一棵一百块，十棵树也才一千块钱，他数了一下，这里刚好十棵，正好全都要了。

    啊？

    全要了？

    陈阳的话说完，大爷都惊呆了，回过神来，笑的都合不拢嘴了。

    “小伙子，你疯了吧，花一千块买十棵这么大的果树回去，要是栽不活，你就亏大了。”

    旁边一个大叔认真的说了一句，“我们这些果苗一株才十几块钱，你一千块钱都能买到上百株了！”

    “你别胡说，我这个肯定能栽活！”

    卖果树的大爷顿时急了，立马就反驳了起来，“我这个果树存活力可强了！”

    “行行行，我不说了！”

    大叔见大爷急眼了，也不好再说，苦笑着摇摇头，就走到一边了。

    “小伙子，这样，我帮你去种，要是没种活，以后你找我退款。”

    大爷仿佛是做了什么大决定，十分郑重的说道。

    “没事，不用这样，我既然买了，就会做好准备！”

    陈阳笑了笑，摆摆手，他能看的出来，这个大爷对自己的果树感情很深厚，想必是有什么特殊原因才卖果树。

    更何况，以他的能力，只需要滴一些灵液下去，就算只剩下最后一丝生命力的果树，都能抢救回来。

    “你……你真是个好人！”

    大爷听着这话，一阵感动，握着陈阳的手，死活不松开，两眼还盯着陈阳看着，把陈阳给弄的浑身不自在。

    “那个……大爷……你放下手，我……我给你钱！”

    陈阳尴尬的提醒了一句，再这么握下去，他的鸡皮疙瘩都要起来了。

    “好，好！”

    大爷连忙松开了手，一脸期待的看着陈阳。

    只是，等陈阳拿出手机，准备扫码支付的时候，才发现大爷压根没手机，也付不了钱。

    “那我们去找个银行，我取钱给你吧！”

    陈阳想了想，直接说道。

    “好，我跟你去！”

    大爷一口答应下来，扛着果树放在三轮车上，就跟着陈阳一起，出了集市。

    路上闲聊的时候，陈阳才知道，大爷叫王贵，是陈家村隔壁王家村的人，专门种植苹果树的，家里还有二十棵果树，顿时就动了心思。

    “哎……老伴摔伤了腰，在家里要人照顾，不然的话，我也不会想着把这些果树都卖了！”

    王大爷十分难受的说了一句。

    “大爷，你那些果树还卖吗，你要不都卖给我？”

    陈阳连忙问道，“我全都要了！”

    “真……真的吗？”

    王贵也很意外，要知道，剩下的还有二十棵，那就是两千块，对于农村人来说，这也是一笔不小的投资了，一般人一次性买三十棵成熟的果树，可不多见。

    “当然是真的了，我这就去取钱！”

    陈阳点点头，十分的肯定，“等会我跟你去你们村里！”

    “那你不用取钱了，我女儿在家，你把钱给她，手机上转给她！”

    王贵想了想，说道：“还省的你去取钱了。”

    “那行，我们现在去你家。”

    陈阳一口答应下来，骑着自行车，跟在王贵大爷的三轮车后面，一路朝着王家村而去。

    半个多小时之后，终于到了王贵大爷家里。

    “我去喊下我女儿，等我下啊！”

    王贵跟陈阳叮嘱了一句，然后走了进去。

    陈阳站在外面，看着稍微破旧的瓦房，心里也是一阵感慨，王家村比陈家村也好不了多少，一路走过来，楼房没几间，大部分都是瓦房。

    农村的振兴之路，还是任重道远啊！

    “蹬蹬蹬……”

    正想着，一阵脚步声从里面响起，很快，一道身影走了出来。

    “陈阳？”

    紧接着，一道诧异的声音传来。

    谁啊？

    陈阳也很意外，在王家村，他应该没有认识的人啊，抬头一看，顿时愣了一下，原来是王巧云的妹妹王若云。

    难不成王贵大爷是她父亲？

    自己买个果树都能买到相亲对象家里来？

    “你至于吗，我就是拒绝了你一次，你就跑到我家来买果树！”

    王若云很是无奈，忍不住说道：“你就算买光我家果树，我也不会跟你在一起的啊！”

