    在施奕文回京城的时候，京城里头已经是暗潮涌动了，在东厂的大牢里，范永斗等人每天都受尽酷刑。他们被拷打不是为了家中的藏银，而是为了他们的口供。

    对于魏忠贤而言，范永斗、王大宇等人最大的价值不是他们的银子。

    而是他们的口供，他们可以用来攀咬的其它人。

    他们勾结建奴，肯定在朝中有靠山。

    他们的靠山是谁？

    是本省的官员？

    或者说是东林党。

    可能是，也可能不是。

    但可以肯定的一点是，魏忠贤想让他们是，他们就是。所以，他需要王大宇等人活着，那些人只要活着，就会供出来他所需要的口供，有了口供，任何政敌都任他随意打击的对象。

    论心狠手辣，在大明朝没有谁比得上魏忠贤，因为他彻底打破了大明党争的规则。

    从嘉靖朝起，大明的党争就愈演愈烈，但不论是在嘉靖，还是万历那会，大家就是嘴炮而已。也就是在朝上用嘴巴争上一争，所谓的官场斗争残酷，顶多也就是罢官还乡而已。

    要命？

    这事他们当然是不会做的，历史经验告诉大明朝的文官们，嘴炮没事，那怕就是像海瑞那样，指着皇帝的鼻子骂也没事。

    可到了魏忠贤这里却不一样，这老混混真的敢杀人！

    而且还是巧立名目的杀！那怕就是没有理由杀，他也会千方百计想办法去杀！

    面对这样的人，众人无不是退避三舍。

    原本党争不断的朝廷，居然难得的清静了不少。

    在某种程度上，魏忠贤就像是剃刀一样，从两年前起，就把大明朝廷给剃了一通。

    当然，魏忠贤自己并不知道，他是皇帝手里的一把屠刀，在他看来，他是执掌大权的，任何人妨碍他办事，妨碍他在皇帝面前邀功买好，他都会毫无顾忌的杀掉。

    很大程度上来说，明朝的宦官，所有的一切，都是依赖于皇帝，看似一人之下，万人之上的权力，是皇帝的一句话，而想要拿下来，也是一句话。

    也正因如此，在皇帝的面前，魏忠贤从来都是极其恭顺的，他知道自己本质上就是皇帝的家奴，在主人面前，奴才就是奴才。

    “陛下，范永斗已经被拿下，一同缉拿的还有前御史王允文！”

    在魏忠贤禀报时，朱由校依然专心于手头的木器活，似乎除了这些东西，就没有什么能吸引他。

    “张家口那边也有消息传来，涉案诸逆已经全被拿下，抄家所得已经装箱，目下正在查没的银两解运京城的路上！”

    原本正专注于手中工匠活的天启，直到这个时候才总算是稍微回了些神，他先是“哦”一声，然后又像是想起什么事的问道。

    “银子？”

    抬起头，放下手中的工具，朱由校疑惑道。

    “辽东那边又要银子了？”

    皇帝没听到自己的禀报吗？

    对此魏忠贤已见怪不怪了，这位皇帝忙活手头的工匠活的时候，一直都是这副模样，他的心思都在木头上，至于什么朝政之类的，皇爷根本就不在乎，他这个当家奴的，只管尽心尽力的让主子不心烦就行了。

    可现在，主子还以为自己禀报的是辽东的事，还是要银子的，主子能不心烦嘛！

    皱了皱眉头，朱由校说道。

    “辽东边事紧张，东虏横行无忌，复辽、复辽，总是要银子的，魏忠贤，你说这银子从那里弄啊！”

    瞧见皇爷那副心烦的模样，魏忠贤连忙说道。

    “皇爷，银子的事，不用您愁，老奴有办法，前天咱刚在京城抄过范永斗他们的家，抄出来了将差不多两百万两银子。”

    “两百万两？范永斗他是谁？怎么那么有钱！”

    朱由校惊讶的睁大眼睛。

    抄家的事他知道，可却没想到居然能抄出来两百万两！就是他这个皇帝也没有那么多银子。这人可真是富可敌国啊！

    “就是勾结东虏想要行刺皇爷的那个奸商，他有这么多银子，都是靠里通外国挣来的。”

    “哦，原来是他啊？当时不是说，有不少人嘛？”

    朱由校一边说，一边自言自语道。

    “一个范永斗就抄出来两百万两，那几十家要是都抄这么多的话，那也就不用再为辽东的军饷发愁了，对了，你刚才说什么来了？”

    皇帝的话，让魏忠贤愣住了，他开始在心里权衡起来了，权衡着什么？

    当然是该怎么说话了。

    说一千六百万两？

    可皇爷这边都寻思着，一个范家都能抄上百万了，况且那么多家？不行，绝对不能让皇爷怀疑了，万一皇爷要是怀疑自己，那可就全完了。得让皇爷安心！

    想了想，他突然咬牙说道。

    “皇爷，老奴恭喜皇爷，”

    “恭喜什么？”

    朱由校不解道。

    “皇爷，今个早上，老奴那边收到从张家口那边送来的加急公文，说是涉逆案的四十六家逆商已经悉数归岸，在他们家里抄得了现银两千三百万余万，余者下正在清点中，而且派到山西的锦衣卫还没有公文回禀，以老奴估计，在山西那边肯定也得抄不少……”

    说出那个两千三百万两时，魏忠贤的心里在滴血啊！

    心痛啊！

    那额外的七百万两是那里来的，是小兔崽子们孝敬他，特意留给他的，这下好了，为了讨皇爷欢心，只能拿出来了。

    “两千三百万两，还会有更多！”

    朱由校惊讶道。

    “他们怎么会有这么多银子！”

    “皇爷，都是那**商里通外国，挣回来的没良心的银子，这**商实在是可恨的很……”

    说出这番话时，魏忠贤完全是一副咬牙切齿的模样。

    他恨啊！他真的恨啊！

    这么多银子，他魏忠贤怎么就白欢喜一场了呢？抄来抄去的，就他么的抄了个寂寞。

    都是姓范的那混蛋，你说你好好的做生意，非在京城藏那么多银子干啥？你要是只藏个几十万两，咱家这边也好和皇爷交待不是？

    姓范的，老子和你没完！

    那老混蛋得再好好的拷打一番，可不能手软了！

    “嗯，奸商可恨，实在是可恨，还好，还好有魏忠贤你在。人家常说，银子迷人心，也就你魏忠贤，不为银子所迷！”

    朱由校连连赞赏道。

    “魏忠贤，朕要是没有你，可真不知道怎么办才好，还是你办事，让人放心。”

