    这是一块灰黑色的大岩石，岩石有一大半埋在沙子中，只有一米多的岩石体露在沙丘外面。

    长近十米宽五六米的黑色大岩石顶部，平平整整的像是被打磨过一样光滑。

    可这并不是文玉白想要找的山丘，除了缩到岩石的边缘躲躲“阳光”以外，这块岩石无法给她提供任何庇护。

    文玉白往四周极目“眺望”，可是这一次不管从那一个方向看去，她看到的都是黄澄澄的沙子。

    在这样的沙漠中，没有目标，没有辅助分辨方向的仪器，文玉白一时之间有些茫然，不知道自己下一步该做些什么。

    呆在原地肯定是不行的，别说她还想升级挣金币什么的，在这颗荒星上，她首先要做的事情可是生存。

    按照她现在所知道的信息，三天的新手期内，每天都会有一次寻找补给箱的机会。

    以她今天的收获来看，得到的补给不过是可以提供三天存活物资。就算接下来的两天，她都能够好运的找到补给箱，可是最多也只不过是得到十天半个月的生存物资而已。

    那用完这些生存物资之后呢，没有了补给箱子提供的生存物资，之后她要靠什么存活？

    她在沙漠中杀的沙虫兽是有剧毒的，她无法确定其他异兽身上不带毒，而且就算其他异兽没有毒，也不代表她就能食用了。

    所以她肯定是不能留在原地的，至少要想方设法，尝试着能不能走出这个看着没有任何生存物资的沙漠，寻找能够让她生存下去的方法。

    虽然说这里是荒星，不代表整个星球都是沙漠，就算是戈壁滩上也比沙漠上好啊。

    文玉白抬头看了看头顶的两颗“光阳”星，没有指示方向的仪器，她可以利用这两颗“光阳”星来辨认方向。

    不过眼下这两颗“光阳”星在天空中央，她无法确定两颗“光阳”星会朝哪个方向坠下。

    得先找个地方歇息一下，等两颗“光阳”星不再处于天空中间位置的时候，再以两颗“光阳”星作为参照物，选一个方向一直走。

    文玉白看了看周围，看到岩石旁边的沙地上的阴影，觉得那里可以让她暂时歇息一下。

    文玉白并不急着走过去，而是先用精神力细细“扫描”一下大岩石的周围。

    仔细“扫描”两次之后，文玉白并没有在这个大岩石周围发现什么生物。

    不过有了沙虫兽的事件后，她不敢完全相信自己的精神力“扫描”，因为在沙虫兽钻出沙丘之前，她完全没有感觉到沙虫兽的存在。

    手环光屏中说沙虫兽是一阶异兽，文玉白却完全感觉不到它身上有任何能量波动。

    不过荒星上的生物形态她虽然完全不了解，不知道这里生物的力量体系是怎么样，可是她粹炼的匕首能够杀死沙虫兽，这已经让她安心不少了。

    为了安全起见，文玉白最后还呼叫系统出来帮她探测，不久后系统也确定周围没有任何生物。

    文玉白还是有些不放心，将补给箱子取了出来当椅子，才在岩石背阳那一侧边坐下了来。

    有了补给箱子当缓冲，至少有不知道的生物从沙子中钻出来，她的屁股和后背不会在不知不觉中遭殃。

    天上“阳光”从上头直照射下来，文玉白缩在大岩石的阴影里，也仅仅是头部和身体被遮住了而已，脚还是露在外面的。

    这时的文玉白已经在高温又暴晒的环境下呆了两个多小时，虽然她用精神力“化作”头盔，使自己的头部不处于完全的暴晒中。

    可是炎热的气温，她精神力膜可以隔开一会，无法长久隔开。再加上和沙虫兽打斗时，她完全忘了精神力膜的事情，完全暴晒在两颗“光阳”星的光芒下。

    文玉白不仅觉得脸皮在发烫，她感觉到自己喉咙也在发烫了。

    不过文玉白并不着急拿出从补给箱中得到的营养剂喝掉，她想测试一下自己在这种环境之下，身体能够承受的极限。

    在阴影中，虽然天气还是那样的炎热，但不需要她再用精神力幻化成防护膜，她将一半的注意力放在周围，一半放在手环光屏上。

    文玉白点进了聊天室中，她想看一看其他冒险者有没有透露有关荒星和这什么鬼生存游戏的相关信息，不过最重要的还想从中找到有关裴少校的信息。

    只要裴少校也在这颗荒星上，他迟早也会想到这个办法寻找她的，除非他不想。

    手环光屏的聊天室中有几百条留言，文字也是水蓝星花国的文字，咋一看就像是上了水蓝星的星脑聊天室。

    可是那些冒险者的头像，让文玉白瞬间回归现实，因为水蓝星不可能有头顶长角的人类，更没有分不清楚头和身体的人类。

    幸好绝大多数的头像都是和水蓝星人类差不多，只是发色和眼眸的颜色是水蓝星人类没有的。

    而那些留言的文字拆开来看，每一个字文玉白都认识，可是合在一起，她一句也看不懂，根本没有意义的。

    文玉白估计这是因为这些冒险者，原来发的是自己文明的文字，被手机系统自动翻译成了花国文字，于是变成了形以而神不是的语句。

    文玉白想了想，发了一个信息：我是来自水蓝星五号基地的人。

    文玉白看到自己发出的这条的信息上，显示自己的游戏编号与头像，裴少校看到这个头像肯定能够认出她的。

    因为有时间，文玉白将聊天室中的留言，逐条逐条看过去，直到看完了，都没有发现裴少校的头像与留言。

    文玉白不仅是失望，她更多的是担心，担心裴少校不知道被传送到去哪里，担心他出了什么事情。

    文玉白退出聊天室，点开了她还没看过的排行榜，却没想到得到了一个意外的大惊喜。

    这是一个首先发现物资人员的榜单，文玉白第一眼就看到排行榜第一人的头像，这让她激动得几乎要跳起来。

    那个头像是一个非常有水蓝星花国特征的，剑眉星目很是英俊的年轻男人。

    尽管头像有些模糊处理，文玉白还是一眼认出来这男人就是裴少校。她的猜测的没有错，裴少校也在这颗荒星上，还是第一个发现补给箱的冒险者，显然他的运气不错。

    文玉白看了看排行榜的第五名，那是她自己的大头像，相信就算有些模糊处理过了，只要裴少校点击进这里，就能第一时间认出她的。

