    而戚继光正好相反，他注重整体而不是士兵个人技能的培养。朱慈烺要学的是戚继光，因此将那些繁杂的招式全部抛弃，从实用性出发，规定长枪兵训练只练一招，那便是刺！

    这一动作虽然看上去简单，但只要反复练习，将这简单的动作练至炉火纯青，达到条件反射、来去如电的地步，到了战场上就能发挥出巨大威力。戚继光曾说过，士兵们在战场上能发挥出平常训练四分之一的水平，就是合格的士兵，二分之一是优秀士兵，百分百那就是精锐的老兵，招式越简单，士兵发挥水平的障碍就越小。

     和长枪兵一样，盾牌兵的的训练招式也被朱慈烺大大地简化了。

    在新京营中，盾牌兵是一个特殊的存在。

    盾牌兵又分藤牌手和圆盾手。

    这是参考戚家军的鸳鸯阵所做出的设计。

    藤牌手顶在最前，举着足足一人高的方形藤牌掩护自己身后的战友，好让长枪手从间隙中刺杀对面的敌军。圆盾手在藤牌手之后，负责拾遗补缺，但有敌军冲入阵中，他负责斩杀，另外在军阵转换、或者是小股敌人骚扰时，圆盾手要冲出长枪阵，将敌人击溃。

    圆盾手有点像是散兵的概念，武艺必须是最好的。

     藤牌手和圆盾手要比其他兵士每天多吃一个鸡蛋，干粮不限量，吃饱为止。而且圆盾手的盔甲未来也将是全军最好的，除了欧洲板甲，现在的铁鳞甲和明盔也要一件不少的全部装备。

    藤牌手主要练的是气力，一人高的藤牌，不是那么轻易能玩转的，另腰间别一把斧头，为近身防御的武器；圆盾手主要练的是圆盾遮挡和出刀斜劈，经过和众将的商议，每一个动作朱慈烺都制定了严格的标准，差一丝一毫都不行。同样的道理，只要把这些简单的动作练好、练熟练了，照样威力无穷。

    视察完精武营的情况，朱慈烺叮嘱了吴襄几句之后，又来到了善柳营的训练区域--虽然吴襄人品不怎样，但毕竟是在辽东十几年的老总兵，对练兵还是有一套的，将操练的事务交给他，也算是物尽其用，当然了，吴襄只有操练的权力，士兵调遣将官升职的权力，仍然握在朱慈烺的手中。

    善柳营的长枪阵没有藤牌手，只有圆盾手，朱慈烺到来时，士兵们正在刻苦操练，督导官拎着鞭子，来回督促，朱慈烺看了一圈，基本还算满意，只要这种状态能一直持续下去，数月之后必见成效。

    朱慈烺最重视的还是火枪兵。

    杨轩带着五百个火枪兵正在校场的一角操练。

    他拎着鞭子瞪着眼，嘴里不停的发出口令，但凡有动作稍慢的，他冲上去立刻就是一鞭子。

    “竖枪！”

    “装弹！”

    因为朱慈烺已经把纸包弹介绍给了杨轩，所以火枪兵的空枪操练比过往少了两个步骤。“喀喀喀……”随着杨轩的口令，五百火枪兵一步步操作手里的鸟铳

    。杨轩盯的极严，以至于根本没有发现朱慈烺来到场边。

    朱慈烺没有打搅，悄然离开。

    黄昏，从训练场归来时，东厂提督太监王德化和锦衣卫指挥使骆养性正在府门前等着。

    两人奉了圣旨，将从朱纯臣和徐允祯家中抄出的一些古玩字画押送到信王府，交由朱慈烺处置。至于两家府中的银票和现银，还有全部的金银器物，都已经押入内库了。

    见到朱慈烺，两人赶紧上前参拜。

    王德化笑眯眯地道：“殿下，京营将士还有五个月的饷银没有发放，陛下甚为忧虑，希望这些赃物能解京营的燃眉之急。”

    朱慈烺苦笑，怎么意思呀，两家奸贼最少收了三十万两银子吧？还不算房产地亩，父皇你却要用这些古玩字画抵京营五个月的军饷吗？就算这些古玩字画真值那么多钱，一时半会也没有地方变现啊，不行，明早得进宫要钱。另外，古玩店刻不容缓，必须马上开业了。

     交接之后，王德化和骆养性猛拍朱慈烺的马屁，一个说朱慈烺英明睿智，一个说聪慧高远，两人都是拍马屁的高手，话语都说的恰到好处，既让朱慈烺感觉到了舒服，又不至于显得太过谄媚。

     朱慈烺淡淡笑。

    王骆二人都是父皇崇祯的心腹，虽然对二人的忠诚度有所怀疑，但还是要客客气气。

    谈笑间，朱慈烺简单的询问了一下朱纯臣和徐允祯家产抄没的情况。除了府中的财务和城外的田产，这两家国公府在京师、保定，乃至扬州南京都有商铺，全部查清估计最少需要一月的时间。

    朱慈烺静静听。

    有田产，有商铺，但独独没有提到西山的私人小煤窑--徐允祯在西山的小煤窑可是整个西山最大的，而且这并不是什么隐藏极深，没人知道的秘密，不说徐允祯府中的管家，只说京师的煤商就有很多人知道，徐允祯府邸查抄了，但却没有提到城外西山的小煤窑，或许是时间的问题，还没有查到，但朱慈烺总觉得事情不会这么单纯。

     “殿下，徐卫良之事，臣再一次感激，若非殿下帮助，臣恐怕到现在也找不到朱纯臣徐允祯不法的证据！”骆养性深深一躬。

    朱慈烺微笑：“骆指挥使客气。”

    骆养性并没有提及朱纯臣自杀之事，一副公事公办，问心无愧的样子。另外也没有提那个关键的“中间人”。

    朱慈烺也不问。

    等两人离开，朱慈烺进到后殿，一边用晚膳，一边想着事情的诡异之处。

    西山私人小煤窑的黑盖子，他是一定要揭开的，而徐允祯之事是一个很好的切入点，再等两三日，如果在徐允祯的财产中还是没有出现西山小煤窑，那就需要好好调查一下了。另外，朱纯臣之死也颇有疑点，骆养性究竟在搞什么鬼？为什么杀了朱纯臣，但却放过了徐允祯？朱纯臣已死，探究他的秘密已经没有什么意义了，关键是身为锦衣卫指挥使的骆养性究竟是不是可用，才是朱慈烺想要探究此事的原因。

