        “噗！”

        被轰飞出去的方天忌，倒仰着身子，狂吐一口血。

        萧易这一棍之力，自然极为凶猛，令他直接遭受重创！

        重创之下，方天忌体内未清的毒势，也一下子彻底爆发出来。

        “你……你怎么可能还能捕捉到老夫的身形！”方天忌难以置信的颤声怒问道。

        他的速度，已经快到极致。

        除非，萧易有着超乎寻常的预判能力或者是逆天的运气，才能后发而至，击中他那极速身影！

        萧易邪冷一笑：“你不需要知道那么多，你只需要知道，明年的今天，就是你的忌日！”

        “四位，与我一同出手，杀了他，也让我看到你们的忠心！”

        常无胤四人，对于萧易已是敬服不已！不仅实力强大，还很仗义！

        他们刚刚投诚，萧易就救了常无胤一命！这份人心，已然收服！

        然而，他们并不知道，萧易收服他们，也是为了利用他们。

        他们五人面对方天忌，暴怒的方天忌岂会不先挑软柿子捏？

        当方天忌偷袭其中一人时，就是萧易闪电出手，重伤方天忌之际……

        常无胤等人自然不知道萧易的心思，竟然如此腹黑，只知道对萧易感恩戴德。

        反而，方天忌的做法，却让四人目光一狠。

        他们为方家效命多年，方天忌却先要斩杀他们！

        “杀！”

        四人爆吼一声，与萧易的身影同时怒冲向方天忌！

        方天忌已被萧易那一棍重创，且毒势爆发，此刻哪里是五人联手之敌，并且连逃都逃不了。

        勉强招架了几招后，便陷入五人的凶猛围杀之中……

        嘭嘭嘭——

        一阵乱棍加身、枪影穿刺、拳掌怒轰，剧烈的轰隆声响中，刚刚晋入天元境不足一天的方天忌，血溅长空，死无全尸，化为一地肉泥……

        萧易一抬手，将方天忌的元戒吸入掌心。

        随后，他瞥了一眼孙威等人，淡淡的说道：“几位，热闹看完了，可以带着你们的小主子回去了。”

        孙伟颤声道：“那我家大少爷的毒……”

        “他的毒，已解。”萧易淡淡说道。

        秦恒体内不仅没有毒了，连元力都被萧易扯了出来。这回去，没有一两个月的功夫，都恢复不过来。

        “叶兄啊，你的机会来了。”萧易心中邪肆一笑。

        没有元力的秦恒，还不是随叶青藤怎么玩？

        别说扯进茅厕，就是扔到天上放风筝都可以！

        孙威、李应等人这才松了一口气，跑去秦恒面前。微微一探查，果真发现秦恒只是虚弱昏迷，身体并不大碍。

        虽然萧易是想趁机弄死秦恒，但此刻还不是时候。

        刚灭了方天忌，他现在可没精力再战秦烈。

        温云锡、贝珠心也各自被护卫抱走。

        看着一片狼藉的方家，萧易淡笑道：“四位，这里就麻烦你们带人清理一下了，这里太乱了，我会住不习惯的。我去青芳楼待几天，你们什么时候修葺好了，再命人过去告知我。”

        常无胤等人恭敬笑道：“好，家主放心，我等用不了些许时日，定能将这一片屋舍修整如新。”

        萧易眉头一挑，咧嘴笑道：“家什么主啊，还是叫我公子吧。这里的家主，还是让灵嫣去做吧。”

        “灵嫣小姐？”常无胤等一愣，惊疑道：“她……她不是已经被公子你……”

        “哈哈！”萧易大笑道，“那是我诓骗方家众人的把戏。我若连自己的妻子都杀，我与那方天忌何异？灵嫣，她不过是昏迷了过去。若非如此，难保她不会再度沦为方家人手里的人质啊！”

        萧易如此一解释，洛君山、常无胤等人顿时了然，心里对萧易也更佩服了几分。

        那般激烈的大战之中，也只有萧易，还能细致的考虑到这些问题了。

        这个青年，哪怕没有逆天的实力，单凭这份才智和谋略，也可翻动风云！

        “公子，那方家那些小辈和妇人，还有方如巍、方如慎二人如何安置？我瞧他们二人，尚有气息，用不用……”洛君山眯了眯眼，做了一个抹脖子的动作。

        萧易摇头道：“我既没杀他们，便是没想过伤他们性命，否则他们岂有机会还活着。先将他们押入方家地牢当中吧。一切等我重新住回来后再说。”

        “我等领命。”洛君山等人恭敬道。

        这一刻，他们又发现了萧易身上的一种特质。

        这个青年，狠辣，却并不残暴！

        若今日换了方天忌，这里战败的所有人，只怕没有一个还能活着。

        萧易，是一个尚有人性的枭雄之辈。

        然而……

        洛君山多年之后才发现，他们又看错萧易了。

        那时候的他们才明白，得罪过萧易的人，想要有个善终，太难太难了……

        有人活着，是为了自己而活。

        有人活着，却只是别人的掌中玩物，利用工具……

        萧易抱起方灵嫣，身形几掠，离开了方府，直奔青芳楼。

        至于方灵月，去地牢待几天吧！兄死父亡，将她待在身边，听着她吵闹吗？萧易并不想烦这个神，先让她冷静几日，看清形势再说。

        萧易刚出方府大门，一行人便是飞步迎了上来，正是一脸欢喜的青栀，还有脸泛惊色的林青薇等人。

        “公子！你没事，真的太好了！我就说，你肯定不会有事的！”青栀惊喜的雀跃而来。

        萧易咧嘴一笑：“不是让你们扔下灵符石后就离去吗，怎么还敢留在外头。就不怕万一败得人是我，方家也会追杀你们？”

        青栀脸色渐红，带着羞愧之意的说道：“公子，对不起，青栀只敢在外面听着其中响动，却没敢进去援手。”

        萧易轻笑道：“没事，你们进去也帮不了我什么。不过，接下来，我就要去打扰你们一些时间了。我打算在青芳楼住些时日。”

        “真的？”青栀眼中一片惊喜，“好，青栀一定会好好伺候公子的。”

        萧易眉头一挑，伺候？是哪种伺候？

        林青薇这时候，也是低吸一口气，挤出一抹笑容道：“好，我来安排。公子请！”

        萧易瞥了一眼林青薇，玩味一笑：“青栀说要好好伺候我，林姑娘又打算怎么安排我呢？”

        林青薇脸色微变，萧易这话是什么意思？难道，他对自己有侵占之心？

        “这个混蛋，怀里还抱着自己的妻子，邪念竟然起到我身上来了！”林青薇心里暗自哼声。

