    苏长幸觉得这是个馊主意，随即问道：“还有其他方式吗，或者说更加快捷的，简便的方式。”

    带头的人犹豫了下，说道：“在那边还有一座桥，距离有点远，不过更加低矮, 估计更危险。”

    看来他们也确实没有什么办法了。

    不过也正常，物资人员有限，也干不出什么事情。

    苏长幸顿了顿，话音一转，问道：“你说你们刚才遇到了尖啸者？”

    那人点点头，说道：“是的, 看样子还不止一只, 这个附近很危险，我们最好转移到其他位置。”

    “嗯。”

    苏长幸脸上却露出一丝兴奋, 说道：“你现在带我过去看看，其他人就先呆在这里，和尚也跟着过来。”

    那人看着苏长幸脸上的兴奋之色，呆住了，试探着问道：“我们现在去找他们。”

    苏长幸肯定地说道：“当然，它们是麻烦，还是先处理掉比较好，等到他们来找我们显然不是很明智。”

    在他还没有应该过来的时候，便被苏长幸带着再次走出了门。

    现在的时间很紧迫。

    如果能够趁着现在将晋升的材料凑齐，也是最好不过的，可以接着凭借着折扣商店进行下一次晋升。

    外界的压力使他迫切地想要提升自己的实力。

    “你可以把身上的这个东西脱了，那样可以跑得快点。”苏长幸看着那人身上夸张的防弹衣说道。

    他脸色坚毅，摇头道：“不用，我的力量还算强大，可以承受得住。”

    苏长幸问道：“你叫什么？”

    他随即回答道：“林译，原本是秃鹰的队员，可以叫我黑鹰“

    “秃鹰？”

    “特战队的名字, 黑鹰是我的代号。”

    苏长幸点点道：“嗯，黑鹰，等会你带路就行，别靠近，出什么意外的话，你直接跑。”

    黑鹰神情犹豫了下：“这······”

    他同时接到了好几个来自沈良的命令，可不止明面上的。

    和尚接话道：“这位施主，你还是自己小心点吧，你死了，我们应该也会没事。”

    和尚其他能力不行，逃跑也算是一流的，这话倒是不假。

    在黑鹰的带领下，他们一路从大桥公路沿着坡道往上走，很快听到此起彼伏的尖啸声。

    苏长幸嘴角勾起一丝笑意，说道：“呵，数量还不少，黑鹰，你就在这里等着，我们等会就回来, 自己注意安全。”

    黑鹰点点头, 示意自己明白，熟练地在石台旁蹲下，隐藏身形。

    尖啸者是汲取巨手营养诞生的怪物，这也是它为什么可以成为晋升材料的原因。

    苏长幸和尖啸者的地位完全反转。

    现在他是猎人，对方是猎物。

    他想着当初被尖啸者追着打的经历，这也算是解气。

    公路上，一只尖啸者从楼上跳下，拽着一具鲜血淋漓的残尸往嘴里塞去，缓慢有利地咀嚼，嘎嘣脆，一副很香的样子。

    苏长幸隔着很远看到它，将暗影弓拿出来，搭上一把漆黑的箭支，青锋在上面浮现。

    箭支在阴影中划出一道锐利的弧线，向尖啸者直射而去。

    它似乎有所察觉，向周围看去。

    “唰~”

    接着，它向侧面倒下，一只箭矢从背后穿出，钉在公路上。

    苏长幸和和尚摸过去，便看到另外一只尖啸者探头探脑地走过来，似乎在疑惑同伴怎么突然没有了动静。

    它们相互之间有着某种联系。

    又一箭射出。

    这只尖啸者也被苏长幸毫无防备地射杀，靠着墙壁倒下，甚至没有来得及挣扎。

    这些尖啸者的脑子似乎也没有那么好使，完全没有意识到异常。

    紧接着。

    又一只尖啸者从另外一个方向不紧不慢地走过来，看到同伴一动不动才加快步伐。

    箭矢飞过，它也随之倒下。

    一直到第六只死去的时候，这些尖啸者才察觉到不对，快速地向背离苏长幸的方向跑起来，仿佛遇到了什么洪水猛兽。

    苏长幸眼皮一抬，说道：“你把晶核收拾下，我再去杀几只。”

    随即，他便大步跑着追了上去。

    黑鹰在远处看傻了，第一次见到有人追着尖啸者跑。

    他回味了下，自言自语道：“不对啊，这些尖啸者为什么这么怕他，像是见到了天敌，不合理，不合理······”

    苏长幸一手拿着镰刀，一手举着左轮，一道道幽光在身上浮现，放开步子，一点点追上尖啸者，大喊道：

    “再让我杀两只，就差两只，让我杀两只就不管你们了。”

    这些尖啸者也不知道听不听得懂，只是在苏长幸喊完话后，菊花一紧，速度猛地再次加快，像是爆发出潜在的力量。

    周围的丧尸也跟着暴动，可它们也只能暴动，对苏长幸，对尖啸者都产生不了影响。

    终于，苏长幸追上跑得相对慢点的一只，对着它的背心，一刀斩下，刀锋划过它的身体。

    尖啸者轰然倒在地上，身体被斩成两段，血液喷涌而出，在地上形成一个小喷泉。

    苏长幸顺势对着另外一只扣动扳机，由于距离有点远，子弹擦着尖啸者的肩膀飞过，撞在前面的电线杆上。

    电线杆应声倒下，横在尖啸者的面前，让它的速度骤然慢上一截。

    苏长幸随即出现在它的身后再一刀斩下。

    “反正都是死，也不知道有什么好跑的，浪费力气。”

    他撇了撇嘴，将晶核粗鲁地掏出放入背包中，转身回头走去。

    和尚刚刚将晶核收集完毕，捧在手上，看向回来的苏长幸，说道：“它们跑得还挺快的，追到了吗？”

    苏长幸接过晶核，说道：

    “杀了两只，剩下的跑了，不过它们应该不会再过来了，从某种意义上来说，它们也欺软怕硬，居然完全不和我正面战斗。”

    和尚走在后面嘀咕道：“你这么凶残，我是它们也会逃跑。”

    苏长幸脸皮抽了抽，没好气道：“能不能用勇猛来形容。”

    和尚一脸认真道：“可是，确实也很凶残。”

    在他们回来的时候，黑鹰依旧蹲在那个位置，只是神色呆滞，还沉浸在刚才的那个画面中。

