    丁洋左手一伸，胸膛处有黑色能量出现，他左手抓入其中，往外一抽，左手上竟然出现了一个黑色的圆形盾牌，盾牌中心，有一张狰狞鬼头。

    “嗯？”苏黎心头一动。

    这鬼头盾牌，也是灵源装备，类似他们的灵源武器，不过却是防御类的盾牌。

    他将鬼头盾牌往前一撑，那鬼头就像从盾牌里完全伸了出来，一只虚影状的恶鬼从盾牌里爬了出来，发出若有若的鬼啸。

    汹涌而来的不烬之火被这庞大的恶鬼虚影挡住，立刻将其吞噬。

    丁洋趁势抽身，一个跨步，突然间就拉开了与两女的距离。

    此刻李胖子已经成功抱着陈默，骑到了黑鳞巨龟背上。

    苏黎完全被这丁洋吸引，观察他的一举一动，至于李胖子和陈默，不足为虑，真想要杀他们，随时都可以，现在真正可怕的，是这个丁洋。

    虽然他已经看完了丁洋拥有的两种灵源之术，算不上最顶尖，也看到了他拥有的两种灵源武器，一柄是饮雪刀，一个是鬼头盾牌。

    按理来说，他已经看穿了丁洋，这些对于现在的苏黎来说，虽然算得上是个厉害的高手，但依旧无法威胁到他。

    但是不知为何，他心里总觉得这被黑色长袍遮蔽面目的丁洋远不只眼前看到的这么简单。

    他似乎还隐藏着更可怕的秘密。

    宫晓发动的不烬之火被丁洋鬼头盾牌召唤出来的恶鬼虚影挡住，未能得手。

    她秀眉一皱，丹凤眼微微眯了起来，身似游龙，持着长矛，在“风暴盾牌”的保护下，再次逼近丁洋，另一边的蒋水珏施展“雾分身”，分左右扑击。

    这几乎等于是三个人联手，分三个方向围攻丁洋一人。

    黑色长袍里传来了丁洋的嘿嘿笑声。

    他现在饮雪刀和鬼头盾牌里的特殊技能都已经释放了，短时间内无法再使用，一边还站着苏黎这样的强大威胁。

    毕竟苏黎手里的龙犀剑蕴含着的剑技还未施展，但他依旧在笑。

    这笑声里，有兴奋，还有一丝嘲弄的意味。

    “真有趣，两个娘们实力都不弱啊，可惜也只能到此为止了，你们可以去死了——”

    他突然身子微微一俯，双足一蹬，浮桥往下一沉，他身子猛地暴起，在空气中带出了咻地声响，突然间消失在了两女的包围中，便似一道闪电般的窜了出去。

    “小心！”苏黎突然发出一声断喝，右手持着的龙犀剑凌空重劈了出去，在空中挥出一道残影。

    “铮”地一声，火星四溅，龙犀剑重重斩在了丁洋抬起来的鬼头盾牌上。

    巨大的力量震动，苏黎手臂发麻，眼里掠过震惊神色，龙犀剑被震得高高反弹回来。

    蒋水珏发出一声惨叫，其中一个雾分身的脑袋在瞬间飞了出去，已经被丁洋的饮雪刀斩断了颈脖。

    飞出去的脑袋和失去脑袋的身体突然间蓬地一声爆成了大团雾气，回归另一个雾分身，二者合一，重新出现了蒋水珏的身子。

    她俏脸刹白，没有一丝血色，雪白的脖子上，出现了一条血线，一缕鲜血渗了出来。

    苏黎已经挡在了她的面前，神色凝重，沉声道：“你们退开！”

    观察到了丁洋刚刚突然掠出去的速度和这鬼头盾牌蕴含着的惊人力量，他终于意识到了眼前这家伙的恐怖，就算是宫晓和蒋水珏联手，也不是他的对手。

    刚刚要不是苏黎出手，替蒋水珏挡住那鬼头盾牌的一击，蒋水珏的两个雾分身都已经被毁，那样她将真正死亡。

    而其中一个雾分身被毁，虽然要不了她的命，但对于她来说，也是一种伤害。

    蒋水珏连着后退，她有自知之明，刚刚丁洋突然爆发出来的速度太快了，令她眼花，她明白，这不是自己能对付的怪物。

    宫晓却没有退，她有双层“风暴盾牌”护体，不惧丁洋攻击，手里的不烬之矛便如一条大龙刺了过来。

    不烬之矛落空，丁洋身似瞬移，突然加速朝着宫晓撞来，那鬼头盾牌出现，被当成武器，结结实实砸中了宫晓护体的“风暴盾牌”。

    无法形容这一击的威力，沉闷的声响中，被砸中的一面盾牌立刻粉碎开来，宫晓闷哼，身子站立不稳，往后跌退。

    “再来！”丁洋大笑，再次纵身扑来，他依靠蛮力，拿鬼头盾牌当武器来砸，这是对付“风暴盾牌”最好的办法，可以隔着“风暴盾牌”来震伤宫晓。

    苏黎也几乎在同一刻出手了，左手一伸，就将红月刀也拔了出来，刀剑齐出，从后面斩了过来。

    突然间，头顶出现了大量冰锥，密密麻麻往着他射了下来。

    苏黎不理会上方的冰锥，四周出现了恶魔虚影，以结界对抗冰锥，自己速度不停，进入了“魔鬼肌肉”第一形态，刀剑里蕴含着超过万斤的巨力，斩了过来。

    他很不能理解，这丁洋的力量为何如此强大，难道说，他也强化过十次肌肉不成？

    根据他的了解，这是完全不可能的事，除了自己拥有特殊天赋之外。

    冰锥射中“恶魔结界”，刺耳的声音密积响起，丁洋身体猛地一个旋转，突然间以“鬼头盾牌”护体，纵身冲撞上来。

    他拥有“玄冰铠甲”保护，再加上“鬼头盾牌”，这全力爆发，一撞之下，威力不亚于一辆高速汽车撞了上来。

    苏黎刀剑重重斩落到了这鬼头盾牌上，发出金铁撞击的声响。

    苏黎胸膛前的肌肉尽数膨胀，形成魔脸，硬化如钢铁，紧跟着两人就撞击在了一起。

    “砰”地一声巨响，苏黎身子摇摇晃晃，往后跌退了两步，而这丁洋连人带盾牌竟然往后飞了出去。

    “轰”地一声，他重重砸在地面浮桥上，浮桥承受不住这力量，“咯嚓”碎裂开来，他直接掉进浮桥下的水里。

    “不可能——”他怪叫一声，又迅速从水里爬上了浮桥。

    “你这家伙的力量竟然比我还大？”丁洋的声音里充满了不可思议。

    苏黎强化过十次肌肉，“魔鬼肌肉”第一形态提升一倍力量，再加上拥有的灵源装备，轻松就能爆发出超过一万五千斤以上的力量，双方撞击，纯论力量，丁洋显然不敌。

    苏黎一言不发，进入“蜘蛛行走”状态，配合着“魔鬼肌肉”提升的一倍速度，丁洋刚刚爬上来，苏黎就已经绕到了他的身后，龙犀剑和红月刀再次斩了下来。

    丁洋反应迅速，左手的鬼头盾牌一抬，就将自己护住。

    眼见着刀剑就要斩中鬼头看牌，苏黎双足交错，“鲛王鬼步”发动，身子突然一转就绕开了鬼头盾牌，龙犀剑和红月刀蕴含着超过一万五千斤的力量，结结实实砍中了丁洋。

    丁洋显出“玄冰铠甲”护体，这刀剑斩在“玄冰铠甲”上，发出刺耳声响，刀剑虽然被挡住，但其中蕴含着的恐怖力量依旧令丁洋很不好受，嘴里发出闷哼声响。

    几乎在同一刻，苏黎发动了龙犀剑里的剑技。

    龙犀剑突然间化为了一道能量光剑，龙犀剑延伸超过丈长，“龙犀斩”出手。

    “龙犀斩”的力量爆发，“玄冰铠甲”响起了“咯嚓”脆响，抵挡不住，立刻开始碎裂。

    丁洋大骇，嘴里发出暴吼，拼命往后暴退，想要拉开距离，左手持着的鬼头盾牌往中间重重一砸，砸中这丈长的能量光剑，只是面对“龙犀斩”的威力，这鬼头盾牌的攻击，几乎可以忽略不计。

    暴退中的丁洋，惊觉苏黎跟上他的速度，双方之间的距离几乎不变，那“龙犀斩”完全剖开了他的玄冰铠甲，黑色长袍、皮肉，眼见着就要将他的身体完全斩开。

    一声女子的尖锐厉叫响起，这黑色长袍中猛地长出一根根的黑色铁链。

    这些铁链，每一根都有成年人的手腕粗细，发出“哗啦啦”的声响，便如同一条条的巨蟒，突然间从丁洋胸膛处的黑色长袍里冒了出来，缠上变成了能量光剑的龙犀剑。

    “龙犀斩”的威力太过可怕，这一根根的铁链刚刚缠上龙犀剑，便纷纷断裂粉碎，但新的铁链又不断冒出，源源不绝堆积在丁洋的身前，抵消着“龙犀斩”的威力。

    丁洋身子不断后退，苏黎则不断往前，双方贴着这浮桥，一路疾滑瞬移，这一幕显得极为诡异，几乎所有人都看傻了眼。

    丁洋那黑色长袍的背后，无数的铁链出现，疯狂挥舞，互相绞在了一起，竟然隐约显出一条黑色的铁链巨蟒模样，绕过丁洋的身体，猛地朝着这变成能量光剑的龙犀剑上重重一撞。

    “轰”地一声，这铁链巨蟒崩碎，能量光剑剧烈抖动，丁洋嘴里发出可怕嘶吼，身体表面，光盾和玄冰铠甲再次出现，“咯嚓”脆响，终于令能量光剑崩裂开来，重新显出龙犀剑的模样。

    威力无滔的“龙犀斩”，竟然硬生生被他凭借灵源武器之外的其它手段给挡了下来。

    只这一手能耐，便值得他吹嘘一辈子。

    苏黎眼里掠过一丝异色，看到退出去的丁洋胸膛处的黑色长袍裂了开来，显露出胸膛，有鲜血从中渗出。

    他虽然用尽各种手段，挡住了“龙犀斩”，终究是受了伤。

    “龙犀斩”的恐怖威力几乎令黑色长袍完全从中碎裂开来，丁洋一直被掩盖着的脸孔，终于露了出来。

    “什么？”

    “这是什么？”

    “啊——”

    “怪物——”

    四处围观着的众人，突然看到了丁洋的脸，忍不住发出了各种惊呼。

    苏黎看在眼里，心头微微一震。

    丁洋的头和脸，显得十分怪异，看起来像一男一女两张脸拼凑在了一起，有着两张紧挨着的一大一小两张嘴巴，两个几乎融合在了一起的鼻子，三只眼睛，显然，这两个脑袋，共用了中间一只眼睛。

    “连体人——”

    终于，有人叫了起来，众人从刚刚的震惊和错愕中顿时明白过来，原来这丁洋，竟然是一个连体人。

    “你们看到了我姐弟的真面目……那就都得死！”

    那半张属于男人的脸孔，微微扭曲着，青筋隐约浮现，显得说不出来的可怕。

    苏黎看着这一男一女两张连在一起的脸，终于明白了过来，一切迷惑都迎刃而解。

    原来那“创世纪”的第一头领丁慧和第二头领丁洋，竟然是一对连体人。

    他也终于明白为什么自己的“窥视符纹”会从刚刚那黑色长袍之中窥视到了两道讯息。

    “不对，我能窥视到两道讯息，这意味着这丁慧和丁洋姐弟，虽然他们身体融合在了一起，但是却是根据两个人来计算的，这其不意味着他们现在拥有四种灵源之术？甚至……每一次升级……都各有一次强化的机会？”

    如果真如他猜想的一样，这对姐弟的力量等于是融合在了一起，这得强大到什么样的层次？

    “姐姐，出手吧，咱们一起将这些家伙都杀了！”丁洋的神色狰狞可怕，对于自己的真实面目被窥视，显得极为愤怒。

    另一半属于女子的脸孔，倒是较为平和，那张樱桃小嘴微动，响起了一个女子声音：“弟弟，你总是这样，让他们看到我们真面目就看到了呗，我们是连体人，也没有什么好丢人的。”

    “姐，我不行，我要杀了他们——”丁洋几乎从喉咙里嘶吼着发出声音。

    那骑在黑鳞巨龟背上的李胖子听得这声音，打了一个寒战。

    整个“创世纪”，也就只有他们几位头领知道这个真相，知道丁氏姐弟是连体人。

    他们一直都遮掩着面目，几乎不以真面目示人。

    平时出手，也主要以弟弟丁洋为主，姐姐丁慧几乎很少动手。

    只丁洋一人，实力便已经极为恐怖，因为他们虽然是连体人，但却几乎共用一个身体，两人升级获得的提升和各自强化得到的能力，几乎是共享。

    这意味着他们拥有双倍于别人的能力，这让丁洋拥有旁人难以想象的实力。

    当然，如果丁慧也参与战斗，那实力就更恐怖了，根本没有人会是他们的对手。

