    “你解雇我？你凭什么？”

    刘能笑了。

    工人们，也笑了，狂笑。

    “他说的没错，你们被解雇了。”

    突然，一个清冷的女声响起，罗岚带着张猛和孟先策，还有几个新人，快速走了过来。

    听到罗岚的声音，刘能顿时像是耗子见到了猫，整个人得气势都没了。

    “罗总，您开什么玩笑，我们马上就要完工了，您怎么能解雇我们呢？”

    “还有，这就是两个要饭的，我们随便和他们玩玩的，您要是看他们不爽，我立马就让他们滚。”

    罗岚看着刘能，想杀人的心都有了，他背后的张猛一拳就打了上去，刘能的一颗牙直接被打掉。

    “你说谁废物呢？这是老子大哥，杨帆，我们是发小！”

    孟先策也冷笑道：

    “你们这些人，平时懒一点也就算了，但是为什么要惹他们俩呢？”

    孟先策眉头一皱，看向杨守国，感觉到不好。

    “难道国叔竟然在这干活？”

    凡梦这段时间有几个厂子都在施工，他们也不可能接触到每个工人，因此一直没人知道杨守国在此地打工。

    孟先策顿时惊出了一身冷汗。

    老板的亲爹，在此地打工，还被欺负了，还让老板看见了！这刘能是捅了多大的篓子啊！

    “不是，孟哥，还有猛哥，是那杨守国自己不好好干活，他是个瘸子，本来干的就慢，还偷懒，都好几天了，我这才想扣他工资的……”

    “闭嘴！”

    孟先策也上前踹了一脚。

    刘能倒在一边，不敢再说话，其他的工人见此，也一脸惊惧之色，觉得大祸临头。

    “三家厂子，一起动工，现在只剩你们这一家没有完工，其他的厂子昨天前天就都完工了，你们知不知道？”

    “就这样，你还好意思多要工钱？”

    罗岚怒视刘能，说道。

    这次的事情处理不好，可能她在杨帆眼里的地位会大为下降。

    “罗总，签的问题我们可以再谈……”

    刘能说道。

    “不必了，我说了，你们，全被开除了！”

    “工钱，刘能你，一分没有，其他人，减半，剩下的工作你们也不必做了，我们凡梦，用不起你们这种人。”

    杨帆突然说道。

    “还有，我的鞋子脏了。”

    杨帆转向刘能，冷冷说道。

    刘能大惊，这工程已经快结束了，拿不到钱，他会被上边的人打死！

    “罗总，我错了，这工程款不能不给我啊，否则我就完了。”

    罗岚看向了杨帆，杨帆却没有看她。

    她心中很慌。

    “杨帆说他的鞋子脏了，你是听不见么？”

    罗岚很急，恨不得自己上去给杨帆把鞋子清理干净。

    “你赶紧去啊！要不我们的工资也减半了！”

    那几个方才挤兑杨帆父子的人，现在也调转了矛头，指向了刘能。

    “真是废物，总惹事，还要连累我们！”

    刘能闻此，也不敢言语，忙不迭的爬到了杨帆脚下。

    “哥，你饶了我，我再也不敢了，我这就给你把鞋子清理干净！”

    他说着，拿他那号称一千块的衣服，认真的给杨帆清理起了鞋子。

    “舔！”

    杨帆冷冷的道。

    刘能显得有些尴尬，但是想起背后老大的残忍手段，他拿不到工钱，还真不如死了算了。

    他只能伸出了舌头……

    “恶心！”

    杨帆突然飞起一脚，踢开了刘能，他顿时满嘴的鲜血，显得有些凄惨。

    “哥，你说的对，我恶心，就不要让我的嘴侮辱您的鞋子了。”

    “那您说我们那个钱的事……”

    刘能尽管满嘴鲜血，却仍旧笑着说道。

    “钱？我有答应过给你钱么？你们已经被开除了。”

    “罗总，我看，那些工人的钱，就给他们发一半吧，工程没做完，我看质量也不行，给一半得了。”

    “至于那个刘能的，他管理能力低下，吃工人血汗钱，加上打架斗殴，钱就都扣了吧，工人的钱，你亲自发，不要过刘能的手了。”

    刘能听到此话，血气上涌，加上平时不运动，身体不好，直接晕了过去。

    “这位兄弟，你看我们干了这么多活，马上就要竣工了，你只给我们一半的工资，这不太好吧？”

    刚才那个墙头草说道。

    杨帆冷笑道：

    “如果你们这一半的钱都不想要，我可以把你们的工程全部推倒，到时候让你们一分钱都拿不到！”

    “我为什么扣你们的工资，你们自己心里不清楚么？还要我明说么？”

    “而且工资都是周结的，你们以前干的活，钱应该已经拿到了吧？我扣的不过是你们这周的钱罢了，你们这周才上了几天班，还想拿全款？你觉得你们配么？”

    “尤其是你这个墙头草，你刚才是怎么说的？你自己都忘了？我是看在工人确实不容易，上有老，下有小的情况下，我才给钱的，否则，你们一分钱都别想拿到？”

    “别在这给脸不要脸！”

    听到杨帆的话，几个有羞耻心的人皆是满脸的惭愧，什么都没说，默默地离开了此地。

    而那几个墙头草依然一脸的不情愿，磨磨唧唧的不肯走。

    “张猛，扔出去，我不想再凡梦看到这几个人。”

    “好嘞，帆哥。”

    瞬间，张猛带着身后的几人，将刘能和剩余的几个还想要钱的人扔了出去。

    “小帆，你这是……”

    杨守国走上前来，一脸疑惑的看着杨帆。

    他不懂为什么这些人都听杨帆的。

    “啊，爸，孟先策和张猛在凡梦里做管理，我早都知道了，他们都是我哥们，这看我受欺负了，肯定得听我的啊，否则我不得跟他们掰么。”

    孟先策走上前来，说道：

    “叔叔，您说您在这打工，怎么不告诉我一声呢，要不也不会出今天这事啊……”

    杨守国笑道：

    “无妨，我也不知道这是你们的厂子啊，不过你和张猛也算是出息了啊，这凡梦可是最近风头正盛的厂子，你俩也算是年少有为了，以后好好干，不行我们家小帆以后也拜托你们了。”

    孟先策苦笑，心道：“您儿子才是我们的顶头上司啊，是凡梦的实际持有者，我们哪有能力照顾人家啊……”

    但是杨帆不说，他也只能瞒着。

    “叔叔，您放心吧，小帆是我们的哥们，我们一定会互相帮助的。”

    杨守国点点头，显得很开心。

    杨帆接过话茬。

    “至于这位罗岚经理，则是我在汉武市认识的好朋友，我在汉武市的时候和她比较熟，也一起吃过饭，所以她给我面子，也是给张猛和孟先策的面子。”

    罗岚看杨帆脸色变缓，一颗悬着的心也逐渐放了下来。

    “叔叔，我叫罗岚，是凡梦新厂的经理，也是你们家小帆的好朋友，我非常欣赏你们家小帆。”

    罗岚的成熟和干练，一下子就表现了出来，杨守国瞬间对她产生了很大的好感。

    杨守国惊叹道：

    “罗小姐真是女中豪杰啊，这么年轻，就做到了经理的位子，还管这么多人……”

    “如果我们家小帆以后有你一半优秀，我就知足了。”

    罗岚掩嘴轻笑。

    “叔叔，您放心吧，我以我的人格担保，你们家小帆以后一定非池中之物。”

    她说着，拍了拍胸脯，那耀眼的雪白在西服里显得格外挺立诱人。

    杨守国大笑，显得很是欣慰。

    “那就借罗小姐吉言了。”

    “如果没什么事，我就先和小帆回家了，他妈卧病在家，我这没有活了也着急回去看看。”

    说到这，杨守国微微皱眉，钱是赚不到了，没有药，桂英又要吃苦了。

    他暗暗叹了一气。

    “爸，您别急，我刚从家里赶过来的，我给妈找了个医生，北大毕业，中西医都极为精通，你就放心吧。”

    “他给妈开了些中药，足以稳定病情了，还有，爸，你的那个西药，不能再买了，那个虽然可以止痛，但是是伤肾的，妈吃多了有害无益。”

    杨守国大惊。

    “小帆，你说真的？那个一百块的药，不好么？”

    杨帆微笑道：

    “爸，不是说不好，能止痛，但是不对症，药是好药，但是不能乱吃啊，就是人参鹿茸吃多了也流鼻血不是？”

    “还有啊，爸，您的爱意，妈都看在眼里，只要是你买的，就是一碗粥，妈也会开心的，你不用想着给妈在买药了，你只要好好陪着她，让她有个好心情，她的病自然好得快了。”

    杨守国脸微红，咳嗽了两声，说道：

    “你这孩子，说啥呢？什么爱不爱得，都这么大岁数了，我就是闲的没事，也看她比较可怜，随便赚点钱，给她买点药，就当糖似的吃一吃。”

    “我完全不是想哄她开心啊啥的，就是没事活动活动身体……你们不要乱想！”

    众人见到威严古板的杨守国如此反应，无不憋笑。

    罗岚笑道：

    “叔叔，我看您身体确实蛮好的，要不要留下来，继续建设我们凡梦的工厂啊？”

    “你看，工程队都被我给开了，这厂子还没建完，晚一天开工，我们就少赚一天钱，您要不留下来，帮帮我们？”

    杨守国一听有活可干，顿时来了心思。

    “这真的可以么？我虽然是老工人了，但是以前也从来没管过人啊……”

    罗岚微笑道：

    “没事的叔叔，我是经理，我说你行，谁敢说你不行啊？”

    “管人很简单的，钱给够了，就什么都好说，您可以把您原来认识的工友，都叫来，尽快完成厂子的建设，钱不用给我省。”

    杨帆默默地看着罗岚，心道：

    “这女人还真会来事，知道我现在正在气头上，可能等会儿会找她的麻烦，就先讨好我爸。”

    “而且还是拿我的钱，给我爸开工资，来讨好他，可真是一箭双雕呢，咋都不吃亏。”

