    苏亮没说话，只是脑袋动了一下，然后，又从门缝里面飘了出去。

    大月城，木府，一处绝美园林之中。

    一座二层小楼，掩映在树林里面。

    这里，本来是绝美的风景，小楼也修建得极为精美。

    但是，小楼周围，却是阴风缭绕，带着一股阴惨惨的鬼气。

    似乎这里埋葬了无数尸体，掩藏着无数冤魂一般，让来到这儿的人都是不由得浑身一阵冰凉！

    小楼的正中间，摆放着一个硕大的炼药鼎，炼药鼎足有三米多高，黄金紫玉铸造，看上去极为华美。

    而一个二十余岁的女子，此时正盘膝坐在这炼药鼎之前。

    这名女子，长相绝美，身材高挑，一袭蓝色长发，一直达到腰间。

    只是，她嘴唇很薄，鼻梁很高，透着一股子刻薄阴冷之气。

    她脸色惨白，目光中更是时不时闪过一抹狠毒之色。

    此时，他睁大眼睛，全神贯注，死死地盯着面前的这炼药鼎。

    她双手摁在炼药鼎底部，炼药鼎之中，火焰升腾，足有四五尺高。

    而有两个东西，此时正在火焰之中不断翻腾。

    而若是人们看到火焰中翻腾的这东西，说不定会发出惊恐至极的叫声。

    因为，这赫然竟是两名少女。

    两名少女，此时已经被火焰烧得浑身焦黑，脸上露出极端痛苦之色。

    但这火焰非常诡异，她们根本就死不了，而她们的灵魂，就像是被封印在身体里面一样，无法逃脱，也无法发出任何的声音。

    她们只能张大了嘴，发出凄厉至极的无声惨叫。

    而她们的身体，也像是被封印在了这火焰里面一样，无论怎么挣扎，都无法挣扎出去！

    这蓝发少女，竟然在用人来炼制丹药！

    简直是禽兽一般！

    忽然，蓝发少女闷哼一声，双手用力，炼药鼎里面的火焰立刻升腾起来几分。

    然后，那两名少女的痛苦，似乎更是加大了无数倍，两张脸都是痛得扭曲起来。

    而下一刻，忽然嗤的一声轻响，炼药鼎中发出一阵黑烟。

    然后，两名少女的身上肌肉，瞬间消融，啪嗒两声，炼药鼎中的火焰瞬间消失、

    两具细小的骨骼，摔在炼药鼎底部。

    ‘啪’，一声脆响，蓝发少女豁然站起身来，狠狠一掌，拍在炼药鼎之上。

    她满脸恼怒，阴冷喝道：“又失败了？怎么会又失败了？”

    “我已经试验了整整五百次，怎么还会失败？”

    说着，她打开炼药鼎，将里面的两具尸骨取出，随意地扔在墙角。

    墙角之中，已经堆积了足足数十具尸骨，全部都是颇为幼小纤弱，显然都是少女的尸骨。

    而这数十具尸骨，只不过是她今天炼制失败的废品而已！

    仅一天而已！

    此时在小楼外面，十余个侍女，满脸惊恐，互相看看，谁都不愿意进去。

    一个侍女低声说道：“现在小姐刚刚炼丹失败，只怕正在气头上，谁进去谁死！”

    “但是家主那般严厉吩咐，让小姐必须一盏茶时间之内赶到家族主厅！若是咱们通知不到，耽误了家族的事情，最终也是个死。”

    终于，一个稍微胆子大点的女孩，轻轻敲了敲门，低声说道：“小姐，家主有要事相招！”

    “谁这么不长眼？”一个森冷之极的声音传来，砰的一声，大门敞开。

    蓝发少女牧炼霞，缓步走出。

    她目光在这十余名侍女脸上扫了一圈，忽然露出一抹阴冷笑容：“父亲紧急召见，这么要紧的事情，你们竟然还敢犹豫，真是一群养不熟的狗奴才，都给我去死吧！”

    说着，她双掌不断划出，瞬间就将这十几名侍女撕成了漫天碎块。

    惨叫声骤然响起，又很快消失。

    杀了这些人，她似乎才有点解气了，缓步向着家族主殿走去。

    “什么？周家竟然炼制出了小还丹，竟然有如此神奇的效果？”

    家族主殿之内，牧炼霞听了，啪的一声，一拍桌子站起身来，脸上露出丝毫不加掩饰的震惊之色！

    “没错！”牧家家主牧子元，坐在上首，脸上露出一抹阴冷之色，拧着眉头说道：

    “这小还丹，是今日上午才刚刚出现的，现在整个大月城已经是无人不知，无人不晓了。”

    说着，便将事情的整个过程说了一遍。

    然后他手一翻，手掌之中已经是出现了一枚小还丹：“这枚小还丹，是我费尽心机，才从一个买了小还丹的人那里得到的，顺便还杀了他全家。”

    他阴冷一笑，说道：“小还丹我给你取来了，你看看吧！”

    牧炼霞看都没有开，冷冷一笑，直接将小还丹抓在手中，傲然说道：“不过是一枚一品丹药而已，我想要找出改良的方法来轻而易举！”

    “明天，明天我就可以给你答案，到时候咱们牧家，可以炼制出成本更低，效果更好的小还丹！”

    牧子元哈哈大笑：“炼霞，我就知道，这个事儿你能办妥。”

    牧炼霞撇了撇嘴，对他父亲根本也是毫无尊敬之意，淡淡说道：“少说这些没用的话，我要的那句火木之体怎么样了？怎么还没有送到？”

    说到这里，牧子元皱了皱眉头，说道：“这个事儿，我也非常的诧异，已经过去好几天了，这还没有消息传来。”

    “也罢，今天我便派人再去催一催，这几个人越来越不像话了，做事越来越磨蹭，真以为他们闯出了什么十二弯月铁骑的名声，就可以摆脱咱们牧家的控制了吗？”

    “简直是做梦！”  ⑧☆⑧☆.＄.

    牧炼霞冷冷一笑，转身离开，都没有多说一句话。

    当日晚上。

    “怎么可能？怎么可能？这小还丹虽然只是一品丹药，但怎么会设计得如此精巧？怎么会有如此好的效果？”

    “我竟然完全分析不出这小还丹里面到底有哪些药材？更不知道剂量应该如何！火候应该如何！”

    小楼之中，牧炼霞脸色铁青，双手挠着头发，跟疯了一样尖声大叫！

    他忽然想起自己在家族主殿之中说下的那些夸耀之话，此时感觉脸上火辣辣的，就好像一巴掌一巴掌扇在脸上一样。

    （今天晚上还有三章，再累，我也要赶出来！）

