
　　“白弈，枉你是武林第一公子，今日居然要干出刨人坟墓的事情，这事若是传出去，你就不怕被人笑话吗？”江悠悠道，“你最好立马离开无忧山庄，否则手底下见真章吧。”

　　白弈见江悠悠竟然持剑，要打架的样子：“我错看了，没想到你们二人也会武功。那我也告诉你们，识趣的今日就当什么没有看到，省得一会儿吃苦头。”M.23sk.com

　　江悠悠气的很，打算动手了，却被唐果的声音阻止：“江姨，还是先让我来吧，练武这么久，还没有动真章，我也想看看自己的武艺进步到什么时候了。”

　　江悠悠有些迟疑，唐果毕竟是个不到十岁的小姑娘，她怕出差错。

　　“不如先让果儿来吧。”

　　唐翁暖都这样说了，江悠悠自然不会再拒绝，不过她还是警惕的看着白弈。她的武功绝对是在白弈之上，一开始她就没怎么将白弈放在眼里。

　　不出手，是因为他们不想卷入武林争端，但没有想到白弈居然这么过分。

　　她满脸警惕是因为，怕唐果会有什么危险。

　　但当唐果一步跃向白弈的瞬间，她震惊了，这真的是一个不到十岁小孩吗？武艺怎么这么高强，平时她都没有感觉出来。

　　“娘不用惊讶，果儿妹妹是武学奇才，就是你们说的那种百万人中无一人的存在。”莫献解释，“比我这个万里挑一的厉害多了。”

　　“这般好的天赋？”莫清震惊了，震惊之后是恍然，“也许是唐大侠的天赋，遗传到她的身上了。”

　　莫清还真没说错，但是唐果能这么厉害，肯定还是有她本身的原因。

　　白弈也很惊讶，唐果一个小小的女娃，居然能如此。

　　他的眼里闪过几分火热，这么说，唐翁暖的手里应该是有唐大侠的东西。就算不多，只要他得到了，还愁不能凌驾于武林之上？

　　只要他将这个小女娃抓住，唐翁暖绝对会乖乖听话，那个时候他还怕刨坟做什么？

　　在白弈的美梦中，唐果一剑往他的面门砍去。

　　白弈连忙躲避，还有几分狼狈，心里还有些后怕，这个小女娲，真是不能小瞧了。

　　“果儿，我决定认真了，我也不想伤害你，但是你似乎对我很不满，那我只能动手了。”

　　“屁话真多。”

　　白弈被说得脸色一僵，拿着折扇开始攻击唐果。

　　唐果的身形十分灵活，她不想浪费太多的时间，以绝对快的身形，不断的在白弈的身上割口子。看得围观的人目瞪口呆，尤其是白弈那身白弈，很快成了鲜红。

　　白弈心里觉得不妙，这小女娃好厉害，他不愿意相信自己敌不过一个小女娃，可是事实就是如此。

　　不管他怎么攻击，对方都能灵活躲闪，然而面对对方都攻击，他一招都避不开。

　　她那么快的剑，其实可以一剑抹在他的脖子上，可是她似乎是想戏耍他一翻。

　　“没想到你们母女二人藏得如此深，那就来日方长吧。”

　　白弈生出退怯之心，一个转身打算离去，唐果哪里会如他的意：“莫献，还不赶快拦住他。”

　　莫献听到唐果的召唤，戴好拳套的拳头早就痒痒了。

　　他冷不觉丁的冲到白弈的面前，一拳就砸到白弈的鼻子，又一拳砸在白弈的脑袋上，将他砸得晕乎乎的。

　　此时白弈还觉得浑身瘙痒难耐，一时不慎跌落在地上。

　　“还想刨我外公的坟墓？”唐果走过去，一脚踩在白弈的心口上，“也不撒泡尿照照。”

　　“昔日的武林第一公子，从现在开始就是个废人了。”

　　说罢，唐果将白弈的武功给废掉，挑断他的经脉，再无练武的可能。

　　一连串动作，叫人都没有反应过来。

　　唐果跑回唐翁暖的面前：“娘，以后无忧山庄就是我们自己做主了，你看我能轻而易举的打败他，这武林中，又有多少人会是我的对手呢？”

　　唐翁暖听到后，一下哭了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5034章 病弱美人的女儿（50）免费阅读。https://www.23sk.com 