    根本不需要搞什么抽签活动，大家各自找各自的对手！

    兀突骨刚才就想跟吕布交手，现在自然是一马当先直接挥着手中的铁蒺藜骨朵就对着吕布冲了上去。

    只听得Duang地一声，强烈的音浪直接将整个峰顶上的浮灰全都吹得飘散起来。

    吕绮玲和周瑜两人不得不捂着耳朵直接退到了崖边，对于他们两来说哪怕是这种交手时产生的振波都会让人承受不住。

    吕布整个人不由地往后仰了仰，很显然纯论力量的话，兀突骨这家伙居然要稍微强出那么一点点。

    “来！”

    吕布顿时感觉到全身热血沸腾，这还是他有生以来第一次被人在力量上占了便宜，于是大吼一声直接挥着方天画戟开始跟兀突骨交战起来。

    剩下的人当中李清远本来是准备欺负一下孙策的，因为甭管是童渊还是赵云一看都是硬茬子，怎么看都是孙策这小子比较好欺负！

    可惜的是，童渊和赵云两人也发现了这个问题，他们两人既是师徒又情同父子，自然不可能同室操戈，所以两人直接拿枪对着他跟孙策冲了过来。

    李清远挥手对着两人来了一道风刃，然后拔出雷神之剑就对着童渊迎了上去。

    “我对付师傅，你收拾徒弟！”

    童渊的等级五十六，而赵云的等级则是五十九，那个好收拾自然是一目了然！

    经过跟吕布的战斗，李清远觉得自己的实力在这个世界那绝对是响当当地，毕竟吕布的等级高达六十一，而自己才四十八级就能跟吕布打的有来有往，那么收拾这个五十六级的童渊还不是手到擒来啊？

    话说自从等级提升到四十以后，这升级起来是真的慢，他在这个世界签到打卡外加战斗了好几年，也刚刚才升到四十八级，也不知道在统一天下之前能不能卡经验到四十九级满！

    只是甫一交手，李清远顿时就感觉到莫大的压力。

    童渊这老家伙虽说体力和力量早就不在巅峰状态，单纯比力量的话估计还要逊自己一筹，可是这家伙的枪法实在是太刁钻了！

    枪头还能自动拐弯你能信？

    看着一杆银枪在童渊手中玩的跟毒蛇似得，李清远顿时怀疑自己是不是走进了七八十年代的武侠电影制片厂，满眼都是劣质特效。

    跟吕布对打的时候对方都是大开大合的招式，对于李清远来说绝对算是正好对上胃口了！

    他以前固然在火影世界摸爬滚打了十几年，但是忍界那些人的交战方式主要就是你扔一个火球我砸一个水弹，就算真的近身搏杀主要比的还是谁的力量强谁的敏捷高，正儿八经的打斗基本很少。

    毕竟大家都是玩查克拉的高贵忍者，真正跑去钻研所谓格斗技巧的，那是下三滥的武士。

    所以这也就导致李清远的战斗技巧那是矮子当中拔大个，在忍界他可以自诩一声格斗大师，可是在三国位面，他就是个二线水准罢了。

    童渊手中的银枪宛如灵蛇一样来回幻化，明明只有一杆枪硬是给他玩出了几十把枪的感觉。

    李清远手中的雷神之剑左挡右闪却根本没用，只见童渊盯着了一个破绽，直接一枪对准他右肩刺了过来。

    “夺！”

    童渊一枪出手，瞬间钉在了李清远的右肩上。

    “承让！”

    枪尖在刺到李清远的那一瞬间，童渊就已经开始准备说祝福语了！

    大家都是天下顶尖的高手，一招之间分出胜负那就好了，用不着非要分个生死。

    再说他这一枪直接废掉了对方一条右臂，就算找再好的神医治疗没有七八天也休想养好，所以童渊自认已经算是赢下了这一场。

    只是话音未落，童渊瞬间就感觉到不对劲了！

    自己的枪尖，好像没有扎进去？

    这尼玛是人？

    童渊顿时心中愕然，他这些年走南闯北，东海里面杀过蛟，天山上面砍过枭，可以说绝对能算是见多识广，可是现在这种情况，他还真是第一次遇到。

    就算是南海深处那千年蜃精，他一枪都能将对方的外壳给崩碎，结果现在一枪下去，居然感觉好像只扎破了外皮？

    李清远反手一把直接将插在自己肩膀上的亮银枪给抓住，然后手中的宝剑直接对着童渊挥了过去。

    童渊想要将枪拿回来却根本抽不动，无奈之下只能撒手后跃这才躲开了他的攻击。

    将钉在自己肩膀上的亮银枪给拔出来，看着已经掉了一小截的血条李清远顿时暗吸了一口凉气，为全球变暖做出了巨大的贡献。

    本以为是个软柿子，结果没想到居然这么难缠！

    他左手枪右手剑对着童渊冲了上去，直接发挥了武学中的最高境界——无招胜有招！

    说真的，童渊被他这一套打法打的差点自闭，这小子手中的兵器根本毫无章法，可以说只要学过几年武艺的人都能去轻松超越他。

    可是对方力大势沉，手中的兵器挥动起来直接就是开山裂石，绝对是所谓的碰到就死挨到就伤，而且这混蛋还皮糟肉厚根本不是人，自己刚才银枪在手都伤不到对方，更别说现在了。

    虽说童渊腰间还有一把用来打猎剥皮用的匕首，可是拿着这么一把长度不到一尺的匕首去跟李清远这种人形凶兽面对面硬钢？

    童渊觉得自己还不如直接从悬崖边跳下去，那样最少还能领悟一下飞天的感觉！

    他们两一个打一个跑，瞬间就将大半个峰顶给跑遍了。

    而另一边，赵云三枪就缴了孙策手中的兵器，现在正在一旁跟吕布互相对视。

    兀突骨则是躺在地上不断喷血，刚才他跟吕布交手了几十个回合后被吕布一戟直接扫中了胸口，全身肋骨卡擦擦地断了十来根。

    换成普通人这种伤势早就毙命了，不过很显然兀突骨这家伙不光力量惊人恢复力也很非人类，喷了几口血后现在呼吸居然逐渐平稳了下来，显然伤势已经稳定下来了。

    “站住，不要跑！”

    李清远直接将雷神之剑给收了起来，拿着亮银枪在童渊身后追杀着喊道。

    赵云几次想要将自己手中的枪给师傅递过去，但是吕布却用眼神冷冷地注视着他，让赵云根本无法动弹。

