    “哎，别提了……”

    欢喜佛祖舔了舔嘴，没好气的哼了一声，神色愈发的恼怒。

    他竟然被一个小小的神君境修士给打脸了。

    这实在让他这个神王境强者的脸面无处安放。

    “说说吧，咱们两个也认识好多年了，若是你有难的话，我可以帮你一把！”

    佛焰老祖轻笑道。

    “帮什么？你每次都是分身出现，本尊又不露面，这一身实力有限啊……”

    欢喜佛祖叹了口气。

    佛焰老祖的本体是佛焰根，分身遍布整个神土，无人知道哪里是他的本体所在。

    这么恐怖的大妖，按理说应该极为凶残。

    但却没有想到的是。

    佛焰老祖极其喜欢钻研佛道，在佛道上涉猎极广，各宗各派都有涉猎，一般的佛宗修士论起佛道造诣来都比不过他。

    这么多年来。

    佛焰老祖每次都是以神王境一层的分身出现在世间，从未出现过本体。

    所以，世间对他本体的境界，一直都有很多猜测。

    “欢喜佛祖，这就是你的不对了，我这分身虽不太强，但也可以为你出谋划策，关键时刻还能帮你战斗……你说是不是？”

    佛焰老祖微微一笑，双手合十。

    “哎，好吧！

    其实是这样的，我方才在圣佛宗圣女的仙舟上遇到了一名阎浮提……”

    欢喜佛祖也不想得罪这位昔日的老友，于是一五一十将整个过程讲了出来。

    “好家伙，竟然又有一名阎浮提出现了？”

    佛焰老祖面色悚然，紧张的四下环顾一眼，然后极为诧异的说道。

    “又有一名？你这是什么意思？”

    欢喜佛祖皱眉反问道。

    听佛焰老祖的口气，似乎这阎浮提不止一名？

    他以前怎么没有听说过？

    “既然又出现了一名阎浮提，那我也不瞒你了！

    实际上，在玉佛洞天的深处，也镇压着一名穷凶极恶的阎浮提……”

    佛焰老祖叹了口气说道。

    “玉佛洞天里，还有一名阎浮提？你是听什么人说的？怎么以前从未有人传过？”

    欢喜佛祖一脸震惊的问道。

    “这件事情也算是个机密，而且时间也太久了，再往上追溯的话，足足有数百万年了，那个时候你还没有出生呢……”

    佛焰老祖双手一摊，嘿嘿的笑道。

    他是佛焰根，寿命近乎无穷，所以知道很多隐秘。

    “原来如此，我大概明白了……”

    欢喜佛祖郑重的点了点头，想了片刻，问道：“都说这阎浮提难以普渡，乃是我佛宗的头号大敌。而玉佛宗号称三大至高势力之一，历经数百万年，不知道有没有成功度化那名阎浮提？”

    “这个不好说……”

    佛焰老祖神秘的一笑，望向虚空的某个方向，声音飘渺：“据说是成功了，所以这一次的万佛朝宗法会，玉佛宗将会宣布这个消息！”

    “玉佛宗真有这个本事？”

    欢喜老祖挑眉，冷笑着问道。

    玉佛宗虽为三大佛宗至高势力之一，但论起佛法的精深程度，比起圣佛宗还是要略差一筹。

    这是世人所公认的。

    “这……我也说不好，反正小道消息就是这样。

    既然他们内部有人说已经普渡成功了，那我就过去看一看……”

    佛焰老祖轻轻一笑，似乎又想到了什么，摇头笑道：“想不到啊，这世界竟会如此奇妙——刚刚普渡成功一名阎浮提，竟然又出现了第二名阎浮提，这样的妙事又怎么能少得了本祖？”

    “哈哈，确实是件妙事！”

    欢喜佛祖也笑了起来。

    两大阎浮提，若是相聚在玉佛洞天，将会是一件难以想象的盛举。

    恐怕……

    这第二名阎浮提出现在玉佛城的时候，也会把玉佛宗给吓个够呛吧？

    “正如你所说，你这么强大的境界，都难以度化那个神君境的小修士，可见这阎浮提的普渡，绝对不是按照修为来定的。

    这一次，那个阎浮提也会去玉佛城，参加万佛朝宗的法会的话，我想事情将会变得很有意思……”

    佛焰老祖说道这里，一扯欢喜佛祖的衣袍，催促道：“那仙舟朝哪个方向飞的？赶紧带我过去，我也想看看这个家伙是不是长有三头六臂！”

    “哪里有什么三头六臂，只不过是一个小白脸罢了！”

    欢喜佛祖冷哼道。

    “哈哈，这小白脸给你留下心理阴影了吧！”

    佛焰老祖哈哈一笑。

    欢喜佛祖脸色阴沉，不再言语，拉着佛焰老祖破空而去。

    圣佛宗的仙舟上。

    鸿运大师环顾四周，见到万佛域的大地上，众多的山脉上皆矗立着一座座高大辉煌的寺庙，不由得啧啧称奇。

    “这万佛域，真不愧是佛宗圣地，竟然有这么多的寺庙……”

    鸿运大师慨叹道。

    “飞行了这么久，还没感受到你的师傅吗？”

    叶云岔开话题，瞥眼问道。

    “没有，也不知道，我师傅他老人家去哪了…”

    鸿运大师情绪低落的说道。

    “看来，你师傅知道我来了，所以就藏起来不敢出头了！”

    叶云淡淡一笑。

    “那怎么可能？我师傅他老人家可是天之骄子，在佛道上的天赋，可以说震古烁今，前无古人，后无来者……”

    鸿运大师侃侃而谈。

    听到两个人的对话，白衣圣女依然闭着眼眸，巍然不动，显得极为平静。

    瑜伽神尊此时却睁开了眼睛。

    “万佛域的佛宗顶尖天骄都数得过来，你师傅又算哪一根葱？可否有名号？”

    瑜伽神尊柳眉一挑，冷冷的问道。

    面对瑜伽神尊这位强大的神尊境强者，鸿运大师露出了胆怯之色，不过他深呼一口气，还是壮着胆子，用法力在虚空中幻化出了一副画像出来。

    这一幅画像是一个红衣和尚，戴着面具，令人无法窥探真容。

    “这就是我师傅，前辈，你可认得他？”

    鸿运大师颤巍巍的问道。

    “戴着面具我怎么认识？万佛宗的顶尖天骄中，可没有藏头露尾之辈！”

    瑜伽神尊冷哼道。

    似乎觉得这个小小的真神境修士有些无聊，瑜伽神尊也懒得理会，她也闭上了眼眸。

    而从始至终，白衣圣女都没有睁开过眼。

    “鸿运大师，你师傅常年戴着面具？”

    叶云问道。

    “是啊，我也不知道他长什么模样……”

    鸿运大师双手一摊，有些无奈的叹息道：“我还以为有人见过我师傅，结果却让我失望啊……看来我师傅的面具，到了神土就已经被摘下来了。”

    叶云嗤笑道：“你这师傅一看就没把你当徒弟，你还指望他来救你，做梦吧你！”

    “……”

    鸿运大师脸色黯然垂下了头，不再说话了。

    他似乎也意识到了，事情就是这个样子。

    师傅把他抛弃了。

    他现在，变成了一个无依无靠的孤儿。

    虚空一阵波动。

    两道身影从里面走了出来，漂浮在仙舟的上方。

    “欢喜佛祖，不是让你滚蛋了吗？怎么又滚回来了？”

    叶云皱眉问道。

    说这句话的时候，叶云的目光，却落在了那名黄衣和尚身上。

    这和尚的身上，竟然给他一种淡淡的熟悉气息。

