    “哼！”

    赵云怒哼了一声，眼中杀气更为浓烈，冰冷的声音脱口而道：“你还是赶紧打消你心中这个愚蠢可笑的念头吧！”

    “我赵云可不是什么小人，这一辈子都将忠于自己的王国，忠于自己王国的君王，永不背叛！”

    想要他认输，加入天炎王朝，就算天塌下来，他赵云也绝无不可能做出这种背叛秦苍之事！

    “给你机会，你不中用，那就别怪我手下不留情面！去死吧！！”

    邱之海见他态度异常的坚决，面色更为大怒，手中长剑猛地一挥，更为愤怒的杀向了赵云。

    赵云眸色冷凝，立刻使出百鸟朝凤枪的绝技，百鸟之凰的强大气息释放出来，向四面八方弥漫而去。

    “哼！花里胡哨，不值一提！”

    邱之海冷哼一声，依旧是不以为然，就在手中长剑要刺向赵云的身体时，只见赵云突然一个侧身，避开攻击，同时持枪冲着邱之海疾刺过来，犹如一道惊雷，撕裂空气，直接将邱之海连人带剑逼的往后连连暴退而去。

    “你……你这到底是什么枪法，竟然如此之厉害？”

    邱之海面色大为一震，眼里隐隐的浮现出来了一丝惧意。

    怎么也没想到赵云的枪技竟然如此精湛绝伦，令他直接沦落到了下风！

    赵云目光犹如秋风扫落叶一般，无情的扫了他一眼，没有任何言语，直接提着长枪，冲上去就是猛地就是一扫。

    大有横扫千军之势。

    “唰！”

    赵云这快速的一击直接将邱之海给击飞了数十米远。

    “砰！”

    邱之海被这无情的一击，瞬间整个人在空中划出了一道弧度，然后才滚落到了地上，神色看起来有些狼狈颓然。

    这一刻看着赵云的眼神变了，变得警惕，变得畏惧！

    剩下几个尊王强者看着邱之海被赵云给死死的压制着，皆是大为震惊！

    一个尊王三重天初期的小子而已，战斗力竟这么强？！

    这太出人意料了！

    “不能让这小子这么嚣张下去，必须得给他尝尝苦头，否则他真的就不把我们天炎王朝北境军团给放在眼里！”

    其中那个尊王二重天初期的尊王姜衡远盯着赵云的眼神满是煞气，面色看起来十分阴沉。

    随即拔出手中剑刃，“唰”的一下，愤怒的奔向了赵云。

    同时邱之海也毫不犹豫的跟着对赵云发动了进攻。

    赵云看着向自己杀来的两人，手腕猛地一抖，枪出如龙，枪尖道道寒芒闪烁浓浓杀意。

    “锵！”

    双方激战几十招，打的不可开交，不相上下。

    就在姜衡远靠近赵云时，赵云身形猛地闪动到了他身前，找准时机，猛地抬起了一脚直接踹向了他的胸膛，顿时姜衡远的身体倒飞了出去。

    姜衡远及时的反应了过来，朝后一个翻滚，才控制住了自己的身形站稳。

    就在他刚一停下来，还没有缓过来，一只长枪便带着凌厉摄人的气息急速的冲向了自己，硬生生的逼着他连连暴退。

    邱之海企图趁机从左侧袭击赵云，当他快要靠近赵云时，赵云察觉到了一股气流涌了过来，没有立刻闪躲，双眼一凛，长枪猛地高举，空中狂舞，朝着邱之海就是一枪打了过去。

    嗤！

    撕风裂气，强势霸道！

    邱之海感受到了他恐怖的力量，瞳孔猛地紧缩，不敢正面跟他对敌，只好立刻收手，往后退了回去。

    赵云却没有要放过他们一马的意思，体内真气疯狂的涌入手中长枪之中，乘势追击，一枪扫去，气势磅礴，甚是逼人，直接打的两人节节败退！

    “哼！你这是在自寻死路！”

    嵇隋见两人联手都不是赵云的对手，顿时怒哼一声，浑身上下都被一股滚滚的煞气给弥漫着，令人骇然。

    瞬息间，嵇隋体内尊王五重天的气息疯狂的喷涌而出，蔓延至四周，给人一种致命的威胁感！

    就连周围得空气瞬间凝下了几十度，令人忍不住胆颤心惊！

    秦苍一行人看到如此令人震惊的一幕，顿时面色浮现出来了一抹浓浓的担忧，为赵云捏了捏了一把冷汗。

    这嵇隋是尊王五重天巅峰的境界，实力强悍得可怕，不知道赵云到底能不能对付得了他？

    “我倒是要看看你到底有多大的能耐？能不能在我的手下捡回一条小命？”

    嵇隋一脸滔天的怒火，暴怒连连。

    “惊天掌！”

    一声怒吼之下，嵇隋右手猛地抬起，惊天掌呼出。

    “轰隆隆！”

    掌风咆哮，磅礴的力量喷涌而出，伴随着阵阵狂风乱舞，瞬息间，就冲着赵云无情的轰击了过去。

    在轰鸣声响起时，赵云连忙使出七探盘蛇枪去抵挡，结果却直接被打的往后暴了十几步。

    赵云察觉到了嵇隋尊王五重天巅峰的实力，眼神陡然一沉。

    这人的实力在他之上！

    “不堪一击的废物，今日就是你的死期！”

    嵇隋看着被他压制的赵云，眼角带着一抹得意扬扬的笑，完全是不可一世的模样。

    声音落下，他整个人突然往前一冲，速度极快，快如疾风。

    与此同时，霸道无匹的惊天掌直奔赵云而去。

    赵云看着杀过来的眼中丝毫没有任何畏惧之意，双手紧握着长枪，面色一冷，立刻正面迎了上去。

    “砰！”

    对方给各自猛地一击，瞬息间，赵云整个人直接横空被击的飞了出去，摔在地上，嘴角溢出一抹鲜血。

    嵇隋想要快速的杀掉赵云，没有打算给他一丝喘息的机会，立刻飞身冲向了赵云。

    “不好！”

    秦苍等人看着浑身弥漫着滚滚杀伐之气的嵇隋，向赵云欺身逼近，顿时神色一紧，一颗心直接提到了嗓子眼儿。

    贾诩和六剑奴几人立刻要冲上去阻拦，到底是比嵇隋晚了一步。

    就在众人都以为赵云要被嵇隋给击杀之时，只见赵云突然强撑着身体从地上站了起来。

    “武神！”

    “凝！”

    赵云目光冷沉，突然大喊一声，体内的真气极速的开始运转着，立刻就开启了他的神通。

    瞬间他全身上下得的血液开始流动，紧接着一股狂暴的能量顿时在他的身体澎湃的涌了出来，在他的四肢百骸窜动。

    很快源源不断的朝着他的丹田处席卷而去，体内的气息蹭蹭蹭的往上飙升。

