    十月三十日，上午。

    街道上行人络绎不绝，大街上的行人面色稍显枯黄，却也是精神饱满，大部分都是迈着十一路，少部分则是骑着自行车。

    此时有一辆自行车静静地停在一座灰白色水泥建筑的门口，门口的上方是一块木匾, 上面写着“民政局”三个大字。

    “吱！”

    铁质边框的推拉门被推开，门上竖直的玻璃略微有点反光。

    很快一名身姿高大挺拔的寸头壮汉走了出来，他身着黑色的青年装，还伸手牵着一位身穿黑色连衣裙的美丽姑娘。

    在两人的胸口都有一朵红色的胸花，花朵的姿态和两人脸上的笑容一般灿烂。

    易传宗轻声唤了一声，“媳妇儿了！”

    “哎！”娄晓娥俏生生地应道。

    易传宗咧嘴一笑，“你叫我什么？”

    娄晓娥满脸幸福的笑容, 温柔地喊着, “先生。”

    易传宗吧唧了一下嘴巴，这个称呼有点意思。

    显然他给娄家出了主意，安抚好老丈人和丈母娘之后，娄家的氛围变得轻松愉悦了很多。

    如今这般略显尊重和崇拜的称呼，可见他在娄晓娥心中的地位更高了一些。

    就这种心理地位！

    不说吹牛，以后别说是跑到HK，就是跑到外国去，这媳妇儿也还是他的！

    再说把家里的两老给安排好了，这媳妇儿要是敢跑，两老也得给她打断腿！

    现在调教才刚开始，这媳妇儿指定跑不了，钢铁墙角正在铸造！

    易传宗昂头挺胸牵着手往前走，他很是得意地说道：“走！咱们先去行礼，然后去四合院准备婚宴，当初可是说好了的，再进那个院，你就是我易家的媳妇儿了！”

    “好！”

    娄晓娥笑容满面地跟在后面，侧坐在自行车上面, 搂着身前粗壮的腰肢, 再次看着那熟悉的街道，她突然感觉世界换了一个颜色。

    临到四合院，这边的熟人就多了起来。

    一名身宽体胖的中年大妈看见骑着自行车的身影连忙招呼着，“吆，这不是我们的新郎官吗？这是接着媳妇儿回来了？”

    易传宗慢悠悠地蹬着自行车，春风得意地回道：“王大妈好！”

    娄晓娥也在后面跟着喊，“王大妈！”

    王大妈脸上的笑意更浓了，“晓娥今天可真漂亮，传宗这身打扮也精神，你们两个可真是般配啊。”

    易传宗转头看了一眼，别说娄晓娥本来就肤白貌美、气质出众，就算不是，这情人眼里出西施，也是美翻了！

    “一会儿给您送糖过去！”

    “好，好，我在家等着你！”王大妈笑看着两人远去。

    今天是周二，大家都是正常上班, 也就是一些大妈才在家里没事做。

    易传宗和娄晓娥来到新房的那座独院。

    三大妈老远地就是一嗓子, “呦！咱们的新郎官回来了！”伸着胳膊朝着院子里面摆手。

    院子里面顿时就炸锅了, 邻居们一窝蜂的跑出来，今天年纪大的孩子还得上学，一些大老爷们也都是上工，总人数稍微少点，却也将院子挤得满满当当的，其中多是一些大妈和幼童。

    “新婚快乐！”

    “俩人真是郎才女貌天生一对啊！”

    “看传宗笑的那模样！这回是有媳妇儿了！”

    “晓娥今天真是漂亮！”

    邻居们都送上自己的祝福和赞美，看着蹦跶着凑上来的一群小不点，易传宗对着娄晓娥笑了一下，“媳妇儿，把咱们准备好的红包拿出来！”

    说完对着师父、大爷和大妈点点头。

    黄景益依旧是一身白袍，家里两老今天穿着也非常板正，三人脸上的笑容就没断过。

    “哎！”

    娄晓娥满脸笑容地应了一声，随后从口袋里面拿出一沓子小红纸，“看到没有，红包就这么多，谁喊的声音大就先给谁！”

    一群小不点自然是高声大喊。

    “传宗叔，晓娥婶，新婚快乐！”

    “祝你们百年好合早生贵子！”

    ……

    娄晓娥满脸笑容地发着红包，“这次是二牛子的。”

    “来，这个是小当的。”

    易传宗满是笑容地等着，红包是早就准备好的，这东西就图个热闹，里面也没有多少钱，一个小红纸包着两分，小孩子拿着能买个零嘴吃。

    眼看着发完红包，一位穿着黑色中山装，面色严肃的万大爷口中就喊着，“时候要到了，咱么先拜完天地再闹！”

    这是从居委会里面请来的一位管事的大爷，请过来就是做个见证，同时负责礼仪。

    邻居们让开一条道让两人走进去，秦淮茹抱着小槐花甜嘴笑道：“晓娥今天可真是漂亮，以前都没见你这么打扮过！”

    娄晓娥笑着将一个小红包塞给小槐花，“这里还有一个小宝宝呢，现在不会喊不要紧，以后再喊。”

    秦淮茹笑着保证，“等她会说话了我教她！”

    傻柱那边两手抄着口袋，嘚嘚瑟瑟地抻着脖子傻笑，“哥们，新婚快乐！”

    今天他是大厨肯定是要过来，从工厂里面请了一天的假期。

    易传宗笑着调侃道：“谢了，你也快了，说不定年后就有。”

    “嘿！这话我爱听。”

    来到北屋的墙边，在房门的东侧上面挂着一张大红纸，离地一米上到房檐，直接将整扇窗户给挡住了。

    在红纸的下沿靠着一张铺着红布的八仙桌，桌子上面还竖着两根蜡烛。

    两侧各摆着一张黄花梨的太君椅。

    桌子前面则是包着红纸的两个蒲团。

    万大爷领着两人走进来，对着这边的地上一指，“来，跪好了！咱们要开始了！”

    易传宗扶着娄晓娥跪在红纸包的蒲团上面，她今天穿的是裙子动作不是很方便。

    娄晓娥目光真挚地看着他，一双大眼睛闪动着光亮，好似要将人印在心里。

    看着两人深情对视，万大爷严肃的脸上也是出现了一抹笑意，出声调侃道：“要看以后有得是时间看，晚上看我们也管不着，咱们先把礼给做完了，来，看着前面。”

    两人转头看着正前方，易传宗跪在左边，娄晓娥跪在右边，两人下面牵着手。

    “一拜天地！”

    易传宗和娄晓娥对着前面缓缓跪伏，牵着的手都碰着地面，额头也磕在地上。

    静等三秒钟之中两人直起身子相视微笑。

    “来，家里的两老过来入座！”万大爷对着一大爷和一大妈摆摆手。

    老两口颤颤巍巍地朝着这边走，一左一右坐在太君椅上面，神情都非常激动。

    易传宗也是有些激动地看着自家的大妈和大爷。

    自从他来了这里之后，老两口就一直为他操心，找了房子找工作，大爷交给他技术，大妈管他吃喝。

    他的饭量又那么大，一个月花六十块钱都算是说少了。

    光花钱不说，这每天的工作量就非常的重，单单蒸馒头最少两天蒸一次，大妈还得给他做衣服。

    如今结婚里里外外都是这两老操办的，能够办得这么体面，整个四九城都能说得着好。

    万大爷很是满意地点点头，之前他就听说过一大爷的侄子过来了，如今看易传宗的眼神他就很开心，这人记在心里，定是知道报恩。

    他扯着嗓子高喊，“二拜高堂！”

    易传宗拉着娄晓娥的手微微用力，实实在在地磕了一个响头。

    谷熚

    一大爷颤颤巍巍地伸出手，扶着易传宗的肩膀，“好孩子，快起来。”一大妈也是扶着娄晓娥。

    易传宗没有直接起来，同样是停顿三秒，再次抬起头来深情对视，娄晓娥也是受到感染，四人的眼眶都有些湿润了。

    万大爷呵呵一笑，“傻看着干什么？喊人啊！”

    易传宗缓缓点点头，朗声大喊一声，“大爹！大妈！”

    娄晓娥也是跟着他一块用力喊，“大爹！大妈！”

    之前在娄家也得下跪，他们两人来的时候都商量好的。

    这边大伯也是喊大爷，不兴喊大爹。之所以这么喊，那意思就是以后拿着两人当亲爹亲妈待着，反正本来就是一家子。

    这一声喊出来，声音响彻整个院子。

    听到耳朵里面，一大爷和大妈眼里再也绷不住了，泪水哗的一下就流了出来，一大爷还好点最多是脸皮子颤着流泪，一大妈直接就哽咽出声了。

    万大爷眼里有点进沙子，朝着两边的人摆摆手，“大喜的日子哭什么！来，你俩转过身来正对着！”

    易传宗和娄晓娥膝盖挪寸着转向，两人互相跪着，泪眼之中再无他人。

    “夫妻对拜！”

    易传宗还是牵着娄晓娥的那只左手，两人缓缓躬身互敬对方。

    “礼成！”万大爷吆喝一声，调侃道：“新郎新娘要是着急，也可以现在进洞房！”

    易传宗咧嘴一笑，“我们俩进了洞房，一次就是一天！你们中午还吃不吃席了？”

    “哈哈！”

    “哈哈哈！”

    “哈哈！”

    满院子的人哄然大笑。

    娄晓娥有些羞恼地伸手掐他腰间的软肉，“让你胡说！”

    易传宗疼得哀嚎，口中连连告饶，院子里面的人笑得更开心了，一些小孩子听不懂也跟着笑。

    “不松手是吧！还敢掐你男人，反了你了！”

    两人少不了一番打闹，全院的人助威呐喊，场面再度火热起来。

    刚拜完天地就血拼了一波，最后易传宗以绝对的优势获胜，娄晓娥怕痒。

    手牵着手在四周的几座院子里面发了点糖。

    中午的时候，由傻柱掌勺，在四合院的中院里面摆了一席，新婚喜事好不闹热。

    尤其是易传宗也够场面，两瓶去年的茅台一人匀了一口，在场大老爷们无不叫好。

    这时候的吃席和可不和后世一样，一大桌子的菜那是一点都没剩，来得晚抢得慢都没得吃。

    连盘子、桌子、碗都不用收拾，因为都是在邻居们家里借的！

    酒足饭饱之后，邻居们领着自家的东西离开了，易传宗也带着媳妇儿重温了一趟王府井，那是两人感情开始的地方，如今结婚修成正果，当然是要缅怀一下。

    后面还去了一趟莫斯科餐厅，两人偎依着喝了一杯咖啡。

    是夜。

    两人乘夜而归。

    随着关门上响起，出租的小院里面彻底陷入了暧昧的氛围。

    易传宗一脸坏笑地走过来，弯腰对着娄晓娥一个公主抱，随后一步一步走到床边。

    ……

    “我一直以为你没腰的。”

    “讨厌，我们先把灯关上。”

    “那不行，好不容易来到电器时代，现在这时候不开灯还要它干嘛？”

    ……

    “叮，系统随机选择，龙盘虎踞！风云合璧！摩柯无量！您的身体掌控+1。”

    ‘滚！’

    凌晨已过。

    “叮，系统随机选择，龙盘虎踞！风云合璧！摩柯无量！您的身体掌控+1。”

    ‘滚！’

    ……

    清晨。

    睡梦中的易传宗感觉鼻子很痒，随手朝着脸前拍了一把。

    娄晓娥捂着嘴偷笑，抓起自己的头发再次在易传宗的脸上扫了两下。

    易传宗紧皱着眉头，随后直接趴在枕头上面，嘴里乃嘟囔着，“呜！好烦啊！”

    娄晓娥笑嘻嘻将手伸到被窝里面。

    “嗷~疼！”

    感觉到腰间的疼痛，易传宗猛地从睡梦中惊醒，身子朝着后面一个哆嗦，睁开眼睛看过去。

    娄晓娥歪着脑袋靠在床头，脸上一副偷鸡的表情。

    易传宗哪里还不明白怎么回事？

    这是欠日！

    他开床头的窗帘，此时天色蔚蓝，带着一点白茫茫的感觉。

    时间六点一刻，七点二十发车，路上还能吃个早饭，八点之前绝对可以到工厂点卯。

    洗漱十分钟左右，现在的时间还有一个小时的时间，够用了！

    易传宗想明白之后，他胳膊一甩再次将窗帘拉上，转身直接朝着身边人出手，搂着上腰就抱了过来。

    娄晓娥脸上的笑容瞬间凝滞，哪里不明白他要干什么，口中连呼，“我错了！”

    易传宗嗤笑一声，“晚了！”

    ……

    “喂！你再不起床就要迟到了！你这个月已经没有假期了！”

    娄晓娥很是不满地拍着头下的胸膛。

    易传宗懒洋洋地打了一个舒身，果然，早上还是得运动一下。

    “你压着我，我起不来。”

    娄晓娥翻了一个白眼，刚才怎么不说她重？这会儿说这话了！呵，男人！

    她转身躺在床上，紧了紧被子，“我今天不想上班了，浑身有点酸酸地还有点提不起力气，正好我请的是长假，明天我再上班！”

    易传宗眉梢一挑，又菜又爱玩，这会儿想耍赖？

    “不上班怎么能行，来，为夫帮你穿衣服。”说着就动手将她拉了起来。

    娄晓娥一脸凶巴巴地看着他，易传宗丝毫不惧动手帮她穿着衣服。

    娄晓娥无奈嗔道：“哎呀，你好讨厌！你让我休息一天！”

    “休息一天也行，起来跟我吃完早餐你再回来，反正早餐摊子就在门口不远。”易传宗不为所动地说着，手上地动作一刻没停。

    娄晓娥没好气地看了他一眼，“我不用你了，你都给我穿反了！”

    易传宗神色一怔，“穿反了吗？我扒下来的时候就是这样的……”

    “穿反了！这边才是正面！”

    “哦。”

    易传宗感觉有些不明觉厉。

    这时候秋裤制作比较粗糙，男士的前面开天窗能认出来，女士秋裤不是很好分辨。

