    唐亿心里藏着事，根本没听出明铖愠怒的语气，以为明铖真的只是过来看看。

    次日，住院部多了两个护工，在糖包所住的这一层楼忙忙碌碌。

    医院护工时多时少，因此并没有人关注到这点。

    糖包小小年纪，却一点都没被吓着，依旧该吃吃该喝喝该玩玩。

    潜在的危险没有解除，唐亿就没办法安心工作，提交总结报告的时候，组长看了她的报告，叹了口气，关怀的问道。

    “唐亿，你家里是不是发生什么事情了？”

    “没有啊。”唐亿语气疑惑。

    “那你看看你写的报告。”

    唐亿拿回来一看，脸色一囧。

    “对不起，我拿回去重写。”

    她这份报告写得乱七八糟，语句不成，排版也一片凌乱，压根没眼看。

    新组长人很好，还叮嘱唐亿：“要是家里真有事，你可以请假回去把事情处理完了再来上班。”

    “好。”

    唐亿回到座位上，望着电脑发呆。

    她这件事请假回去也解决不了问题。

    警方那边没线索，案件也没到搜捕和通缉的地步，甚至都没有达到立案的条件。

    她能怎么办？

    难不成要带着糖包躲起来吗？

    又能躲到哪里去？

    老家？

    回去没有她的立足之地。

    别的城市？

    如果又被找到呢？

    以她的了解，那个人不会轻易罢休的，天涯海角都会找到他们。

    现在都是文明社会了，难不成她还得带着儿子东躲西藏过日子吗。

    可她现在除了向警察求助，没有一点办法。

    晚上，住院部安安静静，病房里，唐亿在给糖包削苹果，忽然听到敲门声，以为是护士来检查了，便说：“进来。”

    然而，过了一会儿，没人进来。

    反而敲门声再次响起。

    唐亿觉得不对劲，把苹果放下，刀子拿在手里。

    走过去打开门。

    门外站着一个小女孩，看到唐亿拿着水果刀，吓得后退了两步。

    唐亿忙把水果刀藏在身后，温和的笑着看向小女孩。

    “小朋友，有事吗？”

    小女孩战战兢兢的拿着一张纸条递给她。

    “有叔叔叫我把这个给你。”

    “叔叔？长什么样？”

    唐亿想到了那个黑衣人。

    “我不认识。”

    小女孩把纸条塞到她手里，说完拔腿就跑了。

    唐亿摊开纸条，上面写着：“想见我吗？”

    这变态的字，变态的语调，简直太变态了。

    唐亿惊恐又愤怒的要把纸条撕了，动作倏然停下，她把纸条留了下来。

    过了一个小时左右，又有一个小男孩来送纸条。

    纸条内容：“想见我的话，可以来医院后门的小巷子。”

    医院后门有一条小巷子很僻静，是一个做坏事的好去处。

    唐亿怎么敢去，她这一晚几乎睁眼到天亮。

    第二天刚好是周六，医院看病的人也多了起来，唐亿一整天都在病房陪糖包，连门都没出，三餐都是叫的外卖。

    她生怕一离开，糖包就会不见了。

    明铖也一天没出现，但有给唐亿打电话。

    到了晚上，唐亿第三次收到纸条，依旧是约她见面，但地址换了，距离医院十公里处的一处烂尾楼。

    唐亿看着纸条发呆。

    这回她不能再缩起来了，不尽快解决这件事，她每天都会提心吊胆。

    唐亿叫了林诗诗过来陪糖包，然后自己带着纸条去了警局，两个警察陪她一起前往烂尾楼处找人。

    就在唐亿离开医院的时候，有个护工跟在了她后面。

    另一个护工站在不远处假装忙碌，实则盯着病房。

    “诗诗姐，我想吃对面医院那家的云吞。”糖包摸了摸肚子，舔了舔唇，一副馋猫样。

    林诗诗皱皱眉：“明天再吃吧。”

    唐亿出去前，千叮咛万嘱咐要她看好糖包。

    她可不敢随便离开病房。

    糖包拉着林诗诗的手臂摇晃着撒娇：“林姐姐，求你了，我真的很想吃，你去给我买好不好，就一会儿，我不会出事的。”

    林诗诗比唐亿更抵抗不住糖包的撒娇卖萌攻势，没一会就妥协了。

    “我可以去帮你买，但你不能乱跑。”

    “好！我绝对不会乱跑的。”糖包爽快的答应。

    林诗诗拿着钱包出门去给糖包买云吞。

    在她前脚刚走，后脚就有一个清洁工推着推车走到那个护工面前。

    “小伙子，我脚崴了，疼得厉害，你扶我去医生那看看行不行？”

    护工看她疼得汗都出来了，于是扶着她去找医生。

    五分钟后，护工急忙忙跑回来，推开糖包的病房门，里面空空如也。

    他脸色一变，赶紧给明铖打电话。

    “boss，不好了，糖包不见了！”

    糖包不见了，林诗诗买了云吞回来，得知这个消息的时候，云吞直接掉在了地上。

    而唐亿这边，跟警察在烂尾楼处并没有看到任何人。

    她接到电话得知糖包不见了时，差点晕过去。

    但多年来的单亲妈妈生活让她硬是撑了起来，很冷静的配合警方调查。

    医院方调了监控，只看到一个男人包裹得很严实，夹着一个小男孩出了病房朝着楼梯间走去，他避开了医院的部分监控摄像头，从后门出去了，而后门的监控，只拍到他上了一辆无牌照的车。

    “是闻其峰！”唐亿激动的抓住一位警察的手臂，大声说道：“他后脖子上有一块刺青，刚刚他低头时我看到了。”

    “监控倒回去看看。”警察对工作人员说道。

    监控画面倒回去，定格在闻其峰低头的瞬间，后脖子处被放大，那里有一块刺青被衣服挡住了一半。

    闻其峰坐过牢，有案底，警方系统一查就能知道闻其峰的特征。

    根据这个线索，基本上可以断定是闻其峰报复作案。

    但是……现在闻其峰把人拐到了哪里？

    闻其峰懂得反侦察，他开着无牌照的车，避过了有交警的道路，避过了监控，最后只查到他开往南郊，线索就此中断。

    警方在持续追踪，一时还没有结果，唐亿无能为力的在警察局干坐着。

    明铖快步走进来，看到她双目无神的样子，心狠狠地被刺了一下。

    林诗诗碰了碰唐亿的手。

    “明总来了。”

    唐亿没有任何反应，她现在心里只有糖包。

    明铖伸手抱住了她，突如其来温暖的怀抱让唐亿忽然就崩溃了。

