
    黄炳坤知道叶秋的一些资料。

    市局xíngjǐng队队长，同时也是渔山餐饮、姗姗水果超市的幕后老板，这些身份原本是不可能出现在同一个人身上的，但是偏偏就出现了。

    这已经说明了问题。

    而且上一次，叶秋跟司徒天的冲突，他可是完完全全看到了

    司徒天的身份他相当清楚的。

    这样子的一个人，想要对付哪个人还不是轻而易举，可是他在叶秋手里面吃亏了，最为重要的是，前几天他从朋友那边收到了消息，警方采取行动抓捕司徒天。

    一开始他还以为是无稽之谈，可是现在司徒天已经好几天都没有在天广市露面了。

    这里面有问题！

    叶秋明显没有表面上看上去那么简单。

    特别是黄立明说的话，更是让他慎重无比。

    十分钟。

    银行的几个主要董事就出现在了会议室当中。

    一名董事问道：“炳坤，这么着急找我们什么事情？”

    另一名董事问道：“对啊，我可是做‘飞机’过来的。”

    其他人呵呵笑了起来。

    黄炳坤严肃道：“刚才我受到消息，鼎盛建筑很可能要出问题了，我们的贷款必须要马上收回来！”

    会议室里面安静了下。

    然后所有人都笑了起来。

    鼎盛建筑出事情？

    这不是开玩笑吗，他们完全都没有得到什么风声。

    一名董事说道：“不知道你从哪里得到的消息，但是我可以说这件事情完全就是无稽之谈！”

    “没错，鼎盛出事？开玩笑吧。”“虽然不知道你从哪里听来的这个消息，可是鼎盛建筑的情况，我们都非常清楚。天广市数一数二的施工企业，而且今年在香江上市，如今正在高速发展上，可以说是天广市的支柱建筑公司了，去年总营收

    就达到了23.02亿。”

    “这样子的公司，上面还有银行都不可能会让他出事的。”

    一名董事说道：“而且鼎盛建筑不仅有我们一家的贷款，还有其他三大行的贷款，我们这边可完全没有得到任何的风声。炳坤，这样子的低级错误，怎么可能出现在你身上？”

    “要是你不想要当行长了，可以跟我们说说。”

    其他人都笑了起来，倒不是嘲笑黄炳坤，而是纯粹觉得好笑。

    黄炳坤脸红了下，尴尬道：“我没有在开玩笑。”

    一名董事说道：“那你说说看，原因呢？你是从哪里得到这个消息的。”

    黄炳坤迟疑道：“这个……”

    见到他迟疑，有董事就摇摇头：“你来消息来源都不确定，这件事完全就是胡闹，行了，我们先回去吧。”

    其他董事都站了起来准备离开了。

    黄炳坤看得着急，可是也没有根本性的证据，能够告诉他们这件事情的真实性。

    就在这时候，突然一个董事的手机响了起来，他拿起来边说边往外面走：“怎么了。”

    “对的，什么？”

    “什么时候的事情？”

    “五分钟前？行，我知道了！”

    那名董事一下子就愣住了，站在门口都没动。

    后面的几名董事也没注意，走过去直接撞到了他身上，结果几个人哎呦一声就滚到了地上。

    “姓金的，你发什么愣？”

    有人骂道。之前那名接到电话的金董事，这时候回过神来，顾不得什么，急忙从地上爬起来说道：“事情不好了，刚才我收到消息，税务局还有城建局、工商局等等十几个部门liánhéxíngdòng，要准备对鼎盛建筑展开调查，

    现在联合调查队已经出发了！”

    听到这句话，那么几名董事都吃惊地从地上跳了起来。

    “怎么回事？”

    “这么突然！”

    “炳坤说的居然是真的！”

    那几名董事急忙回到会议室，看着黄炳坤说道：“炳坤，你从哪里收到的消息？”

    他们都相当震惊。

    黄炳坤居然比他们这么早知道了这个消息！

    这消息也太灵通了吧！

    黄炳坤刚才也听到了，严肃道：“现在不是聊这个的时候，我们需要马上把资金撤回来。”

    一名董事看了看说道：“时间上走程序来不及了，现在大家都在这里，对这件事应该没有意见吧？”

    “没意见！”

    “没意见。”

    “幸好账号在我们监管下，马上把资金撤回来。”

    在场的董事都没有意见，直接让银行把资金撤回来，然后再慢慢处理这件事情。

    至于其他三大行的人，也同时受到了消息，都手忙脚乱开始撤回资金，可是让他们欲哭无泪的是，没来得及把所有资金撤回来。

    ……

    收容站。

    刘兵看着叶秋和张洪飞开始打电话，从旁边拉过一张椅子来，往上一靠轻蔑道：“就你们也想跟我玩？知道鼎盛什么企业吗？”

    他根本就不相信，叶秋和张洪飞打几个电话有用什么。

    正在这时候，突然有个人跑进来喊道：“老板不好了，刚才公司那边打电话过来说有十几个部门到我们公司去联合进行调查了！现在员工都被赶走了，公司已经被封锁了！”

    “什么？”

    刘兵等到这个消息，就像是被踩住了尾巴的猫一样跳了起来，不可置信道：“你说的真的假的？”

    说完不等那个人说话，就开始打电话了。

    “小梅，公司里面怎么样了？”

    “老板，刚才来了十几个部门的人，说要对我们公司进行检查！我们都被赶出来了。”

    尼玛？

    十几个部门？

    刘兵听到这句话眼前发黑，要是来个一个两个他还可以理解，但是十几个部门，特么的不会连消防部门都来了吧？

    像是回应他的想法，对面说道：“老板，卫生局、消防部门、还有劳动局……都来了！”

    “还有我们的项目也被质量监督局叫停了。”

    刘兵身体晃了晃，其他的还好理解，可是卫生局特么的来凑什么热闹？

    “这是你们干的？”

    刘兵放下手机，死死地盯着叶秋还有张洪飞，双眼发红头上的青筋暴起。

    叶秋和张洪飞耸了耸肩。刘兵深吸了口气，眼睛发红开始拨打电话给自己认识的人，他相信以自己人脉，这些事情应该还能够解决。
