
　　“平安爸爸，你想什么呢？”江茶一脸无语的看着谷爸爸，然后说道，“检查发现，平安肚子里有个东西。”

　　“严重吗？”谷爸爸一听就急了。

　　“平安爸爸，你别急。把那东西拿掉就行了，平安不会有事的。”

　　“真的？”23sk.Com

　　“真的，不骗你。”江茶笑了起来，对谷爸爸说道，“谷爸爸，你得相信我们。一定会让平安好起来的。”

　　“那，那个东西什么时候可以拿掉？”谷爸爸真的很着急。任谁得知自己的儿子肚子里有东西，也淡定不了。

　　“等我一会找黄医生商量商量，看看要怎么处理。对了，如果在处理那个东西之前，平安还喊疼，你记得来找我。”

　　“好，我知道了。你得尽快，我不想孩子一直遭醉。”

　　“放心吧。”

　　江茶和谷爸爸说了之后，拿着检查的单子去了门诊，找到了黄医生。

　　黄飞正在给一个孩子看病，看到江茶来了，也没停下来。直到她看完了，这才问江茶，“检查结果出来了？”

　　“是的！”江茶点了点头，把检查结果递给了黄医生。

　　黄飞看了一眼那结果，然后问道，“你觉得那是什么东西？”

　　庄兴华他们看到黄老师竟然只问江茶，心里再次吃味了起来。然后直接围上前去看检查的结果，看过之后却齐齐沉默了。因为他们没有经验，学的东西也大多都是书本上的，压根就不知道这是什么东西。

　　这时，黄飞又问道，“大家畅所欲言，说错了也没有关系。”

　　江茶其实已经知道了那是什么东西，但也没有急于出头，而是想看看其他三人怎么说。其实她能感觉得出来，之前黄老师让她写单子时，几人那落在她身上带有敌意的目光。

　　“廖振邦，你先说。”庄兴华推了廖振邦一把，让他先开口。

　　廖振邦也看不出什么东西，所以不敢乱说，听庄兴华的话后，回了一句：“女士优先。”

　　庄兴华和张玉艳互相对视了一眼后，一起把目光落在了江茶的身上，笑着说道，“江茶，这里你年纪最小，你先来说吧。”

　　黄飞把几个的动作看在眼中，却什么都没有说。

　　江茶看到几个推来推去，知道他们根本看不出来，也没有再沉默，直接开口说道，“据我判断，谷平安肚子里的东西，很可能是一个钙化了的胎儿。”

　　此话一出，不仅黄飞愣住了，其他三个人更是用吃惊的目光看着江茶。

　　庄兴华一向是个藏不住话的，直接对江茶说道，“江茶，你别开玩笑。胎儿怎么可能会在小孩的肚子里？”

　　“就是啊，江茶。你肯定是搞错了，谷平安还是一个孩子，而且还是男孩子，肚子里怎么可能会有胎儿呢？”

　　“江茶，你可不能乱说，哪有男子，还是孩子怀胎的道理。”

　　江茶看了看说话的三人，没有理会，而是直接看着黄飞，说道，“黄老师，我这么说是有依据的。”

　　江茶一边说着，一边把检查单子拿了过来，指了指那黑白的影像，说道，“你看看这里？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1088章免费阅读。https://xs.23sk.com 