    卢家人到了村长家后，看见院门没关，直接走了进去。

    万丽人还没进到院里，便不客气的大声喊道，“郭毅在家吗？”

    郭杰在堂屋听到叫喊声，边往外走便问道，“谁啊？”

    万丽道，“卢书青她们去哪儿了？”

    郭杰语气微冷，“不知道。”

    “你爸呢？”

    李嘉雪这会从里屋走了出来，满脸不喜的看着万丽，“万丽你在我们家大声嚷嚷什么？”

    万丽双手掐腰，瞪圆的眼睛好像会冒火一样，“你们把卢书青藏哪儿了？”

    李嘉雪冷笑一声，“书青在你们家这么多年，你们都没关心过她，现在断绝关系了，装给谁看啊？”

    “书青是我养大的，没了关系还连着亲呢！你们拦着不让我见书青，安的什么心？”万丽说的理直气壮。

    她就不信了，才一个上午的功夫，卢书青他们就办好了户口迁移证。

    她是昨天看到卢书青跟着村长一家走了，晚上让儿子卢书宏来偷偷瞧过，才知道卢书青回村是住在这里，还有那个南城来的小姑娘也在这儿。

    李嘉雪无语的打量着万丽，又瞥了眼卢家父子，才说道，“万丽你别不讲理，我们可没拦着你，书青也不在这儿。”

    万丽气势极盛，“我们亲眼看见卢书青就住你们家！”

    不讲理？

    她万丽就是理儿她娘！

    她昨晚躺在床上就想好了，卢书青生病又怎么样呢，病得再重，也就村子里的人知道，只要找户远一些的人家，把卢书青嫁过去，不说给儿子换亲吧，能拿些彩礼钱回来也不错，总好过什么也得不得吧？

    郭杰冷冷的道，“卢家婶子是想搜我们家？”

    万丽也不是完全不识趣的人，听到郭杰的话，她立刻赔笑道，“不用，你们把书青叫出来就行了。昨天是何家说了不入耳的话，我一时糊涂，才冷落了书青，我们家养了她十几年，早当她是亲生的了，哪能说不要就不要啊？她病了，我这个做妈的是要关心她的。你们怎么忍心不让我们母女见面呢？”

    郭杰冷嗤一声，“你们早干什么去了？”

    “你这孩子说的什么话？”万丽怨愤的瞪向郭杰，旋即收回目光，对李嘉雪说道，“咱也不说这些了，希望你们理解一个当妈的心情，把书青叫出来吧。”

    “我说了，书青不在这里。”李嘉雪语气平淡，她是不信万丽突然会如此好心。

    万丽一听，立马火了，她刚才好声好气的说话，就是认为卢书青在这里，得哄他们将卢书青喊出来，这卢书青不在，她陪这母子俩瞎说个什么劲儿！

    她指着李嘉雪的鼻子大骂道，“李嘉雪你别以为你是村长媳妇，你就能欺负人！书青是我女儿，说什么你也不能让我们母女分离！你这个狠毒的女人，赶紧把书青还给我！”

    李嘉雪瞬间就来气了，“万丽你说话别那么难听！”

    她虽然生气，却不大会骂人。

    这万丽也太会歪曲事实了，她李嘉雪在这个村子里这么些年，听说过很多关于万丽不好的话，现在才真真切切的感受到了。

    万丽大吼道，“李嘉雪你做得出，就别怕别人说！”

    郭杰见母亲挨欺负，紧皱着眉头，挡在母亲前面，冷言道，“卢家婶子你别欺人太甚，也别逼我动手赶你们出去。”

    他看向卢鑫，又道，“卢叔，带着你的老婆孩子出去吧，不然就别怪我不客气了。”

    万丽火冒三丈，指着郭杰道，“你怎么不客气啊？”

    卢鑫拉起她就往外拽，“差不多得了。”

    万丽吞不下这口气，被卢鑫拉着出到门口，还扭头嚷嚷道，“等郭毅回来了，让他到我们家给我们一个说法！”

    他们家养了卢书青十五年，一分钱都没拿到呢，怎么能说放手就放手？

    等郭毅回到家，李嘉雪语气不算好也不算坏的说道，“郭毅，你打算怎么处理万丽他们一家？”

    郭毅不解，“处理什么？书青的事儿不是已经结束了？”

    李嘉雪有气说不出，“你觉得万丽会善罢甘休？”

    郭毅道，“书青都走了，他们想闹也没法闹。”

    郭杰开口道，“爸，你下午不在家，那卢家婶子闹上门，说是我们家让她母女分离，要你给他们家一个说法。”

    李嘉雪没好气的道，“你说咱们村出了卢家人，不是让人笑话吗？”

    郭毅无奈的叹口气，“是万丽亲口先说不认书青这个女儿，还当着乡亲们的面说她是捡来的，现在户口也分开了，书青也走了，她再闹也闹不出什么事，最多就是些嘴上功夫，酿不成大事，我们甭管她就是了。不管她说什么，顺着她的意思应付两句就是，日子久了，她自己也没趣。”

    李嘉雪道，“希望是这样吧。她万丽敢再做什么丢脸的事，给咱们村抹黑，我可就真对她不客气了。”

    “要真是那样，我这个做村长的第一个站出来批评他们，得给大家看看，做错事是会受惩罚的。”

    李嘉雪眼睛闪了闪，“我知道，这叫杀鸡儆猴！”

    这边，林家人送走了莫云枫和汪海，范玉兰和林俊义也回自己家去了。

    张月华拉着女儿林紫坐下，“阿紫，盼盼可有跟你说什么？”

    林紫眉头微蹙，“没有啊，怎么了？”

    张月华忧心的道，“顾家奶奶的病加重了，在住院呢。”

    “我们有能帮上忙的地方么？”

    张月华握住女儿的手，欣慰的道，“阿紫你能这样想，妈妈很高兴。盼盼和你顾叔轮流在医院照看顾家奶奶，这两天都没能去摆摊，之前卖粥的钱估计也花的差不多了。但顾家奶奶的具体情况，我也不清楚，你明儿一早去盼盼家问问，咱们要是能帮上忙，一定得帮。”

    林紫反握住母亲的手，微微笑着道，“妈，我都明白的，您明天在家照好看子墨子明，我呢就去找盼盼，顺便跟盼盼一块去医院探望姑奶奶。”

    她还不清楚姑奶奶的病情，前世在孙舒仙的带偏下，没有注意这些事情，而且那时候她差不多就是这个时候离开家，去外面找事情做的。

    如果顾家只是缺足够的钱给姑奶奶治病，那就是容易解决的事情。

    毕竟，能用钱解决的事都不算事。

    她暂时也只能这样期望着。

