    木叶森林附近的一座悬崖峭壁上。

    戴着漩涡纹面具的带土，正居高临下的俯视着战场。

    想要看看水影矢仓，如何击溃木叶忍者。

    让恐惧与痛苦，降临这片大地。

    让他们也体会体会，面对残酷的战争时，身为忍者的那种弱小，无助。

    然而……

    令他做梦都没有想到的是, 随着和风的出现。

    这场战争竟呈现出了一边倒的局势！

    不仅水影矢仓被和风亲手斩杀。

    跟随水影矢仓的雾忍们，更是几乎全灭。

    仅有少数的十几个人，成功撤退出了火之国边境。

    逃往到了海边。

    不但让和风这个小鬼出尽了风头，更是让木叶大获全胜。

    最重要的是……

    他带土也彻底失去了水影矢仓这个傀儡。

    “一群废物。”

    愤怒之下，带土对矢仓做出了如此评价。

    “不过，算了。”

    “只要雷影那边能够取得胜利。”

    “我的计划也不算失败。”

    带土轻声呢喃, 只能以这样的方式，安慰自己。

    可就在他话音刚一落下，身旁的土地便出现了响动。

    一个如孢子一样的东西, 从地底钻出，绿色的枝叶向外打开。

    暴露出一个只有上半身的男人。

    只是这个男人的样貌有些奇怪。

    左半边部分通体雪白，右半边则漆黑如墨。

    正是黑绝。

    “你来晚了。”带土瞥了一眼这个同伴，轻声说道。

    觉得黑绝只是对和风与矢仓的战斗感兴趣。

    不过很可惜，他来晚了一步。

    “雷影那边的局势怎么样了，还顺利吗？”

    带土稍微想了一下，向着黑绝询问。

    “雷影……”

    黑绝无奈的叹了口气，“那家伙已经被和风解决了。”

    接着，他又把详细的过程讲述了一遍。

    和风这个小鬼不仅自行开发出了如雷遁查克拉模式一样的忍体术。

    更是学会了三代雷影的成名绝技。

    地狱突刺·一本贯手。

    凭借那一招，和风成功解决了对方。

    而四代雷影惨死的消息，很快传遍了战场。

    以至于云忍士气被严重打击。

    前线的二号人物，已经下令组织了撤退。

    黑绝本以为水影矢仓这边会取得一些成果。

    结果没想到……

    雾隐村的水影，竟也死在了和风的手里。

    他们的计划，是彻彻底底的失败。

    “什么！？”

    听完黑绝的讲述, 带土腾地一声从地上站了起来。

    眼睛瞪得比牛眼睛都要大。

    双手下意识攥紧了拳头。

    不单单是水影矢仓。

    就连四代雷影，也被和风给解决掉了？

    开玩笑的吧。

    和风这个小鬼，到底是有多强啊。

    “不仅如此, 他还跑到云雷峡，把奇拉比抓到了木叶。”

    “你知道这意味着什么吧？”

    “意味着如今的木叶，拥有三只尾兽。”

    “意味着和风，也动了收集尾兽的念头。”

    黑绝将自己的担忧全盘托出。

    水影矢仓，说到底只是个被带土用幻术控制住的傀儡。

    雷影也只是被他们利用的棋子。

    就算被和风干掉了，黑绝心里也不觉得惋惜。

    反倒是和风收集尾兽这件事。

    让他的心里感到了不安。

    因为和风跟斑，还有带土一样。

    都拥有宇智波的血脉。

    这意味着他的眼睛，也可以看到南贺神社下面那块石碑上的内容。

    “有没有一种可能，和风早就开启了万花筒写轮眼，只是向所有人隐瞒了这件事。”

    黑绝半眯着双眼，向带土说出了自己的看法。

    收集尾兽。

    开启万花筒写轮眼。

    这两个重要信息，令带土整个人犹如被当头棒喝。

    “我觉得不是没有这种可能。”黑绝继续向带土解释，“因为和风之前就向木叶隐瞒了自己有写轮眼这件事。”

    “现在会隐瞒万花筒，也没什么不可能的。”

    “其次，你注意过他的雷遁没有？”

    “虽然看上去跟雷遁查克拉模式相似，但他的雷遁，却不同于雷影的雷遁铠甲。”

    “在受到攻击时，忍具也好, 忍术也罢。”

    “都会从他的身体直接穿过去，无法造成伤害。”

    “跟你的万花筒写轮眼似乎是相同的能力。”

    基于这样那样的关系。

    黑绝猜测，和风真正强大的能力。

    其实不是他的雷遁忍术有多强。

    而是用雷遁忍术, 掩盖了他万花筒的真正能力！

    经过黑绝这么一提醒，带土也是醍醐灌顶。

    仔细想想，和风的能力，确实跟自己有些相似。

    “还有止水的眼睛。”

    黑绝进一步说道：“其实永恒万花筒的升级方式，并非是移植亲兄弟的万花筒。”

    “只是那样做的话，成功率更高。”

    “说不定和风的写轮眼，也不是万花筒写轮眼。”

    “而是在我们不清楚的情况下，升级成了永恒万花筒。”

    此话一出，带土心神皆震。

    这是他从未设想过的道路。

    但是……

    稍微冷静下来以后，他又觉得黑绝说的不是没有道理。

    要不然的话，该如何解释和风那诡异的雷遁？

    “你是想说……”

    “拥有永恒万花筒的和风，已经看过了石碑上的内容？”

    带土滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫。

    和风如今是木叶警务部的副队长。

    在族内有着很高的威望。

    富岳会把石碑的秘密告诉和风，也无可厚非。

    这也代表着，和风有可能知道了月之眼的计划。

    再从他拒绝跟自己合作来看。

    和风显然是不认可月之眼计划。

    才产生了收集尾兽，并将其保护起来。

    防止被自己利用。

    “不错，这正是我想说的。”

    “也是我心里比较担心的问题。”

    在这一点上，黑绝并没有欺骗带土。

    月之眼计划关系到辉夜是否能够复活。

    他可不允许一个宇智波家冒出来的小鬼，过来搅局。

    “永恒万花筒……”

    带土喃喃自语。

    如果是永恒万花筒的话，那和风能杀死雷影，水影，就合理多了。

    因为那力量，无疑是忍界最强大的力量之一！

    同时这也让带土再一次坚定了决心。

    和风这个小鬼，他们必须铲除。

    可话又说了回来。

    连雷影，水影都不是和风的对手。

    要怎么铲除他呢？

    黑绝瞥了一眼带土，“或许，土影的尘遁，大蛇丸的咒印，可以破解和风的永恒万花筒。“

    “但是怎么把这些人联合到一起。”

    “需要好好谋划一下。”

