    方景隆摸着自己的肚腩，眉开眼笑道：“是猜的就好，为父很欣慰，很欣慰。”

    可说到这里，方景隆又痛心了：“唯一美中不足的，就是咱们家的那些地了，哎，这都是祖产啊，对不起祖宗啊！咱们方家，历经了数代，只有买别人的地，哪里有卖地的，是子孙们不肖啊！当然，儿子，你别生气，是为父不肖，你……你……还是……”

    方景隆努力地想了想，方才想起了一个词儿：“还是很不错的。”

    这已是方景隆的老毛病了，现在只要一回家，看着这光秃秃的厅堂，看着宅里的空空如也，偶尔钻去账房的时候，发现自己也不必再去查账了，毕竟庄子统统都卖光了，哪里还需查收了多少租？

    下意识的，浑浊的眼睛又升腾起了一层薄雾，愁啊，将来见了祖宗，都不晓得如何交代。

    方继藩很是不忍，正待要开口劝几句。

    门子却又来了，急匆匆地道：“少爷，那东市的王金元说来拜见，还跟来了数十辆大车呢。”

    一听到那个商贾王金元，方景隆便恨得牙痒痒的，气呼呼地道：“他是什么东西，还敢来？”

    方继藩却是一下子跳了起来，兴奋不已地道：“快快有请。”

    须臾功夫，大腹便便的王金元便气喘吁吁地进来了，见了方继藩，连忙挤出笑容：“方公子，银子都备好了，只是……没有这么多现银，不过……都折算好了，从前从方家搬出的东西，俱都原价退还，此外还有现银三十万两，金七千两，还有地……这地，都在京师近郊，除了退还方家的庄子之外，还有两个庄子，都折算进去，都是上好的田，有九千亩呢，此外，小人还搜罗了三百九十多万两的大明宝钞，现在宝钞对现银的价格是十兑一，折算三十九万两，京师里还有六间铺子，就在东市，那儿是繁华地段，占地有二十亩，不小了，这个……这个小人让人估了价，是十九万两，这七七八八加起来，估值至少在一百三十万两以上，方公子，这是清单，您先过目，若是不成，您自个儿去估估价，小人哪里敢蒙骗公子，借十个胆也不敢哪……还有，尊府从前卖给小人的家什、古董、字画以及田契等等，小人也已送来了……”

    方继藩眯着眼，他脑子活，一面听，一面大脑飞快地心算，东市的铺子是大开间，占地有二十亩，确实值钱。还有大明宝钞……十兑一，好似也没什么问题，至于其他田产，怕还要让人去实地看一看，让府上的杨管事去便是。

    这王金元虽是贪婪，可跟南和伯府做买卖，倒也不担心他敢耍滑头。

    不过方继藩还是有些惆怅，可惜这么一大笔银子，不能现银交易啊，换来了这么多的地和古董，有个屁用，到时候本败家子找到了新项目，说不准还要重新卖一遍，到时又听这满府的鬼哭狼嚎，烦不烦？

    “什么？”一旁的方景隆发出了惊叫，他豁然而起，一把抓过了清单，眼珠子都直了。

    一百三十万两银子。

    方景隆只觉得心惊肉跳，下意识的，他看向方继藩，瞪着大眼道：“儿啊，你不会做了什么杀头的事吧？”

    “没……没有。”方继藩都被方景隆吓了一跳，连忙道：“这是卖乌木的银子，我……我也不知道他们发什么疯，非要买我的乌木，还要拿一百三十万两银子来买……”

    一百三十万两……

    这是什么概念呢？

    南和伯府几代的积攒，被方继藩这败家子一下子掏空，全数也只卖了十二三万两银子，可转眼之间，直接涨了十倍。

    方景隆觉得自己的心跳得厉害，甚至心口有些疼，于是忙捂着自己的心口，方才还说王金元你也敢来，转过头，堆笑着看向王金元，深吸一口气：“王东家，来，来，请坐，坐下说话。”

    方家发财了。

    消息不胫而走。

    不，何止是发财，也不知是走了什么运，那败家子竟还中了校阅第一名，获赐金腰带。

    京师震动。

    据说他们家的银子，是一箱箱被人挑进去的，连大明宝钞都足足装了一个箱子，那地契和房契，足足有一沓厚，手都抓不满，运进去的瓶瓶罐罐和字画，装了十辆大车，一般的古物，人家直接摔在门外头了，嫌给家里占了地。

    又有人说，那方家的败家子，系着金腰带，光着PI股在家里晃悠，嘚瑟得就差长了个尾巴，翘到天边去了。

    现在满大街，都在谈风水。

    以至于街面上那些手持着蟠布，背着罗盘的风水师傅顿时炙手可热起来，身价暴涨。

    该怎么去解释这等灵异的现象呢，许多人苦思冥想，一琢磨，方家这样的混账都能获赐金腰带，这倒罢了，竟还能发财？唯一的科学解释就是……方家的祖坟埋得好，冒了青烟啊。

    由此可见，祖坟的位置是何等的紧要，一命二运三风水，古人诚不欺我。

    那些江湖术士和风水师们，一个个热泪盈眶，真恨不得拜在方继藩的脚下，叫一声祖师爷，将他的形象画起来，装裱在家里，日夜供奉。

    春天来了，又到了交PEI的季节……呃……该是春天来了，风水师们发财的时候到了。

    方继藩而今穿金戴银，一身最上乘的丝绸长衫，据说这丝绸，乃松江的妙龄女子们亲自采摘的蚕茧，再由最好的织工纺织而成。

    里头的一针一线，巧夺天工，这样的衣衫，市面上至少二十多两银子，这可算是七八户殷实人家一年的开支了，可方继藩是在乎银子的人吗？

    家里一下子又恢复如初，长条凳和柳木桌都不见了，取而代之的，乃是乌木打制的官帽椅和檀木桌，黑漆一刷，再对其进行缕空和雕花，两个字，气派！

    方继藩此刻坐在这官帽椅上，手端着茶盏，茶水乃是九龙窠的雀舌茶，名贵无比，号称是与黄金等价。喝了口茶，浑身都觉得舒服通泰！

    此时，倒是见方继藩放下了茶盏后，竟惆怅的叹了口气。

    这已是第三天了，却不知那三个徒儿会不会来，莫不会卷了银子跑了吧？

    方继藩心里倒是挺记挂着那三个家伙的，所以今日也不出门了，安心在此候着。

    等到了临近正午的时，门子终于来报告了：“公爷，有三个秀才来访，还下了名帖，不过小的看不懂。”

    “拿来。”方继藩取了名帖，便见上头写着：‘学生欧阳志、刘文善、江臣谒见恩府。”

    竟还真来了！

    方继藩爽朗一笑：“叫进来。”

