    “啪。”

    田蕊这一巴掌扇过去，非但没有伤到苏晚璃分毫，然而是被她紧紧地握住了手腕。

    曾经挨过多少个巴掌，承受过多少毒打，苏晚璃记忆犹新。

    只是在她重新睁开眼的那一瞬间，她就告诉过自己，再也不会让任何人欺负她一根头发！

    “你，你给我放开！”田蕊恼羞成怒的用力挣扎。

    但苏晚璃的力气很大，仇恨赋予她力量，她再也不是那个任人宰割的傻白甜！

    “这位太太，请你说话行为都放尊重点！如果你是这里的客人，我无任欢迎，但如果你是来搞事情的，那就立刻给我出去！”

    苏晚璃的眼神锋芒万丈，每一个字掷地有声，格外霸气。

    田蕊呆了几秒，似乎是被苏晚璃的气势给瞎懵了。

    这时候苏玖来气了，伸手就要去帮田蕊。

    但苏晚璃没给苏玖机会，她果断的甩开手，田蕊一时没稳住重心，肥胖的身子踉跄的撞向苏玖。

    苏玖本想避开，但没来得及，就被田蕊压着撞上边上的陈列的柜台，两个人齐齐摔倒，还扫落了柜台上的首饰。

    “哎哟喂！”田蕊发出闷痛声，跟着破口大骂，“苏晚璃你这个贱人！”

    苏晚璃抿起唇瓣，眼底燃起怒意。

    这样就要骂人了？

    想想当初你们对我所做的一切，这不过是九牛一毛而已！

    田蕊和苏玖骂骂咧咧的站了起来，扭头又想对着苏晚璃吐脏话。

    边上的工作人员捡起地上损坏的首饰，“两位，你们把我们的首饰弄坏了，按照法律规定，你们得进行赔偿！”

    “赔偿什么赔偿！都是这个贱人推我，我才会摔倒的！”田蕊用手指戳着苏晚璃的方向，“苏晚璃你这个贱人，真是阴魂不散！你敢推我？看我不打死你！”

    田蕊张牙舞爪的又要冲过来，苏晚璃却毫不退缩的往前一站，她一句废话都没有说，直接拿出手机，拨通电话，“警官，我这里是水晶街一号，这里有两个疯子在我这儿闹事，其中一个疯子说要打死我的，我很害怕，麻烦你们立刻派人过来带走这两个疯子。”

    “什么？你这个贱人居然敢报警！还说我们是疯子，苏晚璃，我看你又皮痒了！你忘了你以前是怎么被我们教训的皮开肉绽，连个屁都不敢放，现在这会儿你装什么装！你……”

    “原来你们以前就是这么对待那个叫苏晚璃的啊？我倒是很好奇，你们究竟是谁？苏晚璃是杀了你们全家还是怎么？她都死了你们还不放过她？”

    “苏晚璃你还装！你分明就是苏晚璃！”

    田蕊还想动手，保全来得很及时，制止了田蕊和苏玖。

    没多久，警察也赶到了。

    苏晚莹一直坐在外面的车子里等结果，没想到这会儿居然等到了警察。

    她不知道发生了什么，只看到田蕊和苏玖两个人被带上了警车。

    一个小时候，苏晚莹才看到田蕊和苏玖从警局出来。

    她立刻载着田蕊和苏玖回了如今的小别墅，这是慕家感激田蕊和苏玖养育苏晚莹多年而送的房子。

    田蕊一边骂一边将发生的事情巨细无遗的告诉了苏晚莹。

    了解后，苏晚莹一脸沉重怀疑，而一旁的苏玖摇摇头否定。

    “这肯定不是苏晚璃那个野丫头，那个死丫头哪有这样的魄力！”

    田蕊本来是很肯定的，但从警察局出来后，她也摇摆了，“晚萤，我想那个女人只是长得像而已，肯定不是那个死丫头，她都死了三年了，连尸体都活化了，骨灰还是慕尘亲自拿回来的，又怎么可能死而复生呢！”

    可尽管如此，苏晚莹还是存有疑虑，“可是这个世界上真的有那么像的两个人吗？”

    “说不定是哪儿看了那个贱人的照片觉得好看，就照着她的样子整容的，总之，那个叫千薇拉的女人绝对不会是苏晚璃！你爸说得太对了，苏晚璃那个蠢货，怎么可能会有那么强势的魄力！不会的！那个废物从来就不是我们的对手！”

    听田蕊和苏玖这么一说，苏晚莹的疑虑也渐渐散去，脸上也逐渐露出了轻蔑的笑容。

    “说得也是，苏晚璃那个蠢货土包子，又怎么会有那样的气势？而且她也根本不会有那么多钱，居然能够买下水晶街一号位的店铺，还有能力让missl.ady这个近年热门品牌的入驻店铺。”

    田蕊不屑的咂咂嘴，“什么破牌子，一个破胸针，刚才居然要我赔偿三万！不就是掉了一颗钻。”

    苏晚莹高傲的摆弄了一下她的手链和戒指，“那可不是什么破牌子，这是这两年来最受女性欢迎的珠宝品牌，设计风格独树一帜，备受追捧，妈，这条送给你，是姓司的前阵子非要送给我的，要十万块呢！”她说着摘了手链递给田蕊。

    田蕊双眼冒光，连忙接了过来，“还是我的宝贝女儿孝顺，对了，慕尘那边怎么样了？我看他最近好像一点都不在意你，你的假生日马上就要到了，不如就趁那天让慕尘向你求婚，那天人多，我们一起给他压力，他就不好再推辞了！”

    苏晚莹听着，嘴角扬起得意的弧度，眼里却闪过一抹阴险的笑意。

    “慕尘是我的，不管是苏晚璃还是千薇拉，和我抢男人，我会让她知道死字是怎么写的！”

    她说着，脑海里也已经拟好了计划。

    这一次，她势在必得！

    ……

    上午闹腾了两次后，苏晚璃心里还是畅快多一点。

    想到苏晚莹和那对夫妻看到自己错愕惊慌的样子，她更坚定了自己复仇的信念。

    她看了眼时间，准备离开的时候，却见祁慕尘的车子在店铺门口停了下来。

    祁慕尘从车上下来，长身玉立的翩翩姿态。

    “薇拉小姐，赏脸吃个饭吗？”他朝她走来，语气温和。

    苏晚璃淡笑，“我想还是算了，免得你那位高贵的未婚妻又跑来指责我勾引你。”

    她笑着说完，优雅的转过身。

    祁慕尘眉峰轻蹙，很快明白苏晚璃的意思。

    他正迈开长腿去追苏晚璃，却见她刚好被一块石子绊了一下，眼看着就要崴脚摔倒。

    祁慕尘不知怎么，心跳一陡，箭步冲了过去，格外紧张的抱住了她，“晚璃。”

