    这里的恐惧……也消散了。

    琳的绒球看着最后一块巨大的岩石爆炸，周围无数凝胶生物的部队也随着爆炸的结束而接连消失。

    凝胶生物再度摧毁了一个布满恐惧的区域，在最后摧毁的时候，琳发现恐惧能量展开了比较强烈的反击，这和琳想的情况差不多，虽然恐惧能量有某种计划，但也无法承受……太大的损失，所以只要摧毁多了，它们就会反击越为激烈。

    不过，还没有到琳要参战的程度，所以琳就在继续观察……有关于织梦者的故事。

    织梦者的梦境扩散计划依旧在持续着……它们制造出会自动增长的梦境核心，来让这些核心自动地释放梦境能量覆盖世界。

    只是这个计划出了很多问题，第一个核心丢失了，而第二个……则开始自己动了起来。

    在某个时候，织梦者忽然发现这个核心开始……挪动位置。

    梦境核心也是在真实中有一个东西作为载体的，一般来说载体是不会更变的，但是这个核心却从之前的载体换到了另一个载体上。

    琳发现，织梦者虽然会制造很多东西，但却经常控制不住制造出来的东西……并且也都预料不到会发生什么的样子。

    每当异常发生之后，它们才会感到惊讶并且反应，这样就有些……迟的感觉。

    不过，织梦者似乎并不在乎把自己的这些事情描述出来。

    在织梦者调查之后，它们发现这个自己会行动的梦境核心……似乎是因为它们设定的‘系统’出现了一些问题。

    似乎是被别的什么东西入侵过，导致核心里面出现了故障，因此织梦者修复了这种故障，同时，它们也调整了核心，使得它不会再次被入侵。

    但是织梦者并没有抓到是什么在入侵核心，而在这之后，也没有再出现什么问题了。

    于是，织梦者便展开自己的计划。它们开始大量地……生产梦境核心。

    梦境核心似乎是一种不太容易制造的东西，它们说明了制造核心的过程实际上很复杂。

    织梦者的计划是打算制造出大量的核心，然后将这些核心……送到很多地方，同时覆盖多个世界。

    这样能够一次性地扩展梦境世界。

    只是。它们的这种做法没有能够继续成功地进行，在这个描述中，织梦者说它们遭受到了……一颗翻滚者的攻击。

    那是一颗恒星巴士？

    在描述之中，没有具体说这颗翻滚者是不是生物，织梦者在那个时候似乎还没有这个认知……

    在那个时候。一颗翻滚者直接撞向了织梦者所在的世界，从而引发了一场巨大的爆炸。

    这件事情虽然看起来相当的……巨大，但是在这里的描述却很简单，几乎没怎么记载这场爆炸的细节。

    但是却描述了一些问题，织梦者认为，这场撞击可能是……它们制造的那些梦境核心造成的。

    在所有的核心中，有几个核心状态有些异常，它们偶尔会接收到一些……信号，织梦者最初调查了一下，但后来才发现这些信号是来自于那颗撞击的翻滚者。

    虽然发现了。但是已经没有足够的时间去调查了，两个世界的撞击，导致的巨大爆炸让双方都四分五裂，然后进一步化作粉末。

    不过，织梦者并没有一同化作粉末，因为……在撞击发生之前，它们就做好了……逃离的准备。

    织梦者事先将自己制造好的梦境核心都送了出去，然后它们自己也搭乘着一些梦境核心，就此离开了即将毁灭的世界。

    虽然原本的世界毁灭十分可惜，因为它已经发展了许多有趣的生物。但是织梦者认为接着的计划是不会受到干扰的，它们还是能够继续扩展覆盖梦境。

    但是，异常再次发生了。

    当织梦者离开它们被炸毁的世界之时，它们发现它们和所有的梦境核心……都断开了联系。除了它们自己正搭乘的那几个。

    它们一直使用的联系方式实际上就是使用梦境能量连接，一般来说不管多远都能连接着，但是一旦断开，就很难再次接上。

    不过，织梦者发现了断开的原因，主要是爆炸的世界导致的。那两个炸毁的世界波及到了连接的梦境能量，导致梦境能量的中断……

    织梦者之前认为这样并不会导致中断，但它们错了。

    琳想……这难道是虚空中到处都有梦境核心散落的原因么？

    织梦者最后只能搭乘它们的几个梦境核心，去到了一个新的世界……重新发展起来。

    在那之后，织梦者发展的很缓慢，因为这个新的世界资源非常的……少。

    主要是梦境能量的载体很少，可以作为‘食物’的东西也很少，这使得织梦者发展起来……相当的困难。

    因为原本世界的毁灭，织梦者丢失了很多的东西，织梦者后来很多的技术都是建立在真实物质之上的，因此大多数的东西它们没有办法带走。

    而且，在毁灭之中，织梦者的数量也剩下了很少……

    虽然面对着那么多的困难，织梦者还是努力地发展，后来在某个时候，它们在这个资源相当缺乏的世界上遇到了一个东西。

    这个东西让它们再次感到了惊讶，因为这就是它们曾经丢失的梦境核心之一。

    为什么会出现在这里，它们并不清楚，可能是偶然到这里来的？

    织梦者惊讶的主要缘由是，这个核心有些变化，它们发现自己已经不能控制核心，甚至……不能接近核心。

    因为有一群生物围绕着核心，这种生物自称要守护核心，并且会对任何接近者进行攻击，即使是织梦者也不例外。

    织梦者发现，这些是它们以前用来作为武器的梦境生物，但已经有了不小的变化……

    最大的特点就是，它们变得不听织梦者的指令了，它们到底经历过什么才会变成这样？似乎是受到了别的什么影响。

    这些生物才能真正地被称为‘护核者’。(未完待续。)

