    在短短十日里，元国江湖里就形成了风云激荡的局势。

    只要是听说了这次的佛门公案的武林人士，就没有一个不想要前往京城，一堵此事来龙去去脉的。

    佛门高手对一个怀孕的女子下手，致使女子难产身死，生下孩子先天残缺，这等罪孽之事，在任何时代，都是足以引起天下人的关注。

    因此。

    在元国朝廷发出对佛门的讨罪诏书，以及听到陈沙勒令水月庵十日之期，带着罪魁元凶自己来元京见他的这十天内。

    在进行了一场认真商量之后。

    前往元国京城的，不光是水月庵的安如月和一干长老们。

    乃至于元国诸多大派，武林门阀当中的人，也都在这十日之内，不约而同的前往了元京。

    而这些武林人士到了元京之后。

    却是惊讶发现。

    在水月庵的人到来之前。

    佛门另一大圣地，甚至可以说领导佛门的“净土禅宗”居然先一步抵达了。

    并且来人还不少。

    待看着这一众僧人进城之后。

    有人在暗中惊呼：

    “是禅宗四大长老护法，已经三十年没有下山的四大神僧：大智、大悲、大行、大愿，四位先天级的禅宗长老。”

    “跟在这四大禅宗神僧后面的十八个中年僧人，虽然没怎么见过，但看这数量，该不会是净土禅宗每代的十八罗汉僧吧！”

    这十八罗汉僧一直以来，都是净土禅宗的中流砥柱，可以说是未来的方丈，各宝殿首座，基本都是从其中选出的。

    四大先天级数的佛门神僧，带着十八罗汉僧下山，这几乎是将净土禅宗的一半底蕴都拿了出来。

    就为了来此见证水月庵之案吗？

    当这一消息传遍元京之后。

    各大门派，门阀的人隐隐都嗅到了一种强烈的对峙硝烟味。

    佛门在天下分属三教之一。

    尤其是在元国之中，势力之大，底蕴之深厚，可谓是与五千年历史的元国朝廷，都可一较高下。

    三教门庭，哪个不是自远古时代，就开始创建的教派。

    更何况佛门这些年来积蓄实力，在陈参玄的三十年间，忍辱负重，早就不知道积累了多少高手。

    因此。

    所有武林人士都可以想象到，这次净土禅宗也到场，定然是为了自己的同宗佛门水月庵撑腰来的。

    若是陈沙拿不出可以指认佛门的证据的话。

    估计净土禅宗也不会善罢甘休吧。

    佛门两地，一个禅宗，一个圣庵，在佛门当中的关系，就类似于道门中的道一和王母的关系，一荣俱荣，一损俱损。

    ……

    而陈沙在来到了元国之后，就一直居住在古轩农以上卿之礼接待的“鸿胪寺”当中。

    当他听到水月庵没有先来，净土禅宗的四大神僧却先到了，不由漠然一笑：

    “自己来，倒也省的人去叫了。”

    只不过，他等的是水月庵。

    ……

    今天，就是十日之期的最后一天。

    元皇古轩农早就在元京当中，为这次武林大案设立了公审场地，不知是有意或者无意，这场地竟然设在了三法司衙门的门口。

    搭建起了一个巨大的刑堂。

    更像是一个法场，要当着天下人的面公审佛门罪孽。

    京城百姓们看到了神机王、大将军徐病树这些朝廷顶级的人物，都坐在那上面的高台椅子上，并且在这些人之后，隐隐还有一个最尊贵的人，在那堂内。

    元国关键人物都来了。

    可貌似这次武林大案的两边关键人物，都还没有来。

    众多武林人士四下扫寻，都未曾看见道一宗主的身影。

    ……

    高台的不远处。

    一座酒楼上面，一位眉毛赤红，虬髯胡须的中年男子，捋着胡须微笑着看着那搭建好的高台，道：

    “无忌老儿，希望你元国这次不是自己自讨苦吃，佛门水深，可远远没你想的那么简单。”

    坐在虬髯胡须男人对面的，正是当今元朝的丞相陈无忌。

    他轻轻举起酒杯，道：

    “老夫没想到，你这大胡子，居然也会关心这次的佛门之事。”

    燕赤眉嘿嘿一笑道：“若只是你元国和佛门之间的恩怨，我可是一点兴趣都没有，但若加上一个道一宗，那我就感兴趣了。”

    毕竟元国的家底，他可知道的一清二楚，便是那所谓的三大元国先天一齐上，都未必他能够活动筋骨的，可以说是瞧不上眼。

    陈无忌默然。

    对方这大胡子位列天下第四，能让他感兴趣的就只有同为天下十强当中的一些人物了。

    最近在天下武林里风头无两，隐隐有问鼎天下之心的道一宗主，自然最能够引起他的注意。

    只不过，陈无忌还是最关心此人知道的佛门内幕，他凝重道：

    “你当年说，自己斗酒败给了一个佛门老僧，那老僧究竟厉害在何处？”

    燕赤眉饮下一口酒，道：

    “这么说吧，未与见他之前，我以为天下能败我的只有四个人……”

    他缓缓伸出四根手指，一根一跟弯下去：

    “已死的陈参玄不必说。”

    “如今的天下第一元如画，更不必说。”

    陈参玄的大黄庭，元如画的半步领域，都是天底下最无解的东西。

    “除此二人外，还有两个，便是王载象和庞圣。”

    燕赤眉弯下了四根手指，握成拳头：

    “可自从我与那烂陀僧见了几面之后，我便知道，原来我不是天下第四，我只是天下第五，以此类推，我以下的人，都要顺延一位。”

    陈无忌心惊道：“那老僧当真如此厉害？”

    如果朕把这老僧引了出来，那道一宗主可有把握对付？

    燕赤眉微微笑道：“你何时见过我说假话。”

    还没等陈无忌说话。

    燕赤眉就自语道：“不过，我感觉，那烂陀僧此次未必会出现在这元京。”

    陈无忌当即问道：“为何？”

    燕赤眉捋动胡须道：“据我对这老秃驴的了解，他看中的只有净土禅宗那个‘小佛城’里的高僧塔林，当时我也是因为对佛门另一个人感兴趣，才去了净土禅宗，没想到却意外招惹出了他，而后与之斗酒，斗力，皆……”

    陈无忌皱纹颤抖，挑眉问道：“佛门另一人？”

    怎么除了这斗酒僧外，佛门还有人能让燕赤眉在意，佛门底蕴真个如此真厚吗？

    他那为国忧虑的眼睛，再次闪动着忐忑。

    燕赤眉瞥了他一眼，道：“说起来，你们元国对我说的那人应该不陌生才对，当年古化龙修炼夺气大法，晋升天下第九，夺走的便是净土禅宗掌教僧主‘我闻’的位置。”

    “而后，才引得陈参玄来元国镇压古化龙，令你辅佐的这新皇古轩农趁此上位。”

    陈无忌当然知道此事，心中震动，道：“你的意思是说……”

    燕赤眉淡笑道：“三十年前，燕某只有一个十七八岁左右，练武不过三四年，比我只大四五岁的陈参玄就开始横行天下了，因此与那我闻可谓是两个时代的人，后来，当燕某于这三十年间逐渐武功大成，一步步登顶天下前四，那僧主我闻已经在陈参玄的威压下，被迫隐退三十年的时间，我虽是元国人，却一直再未见过他露面。”

    “可佛门净土禅宗的《大禅九地经》，有一个特色，那就是伴随着年纪的增长，武功练将下去，永无穷尽，功力会越练越强，招数愈练愈纯，那是学无止境。”

    “因此，佛门的僧人可谓是年纪越大，功力越高。”

    “当燕某登顶天下第四后，连番挑战了陈参玄、元如画、王载象、庞圣皆败后，自知短时间内无法超越这几人，便想找与我差不多级数的高手印证武功，想来想去，就想到了三十年前这净土禅宗的僧主，其作为三教之一佛门的领袖，隐退三十年后，功力恐怕未必会输给天下前五多少……”

    “于是我便往净土禅宗一探，想找这僧主我闻掰掰手腕，没想到……招惹出了一个比我更厉害的斗酒烂陀僧。”

    陈无忌听到这里。

    心中已经开始颤抖。

    “也就是说，佛门这三十年来，养精蓄锐，光是净土禅宗之内，就有两位天下前五的高手……”

    燕赤眉微微一笑道：“现在你明白燕某说的话了吧。”

    佛门水深，三十年不履江湖，早就藏龙卧虎。

    希望你元国此番不要自讨苦吃。

    陈无忌心头不由得陷入了忐忑和迷惘当中。

    却在这个时候。

    只听传出嘈杂声音，而后便有一人来到了桌子前，低声对陈无极道：

    “丞相，水月庵的人进来京城了。”

    陈无忌抬头：“终于来了吗，来了多少人？”

    “一共两人，一个是水月庵掌教安如月，另一个则是未曾在江湖上露过面的一位老尼，虽只有两人，但却皆具大先天修为。”

    在陈无忌收到这个消息的时候。

    在三法司衙门口这里的法场上，一众人为之散开了一条路，目睹着街道尽头的两人，朝着这里走来。

    安如月一袭白衫带发，头披白纱，一经出现，就好似祥和的天人降临尘世，脚步踏动，路过之处，所有人只觉得心头平静了下来。

    “这位就是水月庵掌教吗？”

    “果真如佛门天人，这样的气质，会是如道一宗主所说的残忍之辈，我不相信。”

    有人目睹着安如月的气质，不由出神。

    而安如月出现之后，先并没有登上那座高台，而是朝着净土禅宗的四大神僧方向走了过去，口宣佛号：

    “唉，没想到连智、悲、行、愿四位长老，也来了。”

    净土禅宗的四大神僧也对着安如月和背后的老尼口宣佛号。

    “安宗主，静念师妹，此番既是针对我佛门而来，禅宗水月，皆是我佛弟子，一荣俱荣，怎能置之度外。”

    四大神僧看向了安如月背后的静念师太，似都意识到了她来的目的。

    大行神僧皱眉道：“静念师妹，你……”

    静念老尼闭目，双手合十：“我不入地狱谁入地狱。”

    大行神僧传音道：“此言勿论，即便真是你所为，老衲也并不觉得你有错处，那古如素与陈参玄通奸，按照我佛门清律，本就该严惩，你待会儿且上去，有老衲在此，我倒要看看这道一敢如何处置你。”

    大行神僧这话说完之后，就被一旁的大智神僧扼住手腕，默默摇头传音道：“你这嫉恶如仇的性格，最易落人口舌，此番是大庭广众，我佛门本就众矢之的，不可出口无察。”

    大行神僧却冷淡道：“若不是为此，我和三位师兄又为何要来？”

    静念老尼只是摇了摇头，转而踏步走上了高台。

    安如月跟在一旁。

    两人上去之后，四下看去，只见远处是元皇古轩农和三位元国先天，坐在暗处。

    四方是元国各个武林门阀，门派的人。

    他们现在站了上来，可谓是众目睽睽了，只等着一会那人来对自己水月庵的宣判。

