    当方既明接到2月14日的票房统计时，已经是燕京时间的2月15日下午两点了。

    “阳光传媒还真的猛！”

    方既明不得不感慨，人家打出“情人节档”电影的招牌，还真的就没说错。这一天，只要是青年情侣，就少不得携手进电影院。毕竟，这西方的情人节就是香啊！嗯，中国商家为了从消费者兜里掏钱出来，也是花了大心思打造这个节日的。

    这不，连带着《这个男人来自地球》的上座率都猛涨了一波。

    由于《看不见的战争》排片太多，上座率反而有所不如，这在事前，也没多少人想得到。

    黄利成也被吓到了，要知道，这可是已经过完春节七天假的了，票房居然还在猛涨？这不科学啊！

    当然，节日的带动效果虽然明显，但第二天就有可见的颓靡了。

    “方董，你可得有心理准备，接下来的票房，很可能腰斩！”黄利成怕方既明心态失衡，连忙打电话给方既明打了一番预防针。

    方既明也明白，现在随着开学将近，寒假结束，春节结束，学生党回校了，青年男女要工作了，只剩下晚上的电影市场，腰斩都算好了。“黄董，我又不是圈外人。”方既明笑道，“这个早有预料的，不过，我觉得吧，哪怕是降到三分之一又如何？只要柏林电影节宣布我们的影片入选最后的主竞赛单元，那就又能刺激一波票房。”

    没错，方既明就是打着最后一批入选主竞赛单元电影名单的主意。

    毕竟很多电影都是要时间拍摄的，所以最后一批名单，会在电影节的三百多部电影里面挑几部。而《这个男人来自地球》因为拍摄手法奇特，剧本极好，又贴合了中西方历史，让人有时空错乱的感觉，所以入围的几率很大。

    嗯，要是错过这样的好电影，柏林电影节也脸上无光了。

    毕竟，戛纳电影节、威尼斯电影节很快也要开幕了！！！

    所以，为了促进电影市场发展，柏林电影节的评委们也不会昧着良心不给好电影一个入围名单的。再说了，入围名单又不是死的，多数票通过就行。

    黄利成一愣：“你有把握？”

    方既明想了想，说道：“没把握，但有发行商找我，想发行这部电影。但对方要价太高，我没答应。”

    “德意志的发行商？”黄利成话里有点酸，他好几次想染指海外发行，却鞭长莫及。毕竟，深耕海外渠道需要海量资金。而中国电影传输的中国价值观，是歪果仁不想看的。他们想看功夫片，想看武侠片，但也只是小众市场，最厉害的武侠片，海外发行也就一千万美刀而已。更多的是几万美刀票房的，亏得裤子都不剩。

    可以说，海外发行风险太大了。不同国度，口味肯定不一样。唯独普世价值观，才能票房大卖。然而，做到这一步太难了。输出价值观是最难的，更别说随着西方文化的崛起，英语成了世界通用语，中国文化要想冲破这个桎梏太难了。

    唯独等中国国力强盛之后，世界才会对中国文化报以兴趣。

    这就是软实力。

    所以，现在根本不奢望歪果仁能理解中国文化，中国文化输出之路太过漫长。

    方既明笑道：“德意志的又如何？又不是欧罗巴第一发行商。”

    黄利成叹了口气，说道：“反正海外版权在你手中，你决定吧。对了，是不是明天宣布最后一批入围名单？”

    “没错。”方既明也有点期待，但他知道“得之我幸，失之我命”，不入选也没事。

    再寒暄了几句，大家挂了电话。

    黄利成坐在董事长办公室，不知道在想什么。

    同样，在燕京阳光传媒总部，气氛也有点凝重。

    别看昨天情人节拿了367万的票房，已经超出对手很多。但是！！！上一年情人节当天，他们是拿到近500万票房，近乎垄断当天票房的！怪不得他们气氛尴尬了，报以厚望的情人节档算是失灵了，下一步的票房走势肯定会更加颓靡。

    阳光传媒董事长曹广福已经阴沉着脸，他才明白光明传媒的这一手布置，简直是如来神笔！

    “老黄还是那个老黄啊！”

    曹广福看着会议室里一众高管，突然感慨道，“好手段，真的好手段。用一部低成本电影，成了的话，他赚了，我亏了。不成的话，他也不亏。这样的买卖，也亏他想得出来，还硬生生造势宣传起来了。”

    阳光传媒的一众高管也尴尬。

    是啊，不是他们太无能，是对手太狡猾啊！阳光传媒以为情人节档是稳了的，殊不知人家奇招迭出，先是通过春节档打你一闷棍，然后再跟你同场竞技。这不，人家的票房都超两千万了，就是压你一头。而且，人家的票房曲线很健康，说明了尤有余力！

    “大家说说看吧，接下来怎么办？”

    曹广福也有点急躁了，在他的计划里，开春第一炮是必须打响的，不然的话，阳光传媒哪里能挑战光明传媒老大的位置？

    李锴诚立即响应地说道：“我们要加大宣传力度！”

    “不对啊，李总，我们的宣传已经比去年厉害多了！”

    “对啊，宣传经费都花掉两百万了！”

    “要是再这么下去，我们起码要三千万票房才能回本，现在这个曲线，两千五百万都勉强啊！”

    “曹董，我觉得不如找人写影评好了，带动观众去看电影……”

    “影评有什么用？曹董，现在网络广告也挺便宜的，炮制网络新闻也容易，不如让男女主角搞一个绯闻？”

    “对啊，绯闻这个办法好，先闹得沸沸扬扬，我们再来一个澄清……”

    ……

    曹广福内心有点不屑于用这种下作的手段，但他也知道这是一个不失为有效办法的办法。毕竟，电影仆街了，对男女主角也是很不利的。特别是李茹甄，这一颗冉冉升起的当红明星，一线影星如果就此折戟，恐怕对她的明星生涯打击巨大。

