
　　&nbsp;&nbsp;张合在藏书楼六层还找到了元婴期傀儡的炼制之法，以及一些高阶符箓及阵法方面的内容。

　　&nbsp;&nbsp;其中一部分书籍，很明显是史前文明遗留下来的资料，都被姜氏藏在这里落灰。

　　&nbsp;&nbsp;张合将六层的书籍都看了一遍之后，为防止遗失，都将其收进了空间。

　　&nbsp;&nbsp;这种级别的书籍资料需要好好利用，同时也要防止泄露得满世界都是。

　　&nbsp;&nbsp;然后张合又打开了通往七层的通道，顺利进入藏书楼七层。

　　&nbsp;&nbsp;七层的书籍更少，只有孤孤单单十几块玉简，除此就没有外物。

　　&nbsp;&nbsp;张合神识大略扫过，这十几块玉简里面，所记录的都是化神期修炼的功法和神通。

　　&nbsp;&nbsp;还有姜氏历代家主从元婴突破到化神期的修炼经验。

　　&nbsp;&nbsp;这里面包括有好几门化神期功法，其中一门叫做《太初火灵诀》引起了张合的注意。

　　&nbsp;&nbsp;这是一门火属性功法，需要化神修为才能修练，此功法可在体内修成一团火灵，调动燃烧天地灵气，使之化为火焰。

　　&nbsp;&nbsp;除了这本《太初火灵诀》，张合在这些玉简之中，还看到一块样式古朴的黑色玉简。

　　&nbsp;&nbsp;这块黑色玉简上面已经出现许多裂纹，显得很残破，拿在手里却能从中感受到一股古朴苍凉的气息。

　　&nbsp;&nbsp;玉简上的字符与现代通行的文字不同，张合是一个也认不出来。

　　&nbsp;&nbsp;神识试着往里面探查，却被一层柔和的禁制屏障所阻挡。

　　&nbsp;&nbsp;张合虽然不知道里面究竟是什么内容，但姜氏能如此珍而重之地藏在这里，肯定不会是平凡之物，只能先收起来，以后再想办法打开禁制。

　　&nbsp;&nbsp;姜氏仙山上除了藏书楼之外，最吸引张合的的，当属姜氏藏宝库。

　　&nbsp;&nbsp;仙山上储藏宝物的仓库有几十座，里面都装满了从各地搜刮来的宝物，看得宁靖郡众人惊呼连连，就跟土老冒进城似的。

　　&nbsp;&nbsp;除了这几十座宝库之外，还有一座比较小的仓库，是专门由每一任族长单独管理的小宝库。

　　&nbsp;&nbsp;整个姜氏豪族最珍稀的宝物全都收在这里面。

　　&nbsp;&nbsp;张合进入这间宝库，随手打开一只木箱子，里面满满一箱子，全都是外界求之不得的凝婴果，这一箱子起码有100多颗。

　　&nbsp;&nbsp;而这样装满了凝婴果的箱子竟然有五个。

　　&nbsp;&nbsp;13家顶级豪族种了凝婴果树，自己用不了这么多，又必须控制修仙界元婴修士的数量，所以就积压了大量的凝婴果在这里。

　　&nbsp;&nbsp;张合把这些凝婴果全都收进空间，他发现凝婴果酿酒还是很不错的。

　　&nbsp;&nbsp;姜氏为了便于掌控手下势力，会严格控制元婴修士数量。

　　&nbsp;&nbsp;现在张合代替了姜氏，他同样需要稍微控制元婴数量，因为根本就没有那么多资源。

　　&nbsp;&nbsp;每一名元婴修士都是资源消耗大户。

　　&nbsp;&nbsp;他们就算不吃不喝，仅仅是坐在那里喘气，也需要吞吐大量天地灵气，也是对自然资源的一种巨大消耗。

　　&nbsp;&nbsp;张合手下现在拥有100多名元婴修士，这已经是一个很宠大的数字。

　　&nbsp;&nbsp;每天都要消耗大量的灵物资源。

　　&nbsp;&nbsp;哪怕他扩大空间种植灵物，也一样是需要消耗天地灵气的，他只不过是比别人性价比更高罢了。

　　&nbsp;&nbsp;走过这几只装满凝婴果的木箱，前方一个木架上并排摆放着十个小木盒。

　　&nbsp;&nbsp;张合拿起一只木盒，只见上面写着“化神丹”三个小字。

　　&nbsp;&nbsp;打开盒盖，里面有一粒金色的丹药。

　　&nbsp;&nbsp;一共十个盒子，十粒化神丹。

　　&nbsp;&nbsp;张合没想到姜氏这么喜欢囤积宝物，除了凝婴果之外，连化神丹也有这么多。

　　&nbsp;&nbsp;这些化神丹刨除失败率等物品，起码也能再培育出两名化神修士。

　　&nbsp;&nbsp;这些顶级豪族的底蕴，真不是盖的。

　　&nbsp;&nbsp;在化神丹旁边，摆放了一排玉瓶，上面写着“养神丹”三个字。

　　&nbsp;&nbsp;养神丹的大名，张合从一些典籍上也曾看到过，是专门供化神修士服用的一种丹药。

　　&nbsp;&nbsp;在这间宝库里除了几种极为珍稀的丹药，还有几十种丹方，这里面就包括了养神丹和化神丹。

　　&nbsp;&nbsp;除了灵药和丹药，宝库里还有许多极为珍稀的炼器材料。

　　&nbsp;&nbsp;张合的本命法宝五行山在上次对阵姜岫时自爆了，现在姜氏宝库里材料众多，他正好可以重新炼制一件。

　　&nbsp;&nbsp;在把这间宝库里的物资席卷一空之后，张合又去姜氏药园，找到了炼制化神丹和养神丹的全部灵药材。

　　&nbsp;&nbsp;张合把姜氏药园里的许多珍稀品种，都移了一份到自己空间里。

　　&nbsp;&nbsp;当张合把整个仙山都巡视（搜刮）一遍，爬上仙山顶峰，坐上昔日姜岫的宝座时，影一率领暗影阁修士已经掌控了整个东临城。

　　&nbsp;&nbsp;“启禀公子，东临城中残余的姜氏族人都已经被控制，姜氏所有产业都已经被收缴。”

　　&nbsp;&nbsp;“好！下一步暗影阁继续追缴姜氏余孽，收扰姜氏所有资产。”

　　&nbsp;&nbsp;“何小玉，你负责安排黑水军驻守各处资源。”

　　&nbsp;&nbsp;姜氏在大周王朝经营上万年，其积攒下的财富，可远远不止仙山上这么些。

　　&nbsp;&nbsp;这些顶级豪族触角延伸到了修仙界的各个角落，在其势力范围之内，一切高阶资源，都归属于姜氏所有。

　　&nbsp;&nbsp;就算在其他豪族势力范围内，也存在许多姜氏的产业。

　　&nbsp;&nbsp;张合既然灭了姜氏，对于姜氏留下的财富，自然需要全盘接收。

　　&nbsp;&nbsp;张合把任务安排下去，由暗影阁和黑水军相互配合，以及元婴执法队的强力支持，事情进展得还算顺利。

　　&nbsp;&nbsp;仅仅用了三年时间，已经把姜氏分布在各地的产业全都揪出来，并没收充公，换成张合手下的人接管。

　　&nbsp;&nbsp;仙山上原本被破坏的九天罡风阵，张圆带领研究院的阵法师用了一年多时间才完全修复掌控。

　　&nbsp;&nbsp;现在张合势力总部已经搬迁到了仙山上。

　　&nbsp;&nbsp;现在仙山已经抢过来了，要叫做姜氏仙山不太合适。

　　&nbsp;&nbsp;至于仙山重新命名之事，张合懒得思考太多，直接借用原来宁靖郡的名字，把宁字去掉，就叫做“靖山”。

　　&nbsp;&nbsp;原本他还想叫做“黑山”的，自己总有种黑山老妖的感觉，只能忍痛放弃。

　　&nbsp;&nbsp;仙山所在的齐国也被改名为靖山国，包括张合统治下的所有地盘，以及原日月盟辖地，全都合并为靖山国。

　　&nbsp;&nbsp;宁靖郡成功逆袭吞并姜氏豪族，这件事情成了最近这几年里修仙界最劲爆的消息。

　　&nbsp;&nbsp;这让许多被顶级豪族压榨的大势力看到了希望，觉得自己也行，现在只是时机未到，没找到凝婴果树和辅助突破化神的宝物。

　　&nbsp;&nbsp;所以最近的三年，各大势力对于寻找史前文明遗迹表现得格外热情。

　　&nbsp;&nbsp;其余的12家顶级豪族，对于靖山这个打破现有规则的组织是很不待见的。

　　谷隇</span>&nbsp;&nbsp;在张合吞并姜氏之后的这三年里，几乎每天都有大量势力排着队到靖山上来道贺，送礼。

　　&nbsp;&nbsp;12豪族却对此不闻不问，显然不想跟靖山打交道。

　　&nbsp;&nbsp;对于另外12豪族，张合暂时也不想去联系，除了不想用热脸人家冷屁股，主要还是实力不济，有点心虚。

　　&nbsp;&nbsp;这三年来最诚惶诚恐的，就是姜氏原本势力范围内的那些势力。

　　&nbsp;&nbsp;原本他们就跟着姜氏去攻打过宁靖郡，还被打得大伤元气。

　　&nbsp;&nbsp;现在连带头的姜氏都被灭了，他们又将何去何从，会不会被靖山秋后算账？

　　&nbsp;&nbsp;答案是肯定的。

　　&nbsp;&nbsp;张合在完全吞并了姜氏之后，就安排人给各势力送去了一份通碟。

　　&nbsp;&nbsp;要求所有势力都必须接受靖山改编，并入靖山国内。天籁小说网

　　&nbsp;&nbsp;但凡接受改编的势力，可以保留自己原有的财产，但必须将其占有的各种灵矿，灵脉，土地等自然资源上交。

　　&nbsp;&nbsp;其族人可以根据才情能力在靖山国内担任一些官职。

　　&nbsp;&nbsp;但凡不接受改编，拒不服从者，一律灭族。

　　&nbsp;&nbsp;其实这一切改编与先前改编日月盟是一样的。

　　&nbsp;&nbsp;张合目的是要建立一个统一且中央集权的国家，结束以前那种诸侯林立的状态。

　　&nbsp;&nbsp;同时废除大周王朝以前的贵族制度，以后没有人可以世世代代盘剥他人。

　　&nbsp;&nbsp;底层人民也不会世世代代永远被压榨，以至于无法翻身，只要有一定资质，愿意努力，愿意为靖山国付出，就会有翻身的机会。

　　&nbsp;&nbsp;张合自从穿越以来，从最底层的佃户子弟开始，通过不断努力，终于在这方世界开辟出一块净土。

　　&nbsp;&nbsp;改编其他势力的事情，在黑水军灭了几个家族做示范之后，一切推进就变得顺利起来。

　　&nbsp;&nbsp;许多势力发现无法反抗之后，就开始主动投入其中，学会享受，配合得很默契。

　　&nbsp;&nbsp;如此又过了五年时间，靖山国终于正式成型，境内原本有大大小小数十个国家，全部并入靖山国。

　　&nbsp;&nbsp;这些繁杂的事务，张合本尊并没有参与，而是让几名分身在外主持，他的本尊一直都在空间修炼。

　　&nbsp;&nbsp;由于在姜氏宝库中得到几种宝物，张合这几年的修为进展特别快。

　　&nbsp;&nbsp;就在上个月，他又向前了一大步，突破元婴中期，达到了元婴后期。

　　&nbsp;&nbsp;同时，一直都在空间里修炼的众多分身，也大部分达到了元婴期。

　　&nbsp;&nbsp;以后无论是战斗还是做事，都要方便许多。

　　&nbsp;&nbsp;这一日，张合正在空间里观看从姜氏藏书楼得到的玉简，突然，空间里灵气疯狂涌动。

　　&nbsp;&nbsp;空间里往日平静无风，今日却风起云涌，大量浓郁的灵气在空中聚集，如同一个漏斗般向一个地方汇聚。

　　&nbsp;&nbsp;而灵气汇聚之处，正是以小骷髅沉睡的石棺为中心。

　　&nbsp;&nbsp;小骷髅自从上次大战，吸收了二十多万修士死亡所产生的黑雾，就一直处于沉睡之中，今天却突然产生如此异象。

　　&nbsp;&nbsp;“这难道是要突破到化神了？”

　　&nbsp;&nbsp;张合看过姜氏历代族长所留下的化神经验，这似乎正是化神异像。

　　&nbsp;&nbsp;此刻，空间里的全部灵气似乎都被小骷髅吸引，只几息间，空间里的灵气浓度就下降了一大截。

　　&nbsp;&nbsp;这种灵气浓度下降之势还在继续，且越来越快。

　　&nbsp;&nbsp;毕竟空间面积才500亩，灵气再怎么浓郁，里面所存储的灵气总量还是相对不足。

　　&nbsp;&nbsp;张合连忙拿出大量灵石，抛洒在空间里，以补充空间里的灵气消耗。

　　&nbsp;&nbsp;但空间吸收分解灵气的速度，仍然赶不上小骷髅的消耗。

　　&nbsp;&nbsp;张合只能把灵石全都捏碎再洒下去，希望能加快点速度。

　　&nbsp;&nbsp;但效果并不明显，空间里的灵气浓度仍然在持续下降，空间边缘位置正在逐渐缩小。

　　&nbsp;&nbsp;再这样下去不但空间会萎缩，可能小骷髅晋阶也会因此失败。

　　&nbsp;&nbsp;至于把小骷髅移到外面突破，不到万不得已，张合不打算这么干。

　　&nbsp;&nbsp;他怕小骷髅刚突破，一个不小心就飞升仙界了，自己得多亏。

　　&nbsp;&nbsp;这时候，张合眼睛突然转移到空间正中央的那五亩灵湖。

　　&nbsp;&nbsp;灵湖水可以给许多法宝灵物之类补充灵气，也许对小骷髅也能有用。

　　&nbsp;&nbsp;想到这里，张合找了一口大缸，从灵湖里打了一大缸水倒进小骷髅的石棺里。

　　&nbsp;&nbsp;灵湖水倒进去之后，里面咕嘟咕嘟地冒起气泡，并迅速减少着。

　　&nbsp;&nbsp;“好像有效果！”

　　&nbsp;&nbsp;张合心里一喜，继续打水往石棺里面倒。

　　&nbsp;&nbsp;果然，在往里面倒入大量灵湖水之后，空间里灵气下降的速度终于慢下来。

　　&nbsp;&nbsp;渐渐地，空间吸收分解灵石的速度，与小骷髅消耗的速度达到平衡。

　　&nbsp;&nbsp;从元婴突破到化神所需要的时间，少则三五日，多则一两个月。

　　&nbsp;&nbsp;张合从小骷髅引发异像开始，每天守在空间里，不停地往石棺里灌水，一边还得大量地往空间里补充灵石。

　　&nbsp;&nbsp;灵石不够用的时候，就派分身去靖山仓库里取。

　　&nbsp;&nbsp;姜氏这些年搜刮的灵石着实不少，自己又用不了那么多，就都堆放在仓库里，足足有五个大仓库，里面全都是灵石。

　　&nbsp;&nbsp;五天后，五亩灵湖的水已经被用得见底，里面种植的各种灵药都露了出来，放养的海鲜缺水在里面乱跳。

　　&nbsp;&nbsp;五大仓库的灵石，也用掉了两库。

　　&nbsp;&nbsp;好在，小骷髅现在终于不再吸收灵气。

　　&nbsp;&nbsp;现在只完成了突破的第一步，后续还需要将元婴与元神彻底融合。

　　&nbsp;&nbsp;若是融合成功，元婴就会消失，只剩下元神。

　　&nbsp;&nbsp;修士的元神到了化神期，会有一个质的飞跃，从此开始脱离肉体凡胎，元神能够离开肉身，飞行战斗等。

　　小骷髅的元婴跟别人不一样，在他骷髅头颅的上丹田之中，有一个更小的骷髅就是他的元婴。

　　在疯狂吸收了几天灵气之后，这个骷髅元婴已经增长了好几倍，正在跟一团幽蓝色火焰元神融合到一起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从种红薯开始更新，第363章.靖山国免费阅读。https://xs.23sk.com 