

　　    “今天的事情看样子我们是没的谈了？”德利莱卡眼神平静的看着圣战士。
　　
　　    “似乎是这个样子的！你们必须回去，没得选择！如果你们回去，我可以保证你们不会受到任何的阻拦。”圣战士眼神坚定的看着德利莱卡。
　　
　　    “我的任务是护送他们到神佑联盟，而你的任务却是让我们回去，我们两个人似乎都遇到了一个很大的难题。”德利莱卡语气没有任何波澜，眼睛却死死的盯着圣战士。
　　
　　    “我不是任务，只是个人的喜恶而已，你决定好了吗？”圣战士有些不耐烦的说道。
　　
　　    德利莱卡并没有从圣战士身上发现什么异常，不过并不代表他没有任何发现。自己说任务的时候，圣战士是没有什么异常反应，但那名半圣魔导师的身体明显僵硬了一下。尽管他很快就恢复了正常，但德利莱卡还是敏锐的发现了。
　　
　　    “既然你代表的是你个人，那我们干脆来一场强者的对决好了。如果我赢了，你放我们过去，如果你输了，麻烦你不要再给我们找麻烦。当然，如果你不敢的话，那就算了。”德利莱卡蔑视的看着圣战士。
　　
　　    “哈哈！好拙劣的激将法，不过你既然提出来了，我不能不给你一些回应，否则你还真当我怕了你不成。不过……”
　　
　　    “不过什么？”德利莱卡皱了一下眉头。
　　
　　    “如果只是我们两个战斗，过于无趣，总不能让这些小崽子们看我们打来打去自己却不出力吧！不如我们来个三局两胜，也许轮不到我们出手胜负就分出来了呢！我们这个级别的人，还是少动手为好！”圣战士语气和善的说到。
　　
　　    “哼哼！好算计！我们两个不出手，那他会不会出手啊？”德利莱卡一指那名半圣的魔法师，冷哼道。
　　
　　    “他又不是圣级，自然可以出手了！”圣战士一副理所当然的样子。
　　
　　    “那三局两胜又有什么意思呢？我们早晚会出手的。他自然会赢得一局，这是不容置疑的，我们的人再赢得一局，我们两个还是要出手的。何必多此一举呢？”德利莱卡不屑的说到。
　　
　　    “你这么确定你的人会赢一局？”圣战士轻蔑的看着德利莱卡。
　　
　　    “难道你准备让一个人上场多次？”德利莱卡挑衅的看着圣战士。
　　
　　    “我们这么多人，难道还挑不出来一个轮换的吗？说吧！那你准备怎么比？”圣战士一指周围树林中冒出来的一群人，笑着回应道。
　　
　　    “五局三胜！我们两个最后出手，他可以出手，不过每个人只能上场一次。”德利莱卡一指半圣魔导师高傲的说道。
　　
　　    德利莱卡这也是没有办法，既然不能阻止别人上场，那干脆就将对方限制死好了。只出场一次，自己一方就相当于是放弃了一场胜利，不过只要抓住了其他三次胜利的机会，最后的胜利还是掌握在自己的手中的。
　　
　　    德利莱卡其实并不相信自己一方赢了三场，对面的圣战士就会履行承诺。不论双方谁输谁赢，恐怕他和对面的圣战士都会有一战，但能拖延一会儿是一会儿，时间一长，没准儿会出现什么转机也说不定。
　　
　　    最坏的结果也不过就是把人带回卡罗帝国罢了，总比把所有人的命都扔在这里强。
　　
　　    想通了一切，德利莱卡心中反而安定了下来，对面的两个人没有苦苦相逼，也没有杀了那名白银战士，证明他们其实还是不想把事情闹的太僵的。不管他们是出于何种目的，又或者是对自己有所顾忌，这终归是一个好消息。
　　
　　    “好，一言为定！”圣战士犹豫了一下，不过还是点头答应了下来。
　　
　　    五局三胜虽然和他想的有些出入，不过终归还算是在他的掌控之中。如果按照德利莱卡的方式最后赢得了比赛，他想不认账也不行。
　　
　　    虽然最后两人也许会有一战，不过他的目的就是让他们回去，而不是将他们击杀，但是他们不听话的话，他也不介意来个杀鸡儆猴。
　　
　　    最不济的方案就是将卡罗皇家学院参赛的学员全部干掉，然后离开就行了。没有了参赛学员，他们拿什么参加比赛。
　　
　　    “你们是不是应该尽一下地主之谊呢？”德利莱卡看到圣战士同意了之后，微笑着说道。
　　
　　    “地主之谊？”圣战士有些疑惑的问道。
　　
　　    “我们出人，然后挑选你们的人进行比赛如何？”德利莱卡一脸微笑的看着圣战士。
　　
　　    “德利莱卡，你就不要开玩笑了，我怎么可能答应你？”
　　
　　    “你怕了？”德利莱卡看着圣战士一脸嘲笑的说道。
　　
　　    “大家都不要玩文字游戏了，如果你来挑，万一挑一堆黑铁战士来战斗，那这一次赌注还有什么意思？”圣战士冷哼道。
　　
　　    “你如果这么说就没意思了！如果你不同意，那你们先派人出战，然后我们再派人，这样你就不会有意见吧？如果你这都怕了的话，那就当我没说。”德利莱卡挑衅的看着圣战士。
　　
　　    圣战士摇了摇头，看着德利莱卡揶揄道：“虽然很不喜欢你这低劣的激将法，但是作为一名圣级强者，你既然都开口了，我又怎么好意思拒绝你呢！不过如果我派一名白银战士的话，你不会派一名黄金战士对阵吧？”
　　
　　    德利莱卡脸色微红，他毕竟是圣级强者，被人大庭广众之下如此讽刺多少也是有些不好意思的。
　　
　　    不过这也是没有办法的事情，本来实力就不占优势，如果还不想办法夺取一点主动权的话，那就不用玩了。而且这其实才是他的真实目的，一开始的提议不过是为了这个提议做准备的。
　　
　　    “放心，我们只会派和你一样级别的，甚至会派上比你们级别还要低的人，不会占你们便宜的。你们先派谁出战？不会是一上来就派他吧？”德利莱卡用下巴朝着那名半圣级别的魔法师抬了抬，显得有些轻蔑。
　　
　　    如果要按照实力来说的话，德利莱卡完全有蔑视他的资格，半圣和圣级强者虽然只是一字之差，却是云泥之别。
　　
　　    “当然不用这么着急了，还是先让小的们多活动活动的好。”圣战士优雅的说道，看起来的很是充满贵族气质。
　　
　　    “就你吧！你先出战吧！”圣战士很随意的指着一名白银战士说道。
　　
　　    圣战士看似很随意的指派，其实是有他自己的打算的。
　　
　　    一个是这名白银战士的实力已经是半只脚踏进黄金战士的人了，在自己这群白银战士中实力算是出类拔萃的。再一个他要看看德利莱卡是不是真的会履行诺言，派出一名白银战士级别以下的人。
　　
　　    德利莱卡看到圣战士指派的白银战士，心中冷哼一声。半只脚踏进黄金战士的人他又不是没有，队伍中这样的人也有几个的，不过第一阵他一定要想办法拿下来才行。
　　
　　    正在德利莱卡还在考虑准备派谁上场的时候，一道身影出现在了他的面前。
　　
　　    “老师，我来第一场吧！”
　　
　　    看着李振邦主动请缨，德利莱卡有些诧异。对方可是一名半只脚踏进黄金战士的白银战士，实力不容小觑。他可不相信，对面那名圣战士会真的随意的指派一名垃圾出来比赛。
　　
　　    “你是认真的？”德利莱卡有些难以置信的看着李振邦问道。
　　
　　    一名召唤兽法师想要干掉白银战士可不容易，不过他对李振邦的实力有所了解，知道李振邦把他的那些召唤兽释放出来，胜算还是很大的。
　　
　　    本有心想要答应，可是他并不希望李振邦过早的暴露实力。一名召唤兽法师，如果过早的被人知道底牌的话，那也就没有底牌了。
　　
　　    “没错，老师，我想去试试！我知道这一战的意义非同小可，所以我一定会拿到这一局的胜利的！他们派出来的人只会越来越强，对待黄金战士我也许没有办法，但是对付一名白银战士还是绰绰有余的。老师，您放心，我不会使用契约召唤兽的。”李振邦一脸期待的看着德利莱卡。
　　
　　    “他是白银战士不假，但他不是一名普通的白银战士，他可是一名半只脚踏进黄金战士的白银战士，你可要考虑清楚了！”德利莱卡有些担心的提醒道。
　　
　　    “老师放心，如果他是一名以攻击为主的白银战士，我才不会主动请战。不过他是一名以防御为主的白银战士，我倒是很想试试最近新得的武器。再说了，召唤兽法师打败他们的白银战士，不也是给我们长脸嘛！”李振邦坏笑着说道。
　　
　　    “振邦，如果事不可为不要勉强，我这一次不会阻止你释放契约召唤兽。而且你要记住，你的安全比胜负更重要！如果我觉得可以了，你却还在坚持的话，我会替你喊认输的。”德利莱卡一脸郑重的看着李振邦，显然并不是开玩笑。
　　
　　    “老师，你放心，我不会拿自己的性命开玩笑的！”李振邦看到德利莱卡的样子，心中很是无奈，不过也很是感动。

