    这也是他们的工作时间，不是用来闲聊的。

    非常时期，他们都要打起十二万分的精神才行。

    崔真言进了客厅，孟昔年站了起来。

    “崔处长。”

    “孟少将在啊？”崔真言跟他打了声招呼，想起了父亲要他转达的那句话，想了想还是没有说出来。

    说起来他都觉得父亲在这一件事情上有一些无理取闹了，明明他不是那种人的。

    “崔处长，您专程来看我啊？真是太感谢了。”

    “江筱，为什么你说着这种客气话让我觉得有一点违和呢？”崔真言开玩笑地说道。

    他第一次见江筱，江筱就是专程为了她的那一只叫雪团的猫去找高明的麻烦的。

    那样看起来就像是一颗火辣辣的小辣椒的江筱，好像才是她最真的样子，现在这样子说着客套话，怎么看怎么怪。

    江筱无语。

    她这有礼貌讲礼仪也错了？

    这来者是客啊，还是一看就拎了不少礼物来的，她说一句客套话，竟然还被吐槽了？

    难道她动不动就动粗的形象已经深入人心？

    “崔处长觉得我该说什么？”

    “哈哈，开个玩笑而已。”

    “崔处长长了一张不会开玩笑的严肃脸，下次还是不要开玩笑了。”江筱说道。

    崔真言一滞。

    看看，看看，这样子果然才是江筱本筱。

    他哪里就长了一张不会开玩笑的严肃脸了？

    孟昔年以手指抵了抵唇，咳了两声，想笑。

    “之前魏亦熙已经来过了，说崔处长会过来，所以我们倒是都不惊讶。”

    “我父亲本来是想自己来的，不过他有事要离开京城，行程是半个月前就已经定好的，临时更改不得，所以派我过来了。”

    崔真言看着江筱，“怎么回事？”

    江筱顿时觉得有点心累。

    所以她这是来一拨人就得解释一遍啊？

    顿时觉得这装伤员装病人的工作真的不太好做。

    孟昔年一看她那个样子就知道这丫头是连话都懒得再说了，便接过了崔真言的问题，简单地跟他说了一遍。

    崔真言听罢之后皱了皱眉，“江家可是真够乱的，所幸现在江家的那些人都已经搬出去了，我听说，但凡有一个要吵要闹的，都被江六少用账本直接砸到了脸上。”

    江筱眼睛一亮。

    她爸爸真霸气。

    虽然听到了江六少的结果，但是六少自己可没有说得这么详细。

    “还有成城，”崔真言说到了这里，看向孟昔年，“听说，他的行动是听你指挥的？”

    “咦？”

    江筱顿时愣了，她也看向了孟昔年。

    成城的行动听孟恶霸的指挥？

    这是什么意思啊？她怎么不知道？

    孟昔年脸色如常，一点儿心虚都没有。

    “不算指挥，我又不是成城的上司，我怎么能指挥他？我就是给他出了一个主意而已。”

    “昔年哥，你给你哥出什么主意了？”江筱实在是好奇。

    崔真言问：“你不知道？”

    “我不知道啊，他没有告诉我。”

    “没什么，就是跟他说，领人守在江家的大门口，送一送那些人离开，谁要是再回去闹，直接开枪。”

    孟昔年淡淡地说道。

    