    身边的人没有回应，顾初暖疑惑的转头。

    却见易晨飞不知何时，已然昏死过去，脸色惨白得骇人。

    顾初暖探向他的脉搏，却见他的脉搏非常虚弱，近乎虚无。

    更让她震惊的是，他的生命力似乎在逐渐流失，体内还有一股浊气不断蔓延到血液，甚至骨髓中，破坏着他体内的平衡。

    这是一种非常致命的伤痕，放任下去，易晨飞必死无疑。

    而这是什么病症，她行医多年，竟从未看过，也不知道该如何治疗。

    眼看他鲜血还在淋漓而出，烧焦的范围也越来越大，顾初暖赶紧拿出身上的温元珠，催动内力，以温元珠帮他疗伤，这才开始包扎处理他的伤口。

    "咝咝……"

    小九儿硕大的头颅蹭了蹭易晨飞，依恋般的靠在他身上，似有心疼，似有担忧。

    顾初暖挑眉，"你认识易晨飞。"

    "咝咝咝……"

    小九儿学着她的模样，翻了一个白眼。

    他是主人最亲近，最信任的哥哥，怎么可能不认识。

    主要不仅武功差了，健忘症也越来越厉害了。

    "你这大蛇，身上定然有故事。"

    顾初暖敢保证，原主跟易晨飞肯定有牵扯不清的关系。

    不会是情侣吧？

    顾初暖被自己的想法吓了一跳，她抖了一地的鸡皮疙瘩，赶紧帮易晨飞继续疗伤。

    "你不是在帮夜景寒解毒吗？怎么跑这里了？夜景寒的毒解得怎么样。"

    小九儿九个硕大的脑袋纷纷一缩，逃也似的溜走，似乎不想回答顾初暖的问题。

    "蠢蛇，你给我回来。"

    "咝咝……"小九儿委屈的叫着。

    "夜景寒呢。"

    "咝咝……"

    毒应该解得差不多了吧，当时感应到主人有危险，它就溜了，哪里还顾得着夜景寒。

    主人要是没有出事，它有五十头猪可以吃。

    主人要是出事，它从今以后，一头猪都没得吃了。

    两相比较之下，还是拯救主人更合适。

    顾初暖又气又无奈。

    这头蠢蛇，她就知道，肯定把夜景寒抛到九霄云外了。

    她扫了扫崖下茫茫云海，温少宜还在下面，依着他目前的情况，若是没有人相救，定然上来的。

    顾初暖正想让小九儿去带它上来，易晨飞悠悠醒了过来。

    "你不能救他，咳咳……"

    "好，我不去救他，你伤得很重，别动怒，我先帮你针灸疗伤。"

    "不用。"他好不容易压制下去的血咒，因为把体内精血喂给她喝，而一发不可收拾的暴发，他想压制，却无力再压制下去了。

    易晨飞挣扎着坐了起来，他痛苦的捂着自己的心口，温润的脸上疼得青筋暴涨，身上也不断发抖着，似在忍受什么巨大的痛苦。

    "你身上是不是有什么病？"

    "夜……夜景寒还……还在等你，你快……快回去找他，别……别管我。"

    易晨飞转头过，不想让顾初暖看到他痛苦狼狈的模样，他不知道是不是太疼了，十指深深嵌进岩石上，把自己的指甲全部压断，露出冉冉鲜血也浑然不知。

    看到他的模样，顾初暖更加坚定自己的猜测。

    易晨飞身上有病，且病得非常严重，之前他不知道是用什么办法压制，表面上什么都看不出来。

    而今发作了，所以他体内的生命力不断的快速流失，尤其是体内的五脏六腑迅速枯委，就像由内而外不断腐烂一样。

    顾初暖猛地抱住他，"晨飞哥哥，不管你身上有什么病，我都会努力治好你的。"

    熟悉的女子体香传入鼻尖，易晨飞眸光一痛，他挣扎了几下，想挣脱顾初暖，可顾初暖却越抱越紧，根本不愿意松开他分毫。

    再感觉体内燥动的杀气，易晨飞知道他的血咒又发作了。

    他体内由内而外不仅在迅速腐烂，疼得他生不如死，且他的杀气一重接着一重，随时可能泯灭人性，伤害顾初暖。

    易晨飞打了一个寒颤。

    他可没忘记，他的族人因为承受不了巨痛，而癫狂发作，连自己的妻儿亲人都杀了。

    还有些血咒发作，意识彻底失去，沦为一个杀人工具，不知道杀了多少自己至亲的亲人，最终懊悔终生，生不如死。

    "放手。"

    易晨飞不敢想像，万一自己失手伤了顾初暖呢，他猛地震开她，踉踉跄跄的往前跑去。

    鲜血滴哒滴哒的往下流淌，易晨飞脚步不稳，几次栽倒，又挣扎着爬了起来。

    "晨飞大哥。"

    顾初暖一步步追上，强行抱住他，不管他怎么甩，就是不敢松开分毫，最后耍赖般将整个身子都依偎在他身上，"除非你杀了我，否则你甩不开我，你几次三番用性命救我，我怎么能在你最难的时候放弃你。"

    "放手。"

    "不放，把温元珠吃了，我研究过，吃了温元珠，对身体有益无害。"

    "阿暖，你……你知道你在做些什么吗？"

    易晨飞别过头，不想服下温元珠，这可是圣品，天下间也只有两颗温元珠。

    谁料顾初暖竟将温元珠含在嘴里，想以嘴对嘴喂给他。

    易晨飞不敢染指顾初暖，条件性的扭头，不料顾初暖只是声东击西之招，温元珠她根本没有含在她嘴里，一直在她的手上。

    他一个不注意，便被顾初暖给强行了喂了。

    易晨飞想吐出来，却吐不出来。

    温元珠有很强的疗伤功用。

    平常人不管受再重的伤，只要有温元珠在手，都能治愈。

    可他中的是血咒，温元珠根本没用，不过是白白浪费罢了。

    "你别去，我帮你针灸止痛。"

    不等易晨飞同意，顾初暖已然开始针灸了。

    不知道是她医术好，还是温元珠的效果，易晨飞的疼痛缓解了不少，暴虐的杀意也平复了许多，只是体内还在不断腐烂着。

    "好些了吗？"

    时间一分一秒的过去，顾初暖抹了一把汗，长长呼出一口浊气。

    虽然没有办法彻底治好他的病，不过起码帮他稍微缓解了疼痛。

    抬眸的瞬间，顾初暖瞳孔巨缩，脸色霎时间惨白了几分。

    他……

    他满头墨发青丝一夕间竟然变得白发苍苍……

