    “你……做的很不错。”

    少女的声音在白小石耳边回荡。

    虽然她忘记了自己到底是什么时候，创造出眼前这个魔人，但从他带回异种蝗虫这点，确实值得称赞。

    白小石立马露出惊喜表情：“多谢母亲夸奖，我只是做了我份内的事情，而且我能在历经千辛万苦之后，顺利完成任务，也是托了您的福啊！”

    “奖赏什么的，我是万万不敢要的！”

    ？？？

    她什么时候说要给奖赏了？

    至于说什么千辛万苦，这是要邀功？

    少女眼皮子一跳。

    她这个好大儿，脑子好像真的有点问题。

    不对！这玩意根本就没脑子。

    是在外面待久了，染上了人族的习性了？

    少女眼皮低垂，看了眼白小石，眼底一抹暗红之光闪烁。

    为白小石的异常行为，套上了合理的解释。

    又沉默许久，道：

    “你想要什么奖赏？”

    “任何奖赏都是母亲您的恩赐，都足矣让我无比欢欣喜悦！”

    白小石先是奉承了一句，然后话锋一转，，脸上露出哀怨神情：“只是……母亲，我自从您创造出来以后，就很少侍奉在您身侧……”

    “我刚刚回到母巢的时候，镇守在外道那些统领们，竟然都不认识我，要不是我身上有母亲您的力量，恐怕就见不到母亲您了……”

    白小石这番话说的声泪俱下，感人至深。

    不管别人有没有感动，反正，他是感动极了。

    抹了把眼泪，偷眼瞧了瞧少女。

    却见少女眼皮轻抬。

    白小石心头一跳。

    坏了，加料加过头了！

    连忙用最快的语速说道：“母亲，我想要成为那些统领之上的大统领，继续为您效力！”

    他此行最主要的目的就是将那异种蝗虫送进来，而第二目的就是打探这万魔母巢的情况。

    而若是能成为这万魔母巢当中，一人之下万人之上的存在，不论是收集情报，还是后续计划的推进，都能比较顺利地进行。

    当然，这事能不能成，还得看眼前少女的意思。

    毕竟，万物之母曾告诉他，祂所留在那颗暗红宝石当中的手段，只能暂时混淆进化之树人格化身的认知。

    为他塑造一个合法的身份。

    让他在进化之树眼中，就是彻彻底底的由祂所创造出来的魔人。

    至于说，其他方面，就要靠他自己忽悠了。

    “可以。”

    少女轻轻说道，声音中是波澜不惊的淡漠。

    “多谢母亲！”

    白小石心中一喜，还欲说些什么。

    就见身前的血池之中，血液忽然翻卷沸腾，化作一只血色巨手。

    完蛋！难道我暴露了吗？！

    白小石干笑两声，看向少女，冷汗瞬间就下来了。

    “母亲……这个是……”

    “想要镇守母巢，最起码要先有脑子……”

    少女缓缓说道。

    脑子？

    白小石愣了一下。

    紧接着，他就看见那比他身躯还要大上数倍的，血色大手以几乎瞬移般的速度，带着无比恐怖的威势，像拍苍蝇一样，把他拍进血池当中。

    掉落血池，被沉入其中的瞬间。

    白小石脑中只有一个念头：

    不——！

    我的120平超大容量可拆卸式脑壳！

    要被填满了啊！

    咕噜咕噜……

    ……

    外界，坐镇于深渊边缘的白小石站起身。

    最后朝深渊底部望了眼，然后轻笑一声。

    转身朝深渊秘境之外走去。

    万魔母巢当中的布置已经完成。

    进化之树大概已经发现。

    那经过他和万物之母联手所改造出来的异种蝗虫，在战斗力，以及适应性方面，远比那些赤血魔要强得多。

    不出意料的话，那祂应该会将那异种蝗虫大量繁育……用来开采圣血矿脉……

    甚至，用来攻破大日熔炉所布下的封锁……

    而不论进化之树再如何改造那异种蝗虫。

    都无法改变那是他白小石的分身的事实。

    因为，那异种蝗虫是经过了妖神力量以及万物之母力量的双重加持的。

    单凭一个残缺的进化之树，还没有那个手段将之完全转化……

    若是祂真的以那异种蝗虫作为母体，大量繁育魔物。

    等到祂觉得力量积蓄圆满，大举反攻之时……

    那就……

    呵呵呵……

    ……

    白小石来到秘境边缘。

    轻轻挥手，贯通秘境与外界的门扉被打开。

    他一步踏出。

    周围景物骤然变换。

    化作平原景象。

    平原之上。

    诸多人马驻扎。

    大多是被召集而来的丰兆县百姓。

    丰兆县接连遭灾，许多百姓都丢了生计。

    只能暂时靠着救济生活。

    却又出于无所事事的状态。

    他琢磨着这不是个事。

    干脆和许宏，还有县长余青书商量了下，来了个以工代赈。

    正好，他从蓝玉、厉若寒，还有几位冤大头皇子那里坑了不少银元，手上不缺钱。

    而想要布置能够覆盖整个深渊的超大型仪轨，前期工程也是极为浩大的。

    这些百姓也不愁无事可做。

    此刻，一些穿着奇特制服的人正在指挥着百姓，从一辆辆马车之上，搬运诸多像是某个大型器具的零件。

    那些人是那两位天工坊的大师，所带来的天工坊中，精与建造的工匠。

    而这些零件大小皆有，其中最大的，甚至要三匹马的马车才能拖动。

    一旁的空地之上，已经有部分零件被拼装起来，形成一个直径大概有五米左右的金属基座。

    金属基座旁边，有数十百姓，拖拽麻绳，借助类似滑轮的器具，将一个大型零件拖动，拼装上去。

    让白小石有些惊讶的是，章谷这家伙不知道什么时候，也混进了这些工匠当中，而且好像还颇受尊崇。

    他一直以为，章谷也就是在搬砖这方面比较拿手而已，想不到这家伙竟是天赋异禀？！

    远处，有身穿狰狞甲胄的妖神军士护卫四周。

    白小石一从秘境当中出来。

    就马上被他们所发现了。

    此刻已经提起警觉，以特殊阵型朝着白小石围拢而来。

    白小石眉头轻挑，正想报身份。

    就在这时，远处传来一声惊讶之声。

    “白局长？”

    白小石循声看去，只见一人身上同样穿着妖神军甲胄，一头灰白头发，脸色泛着极不正常的苍白之色，骑着妖马从远处而来。

    正是护送十七皇孙而来的拓跋长空。

