    在所有的礼节都走完以后，林云从系统中兑换了五部秘籍出来，放到了桌子上对着唐古说道：“既然你拜入我的门下，那么我也不能亏待与你，这五部秘籍就赏赐与你了。”

    “这……”唐古也没有想到林云竟然会给自己这么大的拜师礼。

    “不可，还望林先生收回这五部秘籍。”当唐古还在犹豫的时候，唐三却站了出来反对道。

    现在唐古拜林云为师已经成了铁打的事实，所以唐三也只能选择接受了，对待林云的态度也客气了起来。

    “三爷莫不是傻了？这可是五部秘籍啊，就这么让了出去？”一名武生惊讶的硕大。

    “放肆，三爷做任何事情都是有根有据的，三爷的做法又岂能是你能随意猜测的。”另外一名武生训斥道。

    “那你说为什么要让出去五部秘籍，要知道随便一部秘籍就能引起现代武林的动乱了，五部秘籍绝对能引起一阵腥风血雨。这么贵重的东西只有傻子才会不要。”那名被训斥的武生不甘心的反驳道。

    “要是我能想到三爷在想什么，我还会在这里和你墨迹，别会所话，安心看着就好。”

    林云对于唐三的这么反常的表现也很是疑惑，刚才为了五部秘籍宁死不认输，现在怎么又不要了？

    “林先生，想必您也知道匹夫无罪怀璧有罪的道理，唐古现在的实力也就是刚刚入门而已，他拿着五部秘籍简直就是一个小孩抱着一块金子啊。”唐三解释道。

    林云这才明白过来唐三的意思，唐古不是他爷爷，也没有能力守住这五部秘籍。一旦有宵小之辈觊觎上唐古的秘籍的话，唐古很有可能遭受无妄之灾。

    不过在场的人都忘记了，林云也不是易于之辈。

    “哼，我倒要看看谁敢打我林云开山大弟子的主意。”林云冷哼一声，旋即一掌拍到了络小说里面描写的修道者吗？”林云故作神秘问道。

    “师傅，莫非您就是修道者？”唐古瞬间就明白了过来，若是林云是修道者的话，那么就可以解释的通他实力为什么这么厉害了。

    “是，我给你准备的这些就是修道者才能用到的东西。”林云将奖励放到了唐古的面前。

    唐古在看到林云拿出来的东西后，不由得瞪大了眼睛，就看那最上面的三尺长剑，就不是一般人能造的出来的，能够自己散发寒气的长剑就算是武林中的神兵利器也不能与之媲美。

    唐古拿起了长剑之后，一股温凉之意从剑身传来，令唐古瞬间精神了不少。

    然后唐古又拿起了两部秘籍看了一下，然后皱着眉头说道：“师傅，这练气术和幻剑术我都看不懂啊，您能不能教教我？”

    林云被唐古问的懵逼了，他自己所有的功法都是系统自己教的，其实他也看不懂这些功法上面是什么东西。

    “系统，这怎么办？唐古看不懂啊，关键是我也看不懂啊。”林云着急的问道。

    “宿主，商城里有转换灵晶，可以将功法转换成记忆存入人的脑海中，每一枚灵晶只能转换一部功法，兑换价格为1000积分一枚。”系统说道。

    “我靠，我就知道你没安好心。”林云悲愤的说道。

    仅仅是上册就要买两枚灵晶，下册的话还要另外购买书籍和灵晶，这样下来至少也要六千积分。

    可以说林云后续的花费，都已经能买下系统奖励的这些东西了。

