    这一波刺杀失败，杀手隐没，消失的无影无踪。

    刺客杀手讲究一击必杀远遁千里。

    既然没有成功，那他们不会和叶凡继续纠缠，而是寻找下一次的机会。

    叶凡神色严肃，知道局势有些危险，这次刺客了不得。

    “不动明王大尊印。”

    叶凡打出一道金灿灿的大印，是大明王三大绝学之一，最强的。

    这一尊大印如同山岳，将大日如来虚影震的几乎裂开光芒黯淡。

    天地恢复清明。

    燃眉古佛已经杀到了叶凡面前，与此同时，燃心古佛竟然也悄无声息的到了。

    两人一前一后。

    “叭！”

    “咪！”

    “吽！”

    两人接连吐出金光大字，同时各自推出一掌。

    这一掌，玄奥非凡。

    又不知道是什么佛门绝学，总之让叶凡不敢大意。

    “叶凡，真以为你能对付我们，在昆墟圣殿不过是陪你玩玩，现在才是动真格的。”

    “我佛门绝学秘术无数，能让你应接不暇，你会什么招数，就那所谓的大道拳？”

    “这点底蕴，也敢和我们作对，简直就是作死！”

    “擒拿你，将你打入十八层地狱，让你尝尝刀山火海的滋味。”

    传言，天竺佛门灵山之下，打造了十八层地狱，是佛门最为神秘的地方。

    叶凡感觉到的压力。

    他需要分心去戒备暗中窥伺的杀手，所以被两大古佛所压制。

    “论绝学秘术，这两秃驴太多了；还得从肉身方面下手。”

    叶凡眼中闪过一丝决绝，再次打出大道拳。

    虽然燃眉和燃心古佛嘴上说的好，但真的面对大道拳，还是有点怂。

    这拳法，真的无敌。

    两人的绝学秘术全都被打破。

    “金莲华！”

    两人施展佛门顶级防御秘术。

    璀璨的莲花将他们包裹。

    “给我破！”

    叶凡狂啸，双拳轰击在莲花之上，双臂的铭文绽放光彩，战力攀升到了最巅峰。

    “嘭！”

    “嘭！”

    莲花爆炸。

    两人被打飞，喷出鲜血。

    “回来。”

    叶凡施展天地之力，将两人拉了回来，开始了近身搏杀。

    燃眉和燃心比拼肉身哪里是叶凡的对手，被打的有些喘不过气，眨眼间就鼻青脸肿，极为狼狈。

    要知道，还有数以万计的修士在观战呢，被打的这么惨，颜面何存啊。

    “啊！”

    两大古佛咆哮，他和叶凡拉开距离。

    然而，叶凡操纵天地之力，强行和两大古佛紧挨着，逼迫他们与自己搏杀。

    这让观战者大跌眼镜。

    叶凡这强行搏杀的法子，其实也克制暗中窥伺的杀手。

    两大古佛在叶凡身边，他们展开刺杀，唯恐叶凡利用古佛做挡箭牌。

    没有刺杀叶凡，反而刺死了古佛，那就闹出篓子了。

    六大天字号杀手一直隐藏，没有出现，这导致叶凡打的无比的爽快。

    两大古佛不停的挣扎，想要脱离战场，可叶凡就是不让他们走。

    “叶凡！”

    “叫什么叫，吃我一拳。”

    燃心古佛脑袋瓜子挨了一拳，打的七窍流血，坠落下去。

    叶凡又将他抓了回来。

    与此同时，叶凡一脚踹中了燃眉古佛腹部，再往下一点，直接给他断子绝孙了。

    这些老秃驴，别看道貌岸然，但暗地里也是有子嗣的。

    “啊！”

    燃眉古佛惨叫。

    叶凡这一脚，将他的膀胱给踹破了，直接影响下面。

    “下去！”

    叶凡一巴掌甩在燃眉古佛脸上，打的整张脸都歪了，砸入远处一座山峰。

    燃心古佛则是被叶凡踩着头颅，给踏入地下。

    霎时。

    杀手出动。

    这一次，是天字号六大刺客齐齐出手，天地之间充斥着杀机，没有生路。

    六大杀手，封死了叶凡所有生路。

    “不好！”

    叶凡脸色大变。

    没料到，竟然是六尊刺客，刚才出现的四尊只是一部分。

    此间，叶凡陷入了生死存亡的危机。

    六大天字号刺客联手，而且是全力发动，太可怕了，就算是半步霸主级别的存在大意之下都要陨落。

    “噗！”

    叶凡所有的反制手段，全都被六柄匕首刺穿。

    “凡哥！”

    小童女和祝滢暗暗惊呼。

    纳兰若三人之前听从叶凡的话先行离开，但大战爆发后，就再次折回来，混在观展人群中。

    看到叶凡面临生死危机，纳兰若和小童女忍不住要出手。

    但还有人比她们更快。

    只看见。

    战场中出现四道黑影，来如风去如电，眨眼间就带着叶凡消失在刺杀中心。

    六大天字号杀手，竟然扑了个空。

    这让一向心如止水、波澜不惊的天字号顶级杀手都毛骨悚然。

    什么人？

    是谁能在他们六人封锁圈中，将人救走？

    这手段太诡异可怕。

    即便是刺天穹主宰、高高在上的杀皇，在这种情况救走人，也必须是将他们打飞，不可能悄无声息。

    撤！

    六大杀手迟疑了一秒，随后消失不见。

    这是刺天穹的核心秘术，杀皇传承下来的，利用光线、物质等要素，起到遮蔽视线的效果。

    “是谁！”

    燃眉古佛看的清清楚楚，他施展掌中佛国，杀了过来。

    喋喋喋。

    叶凡耳边，想起一连串的怪笑。

    四道身影又带着他闪烁，竟然调戏燃眉古佛，在掌中佛国这一杀招面前逛游了一圈。

    随后来到燃眉古佛面前。

    啪啪啪啪。

    四个巴掌打在燃眉古佛脸上，打的他牙齿都飞出去几颗。

    叶凡看蒙了。

    这特娘的是什么人？

    “湘西四鬼。”

    观战者中，有巨头级别老者爆出了身份，很震惊。

    一片哗然。

    纳兰若眼皮一跳，小童女问道：“纳兰阿姨，湘西四鬼是什么人？”

    “我也不是很了解，只是听说过威名。早些年活跃在幽州湘西一带，于是才被称之为湘西四鬼。”

    “这四人性情古怪，很少杀人，但喜欢戏弄人，盗取宝贝。”

    “据说，当年幽州战部的统帅、四星战将大人的女儿大婚。这四人胆大包天，去闺房掳走了大帅女儿，虽然第二天早上送了回来，大帅女儿也毫发无损，但大帅依然雷霆震怒，出动战兵，召集武道强者，抓捕他们。”

    “自那以后，湘西四鬼就消失了，有人说被大帅擒拿斩首了。没想到啊，今天出现在这里。从湘西跑到了昆仑。”

    小童女道：“真是古怪的人，掳走大帅女儿，竟然纹丝不动。”

    纳兰若道：“正因为如此性情古怪，他们才被称之为四鬼。现在他们出手救下叶凡，也很不对劲。我若猜得不错，那些杀手，是刺天穹的人。”

    “刺天穹是昆仑本土的神秘杀手组织，恐怖的很。湘西四鬼要在昆仑混，不可能去得罪刺天穹。要知道，刺天穹的主宰杀皇，那可是比肩武道霸主，湘西四鬼身法无敌，但实力一般，连叶凡都比不过。”

    “不对劲，不对劲。”

    纳兰若看了看小童女，发现她眉心的梅花印记没有变色。

    小童女摸了摸额头，道：“阿姨，别总是看我，我的预测又不是百分百准确，有可能失灵哦。”

    祝滢道：“纳兰姐姐，我们留在这里作用不大，我建议去寻找地藏菩萨。抓到地藏菩萨，就有底牌了。”

    纳兰若道：“不错，地藏菩萨被燃心古佛藏了起来，但肯定不远。我会闻气追踪术，咱们去擒拿地藏菩萨。”

