    “你最近的变化好像很大。”

    “嗯？哪儿变了？不是一直都这样吗？就是身高又长了四厘米吧~”

    “哼~我说的是气质方面，原来~你顶多是一只小狼狗，嘻嘻~后来就变成狼了，现在。”

    说着，餐桌对面的伊丽莎白放下了餐具，端起了旁边的香槟酒抿了一小口，目光却一直都盯着梁月，眼神从玩味到认真，露出了一副思索的模样。

    “我现在像什么啊？”

    梁月此时微微一笑，与这金发小妞对视在了一起。

    “你现在就像是一条俯卧的巨龙，随时都可能暴起伤人的那种。”

    说着，伊丽莎白忽而一脸温柔的对他伸出了一只手，在梁月的额头眉心轻轻揉按着，似是想要抚平他眉间的一丝不易察觉的戾气。

    “你自己真的没有感觉到吗？虽然不知道你在这短短的时间里经历了什么，但你的表情，你的眼神，还有神态，明显已经跟昨天完全不同了。”

    梁月闻言，轻轻地抓住对方的手掌，用嘴在她的手背上轻印了一下，而后笑着看着对面的伊丽莎白说道。

    “我确实经历过一些东西，大概就是交了一群朋友，然后帮他们夺回了曾经的家园，但是，具体的过程，暂时还不好跟你讲。”

    说着，只见这厮此时袖手一翻，一个四四方方，巴掌大的首饰盒便出现在了他的掌中。

    “啪~”的一声轻响。

    盒盖弹开的瞬间，暴露在空气里的是一只银白色的戒指，在灯光的照耀下，反射着令人目眩的光辉。

    这只戒指的造型十分的别致，就像是一朵银色的盛开的花卉，镂空的花瓣下边，罩着一颗硕大的钻石。

    光线流转之间，晶莹的光亮从花瓣下透射出来，显得格外的光彩熠熠。

    几乎就在这只首饰盒被打开的第一时间，这枚戒指便似乎就成为了全场的焦点。

    场中原本轻声的谈笑声，慢慢地变得寂静下来，就仿佛在场的所有人，都在为这枚戒指的璀璨所窒息。

    一些不经意间看向了两人的用餐食客，当他们的目光在这戒指的身上停留了一瞬间之后，就再也移不开了。

    一声声色惊叹，惊呼，随之不断地在餐厅里响起。

    而坐在梁月对面的伊丽莎白，此时更是眸泛异彩。

    慢慢地，她的眼底深处竟还浮现出了丝丝的水波，里边蕴含着紧张，羞怯，以及几分明显的犹豫之色。

    不过，梁月接下来的举动，倒是没有让她陷入两难的境地。

    在将这枚戒指从盒中取出之后，他便为自己眼前的这个，已经开始变得有些不知所措的金发小妞，轻轻戴在了她的右手食指上。

    这戒指的大小，竟与此女完美契合在了一起！

    “我还以为，你会跟我求婚呢~”

    看着自己手指上的灿若星辰的戒指，伊丽莎白此时微低着头，语气中带着几分欣喜和懊恼交杂之意。

    还有点，不敢看向梁月的眼睛。

    “现在~还不是时候吧，再说身为一个绅士，怎么可以让他的女士为难呢。”

    梁月此时倒表现的还算正常，毕竟他也早就清楚的知道了此女的根底，以对方的身份来说，肯定不能随便对别人许下什么承诺。

    “这戒指，一定很贵重吧~”

    伊丽莎白此时依旧低着头，声音幽幽的传来。

    “嗯，通体由秘银锻造，精灵族的制造工艺，外加一颗无暇宝钻，这世上确实很难寻到。”

    没错~这枚戒指，正是在中土世界中那只大名鼎鼎的精灵水之戒！

    又被称为，钻石魔戒！

    当然，这肯定不是正品，不过~也差不多……

    这是梁月这厮，当初在魔王索伦的藏宝库里找到的战利品，根据老巫师甘道夫的鉴定，这应该是当初索伦在正式开始锻造精灵水之戒前的试水之作。

    不过，身为一个曾经差点统治了整片中土世界的魔王来说，即便只是试水之作，其中也照样倾注了诸多的心血。

    无论是设计理念，打造这枚戒指所用的秘银，还有那枚宝钻来说，也都是十分难得的精品之物。

    与精灵女皇凯兰崔尔手上的那一枚水之戒相比，估计就只是差在，它没有被注入魔力，并雕刻下相应的魔纹而已。

    对面的伊丽莎白闻言，顿时一愣。

    咬着嘴角，抬起头来看了他一眼，轻轻抚了抚手指上的戒指，而后便伸手从这厮的身前，把装盛的礼盒拿了过去，慎重地放进了自己身侧的小包里。

    然后就这么抬起纤细的小手，将戒指放在自己的脸侧，伴着那闪耀的光辉，对着他露出了一个甜美与感动的笑容。

    “谢谢你，这件礼物我很~”

    “轰~！”

    正在此时，一阵爆炸声忽而从窗外的街面上传来。

    梁月这时候即使不去看，单听那声音就能判断的出，这爆炸距离自己等人所在的这座餐厅并不远。

    “吼~！”

    紧接着，一阵粗犷的吼叫声响起，震得两人身侧的玻璃都开始嗡嗡作响。

    随后，伴随着巨大的轰鸣和破碎之声，街面上响起了机枪扫射那特有的穿梭频率。

    “嗡~~~”

    一发发带着火光的子弹打在一个屎黄色的怪物身上，但却毫无意外的都被暴跳着弹开。

    就连梁月等人所在的餐厅也受到了波及，流弹打在了墙面上留下了深深的印痕，有几发甚至还碰巧穿透了玻璃，打碎了天花板上的吊灯！

    原本正在安静地享受着晚餐的食客们，此时登时爆发出了惊恐的叫喊声，纷纷起身逃窜起来。

    眨眼的功夫，便将本来格调优雅的餐厅，惊撞成了一片狼藉。

    梁月此时将伊丽莎白挡在身后，透过身前的窗户朝下方望去。

    只是在无意中跟下边那个，正在经受着军队的机枪洗礼的大家伙对望了一眼，没曾想，这却立刻就招来了对方的报复。

    “刷~！”的一下~

    街边的一辆红色的法拉利跑车顿时遭了秧，直接被那个屎黄色的身影一把抓起，朝着梁月所在的窗户用力扔了上来。

    “憎恶……”

    看着下方那个脊梁骨长满了倒刺的身影，梁月眼中杀气一闪，只第一眼的功夫，便判断出了对方的身份。

    于此同时，他袖手一翻，一阵快速的甩手之后，面前的窗户边上，顿时被磊出了两排厚厚的石柱~

    “砰~！”

    伴随着沉闷的撞击声，落地玻璃立时粉碎，窗框四散飞去。

    不过由于有着石柱的阻挡，那辆飞来的跑车，却并没有能够破窗而入。

    梁月此时，依旧在看着街上那个不断打砸肆虐，怒吼咆哮着的身影，原本气质沉稳的一张脸上，此时竟成了一片狰狞变幻之色！

    透过身前石柱和窗户间的缝隙，他看向对方的眼神中，不自觉的已经龇出了道道血丝。

    “小姐，现在外边出了点意外，美国的国家军队正在对付那个怪物，我们最好快点从后门离开。”

    伊丽莎白那些忠实的保镖，此时也都纷纷从各个角落里快步走来。

    其中一个身穿得体西装，头发梳的一丝不苟的金发中年人，在望了一眼她手上那枚戒指之后，随即用不疾不徐地英伦语调说道。

    “梁月，我们走吧~”

    伊丽莎白闻言，然后回过身看着窗边的某人，轻声的说道。

    “你先走吧，我现在要去解决外面那个东西。”

    说着，梁月回过头来对着身后的金发小妞露出了一个略显僵硬的笑意，随后袖手一翻，一把铁镐顿时出现在手。

    砰砰砰~几下的功夫，便把自己刚才磊出的那两根石柱，重新敲成了岩石小立方，自动收进了储物空间。

    随后，这厮意念一动，身上原本穿戴整齐的现代装扮，立刻就换作了成套的金属铠甲，只有一直被他视为累赘的头盔，依旧还待在储物空间里。

    转而被他用一块红色的绸布所代替，蒙住了鼻子以下的部位。

    拿脚一踹面前的跑车，这红色的法拉利顿时翻滚着飞出了七八米远。

    金属战靴踩在破碎的玻璃片上，发出咯吱咯吱的响声。

    天上有直升机在不住地盘旋，一盏盏探照灯打下了刺眼的炽白色光束。

    梁月此时袖手一翻，两把制式长剑顿时被他握在了手中，就这么一步一步地，顺着凌乱的街道向着不远处的那个，已经快速的解决了装甲车和机枪手的身影走去。

    “梁月......你小心！”

