一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “说来话长！”

    秦浩轻声叹息，把蓝川山血战的经过，详细告诉叶水寒他们。

    幸好当时有老妖做帮手，否侧后果很严重，秦浩既有可能陨落。

    叶水寒他们听完，深深陷入震撼之中，久久未语。

    “一个亚皇，十名巅峰元尊，二十几名尊级刺客，此外还有俩百多高阶元王……”叶水寒的眸子快速爬满恐惧。

    那个画面，想想都感到一阵头皮发麻。

    莫说此时叶水寒修为大增，经受叶龙渊秘法特训，迈入尊级之列。

    即便如此，哪怕再加上现场所有人帮忙，也根本不可能战胜秦浩所面对的敌人。

    而此事，发生在半年多以前。

    那时的秦浩已经强到如此骇人的程度，此刻的他，又该有多强？

    包括夜无痕和小九在内，脸色变得艰涩无比。

    “可是你的眼睛却……”

    陈婉沁玉白的小手死死捏紧。

    曾经她被采花贼撒迷粉，体会过失明的感觉，整个人陷入漆黑之中，对周围一切涌满恐惧。

    秦浩如此出类拔萃之人，双目失明何其令人心痛。

    “放心，只是暂时的，我炼制出了恢复视力的丹药！”

    秦浩轻松的笑了笑，安慰众人。

    他可不敢说自己的体质异于常人，化为肉酱也可自行恢复。

    这般逆天体质，是神邸强者的专属。

    当今天下，元帝最大，再无神阶强者。

    秦浩讲出来，未免太过惊世骇俗了点。

    “大哥的本事，我信得过，不过接下去赛事的难度，会越来越大，会不会影响到你？”齐小瓜担忧道。

    他们参加比赛纯属为了玩，顶多是代表西凉对战其他三域强者。

    然而，秦浩打比赛，是为了见萧晗。

    “即便失去光明，也不是谁都能踩在我头上的。要不？这里水寒最强，你来试一试？”秦浩循着叶水寒的气息，含笑冲对方勾勾手指。

    “不不不，不了，不了！”

    叶水寒的双手在身前连忙摆了摆。

    开什么玩笑。

    半年多前，秦浩便具备从正面击杀中阶元尊的雄厚资本。

    叶水寒此时只是低阶元尊，他宁愿找一名赛场管理者单挑，也不想触秦浩的霉头，哪怕秦浩失去光明。

    “唉，我们也就算了，若让星儿大姐头知道盟主的眼睛瞎了，她怕会去剜别人的双目，来为你来医治！”

    小九想了想，这绝壁会发生。

    “星儿？”

    不提星儿还好，提起来，秦浩便问道：“其他人呢？星儿、小洙、小梨，阿珂大姐，还有我老表，他们没来吗？”

    “怎么可能没来！”叶水寒摊开手：“老大您的信号一到，整个西凉武界为之动荡。不仅我们到了，星儿和秦云大哥自然都来了。只不过，人数实在太多，叠在一块难免引起其他人的注意，我

    们分开比赛的，秦云大哥在南部赛区，星儿应该在东赛区。”

    叶水寒其实更想说，不单单有秦云和星儿，几乎西凉的后起之秀全部出动，赶到北疆为秦浩壮声势。

    可惜那些人秦浩基本不认识。

    如果认识的话，翻一翻比赛者名单，打进半决赛的武者当中，起码三成是西凉人。

    这些武者来自各门各派，自发组织，专为秦浩在赛场上截杀其他选手。

    这样一来，会在很大程度上，缩短秦浩夺冠的时间，让他尽快站在萧晗面前。

    言语之间，叶水寒也是掏出自己进入半决赛的金色令牌，催动元气注入其中。

    他掌心的金色令牌散发一片光芒，众人面前立刻出现白色的光幕，光幕之上，是密密麻麻参赛者的名单。

    如果秦浩看得见，会发现这道光幕，正是白天悬浮在北赛区天空的帝武榜。

    只不过，叶水寒激发出来的是缩小版。

    通过意念翻阅帝武榜名单，秦云和星儿的名字赫然在列。

    秦云，帝武榜排名，三十一位。

    星儿，帝武榜排名，三十二位。居然紧贴在秦云排名之下，可见星儿这一年之中，修为也增进不少。

    “没想到，晋级令牌还有此等功效！”

    秦浩倒是长见识了。

    即使眼睛看不见，不过，绘制帝武榜的高人，修为绝地非常强大。当缩小版的帝武榜出现时，已经通过意念，烙印在秦浩的脑海之中。

    秦浩也可以随时在名单之中翻阅自己想看到的名字。

    实际上，他第一个翻的就是自己。

    秦浩，帝武榜排名，六百七十二位。

    这还是杀了个一刀流，才好不容易挤上来的排名。

    其实当秦浩翻阅脑海帝武榜的时候，叶水寒众人面前的排名同样在动。

    秦浩的意念一停，脑海中刚好卡住他自己名字。这时，外界叶水寒他们都看到了，不由个个尴尬起来。

    “老大的排名，真是惨了点！”

    “可不是吗，照我说，大哥最起码能进前十五名吧！”

    “瓜爷，这就是你的不对了，分明是看不起我的偶像，照我说，得进前十！”小九不服气的说道。

    秦浩的嘴角抽了抽。

    特么你们是在夸我？还是对我没信心？

    为什么不说前三呢？

    “帝武榜前十，很强吗？”秦浩问到。“这个……”小九和叶水寒对视一眼，点点头：“应该非常强大，因为，目前的帝武榜前十名，除了已知的北燕太子慕容紫俊，和北齐皇子齐元，其余八个位置是空缺的。就

    连大辽第一天才段子绝，也仅仅排在十名之外，刚好是十一名。”

    “然而，前十的另外八个，与其说空缺，倒不如说名字被人故意用外力遮挡，不给其他选手看。只有打进总决赛的十强，估计那八个家伙才会冒出来。”

    小九说的同时，心头有些紧张，也有些激动。

    根据叶水寒的分析，帝武榜极有可能是萧帝萧毅绘制的，帝级强者的意念何其强大，基本上参赛的所有选手究竟是什么水准，萧毅意念一扫就能知道得一清二楚。

    所以说，帝武榜还是十分靠谱的。

    那么叶水寒这般厉害，仅仅排在第十五位。

    可想而知，前十名，乃至前三名选手，究竟何等逆天，确实挺让人期待的，小九很想见识见识。

    “段子绝第十一名，慕容紫俊第五名，齐元第六名！”

    秦浩心头念着，默默点点头。

    他承认，这个排名也许不假。

    毕竟发生蓝川山事件时，那个时候的段子绝和慕容紫俊的修为，已经和叶水寒现在差不多了。

    此时压过叶水寒一头，也在情理之中。

    看来帝武榜前三人的修为，确实不能小觑，如小九所言，一定非常强悍。

    想到这里，秦浩不由皱起眉头：“比赛越打下去，选手越少。我们同在北赛区，岂不是说下一场极有可能遇见，会有人提前淘汰掉？”如果是这样，还真是不幸！