
面对齐誉的疑问，殷俊一点都没有隐瞒，而是很坦然地说出了前后缘由。

事情是这样的。

话说皇帝就册封东虏首领为‘天聪可汗’，以及召回哈里去度化倭寇俘虏的事，和内阁首辅钟义进行了私下探讨。

君问臣必答。

于是，钟义便说出了自己的见解，他认为，这两个主意都非常不错，皆是以最小的代价来解决掉眼前的麻烦，所以，他对此是表示支持的。

故，这两件事情在幕后就这么通过了。

至于首辅大人会不会再和内阁成员另行探讨，那就不得而知了。

就目前的实际状况来说，在他们君臣二人之间，还是存在一些隔阂的。

什么呢？

那就是，皇帝到底会不会真的挽留钟义继续留任首辅一职。

在这个问题上，君臣二人都像是躲猫猫似的，尽量地避开不谈。

当然，这都是故意的。

因为有这层因素在，两人之间的交流就变得比较委婉了。

这种微妙感觉，只可意会而不可言传。

钟义是浸淫于官场多年的老智者，即使想要试探什么，也会做得非常隐蔽。

比如，他问皇帝：这两计甚妙，莫非是出自于睿智的内阁次辅之手？

皇帝很坦然，对此直接否认，并明言告诉他，此计为齐誉所献，并非是内阁次辅。

接着这个话题，钟义又继续做起了试探：陛下手里既有如此璞玉，却又为何让他蒙尘呢？

这话的言外之意就是，既然齐誉是个人才，可又为什么把他丢在行太仆寺里吃干饭呢？

皇帝思量了一阵儿，还是回答了他。

言：齐誉此子确实颇具才气，但他的处事方式却有些远离常理，就比如说哈里齐鲁传教以及度化倭寇这两个主意，就绝不是一般人能够想得出来的。若你再仔细分析就不难发现，在这两个计谋里面，充满了奸诈的味道。

此外，皇帝还道：自己曾认真地看过齐誉过往的科举答卷，从中发现，他对海禁利弊、羁縻之策、倭患之源、等这些个时政疑难都有着自己独特的见解。甚至，在有些方面，他还能追根求源、针砭时弊，说出一些很有高度的真知灼见。

但是，这也证明了

他是一个有着特殊想法的人。

像他这种人，思路太广，视野太宽，一旦赋予了他较大的权利，极易可能变得难以驾驭。

最后，皇帝做出了自己的总结：齐誉此子需要谨慎使用，但是，绝不可重用。

其实钟义试探的目的比较简单，他就是想探一探皇帝的口风，看看这个年轻人值不值得拉拢，没想到的是，皇帝还说出了这么一堆大道理来。

不过，这道理没毛病。

于是事后，老首辅就对女婿说了，齐誉此子用不着去深交，能保持一种若隐若离的姿态即可。

后面时，皇帝若是喜他，咱家就趁机拉拢；皇帝若是愈来愈恶之，那就一脚踢开。

这是一种很符合常理且很明智的做法，但殷俊却没有同意。

因为，二人有着别人不能理解的特殊关系。

柳荃的事，自然不方便和老丈人说。

于是，他就避重就轻地表示道：自己和齐誉不仅是同乡，还是同窗、同科、以及当下的同僚关系，这种现象在官场上并不多见。

所以，不应舍弃。

换句话说，如果能将这个关系经营得当的话，会是一笔不错的政治财富。

钟义踌躇了一阵后，终于认可了这个说法。

于是，这才有了在朝堂之上，殷俊替齐誉站班说话的事。

哦……

原来如此！

听明白了这些，齐誉的心里倏然泛起了一丝感激之情。

殷俊他不仅帮自己说了好话，居然还将幕后的秘辛告诉了自己，这一点非常难得，也很具人情味。

也正如他所说的那样，这些信息确实对自己非常重要。

事实摆在眼前，皇帝他不喜自己！

究其原因，就是因为自己展现出来的某些聪明才智和超前见识，让皇上感到了不舒服或者说是不放心。

这是自己万万没有想到的。

犹记得，孟岚山曾劝导自己说，莫要木秀于林，否则风必摧之。

自己也是牢记在心，并时时谨慎，没想到还是犯了这方面的错误。

也难怪皇帝对自己的态度摇摆不定，感觉时而亲近又时而远离，原来这些都是有原因的呀！

不过，也不用太过沮丧，皇

上并没有真正地放弃自己，只不过是不想重用而已，齐鲁一行就是个例子。

或许，等到哪天这芥蒂之心变消释了，自己的前途也就变光明了。

不管怎么说，殷俊是出于真心帮了自己，这份恩情还是要记住的。

齐誉笑笑，举杯谢道：“你这人情我记下了，话不多说，乾杯！”

“呵呵……”殷俊喝罢，又调笑道：“你酒量小，少喝点，免得柳荃在家里挂念。”

“我说，你怎么说话呢？没事老提我媳妇干嘛？”

“休怒！我口误，我罚酒……”

“……”

酒过十巡后，齐誉没有喝高，但殷俊却是喝吐了。

为何呢？

他对未来产生了迷惘。

如果他岳父真的致仕了，这大腿可就抱不成了……

想到此，殷俊不禁渭然一叹，道：“村夫，你的前途不明，我又何尝不是如此呢？咱俩是同病相怜啊！”

生在福中不知福！

不过，齐誉也没再刺激他，只是劝道：“莫要心急，老首辅乞骸骨的折子不是被皇上给驳回了吗？这么看的话，皇上还是有心留任他的，再等等看吧。”

殷俊却是摇了摇头，道：“圣意难测，谁知道皇上是怎么想的？他到底是真心挽留呢？还是做做样子！”

这谁知道。

即使是钟义本人，估计也猜不出来吧？

唏嘘了一阵儿后，齐誉就带头聊起了其他。

是啊，与其杞人忧天，还不如坦然面对。

于是，气氛又好了起来。

谈笑间，殷俊突然问道：“村夫，那《剑去》和《风中悍刀行》的小说，是不是你写的？”

这若放在以前，齐誉肯定是立即否认，但今天却是不同，他十分诚实地点了点头，道：“是我。”而后，又问：“你又是怎么知道的？”

殷俊笑道：“你忘记了？上次你请我喝酒时，也是在这家食肆，而在那时，就是我帮你出得主意。所以，当我看到那本《剑去》的小说时，第一感觉就是你编写的。”

齐誉淡淡一笑，道：“俱往矣，吾封笔在即，已经决定不再写了。”

“为何？”

“因为我现在不缺钱了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180033"  chapterid="67326733"  chaptername="第171章  不可重用">加入书签</a>
</div>
