    丹房内，易阡陌也感受到了威压，而他的感受到的，不仅仅只是来自天地的威压，还有来自丹炉内的威压。

    之所以没有溢出，是因为白光耀在外面布置了层层的阵势，而此前剑沫萍布置的阵势，此时已经被这威压碾碎。

    也就是一瞬间的事情，若不是有白光耀在，这威压传出的同时，还有那股丹香也会被流传出去。

    此时，药坊内的修士全都做好了战斗准备，虽然有天象出现，可他们也知道，只要丹药一成，就会有人前来抢夺。

    “这股威压，这到底是什么等级的丹药！”

    天眼族沐乘风惊讶的说道。

    可他很快便发现，沐英的反应有些不对，她怔怔的看着眼前的丹房，欲言又止！

    敏锐察觉到的沐乘风立即传音问道：“小姐，到底怎么回事，你在里面看到了什么？”

    沐英本不想回答，但还是如实告知，道：“命运之眼开启，在他的身上，我看到了许多可怕的事情，这丹药……成不了！”

    “成不了？”

    沐乘风怔住了，说道，“那你为什么告诉他可以成功？”

    “你知道的，命运之眼从来都不是绝对准确，答案有时候会扑朔迷离，而最真实的景象，便是不能成功！”

    沐英说道，“我告诉他，是因为在得知这个结果后，他会有更好的选择！”

    沐乘风怔住了，看的越是清晰，证明答案越是真实，可沐乘风万万没有想到，这丹药竟然不会成功。

    引起了如此异象的丹药，若是成功了，该有多么惊天动地！

    但他仔细想想也对，以易阡陌的修为，即便炼制出了这种丹药来，可又如何面对这恐怖的劫数！

    丹药可以炼制出来，但如果无法渡劫的丹药，却是没法存在的！

    沐乘风理解了沐英的想法，虽然他们认识不久，却也了解易阡陌的性子，这个家伙绝对不会轻易放弃。

    如果知道结果是炼制不成，他很有可能会去拼命，一旦拼命，剩下的丹药，就没有人给他们炼制了。

    与此同时，易阡陌盘坐在丹炉前，他全力催动观海炉，并注入元力进入到丹炉之中，助长着纯灵之火！

    虽然知道了结果，可并不意味着他什么都不用做，恰恰相反，即便在丹药出世之后，他也必须全力辅助。

    更不用说，他感应到了熟悉的雷劫气息。

    这一路走来，他渡过无数的劫数，而雷劫就是其中之一，对于雷劫易阡陌再熟悉不过，但他敏锐的察觉到，眼前的雷劫，比他曾经面对过的任何雷劫，都要凶险可怕！

    在这恐怖的气息里，他甚至感应到了死亡的气息，他身体内颤抖的血液，仿佛在告诉他，只要沾染上眼前的雷劫，他便必死无疑！

    可易阡陌并不准备放弃，沐英可能想不到，即便得知了肯定的结果，易阡陌依然会去拼命！

    这个世间真心对他好的人不多，尘心就是其中之一。

    无论如何，他都不会让尘心死，阎王若是要他三更死，他就踏入地狱斩阎罗！

    随着异象的不断升温，他知道丹药距离出世不远了，在炽烈的火焰烧灼下，丹炉内忽然传来了“咕咚咕咚”的声音！

    像是心跳，而此时此刻的易阡陌，也感觉到了丹炉内传来了一股独特的生命气息，他此前从未感受过这种生命。

    但是，这生命的生命力，却堪比他体内的苦无神树！

    也就在同一时间，三千世界长生殿，命运轮盘。

    这轮盘是又无数密密麻麻的丝线构成，每一种丝线都代表着一种命运，这命运与一个生灵相连，黄金丝线代表着这名修士拥有者绝对的天赋和资质，还有无数的资源。

    白银丝线次之，之后便是代表普通命运的黑色丝线，还有最高等级的紫金色丝线，也是最少的丝线。

    这些丝线最终汇聚成了密密麻麻符纹，与一整个命运轮盘！

    可就在这时，命运轮盘的众多丝线中，忽然出现了一条血红丝线，这条血红的丝线出现的一瞬间，整个命运轮盘都震动了起来，随即侵染了一大片！

    眼前的异数，立时让镇守命运轮盘的长生使大惊失色。

    长生殿，十二司之首，永恒司大殿！

    “异数出自九渊魔海，是一颗天道丹药，传令裁决司，不惜一切代价抹去这丹药的所有痕迹！”

    苍老的声音响彻在这古老的大殿内。

    “催动命运轮盘，发动混元之劫！”

    命运轮盘转动，裁决司内的所有修士就位。

    同一时间，丹炉的炉盖打开，伴随着一阵阵如同龙吟的轰鸣声，从这丹炉中传出，紧跟着便是霞光万丈，还有祥云出现。

    而天空中积累的雷劫，在这一刻也达到了极致，伴随着天地之间两股轰鸣声出现，雷劫降下，丹药出世！

    白光耀脸色一变，他虽是天门二师兄，身上异宝无数，可感受到这降下的雷霆，却还是将阵法打开，留下了一个巨大的口子！

    因为雷霆落下，根本不是雷霆，而是一把刀，从那巨大的漩涡中汇聚出来，像是有天神握着这把刀，自上而下的劈斩下来，带起的涟漪轻松的便将这虚空所撕裂！

    刀斩下时，整个青龙城万籁俱寂，只剩下刀划破虚空的斩下的声音，强大如同海皇与地灵皇，依旧被这刀的威势震撼！

    而易阡陌更是感受到，这斩下来的一刀，丝毫不逊色于他此前解封了龙阙之后，剑沫萍化身为器灵进入龙阙后斩出的那一剑！

    只不过，那一剑爆发了出去，但这一剑的力量，直接凝聚在了一片虚空，威力更强！

    刀斩落的目标，不是别人，正是从丹炉中飞出，被祥云包裹的那一颗丹药，而同样炼制此丹的易阡陌，也受到了极大的压制！

    伴随着刀落下，那祥云被驱除，终于露出了丹药的真实模样，这丹药圆滚滚的，有拳头那么大。

    其上篆刻着古老的八卦纹路，但这八卦的图案中，却只有一个字，那是代表着火焰的离字！

    似乎是感受到了这刀的威胁，这丹药不但没有躲闪，竟然迎着雷劫所化的这把刀撞了上去。

    在半空中，一股磅礴的剑意，自这丹药中释放了出来！

    冥冥中，仿佛有人在呼啸：“离为火，火两作……君子以继明照四方！”

    这剑意释放出的一瞬间，那颗丹药带着万丈光华，化作了一把剑，竟冲着天劫落下的那把刀直接迎了上去！

    天上地下，所有看到这一幕的修士，全都被震撼到了，他们没想到，一颗丹药竟然可以化作剑，并释放出如此剑意，与这天道雷劫抗衡！

    “锵！”

    刀与剑碰撞，刀是裁决的刀，而剑是代表着火焰的剑，刀意与剑意同时汇聚在了一起。

