    “既然你觉得可以，那就走吧，我已经等不急了。”

    梦魇说的等不急，是等不急去墙外把吕落爆锤一顿。

    她刚才感觉到了自己信心的动摇，这对于一个君王级强者来说是无法接受的。

    怎么才能弥补这种信心的动摇呢？

    当然是把动摇她信心的原因狠狠地爆锤一顿，自信才会重回身体。

    不过，真的会这么顺利吗？

    “梦魇大人既然这么有兴致，也这么着急，那就走吧。

    不过你要不要带上一些你的部下呢？”

    吕落这个时候看了看一旁的杨丽雅和秦碗鱼。

    然后又指了指门口，他能够感觉到，童梦就在那里。

    这几个角色对于他来说已经没有什么威胁了，但毕竟是6阶的强者。

    又是和梦魇一样进行双修的人，他们的实力在同阶水平中，绝对不容小觑。

    如果这些人一起对自己发动进攻，那多多少少会给他带来一些麻烦。

    梦魇看了看杨丽雅和秦碗鱼，犹豫了一下之后便摇摇头：

    “不用了，很快就会结束，他们就在这里等着就行。”

    “好啊！”

    吕落的嘴角微微上扬，如果有人观战，那是一回事。

    可如果没有人的话，那就是另外一回事了。

    他现在的实力，已经不需要畏惧梦魇，甚至他有那么一些说不清，道不明的把握。

    不过这一切的前提，都要在没有人的时候才能够进行。

    梦魇是一个脸皮很薄的人。

    她爱面子，所以吕落觉得自己应该给她面子。

    有外人观看战斗的话，那就放不开手脚了。

    “那么，走吧？”

    ……

    梦魇率先飞向墙外，而吕落这是不徐不疾的跟在她后面。

    因为阶位的不同，吕落的飞行速度很明显是要比梦魇慢的。

    而且如今的梦魇还没有开启异种形态，速度远远没有达到自己的上限。

    “哼，之前吹得厉害，现在看来也不怎么样啊！”

    “我什么时候吹了？梦魇大人说话就很奇怪，我都听不明白。

    如果梦魇大人是因为嫌弃我速度慢才这么说，那我倒是可以加速一下。”

    气旋出现在吕落的双腿处，蒸汽的压力徒然升高。

    喷气像是两个空气中自然形成的发动机，开始推进吕落的前进。

    他虽然不是理工科男士，但对于发动机原理还是有一定了解的。

    现在的吕落，就有了一个喷气式战斗机的雏形。

    只不过这种喷气式，是依靠他手工来完成的。

    “这家伙的速度，怎么突然加快那么多？”

    感觉到了压力的梦魇，眉头顿时一锁。

    不愿意落后于人的心态，让她给自己增加了一些速度。

    冥炎已经不知不觉中在她的身燃烧起来。

    无声地飞行比赛，就在四环的墙外进行了。

    “大哥，天上有人在飞。”

    “放屁，这个世界怎么可能有人会飞。”

    “可大哥，书上不是说了，7阶以上的高手，就可以飞行了吗？”

    “是啊是啊！”

    “你当7阶高手是街边的大白菜呢？到哪里都能够看到？”

    “可大哥，真的有人在飞啊！”

    经过小弟们的再三强调，这个做大哥的家伙终于抬起了头，看向天空的时候，他顿时一个哆嗦。

    “卧槽，真的有7阶啊！这可是神魔一般的人物。”

    在四环，由狩猎人集团还有一些文人团体，为了吹嘘梦魇的强大。

    他们把7阶高手吹嘘成为神魔一般的人物。

    而梦魇作为8阶强者，那更是要比7阶强大无数倍。

    为了政治正确这样做其实并没有什么问题，只不过让人听到了的话，会有些尴尬。

    “快低头，装看不见。”

    ……

    吕落和梦魇飞在天上，越过的普通人可不止这么一搓。

    因为对四环的彻底掌控，五环的开发正在有条不紊地进行着。

    几年的时间过去，普通人的队伍甚至可以出现在子母沼泽附近的位置了。

    这样的推进速度让吕落有些吃惊。

    普通人出现在子母沼泽，意味着子母沼泽的安全程度已经达到了一个让普通人都可以接受的地步。

    这样的推进速度实在太过惊人了。

    用不了多少年，人类的推进应该就会接触到第五高墙。

    到时候废土联盟和帝国之间，终究会产生接触的。

    当然，在那之前，废土联盟还要过美琪这一关才行。

    “吕落，你觉得如今的废土联盟怎么样？”

    面对梦魇突然的提问，吕落稍稍愣了一下神。

    “挺好的，发展得挺快，如果按照这个发展速度，那这里用不了多长时间就可以触碰到第五高墙。”

    “那美琪呢？如果没有办法过了美琪那一关，到了第五高墙也没有什么意义。”

    梦魇的话吕落还是认同的，不过他没有梦魇这么消极。

    看得出，美琪曾经给了萌芽很大的心理压力，甚至是心理阴影。

    虽然美琪将冥炎的能力交给了梦魇，但梦魇似乎发自内心地不认可那个怪物。

    “会好起来的。”

    “会好起来？凭什么？凭你么？”

    吕落这次稍微迟疑了一下之后，点点头道：

    “嗯，我觉得你可以相信我。”

    看到他认真的样子，梦魇的嘴角动了动，但没有说话。

    两个人就这么尴尬地飞行了一段距离之后，梦魇突然开口：

    “扯那么远的事情干什么，先过招再说吧。”

    虽然吕落跟在后面看不到卢小甜的样子，但他有种感觉，此时的卢小甜应该是在笑的。

    【她好像很开心啊，为什么呢？】

    “大概是找到了同路者吧，一个人的一生中，如果能够找到同路者，哪怕只有一个，都会是一件很开心的事情。”

    两人一前一后来到了东四环的深处。

    站在山巅之上，两人仅仅只是对峙，就带给了环境极大的压力。

    一些异种已经若有所感地逃离了这里。

    但也有一些异种似乎感觉到了这里要爆发战争，像投机者一样，悄悄地向这里靠近。

    “吕落，让我看看你这几年的实力，究竟达到了什么地步吧。”

    “好啊！我也想看看，自己这几年的修炼，到底有没有接近曾经让我仰视的梦魇大人一些。”

    卢小甜的嘴角开始向后撕裂，她的手指化为蹄掌，猛然踏下脚下的大地。

    冥炎如同冲击波一般向周围扩散。

    所过之处，所有生物的生命力尽数被她吸收。

    这一出场，她就动真格了。

    “最终形态么……看来梦魇大人一点都不准备保留了。”

    吕落的身体也开始膨胀，他展现出了让梦魇难以忘怀的一种状态。

    尘魔。

    尘魔犹如气化，像是聚合在一起的乌云，又像是不断聚拢压缩的水蒸汽。

    膨胀的吕落和高大的梦魇战马对峙，冥炎和气合不断在中间摩擦。

    双方的战斗，一触即发。

    “想不到你已经修成了尘魔，了不起。”

    “也是机缘巧合吧，卢迪确实是个天才，也是我的人生导师。”

    “但他没有教导过我！”

    梦魇突然动了，冥炎马蹄踏在虚空之上，几个折返就来到了吕落面前。

    其速度之快，和人类形态的她根本不可同日而语。

    “卧槽！速度好快。”就算是吕落也不禁为之震惊一下。

    别的不说，就梦魇此时此刻展现出来的冲击力，远远要在人类形态的诺亚之上。

    不过吕落也不慢慢，蒸汽形成巨大手臂，一拳怼在了梦魇的脸上。

    轰！

    冥炎混合着蒸汽炸裂，冲击波开始吞没摧毁周围的建筑。

    吕落也是第一次在现实世界中使用这个形态，这种规模的战斗，根本无法在城市里进行了。

    “果然啊，实力越是强大，一个人就越是不像人。”

    这是吕落自己的感慨，也是一种事实。

    随着他实力的提升，战斗的规模也彻底脱离了正常人类的范畴了。

    “这个时候你还能走神么？真是无知！”

    吕落刚想说自己没有走神，但他周围的世界，似乎都被拖入了一个奇怪的地方。

    红白城堡！

    “中招了吗？”

    【确实中招了，完全没有声息。】

    吕落点点头，看来梦魇是真的想要打败自己了。

    这应该是她对自我实力的一种验证吧。

    正考虑着怎么从这里出去，墙壁中突然出现一条蹄掌。

    冥炎带着螺旋形态的气合，印在吕落的胸口。

    砰！

    尘魔巨大的身体几乎要被这一击轰散。

    吕落整个人像是炮弹一样，被梦魇踹了出去。

    “好重！”

    即使有着无信者的减伤，还有自己体质与尘魔的防御，梦魇的这一脚也让吕落严重破防了。

    他才刚刚站起来，周围的环境就开始不断地向他挤压。

    红白城堡是梦魇所控制的主场。

    是属于她独有的领域。

    即使真正的红白城堡已经破碎，但只要梦魇心中的红白城堡还在，这个地方就会永远存在，并且听从她的命令。

    “真是离谱的领域啊，想不到梦魇的实力，居然精进到这个地步。”

    吕落的身体猛然扭动起来，八根触手从他的脚下延伸而出。

    轰轰轰！

    触手刺穿了红白城堡的墙壁，与这个扭曲的梦幻世界争斗起来。

    吕落猛然跳起，向天空中飞去。

    他有感觉，梦魇就在那天空之上。

    “还不出来！”

    “感觉到了么？还算不错，挺敏锐的。”

    梦魇的声音从乌云中传出，在吕落靠近的时候，猛然踢出一脚。

    此时她的这脚虽然还是蹄子，但却有种人类女性的唯美感觉。

    或者说，她的形态从某种意义上已经转化成了人类。

    “半兽人？”

    “是异种和人类的结合！”

    轰！

    吕落双手格挡，硬生生的抗住了这一脚，他一把抓住了梦魇的脚踝，将她从乌云中拉了出来。

    此时的梦魇已经与之前完全不同。

    一个踏着冥炎的双蹄，上半身则是半人半兽的形态。

    手掌是适合人类形态战斗的人类手指，而头顶，则是汇聚着她所有能量的梦魇之角。

    “有点意思啊！”

    吕落稍稍称赞了一下，不过梦魇却不以为意。

    “你以为这就结束了吗？”

    梦魇猛然突进，身体在奔跑的途中再次化作梦魇战马形态。

    急快的速度让吕落都有些应接不暇，几乎是呼吸之间，就来到了吕落面前。

    而在吕落面前的时候，她再次转变成半兽人刑天，一脚踹在了吕落大腿上。

    砰！

    战马的腿部力量到底有多大？8阶君王的实际体魄能够达到什么程度？

    梦魇的这一击，给了吕落答案。

    咔嚓！

    超过700的体质，尘魔的护体，无信者的减伤都不能减少这一击带给他的伤害。

    吕落的腿骨，被一击踹断了。

    随后，梦魇的一拳结结实实地打在吕落下巴上。

    震荡几乎让吕落的牙齿开始松动，这种力量，真是惊人！

    “这个形态转换的速度，居然如此丝滑，异种与人类的技艺，真的让梦魇这家伙玩明白了。”

    梦魇在对吕落痛殴的时候，一条触手突然从大地中伸出，扫向梦魇。

    但通常无往不利地触手攻击，却被梦魇随手抓住。

    猛烈的冥炎如同凝浆一样灌注到触手里面，让这条巨大的触手在顷刻间变成了飞灰。

    战斗速度，反应，体魄，能量，技巧。

    梦魇的每一项都达到了当前她能够发挥出来的极致，怪不得那么自信。

    这种实力的强度，确实应该自信了。

    砰！

    吕落重重的摔在地面，身下是蛛网一般的大地。

    冲击波几乎将地面震成粉末，但又因为太过快速，身下的地面并没有彻底碎裂开来。

    “真厉害！”

    吕落发自内心的感慨道。

    这种和顶级高手的战斗，让他有种热血沸腾的感觉。

    “你不会就这么点东西吧？吕落，如果你这么不堪，那我们之间的合作可就要告吹了。”

    “半人形态么，其实，我也会的。”

    吕落缓缓从废墟中站起，触手缠绕在他断裂的大腿上。

    蒸汽气合逐渐散去，属于异种与末日圆盘的力量，开始在他的身上降临。

    梦魇的眼神微微凝重起来。

    而吕落的伤势，也在源源不断的能量供给，还有融合者的修复之下，快速恢复。

    碎裂的骨头没有被他舍弃，而是变成了甲壳一样的东西，覆盖在吕落的全身。

    一条长长角质尾巴出现在吕落身后。

    他微微压低身子，让自己的身体重新平衡。

    随后便是一双牛角出现在头上。

    呼！

    黑色的流光在吕落皮肤周围流传，他深深地吐了一口气，看着梦魇说道：

    “第二轮，开始！”

