    “你知不知道你在玩火？”

    兮夜望着那具隔了十多万年依旧那么熟悉的身形，脸色复杂。

    尽管两家人龌龊已经很明显，但对方带着长兄的口吻却一直没变过。

    很小的时候就是如此，兮夜是一个心思敏感的人，很清楚雷恩从小对自己厌恶，但不管对方如何对自己厌恶，他对自己的口吻都没变过，永远都是这副兄长的语气。

    也许是习惯了吧，对方这么问自己的时候自己居然没有一点违和.....

    “兄长是担心我玩火自焚吗？”兮夜反问道。

    雷恩看了兮夜一眼，很自然道：“你是我们家唯一的天神独苗，家族花了巨大代价才让你走上这条路的，如今好不容易有点起色，自然是希望你能安稳......”

    “所以兄长你追踪我是想暗中保护我吗？”

    雷恩闻言沉默了一瞬，最终幽幽道：“你既然把我算计进来，应该也有计划的吧？”

    兮夜闻言笑了笑：“兄长高看我了，你算计我是临时起意，我反算计你怎么到你口里就像预谋已久一样了呢，我有那么坏吗？”

    “噗嗤！”旁边那死亡之拥忍不住一笑：“你这兄弟比你有意思.....”

    雷恩脸色阴沉：“这个时候扯这些还有什么意义？”

    “这不是大哥你挑起的话题吗？”兮夜摊了摊手：“既然大哥不想继续扯皮那咱们说点正经的吧，兄长之前说要合作，打算怎么合作？”

    雷恩：“合作得知根知底，什么都不知道怎么合作？”

    “有道理.....”兮夜点了点头：“交心的盟友才叫盟友，可情报这种东西总不能说给就给，怎么也得有个章程，要不这样吧，一个问题换一个问题，问道最后如果能合作就合作，如果不能，咱们就分道扬镳兄长怎么说？”

    雷恩眯了眯眼，犹豫了差不多两三秒后点了点头：“好......”

    “兄长远道而来怎么说也是客，你先.....”兮夜笑道。

    雷恩闻言望着兮夜幽幽道：“你说我远来是客，便是代表这颗星球你是主人喽？”

    “这算一个问题吗？”兮夜笑道。

    雷恩：“算！”

    “不算完全的主人吧，毕竟这颗星球到底归我还是归那一位还说不准呢.....”兮夜一副谦虚的口吻道。

    雷恩闻言呆滞了一瞬，古怪的看了兮夜一眼，幽幽道：“你倒是真敢说呀......”

    来之前情报对他是没有保密的，山德鲁这个远古人物自己虽然不怎么熟悉，但也旧闻大名，自己这个弟弟难不成不知道对方底细？

    不过这个问题信息量很大，首先明确表示了他和那亡灵不是一伙的，第二个则是确定了这颗星球和他之前上报联邦的那颗不是同一颗。

    大概情况应该是他找到了新的殖民星却被凑巧卷入了这件事当中！

    这让雷恩不由感叹自家弟弟到底是运气好还是差。

    作为一个漂流领主，起步阶段就拥有一颗能源矿丰富的七级星，这才隔几年居然又找到一颗，不过却撞到了这么一个存在！

    “兄长问题问题问完了现在该我了吧？”

    雷恩：“你问.....”

    兮夜：“波顿领主这次来带了多少人来？”

    雷恩：“几乎倾巢而出.....”

    这话一出不仅兮夜瞳孔一缩，旁边那死亡之拥也莫名看了一眼雷恩，这般轻易透露主人规模是不是不太好？

    兮夜：“嘶.....你家那主子还真是看得起我，我很好奇兄长到底和那位大佬说了什么？”

    雷恩幽幽望了一眼兮夜：“这算第二个问题吗？”

    兮夜：“算！”

    雷恩：“我并没有说什么，你之前在山达尔学院突然带的那批纯血开发者引起了领主大人的注意，因为按照我知道的底细你不应该接触得到那么纯血的开发者，必然是有其它秘密，所以才让设了追踪，但领主大人倾巢而出我是没想到的！”

    “是吗？”兮夜闻言脑海快速思索起来。

    纯血开发者的确难得，自己一个小领主能拥有那么多，人家不起疑心才有鬼了，可就因为这个倾巢而出也太夸张了点。

    如果是知道玩家的秘密出动怎么样的规模都不过分，可.....不应该呀，就因为自己带了一批开发者过去，对方难道就想到自己有更大规模吗？

    身为一个领主，深知像波顿那样的势力动起来消耗会有多大，都不先探测一翻就直接杀过来，是不是太随意了点？

    总觉得不太对劲，波顿的动机应该没有想象那么简单，应该还有什么东西是自己没想到的。

    见兮夜沉思雷恩没给他太多时间去消化，而是问起了自己关心的问题：“你和那亡灵并不是合作关系的话是怎么在那亡灵手底下坚持这么久的？”

    兮夜似笑非笑的望着雷恩：“兄长还是那么鸡贼，我什么时候说我和山德鲁不是合作关系了？”

    雷恩：“.......”

    山德鲁.......这家伙居然知道那亡灵的底细，他怎么知道的？知道了居然还敢在这里逗留，他在想些什么？

    一连串疑问让雷恩心头越来越复杂，这个自己原本以为已经翻不了身的家伙居然能玩得这么大的了吗？

    “好吧我确实和对方不是合作关系......”兮夜见雷恩不说话顿时耸了耸肩道：“至于为什么能撑这么久，是因为对方一开始展现的能力并不强大.....”

    “哦？怎么说？”雷恩连忙问道，一旁的死亡之拥也竖起了耳朵。

    兮夜：“兄长应该也看得清楚，这个星球原本能量并不高，生物等级平均就是一级水准，即便是顶尖生物系领主，想要以这里的生物为基础制造势力也不可能一飞冲天不是吗？”

    雷恩闻言点了点头，这也是情报部的第一个疑问，可是.....他们的确遇到了超出预计的强大军队。

    兮夜：“我来的时候这里还没有太大异常，安德鲁的势力都还没有铺开，直到两年前那一位才开始在这片大陆上使用了黑山羊之图进行第一波生物强化！”

    “黑山羊之图？”死亡之拥赶紧记住了这个情报，随即有些诧异的看着这两兄弟，发现两人似乎都表现得很耿直，彼此情报都满满的干货呀！

    “光凭一个黑山羊之图不足以制造出那种军队吧？”雷恩幽幽问道。

