    万物始于混沌，舒之道亦然，但如今诸天已成，万物已然挣脱混沌，各自成道，各自有灵，舒之道亦然，面对想要将舒之道覆灭的灰雾，不管那是回归还是沉沦，周舒都不能接受。

    混沌可以灭道，但道也能反抗，在创道者的指引下。

    创道者在，道就在，身为创道者，必须要有这样的信念。

    以舒之力去对抗混沌，看起来是蚍蜉撼树，但未必不堪一击。

    谁也没有规定，诞生于混沌，就一定要被混沌主宰。

    青出于蓝，也可胜于蓝，况乎大道哉？

    虽然盘古窟的存在是因为混沌法则，但作为创道者，周舒该执着的是大道，而不是混沌，就算他不能借着这个好机会了解到混沌法则，但能让大道突破混沌的封锁，不再见到混沌就自甘下柳，也是极大的成就。

    可能是比了解混沌法则更重要的成就。

    想清楚后，身体神魂快要消失接近虚无的周舒，变得坚定无比。

    盘古窟中间。

    三个人影快步奔进来，看到中间已经有了三个人，都是微微一震。

    这边的隋如芙和苗玥也是一震，尤以隋如芙为甚，孙涓则微闭着眼，好似根本没看到。

    “郑前辈，这个……”

    一位中年修士看着边上的瘦小老者，脸上带着些羞愧。

    隋如芙远远的行礼，恭谨道，“晚辈玲珑天隋如芙，见过郑天前辈，原来前辈也来了，之前没有拜见，实在失礼。”

    “郑天？”

    苗玥闻声色变，也连忙行礼，“晚辈蜀山苗玥，见过郑天前辈。”

    她们没想到云顶城的另一个名额居然是郑天。

    郑天，云顶城长老，天极榜第九，比太史谓还高一名，名头不在太武上人之下，不是仙庭长老，胜似仙庭长老，顺便说一句，能进入天极榜前十，就等于圣人备选，有冲击圣人的实力。

    难怪能冲到这里来，还带着两个实力不怎么样的修行者。

    不过奇怪的是，这样的大人物，一般都来过几次盘古窟，该有的机缘都得到了，不该得到的机缘也得到了，很难再从这里获得什么，往往也都自重身份不会再来，难道是为了那个戚山？

    戚山算是个天才，但只是为了戚山，云顶城就让郑天亲自出马保驾，有点不可思议。

    “无妨。”

    郑天摆了摆手，淡然道，“是老朽不想见人，和你们无关。”

    迟疑了下，他叹道，“你们都很不错，云顶城比不上你们。”

    心里有点苦涩。

    像他这样的天极榜前十，出现在盘古窟里面，委实是自降身份。

    他当然是不想来的，可又不得不来。

    当然不是因为戚山，那个小子可不配，他是为了自己的徒弟，曾经的仙庭长老，尔越，在安定城犯了大事，灰溜溜的跑了，也不敢回仙界，现在还被仙庭列入了万凶榜……尔越不算是个好人，但到底是自己的弟子，当初师徒情谊很深，能帮的话，怎么也要帮一把。

    盘古窟自然是个机会。

    如果能够获取更多的盘古精魄，交给仙庭，就能赦免尔越的罪过，将其移出万凶榜。

    所以他来了盘古窟，过去的经验用不了太多，但也没什么难度，已经接近圣人的强者，优势还是有很多，带着人一路顺利过来，获取了八块盘古精魄，算是完成了任务。

    戚山是带过来的，另一位是什么璇玉门的人。

    名字他都懒得去记，实力不突出，一路上还极尽阿谀奉承之能事，根本毫无价值，能跟着过来，只是因为主动提出团队里谁都不要盘古精魄，都给云顶城，出去后还要帮云顶城买一块。

    刚才路过灵主桥的时候，这位一个劲的说自己是进入盘古窟中间的第一人，说得天花乱坠，把云顶城夸成了悬铃宗，可一进来就发现里面早就有人了，打脸打得太过迅疾，现下低着头不敢再说话了。

    “长老，也不能这么说。”

    戚山皱着眉，看着苗玥等人颇是不悦，“他们可能是运气好，不然没人能比得过你的。”

    郑天淡淡的道，“我让你说话了么？”

    戚山闭上了嘴，还在小声嘟嚷，“我也没说错，这里本来就很看运气，我们这么快还不如她们，肯定就是运气不好……还好那个叫刘大的没在，多半已经死了罢。”

    郑天脸色微沉，“你自己找条路进去吧，老朽看看你有什么运气。”

    戚山滞了滞，“长老不是说，帮弟子指点一条路的么？”

    “都是看运气，老朽指不指点都一样。”

    郑天懒得多看他，大步往中间走去，这个戚山根本不是可造之材，唉，总说云顶城天才辈出，可那是多久前的事情了？这一万多年来，其他宗门总有特别的天才出现，比如苗玥，比如公孙虚，就连万魂宗都有一个云柳，哪一个都是惊才绝艳，而云顶城看起来最好的戚山，什么都不是。

    好不容易有一个路默，还被耽误了。

    云顶城里没有人了解预言法则，谁也当不了他的老师。

    说起来云顶城曾经有机会获得一个真正的天才，但可惜那时自己不在妙成天，错过了，如果自己在的话，绝不会让那个杨天或者说是周舒，有机会离开云顶城，离开仙界。

    戚山一脸沮丧，注视着近百条道路，思虑一会后，直接冲了进去。

    那璇玉门的无名氏，也找机会钻进了一条路，没有多看，能走到这里，他也知足了，不管是什么结果都能接受，一个不大的宗门弟子能走到这里，已经是莫大的成就，出去一宣扬，宗门和仙庭都会不吝赏赐。

    隋如芙松了口气。

    这两人进去的，都不是有圣器的那道门。

    郑天走到孙涓面前，沉声道，“孙涓。”

    “前辈也来了。”

    孙涓行了一礼，不像之前那么冷漠，但也看不出什么恭谨。

    “帮老朽问你师尊好。”

    郑天也不在意，点点头，缓步朝四周踱去，每经过一个路口，都会停留一下，似是在看着什么。

    跟着着他的脚步，隋如芙的心一跳一跳的。

    千万别是周舒说的那条啊。

    还有不到一个时辰，快点结束吧，自己拿到圣器，就不用再担惊受怕了。

    简直就是煎熬。

    （PS：谢谢伪道除魔的一直支持关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

