    半个月后，陈湛伤愈回了陈府。

    没等陈尚书动家法，陈湛主动请亲爹去了书房说话。奈何话不投机半句多，没说上几句，父子两人便争执不休。

    陈尚书又要动手，陈湛也不傻站着挨打了，麻溜地跑了出去。然后，领着妻子和三个儿子，搬出了陈府，住进了天子赏赐的四进宅院。

    陈尚书丢尽颜面，如何气恼愤怒不提。

    在家中备受宠爱的赵奇，也挨了生平第一回打。

    赵奇倒是也想搬出赵家，不过，赵阁老下了严令，若赵奇搬出赵家，便将他逐出家门。

    陈家人丁不丰，陈湛又是嫡长子，别看陈尚书气得一副要升天的德性，万万不可能将长子逐出家门。

    赵家就不同了。赵奇上面还有四个成年且有出息的兄长，赵阁老儿孙大把，真狠下心来，将赵奇逐出家门不是不可能。

    赵奇只得老实消停，偃旗息鼓。

    不过，任凭赵阁老如何怒诘劝说，赵奇只一句话：“政见不同，我劝不动父亲，父亲也不必劝我了。”

    赵阁老：“……”

    赵阁老气得差点额上青筋直冒。不过，对着最疼爱的幼子，到底舍不得再动手。

    相比起鸡飞狗跳的陈府赵府，陆府里几乎没传出什么动静。

    由此也可见，首辅陆阁老的沉稳持重，绝非浪得虚名。

    ……

    陆迟回府后，陆阁老打发人叫陆迟进了书房说话。

    陆迟将佑哥儿也一并带上。

    十五岁的佑哥儿，身量已经长成，俊秀无双的脸孔有着同龄少年罕有的沉稳。进了书房后，先恭敬地行了晚辈礼：“曾孙见过曾祖父。”

    心情不甚美妙的陆阁老，见了嫡亲的曾孙，眉头略一舒展：“佑哥儿，你怎么也来了？”

    佑哥儿站直了身体，笑着应道：“父亲让我一同前来听一听曾祖父训话，我便来了。”

    陆阁老：“……”

    陆阁老瞥了陆迟一眼，微不可见地轻哼一声：“陆掌院行事素有章法，深得皇上器重信任。我这个首辅，已如日落西山垂垂老矣，哪里敢训斥陆掌院！”

    陆迟知道祖父心中恼怒，低头请罪：“孙儿行事冲动，请祖父息怒。”

    陆阁老闷了半个月的怒气，自然没那么快消气，又是一声冷哼。

    陆迟特意带佑哥儿前来，自然有其用意。

    首先，有佑哥儿做缓冲，陆阁老不会当着佑哥儿的面令他太过难堪。其次，佑哥儿也大了，也该多听一听学一学为官做人之道了。

    “祖父，有句俗话叫‘胳膊拧不过大腿’，我以为，这句话颇有道理。”

    书房里没有外人，陆迟说话无需拐弯抹角：“君臣多年，皇上的性情脾气，祖父应该很清楚。皇上是仁厚天子，却心志坚毅，不易为人左右。”

    “群臣再反对，也阻挡不住。既如此，何不先随了皇上的心意？端柔公主在移清殿里伺候笔墨，又没碍着朝政。为何就不行？”

    陆阁老冷然道：“皇上想做什么，大家都心知肚明。这等可笑的话，就别说来糊弄我了。”

    “什么伺候笔墨，什么没碍着朝政。分明是打着温水煮青蛙的主意，一步一步地令众臣习惯退让罢了。”

    陆迟敛容道：“这是盛家的江山，是皇上的江山。立谁为储君，自然也是皇上说了算。”

    “再者，现在皇上只是想让阿萝一并入朝听政，并无即时立储之意……”

    陆阁老目中闪过一丝怒意，冷冷打断了陆迟：“现在是没有，等过上三年两载，待群臣习惯了端柔公主在朝堂亮相，立储之事就该提上日程了。”

    “你和陈湛赵奇俱是天子心腹。你们三人不顾官声清名，执意为皇上马前卒。皇上生出立皇太女的荒唐念头。此事不成也就罢了，若成了，你们三人会被百官百姓唾骂，便是大齐的罪人。”

    “陆迟，你是我的长孙，亦是陆家孙辈中最出息的一个。我在你身上寄予了厚望。你就是这般回报我这个祖父的吗？”

    说到后来，陆阁老动了真火，再也维持不住镇定平静，目中闪着怒火。

    陆迟早有心理准备，不疾不徐地说道：“皇上并不是一意孤行。皇上允了几位藩王世子入朝听政，是存了观察考校之意。端柔公主若无出众天资，担不起储君重任，皇上绝不会立端柔公主为储君。”

    陆阁老显然不是那么好说服的，沉声道：“端柔公主便是再出众，也是女子。你也是熟读史书的，不妨说来给我听听，历朝历代，可有立女子为储君的先例？”

    陆迟反应何等迅捷，立刻道：“做前人未做之事，又有何不可？”

    ……

    事实证明，祖孙两个，谁也说服不了谁。

    最终，闹得不欢而散。

    好在陆阁老颇沉得住气，怒气并不外露。也未闹出像陈府那样父子离心的笑话来。不过，陆府里气氛紧张，便连下人都小心谨慎了几分。

    这一日过后，佑哥儿一连沉寂多日，没怎么说过话。

    林微微看在眼里，颇有些忧心，独自进了佑哥儿的书房，低声问道：“佑哥儿，你是不是有什么心事？”

    谁说少年不识愁滋味？

    自那一日阿萝亲自到陆府来接林微微进宫，佑哥儿便满腹心事沉沉。

    佑哥儿抬眼看着亲娘，目中露出犹豫矛盾，却未说自己有什么心事，反而轻声道：“娘，我想见一见阿萝妹妹。”

    朝堂纷争不休，就连身在局外的他都觉得心惊肉跳寝食难安。阿萝妹妹身处风口浪尖众目所瞩，不知要承受何等的压力。

    每每想及此，佑哥儿便愈发难受，恨不得立刻冲到阿萝妹妹身边，好生宽慰安抚她一番。

    往日书院休沐，他便能进宫。如今自书院结业了，倒没了进宫的机会，也见不到阿萝妹妹了。

    林微微猜到了儿子的心思，轻声安抚道：“有皇上皇后娘娘在，阿萝公主不会受委屈的。你不必忧心牵挂。”

    这等时候，他想进宫确实不便。

    佑哥儿退而求其次：“我给阿萝妹妹写一封信，娘进宫请安时，替我将信带给阿萝妹妹吧！”