    

    大佬给了目标，洛槐巴不得现在就出发。

    按照时间流速差，在凡界那边天亮之前，他在惩罚世界有好几天的时间。

    加上他不用睡觉，完全可以试试。

    “大佬，从这里去那边大概有多远？”

    “我记得是不远，但是我已经好久没去过了……毕竟我的本体没法靠近那边。”炎魔大佬趴在石头上津津有味的看着远处的掐架，见洛槐还没出发，“反正你往西直走就行了。”

    只要没有什么意外，肯定能看见。

    “但愿吧……”洛槐不放心的给自己祈祷一下。

    森林……上次海上那个夷平一座小岛的对波到现在都还是他的阴影呢。

    太可怕了，而且听大佬说的，那个“小蜘蛛”是一个族群，属于惩罚世界里的非智慧生物。

    也就是说这次过去是打架去的，没准他刚靠近就被咔嚓了也说不定，而不是像上大佬家串门那样还能打声招呼。

    再者路途也是个问题。

    大佬家都火山虽然被拦腰斩断，但是高度依然更高，可是洛槐眺望向西方，只有焦土和荒野。

    他想问问大佬有没有啥赶路的好办法，但是大佬都这么照顾他了，也不好意思再麻烦人家。

    当然，主要也是考虑到大佬的赶路方式他这副小身板受不受得了，指不定就先死在半路上了。

    从顶上跳下，洛槐腋下翼膜一展，滑翔而去。

    “呀…忘了和木鬼说了，那群小蜘蛛是靠力气吃饭的……但愿木鬼能做好心理准备。”

    不过死了也不怕，大不了就是再赶一趟路呗，多大点事。

    炎魔这么一想，又继续着祂消遣活动。

    “对付蜘蛛，有什么好办法呢？”滑翔在空中的洛槐思考着对策。

    要不要回凡界买点杀虫剂？

    不不不，这和那老鼠夹去抓大象有什么区别，这里可是惩罚世界，不能小看任何存在。

    可是上次那个缘远古副本里的那些恐龙貌似也没强到哪去，只要过滤掉各种惹不起的，剩下的盗蛋龙迅猛龙这些没一个能打的。

    虽然和食物链低端的存在抢倒数第二有点丢人，但怎么说这也是一种实力的证明呀。

    我可是在鲲鹏的手下都活下来了的男人！（雾……）

    “来先分析一波炎魔大佬的话……”

    小蜘蛛……这说明对方的体型不大，很可能依靠的就是蛛丝，一定很擅长布置陷阱。

    能被大佬记住特性的蛛丝，那坚韧和黏着程度一定十分可怕。

    而且光有蛛丝陷阱还不够，想要击杀猎物，肯定还需要更致命的击杀手段。

    小体型，那么无疑是毒了……恐怕这些蜘蛛的毒性一点也不会比蛛丝好对付。

    可炎魔大佬没提到过有毒……不过也有可能是祂作为元素，没有生物毒素这种概念。

    所以综合评定下来，想要猎取到小蜘蛛，还得智取。

    至于为什么是猎取而不是猎杀呢，因为洛槐需要有活性的目标才能更好的进行模拟。

    几个小时后……

    咦？到了？

    原以为还遥遥无期的洛槐突然瞥见视野最远端的地平线上有一抹深绿色。

    看来也不是很远嘛。

    一路上很平静，洛槐还以为怎么都得遭遇点空中的怪物，结果什么都没有遇见。

    但他不知道，其实他刚刚才飞出炎魔大佬的禁空领域，而现在的他正在另一片禁空领域。

    而下一刻，这地方就告诉他这里为什么时禁空的。

    “什么东西！”洛槐正飞在空中一跳一滑翔的，突然感到头顶的云层一黑，连忙抬头看去。

    一双布满了獠牙的圆嘴突然划破云层，紧接着是粗长的身躯，以及由其两侧伸展出去从前往后依次减短的翼骨，正是翼骨之间的翼膜遮蔽了阳光。

    洛槐甚至还没有它的牙齿长，但也因此怪物压根没有注意到他这一只小蚊子。

    “这是……会飞的蛇？”

    去掉那对骨翼的话，那个怪物就是一条在空中游动的巨蛇。

    怪物的速度很快，在洛槐抬头的片刻就已经一扇翅膀斜向下的冲向了前方，目标似乎是那片森林。

    洛槐连查看它面板的机会都没有，怪物带动起来的气流把他带出去好远，险些丧失平衡撞在一座光秃秃的巨石柱上。

    不过结果也好不到哪去，洛槐只来得及在碰撞之前施展出一记极限落地放水。

    即便如此，地抵消了摔落伤害的他依然因为横向的惯性险些从巨石柱顶上的石平台上掉下去，还好他及时粘住了石壁。

    “托这大家伙的福，我倒算是提前到达目的地了。”

    浑身湿透的洛槐爬起来，收掉了身后的水方块，趴在岩石平台边沿向下看起，巨大茂密的森林已经近在眼前。

    森林的面积很大，看不见另一头的边缘在哪，但比起宽度，更引人注目的是它的高度。

    根据目测，那些树木的高度和大小每一颗都足以媲美几十层楼的大厦，而且主干之粗壮，枝叶之茂盛，将所有的阳光都拦截在了顶层。

    随便一颗搬到外面恐怕都要被人惊叹为上古神树。

    就连他前不久才在幻界到达的巨灵之森，也得深入些许才能看见这种等级的树木，外围是绝对看不着的。

    “飞蛇大怪物呢？”

    洛槐的眼神向下找去，没有看见那条飞蛇的身影。

    奇怪，之前还瞥见它过了这个石柱就俯冲了呢。

    不会是钻进森林里了吧？

    天上没有影子，看来的确是钻进去了。洛槐现在所在的位置很高，可以说是上帝视角。

    他不着急下去，而是静静的等飞蛇发出动静。

    他不信这么大一条飞蛇钻进去会一点动静都没有，它那炭黑色的鳞甲和炽红色的翼膜一看就知道是火山那边来的，反正和这森林绝对没半毛钱关系。

    也许，飞蛇是来捕食的？比如小蜘蛛？

    可是它那么大只，吃蜘蛛……够塞牙缝吗？

    事实证明，能。

    吼！

    森林的一角突然炸起一朵火焰云，在浓滚滚的灰烟中，飞蛇竖直着朝着天上飞去。

    而它带有骨质钩刃的细长尾巴上正串着两只同样巨大的节肢怪物。

    赫然是两只巨大的深绿蜘蛛！        

