    听到曹绍元说美女必须留下，曹飞沉气不打一处来。

    都什么时候了，还想着女人？

    男人好色一点其实挺正常的，但要分场合。

    啪！

    突然，曹飞沉一巴掌狠狠地呼在曹绍元脸上，把他打了一个踉跄。

    “混账小子，还不赶紧给老子开门！”曹飞沉怒喝道。

    只要除掉龙飞腾，吞并龙家产业，曹家以后就是京云市数一数二的大家族。

    到那个时候，还怕没有女人？

    这一巴掌，直接把曹绍元打懵逼了，不敢再跟曹飞沉对着干，赶紧把门打开。

    “李神医，快走！”龙飞腾知道自己不能确保李铁柱和他朋友的安全，只能让他赶紧离开这里。

    然而，李铁柱却微微一笑，淡定地说道：“老龙，这件事情因我而起，我又怎么能在这个时候离开呢？”

    李铁柱能感受得出来，莫大师的身上有一股强烈的修炼者气息在波动。

    他的实力，肯定不会太差。

    龙飞腾和他手底下的这些人，不可能是他的对手。

    不管龙飞腾和曹飞沉之间有什么恩怨，这件事情都是因自己而起。

    如果自己这个时候离开，等同于害了龙飞腾。

    这种事情，李铁柱做不出来。

    再者，龙飞腾对自己还不错，留下来帮他一把也是应该的。

    听到李铁柱的话，龙飞腾立马就急了。

    大哥，这是在玩命，可不是随便说说而已。

    人家避恐不及，你怎么还要留下来呢？

    “李神医，这可不是看戏，你赶紧走吧。”龙飞腾再次劝道。

    “没事，有你龙爷的威名在，我不怕。”李铁柱说道。

    龙飞腾：“……”

    我自己都自身难保，更不要说保护你了。

    “李神医，你还是听我一句劝，赶紧走吧。”龙飞腾急道。

    然而，李铁柱还是坚持不走。

    见此情况，曹飞沉也不耐烦了，喝道：“既然不愿意走，那就一起死吧！”

    “绍元，把门关上。”

    曹绍元：“……”

    丫的，刚才我不愿意开门，你还打我。

    现在，又要我把门关上，遛我呢？

    曹绍元虽然心里一百个不满，但还是“哦”了一声，乖乖地把门关上。

    “爸，那个女的先别杀。”曹绍元看着白灵珊，对曹飞沉说道。

    听到曹绍元的话，曹飞沉狠狠地瞪了他一眼。

    自己怎么就摊上了一个只知道用下半身思考的儿子，家门不幸啊。

    早晚有一天，他肯定要死在女人的手里。

    “莫大师，全杀了吧，一个都别留。”曹飞沉扫了一眼龙飞腾和李铁柱等人，冷冷地说道。

    “金彪，一会打起来，你让人保护一下李神医，想办法让他离开这里。”龙飞腾小声地对金彪嘱咐道。

    “龙爷，我知道了。”金彪点头道。

    龙飞腾对金彪说的话虽然声音不大，但李铁柱听得清清楚楚。

    不过，他只是微微一笑，没有说什么。

    “龙爷，对不住了。到了地府，可别怪我，要怪就怪你自己。”曹飞沉冷笑着说道。

    除非有其他人来救龙飞腾，不然他必死无疑。

    龙飞腾丢掉手里的雪茄，啐了一口。

    “曹飞沉，你够阴狠的！”

    “哈哈，龙爷过奖，我这也是跟你学的。”曹飞沉笑道。

    旋即，曹飞沉大喝一声：“动手！”

    话音刚落，曹飞沉的人立即动手，朝龙飞腾冲去。

    他们最主要的目标，就是龙飞腾。

    只要龙飞腾一死，其他人也就不足为虑了。

    见状，金彪赶紧挡在龙飞腾面前。

    他猛地挥动拳头，将冲过来的一人捶飞出去。

    但下一秒，他也被莫大师一脚踢飞出去。

    不到一分钟的时间，龙飞腾手下的人就全部倒在地上了。

    而龙飞腾自己，也受了伤。

    曹飞沉的人虽然也有好几个倒在地上，但莫大师毫发未伤。

    要知道，曹飞沉这边的战斗力，基本上都集中在莫大师一人身上。

    看到龙飞腾的人已经全部倒下去，曹飞沉得意地笑了起来。

    这一步险棋，自己走对了。

    “莫大师，别管其他人，先把他杀了。”曹飞沉指着龙飞腾，对莫大师说道。

    只要杀了龙飞腾，就不用担心夜长梦多了。

    就算庞雷赶到这里，曹飞沉也不怕。

    莫大师点了一下头，三步并作两步，猛地一拳，朝龙飞腾的面门轰去。

    拳风吹过，形成了一阵风。

    龙飞腾知道自己不是莫大师的对手，索性不还手了，不想做过多的挣扎。

    他慢慢闭上眼睛，等待死亡的到来。

    可等了一会，也没等到莫大师的拳头落下来。

    龙飞腾睁开眼睛，想要看一下是怎么回事。

    当看到莫大师退到墙边，嘴角还有血迹的时候，龙飞腾非常不解。

    自己明明没有出手，莫大师怎么就受伤了？

    难道，是因为他修炼某种邪功，遭到反噬了？

    “小子，你……”莫大师指着李铁柱，愤怒不已。

    “我怎么啦？”李铁柱微微一笑。

    “我还没动手杀你，你反倒急不可耐地想死了。”莫大师咬牙道。

    这时，龙飞腾才明白过来。

    原来，刚才是李神医救了自己。

    可他不是一个医生么，怎么做到的？

    “杀我，你也得有那本事才行。”李铁柱完全不把莫大师放在眼里。

    “哼，找死！”莫大师怒喝一声，朝李铁柱冲去。

    莫大师觉得，刚才是因为自己完全没有预料到李铁柱会出手，更没有预料到他的实力不错，才着了他的道，吃了他的亏的。

    现在，自己心里有了防备，他再想伤自己，就不可能了。

    “李神医，小心！”看到莫大师冲向李铁柱，龙飞腾急忙提醒道。

    只是，李铁柱依然淡定不已，丝毫不慌。

    等莫大师冲到跟前，李铁柱突然摸出一根银针，飞射出去。

    见状，莫大师赶忙躲闪。

    咻咻咻！

    又是数根银针射出，但都被莫大师躲开了。

    不过，莫大师也被银针逼得退回到原来的地方。

    “不愧是神医，这一手银针用得太好了。”莫大师称赞道：“只可惜，银针是用来救人的，不是杀人。”

    “哦，是吗？谁告诉你银针就不能杀人了？”李铁柱看着莫大师，戏谑一笑。

