    

    难不成？

    这个胖胖的小伙子，还能对这个长的帅气的小伙子，言听计从？

    就在刘裕心里猜测的时候，朱一豪说到：

    “那个我们拍卖行吗？”

    刘裕顿时眉头就紧皱。

    这个帅小伙，长的倒是挺帅，怎么就坏我好事呢？

    于是他继续劝解到：

    “这个拍卖也不是不可以，但是起拍价格就没有这么高了，而且也很难确定，最后的成交价格是多少！”

    朱一豪一次看向了楚云，楚云对朱一豪这行为是一点办法都没有。

    他对朱一豪说道：

    “老朱啊，你能不能坚定一点，就你这，放到以前，容易当叛徒都！”

    朱一豪听了楚云的话，眼神中闪过了一丝的坚定。

    楚云继续说道：

    “我们就拍卖，要是最终成交价格没有高于三十万，我补差价给你！”

    这是楚云对朱一豪说的。

    但是刘裕听在耳朵里，心里顿时震惊了起来！

    三十万！

    这小子是个行家啊！

    自己刚刚心里估计的价格，也就是三十万到三十五万之间！

    而且，这小子上来就是不够三十万的不分补齐！

    开什么玩笑？

    那玩意要是两万成交，剩下的二十八万你也给补齐？

    这大话说的也太过头了吧？

    刘裕的心中是不相信楚云能够给朱一豪补齐的、

    但是朱一豪听到楚云的话，像是有了无尽的勇气，说到：

    “我们就拍卖！”

    看到朱一豪那坚定饿表情，刘裕知道，自己想要低价买下这个花瓶是不太可能了。

    一想到这里，他的心中就有点恼怒

    要不是这个小伙，自己今天可就低价收购了！

    于是他语气不善地对朱一豪说道：

    “你要拍卖也行，起拍价格就是两万五，不确定最终的成交价格。”

    楚云的眉头一挑，看了看这个刘裕。

    “不对吧，你们拍卖行都没有保底的吗？”

    听到楚云的问题，刘裕的眼角一跳。

    看来楚云不光是懂古董的行道，也知道拍卖行的规矩！

    要知道，所有的拍卖行，都是有保底合同的。

    有的拍品确实不错，这样拍卖行和卖家之间，就会签订一份保底合同，要是没有卖到预期的价格，那么就要补齐这部分钱给卖家。

    但是那是拍品品相不错的情况下，才能够签订保底合同

    当然签订保底合同，对拍卖行来说，也是有好处的，

    那就是拍卖行能够在超出保底合同的价格后，多抽取一部分佣金，

    很多拍卖行是愿意签订保底合同的，这对于他们来说，是有利的。

    而现在，朱一豪的这个花瓶，明显是能够签订保底合同的。

    可是刘裕是不想给这个保底的。

    一来，刘裕还想着能够暗箱操作一番，让这件东西流派或者排出一个低价，最后自己收购回来。

    二来，今天楚云坏了自己的好事，他自然不能让楚云和朱一豪在尝到甜头。

    “不行这个花瓶的品相不是太好，不能够签订这种合同！”

    楚云的眉头一皱，冷哼了一声，

    不过没有说什么，让朱一豪和刘裕签订了拍卖合同。

    三人就离开了。

    离开拍卖行的时候，朱一豪的心中还是有点忐忑的。

    他也不能够确定，自己的花瓶是不是能拍卖出好的价钱

    三天后，楚云和乔梦舒再次来到了拍卖行，今天楚云和乔梦舒又请了假。

    来这里主要是楚云想要买下朱一豪的这个花瓶，

    当然，朱一豪也来了，但是应为他是卖家，是不能够进场的。

    楚云要进场的话，也需要提供财产证明和交一定的押金。

    这个时候，拍卖行才刚开始上班，拍卖开始怎么也需要在一个小时后。

    楚云和乔梦舒被拍卖行门口的保安拦了下来、

    “先生，请出示您的准入证！”

    大多数人都是经常来的，保安已经认识了，所以不需要准入证也就直接进去了。

    但是轮到楚云的时候，保安看楚云是生脸，在加上楚云年轻，自然就拦了下来。

    这保安这一声倒是引来不少人的注意，。

    众人的目光看向这里，发现是两个年轻人，顿时就是一愣。

    “这两个小孩怎么来拍卖行了？”

    ＂应该是好奇，一会就会被赶走了、＂

    “也是……”

    就在众人议论纷纷的时候，楚云从兜里掏出了准入证，

    保安看到准入证，自然直接就放行：

    “楚先生，很抱歉， 这是正常程序，请您理解。”

    这保安倒是很有礼貌。

    当然，楚云也没有怪罪他的意思，点了点头，带着乔梦舒进了拍卖场。

    而在场的众人，看到楚云和乔梦舒居然进来了。

    脸上都是露出了惊讶的表情。

    “居然进来了！”

    “他身上尽然有准入证，要知道准入证可是需要提供财产证明的！”

    “这次拍卖会可是需要身价上百万，才能够参加的！这小子的身家竟然已经有一百万了吗？”

    就在众人疑惑的时候，拍卖行进来一个人。

    众人看到这人，都是走上前去，和这人打着招呼。

    这人也客套的回应着众人。

    就在这个时候，这人像是看到了什么，让大家等一会，自己紧走两步。

    楚云刚刚坐下，一个声音在身后响起：

    ＂楚总？＂

    楚云听到这个熟悉的声音，回过头一看，是江北电子厂的老板张建军！

    张建军看楚云回过了头，脸上露出了笑意：

    “还真的是你啊！楚总，这么巧？”

    楚云微微一笑，说道：“张总。”

    乔梦舒看竟然有人认识楚云，心中微微一惊。

    没有想到，来参加一个拍卖会，竟然还能够遇到熟人！

    而此时，拍卖场里的不少人，看到这一幕，都是微微一惊。

    张建军可是江北市有名的富豪，竟然主动和这个年轻人打招呼！

    这人是谁？

    来拍卖场的，一般都是家里有钱，但是又不问世事的人，这些人平时不怎么关注江北的新闻，更多的是关注国家大事。

    所以也不认识楚云。

    但是总有例外，一个老头认出了楚云：

    “嘶！这小伙子好像是万家地产的老总楚云！”

    这话一出，在场不少人都是一惊。

    万家地产！        

