    她沉默了一会儿，突然轻笑了一声，这并不是传音，而是单单纯纯的笑声，却如银铃般翩然回响，众人诧异的目光瞬间投了过来，林谟有些愣神，却只听得一声有些甜，有些糯，却再无一丝清冷的声音响彻他的心扉。

    “我可以，拿你啊。”

    ……

    他的双眼微微眯起，游走的手掌安静了下来，紧紧地贴在了灵儿的后背，那温婉的手感并没有激起林谟丝毫怜香惜玉的情怀，他猛然将一道灵团打入灵儿的体内，后者胸前的一大块灵甲瞬间崩碎，化为晶莹的粉尘缓缓落下，一颗一颗地飞入那乳白色的水池之中，化去了他在这世上最后一丝的痕迹。

    “林谟”那张毫无生气的脸上却是第一次展露出了笑容，他用情人低声呢喃细语一般的音量，附在灵儿柔如无骨的耳边，轻声说道：“你，”

    “可以试一试。”

    外界，无生祭坛之上。

    五长老林玖很没有形象地端坐在祭坛边缘，绕着自己额角垂下的一丝银发，打着哈欠看着眼前的男人，他一身黑色劲装，深色的皮肤下埋藏着一块块花岗岩一般的肌肉，赤红的双目怒然圆睁，身上竟然布满了一块一块干涸的血迹，他的身后，站着十个面露悚然，抖抖索索的林家后生，他们看向林天都的眼中皆是充斥着恐惧。

    “—嗯？”

    “来，来了！”

    林天都朝身后一看，一个面容极为清秀但却无比怯懦的男子拼命地跑上前来，颤巍巍地从怀中掏出一个麻袋，深棕色的麻袋上布满了暗红色污渍，其内球状物相互碰撞产生的摩擦声，更是令这名吓破胆的男子脸色一阵惨白。

    “都在这里了？”林玖接过麻袋，对准太阳看了看，随手便往身后一人，麻袋准确地落在了一个小小的山包之前，绳子解开，其中的物品“咕噜噜”地滚进那座小山，作为那座充斥着惊悚的小山上，最微不足道的一部分。

    这是一座眼球山。

    小山之后，另外的四位元老见怪不怪地聊着天，大长老和二长老合着茶，笑意盈盈互相聊着天，三长老则和四长老脸红脖子粗地争执些什么，仿佛今日不分个所以然出来谁也别想走，但总归他们还是有相同之处，那便是对这座汇聚了族内一千多位天骄的银眸的小山，没有丝毫怜惜之情。

    林玖收回视线，嘴角噙着着一丝不明所以的微笑，她玩味地看着眼前被杀戮迷住了心神的男子，妩媚地笑了笑说：

    “还差多少个？”

    林天都在这个女子面前竟然勉强保留了一丝清醒，他沙哑着声音说道：“一百一十八个，还有几只老鼠分散开来躲着，他们基本都精通与隐匿之术，凭借这些废物根本寻不到他们！”，说罢，恶狠狠地剜了身后众人一眼，又是一阵骚动。

    林玖搭着下巴，看了看那已经缩成一团的数人，似笑非笑地说道：“还有……十只老鼠？”

    “是……”

    他刚想说些什么，可话音未落，一道流光已然斩去，几道“噗嗤噗嗤”的声音接连响起，令人牙根一阵发寒，待林天都再次转过头去，身后那九人人竟已被斩成赤条条的几段，在一片血泊中疯狂蠕动，抽搐，只剩下林天都身旁的那人，他的那一份阎王请柬似乎并没有如期而至，俊俏的小脸一片青紫，牙唇紧咬，竟是硬生生地吓晕了过去。

    “留一人吧。”一道苍老声音越过小山，轻飘飘却又如山石般沉重压在林玖的耳边一只温婉如婴孩般的手搭在了林玖的肩膀上，只见大长老悲天悯人地看着林玖，似有些悲痛地说道：“何必这般急躁，在做些观察也不是来不及啊。”

    那男子已然醒来，跪在地上疯狂地磕头，额头间的赤红中隐约可以看见一点刺眼的雪白，口中拼命地喊着“谢大长老不杀之恩！”，一连几遍，几十遍，完全没有停息的样子。

    林麟眯着眼，看向那似乎隐约蒙上了一层红光的天空，用只有自己能听到的声音呢喃道：

    “一百零九个孩子吗……？”

    “还真是……正好呢……”

    “喝——！”

    一道怒喝声从其中一尊琉璃像上传来，只见林蛮的雕塑剧烈颤抖起来，脚下的琉璃小岛都仿佛被拉扯震动，众人接连色变，除了林蛮，就是有着众多人数优势的狐狸脸，都堪堪只是化开三分之二的灵甲，一直不声不响的蛮子竟然将要率先挣开琉璃束缚，这也就意味着灵池争夺战必须提前上将近小半的时间，让他们不得不将一些还未完全的准备摆在台面上。

    林蛮，人如其名，真是个蛮子！

    终于，在一声震天价般的怒喝声中，林蛮周身的灵甲片片碎裂开来，缝隙之中流转着一块块赤红色的能量，仿佛下一秒便会化为漫天的白晶碎粉猛然炸开！让林蛮获得抢占灵池的先机！

    黑暗中，三道身影猛地从缝隙中跳出，他们的手中皆是流转着道道令人恐惧的寒光，对准那即将挣开束缚的林蛮猛地刺去！

