    去县城的路说远不远，说近也不近，两人需要翻过前面的山头。

    顺着山路走上二里地，就能到官道，再顺着官道走上不远，便到县城了。

    二人路上走着，相互也熟了起来，你一句我一句的聊着！

    期间两人互相介绍了自己，小乞丐只说自己叫小岩，自小乞讨没大名！

    南燕兮也没细问，毕竟这年头，能有个称呼就不错了！

    倒是自己这名字，小乞丐直喊绕口，在嘴里念叨了几遍之后，就变成了燕子！

    南燕兮哈哈一笑，欣然接受，有个外号也挺好，燕子就燕子吧！

    说起晋安县城，这孩子顿时滔滔不绝起来，说着城里如何如何好，如何如何繁华！

    这个县城叫晋安县，隶属于大夏国昱州府境内，归上平郡管辖。

    大夏国共七州，昱州地处大夏的东南角，与东侧邻国大燕相邻。

    南侧是大海，大小岛屿星罗满布，是一个叫南海国的群岛国家，与大夏隔海相望。

    由于大夏与这两个国家关系还算不错，所以，昱州自然而然的成了三国通商的口岸，各国客商络绎不绝。

    晋安县在昱州治下，自然也甚是繁华！

    二人一边聊一边走，不知不觉的，已经爬到了那座小山的山头上。

    两人正要坐下喘口气，忽然听见前方的灌木丛里，传出几个人说话的声音！

    “二狗哥，刚刚打的真TN的过瘾，我一棍子打过去，那个小犊子就没再站起来！”

    “嘘！要死啊你，小心隔墙有耳！”

    “来来来，这是那人给的酬劳，一共是二百两银子，老子拿一百两，你俩一人五十！老子够义气吧？”

    “哎哎...好好好...二狗哥，以后有这种好事儿一定还想着兄弟们哈！”

    南燕兮暗自奇怪，这声音怎么听着这么耳熟啊？

    正想着，从面前的树丛里钻出了三个人，抬眼看见南燕兮两人，不禁一愣！

    那尖嘴猴腮的小子顺嘴叨咕了一句：“唉？这小子命真大啊，还没死？”

    为首的那二狗哥抬手就是一巴掌，嘴里怒骂道：“瞎叨叨什么！让你补一刀你不听！你看看，活了吧？”

    说完转过头，对着南燕兮两人自作温柔的嘿嘿一笑：“这位小兄弟，来来来，哥哥有话对你说！”

    南燕兮忽然明白过来，刚刚那根本就不是梦，就是这三人杀了自己！

    “这...这位大哥...你要干嘛呀！你...你不要过来啊！你再过来我就要喊啦！”

    南燕兮声音颤抖着往后退去，惊恐地眼神，瑟瑟发抖的身躯，如同一只待宰的羔羊。

    “嘿嘿嘿...喊吧，就算你喊破喉咙也没人救你的！别害怕，我很温柔哒！”

    南燕兮还没说什么，身后的小乞丐已经等不及了，张口大喊道：“破喉咙！破喉咙...”

    众人顿时一脸黑线！

    眼看这两人已经没有了退路，那二狗哥狞笑一声，从背后抽出了一把闪着寒光的匕首！

    “小兄弟，我要来咯？一会儿它进去的时候，可能会有点疼，你忍一下哦！嘿嘿嘿...”

    南燕兮一脸黑线，心说这小子不会有什么龙阳之好吧，心头不由得一阵恶心，顿时没了玩心！

    抬起头，叹了口气，指着二狗哥那把匕首道：“这匕首不错，我要了！放心，我一会儿会很温柔的！”

    说完，嘿嘿一笑，露出了森白牙齿！

    这态度一百八十度大转弯，让二狗哥不由得犯起了嘀咕。

    “这小子，怎么跟变了个人似的？”

    尤其是那笑容，让他看着心里发毛！

    攥了攥手里的匕首，二狗哥心里安慰着自己“怕什么，他还能换了个人不成！”

    回头对那两个狗腿子低声喝道：“愣着干什么！一起上！”

    说完，扬起匕首，朝南燕兮两人冲了过来！

    南燕兮却是完全不慌，将小岩轻轻往旁边一推，前一迈步，身子一低，轻松躲过了二狗哥的一击！

    紧接往起一站，借势一个下勾拳，不偏不倚的打在二狗哥下巴上！

    这一下，把那二狗哥打的两眼直翻白，身子也不自主的后仰过去。

    紧接着抬起右腿，照着那将倒未倒的二狗哥的心窝子，狠狠地就是一脚！

    直接把他踹出去五六米远，后脑勺结结实实的砸在了地上！

    身后的俩狗腿子都懵了，心想这小子刚刚还跟小绵羊似的，怎么一下子变成大灰狼了？

    一看大哥被放倒了，当即壮胆般怪叫了一声，硬着头皮朝他冲来！

    南燕兮冷冷一笑，也不着急，只等那人冲到了近前。

    瞅准机会一抬腿，刚好蹬在他正要迈出去的右腿膝盖上。

    那个狗腿子正往前冲着呢，这一下瞬间失去重心往前趴了过去。

    南燕兮顺势一抬膝盖，刚好顶在了他下巴上，那家伙身子一下就软了下去，斜斜的倒在了地上！

    接着翻身下蹲，又是一记枣核拳，直接打在他太阳穴上！

    那家伙顿时两眼一翻，晕了过去！

    这时候，另一个家伙也到了近前，一记直拳照着南燕兮面门就打了过来！

    南燕兮忙一弓腰，堪堪躲过，接着一侧身，一手吊住那家伙的手腕往前一带，对着那家伙的肋骨狠狠地就是一肘！

    紧接着就是一记漂亮的背摔！直把那贼眉鼠眼的家伙摔得四仰八叉两眼冒金星！

    随后又是一记手刀，打在他脖子的大动脉上！

    这一下，那家伙只觉得眼前一黑，也失去了战斗力！

    就这么得，三位横行乡里的五星级大杀手，被个小书生三下五除二，全部放倒在地！

    小岩此时整个人跟傻了一般，愣愣的从灌木丛走出来。

    俩大眼睛瞪得溜圆，嘴里语无伦次地念叨着：“我...我...我的天...燕子哥...你...你...你真是...太...太...厉害了吧！”

    “你什么你！瞧你那没见过世面的样子！”

    南燕兮哈哈一笑，随手给了小岩的屁股一脚：“去！搜搜他们的身！说不定有好东西！便宜不占白不占！”

    “啊？！哦哦...”屁股挨了一下的小岩，小脸儿一下红到了耳朵根，像颗熟透的红苹果！

    有些心虚的抬头瞥了一眼南燕兮，见他没再继续注意自己，这才松了口气，暗自吐了吐小舌头！

