
在这几局牌局中，雷欧虽然也是输的人，但他输得并不多，反倒他借着这几局牌局，已经摸清了这种斗兽牌的方法，同时他也掌握了在场所有人玩牌时用的小手段。

比如在这几局牌中赢得最多的阿米农教士首领的确不懂得玩牌，他之所以能够赢，完全时因为他利用自己身上的神灵神术和手旁的那本圣物海神经来作弊。

这种作弊方式很隐秘，它并不是直接修改或者更换牌面，而是影响周围的玩牌者，让它们在关键的时候出错一些牌，从而获得最后的胜局。

只不过这种方法也并不是绝对有效，至少在船长和那个昆斯坦身上的效果就差了不少。

船长因为时完全变异的眷族，身上对神力、魔力、灵能等超凡力量有着很强的抵抗力，虽然阿米农教士首领的神灵神术极为强大，但却依然无法完全影响到船长的心智，使得船长依然能够控制住出牌的种类。

只不过，船长的运气太差了，他每次拿到的牌都非常的烂，如果不是凭借他自身高潮的牌技，恐怕他也无法成为这几句牌局的赢家之一。

而船长运气差是有原因的，不仅仅船长运气差，参加这次牌局的人中除了雷欧和阿米农教士首领以外，运气都在牌局开始的那一刻全都减少了很多，至于这些减少的运气并没有消失，而是转移到了昆斯坦的身上。

运气是一种非常奇特的力量，虽然所有人都没有看到过运气，但所有人都认为其存在。

雷欧也同样无法看到运气，但他却能够通过灵视和精神网看到在场所有人身上的状态，他能够明显的感觉到周围众人的身体状态，在牌局开始的时候出现了一次巨大的波动，其他人都呈现出明显的下降趋势，只有昆斯坦呈现出了上升趋势，并且他还能够感应到造成这一切的原因是雷欧留意到的那个玉石管子。

这也让雷欧对这个玉石管子更感兴趣了，毕竟一个能够无声无息抽走他人身上运气，注入使用者身上的灵能奇物，实在罕见，就算是在宇宙中也从未听闻过。

此刻的局面对昆斯坦非常有利，因为他能够明显感觉到一股能量波动正不断的从那玉石管子中散发出来影响着周围的人，也包括他。

随着几次赌局获胜，阿米农教士首领身上的神力波动变得有些混乱，想来已经开始收到玉石管子中的力量影响了，而雷欧因为身上的神力印记实在太多，加上高达九级灵能者的意志，玉石管子的力量对他的影响几乎没有，他已经看到这桌牌局到了最后会是一个什么样的局面了。

牌局依然在继续，而牌局的走势如雷欧预估的那样，大约过了半个小时左右，周围其他普通人都提前出局了，他们根本无法承受玉石管子的能量影响，到了最后甚至胡乱出牌下注，之前赢得一切全都吐了出来，甚至还搭上了自己的筹码。

不过，这些人本身也都是意志坚定的人，虽然在牌桌上受到了影响，但当他们面前的筹码都输光了以后，却能够忍住冲动继续牌局，而是脱离牌桌，做到旁边看牌桌上剩下的四人继续牌局。

从筹码数量上来看，雷欧自然是最差的，他从一开始就没有赢过，虽然每一局输掉的数目并不是很大，但加起来的话，到现在已经差不多输了一半。

而老船长虽然始终都在赢，但只要是明眼人都能够看得出，他每一次牌局都是竭尽心力的算计着桌面上的牌局，脸色显得越来越苍白，感觉到他已经精神耗费过大，快要撑不住了。

至于昆斯坦的情况应该是最好的，他从一开始都在赢牌，最近几局更是大杀四方，将其他人的筹码都赢到了手中，使得他面前叠加的筹码变得最多。

然而，阿米农教士首领的局面也不被众人看好，因为最近几局牌他都是在输，只不过因为他之前积累的筹码数量很大，短时间内没有出局的危险，而且他的心态似乎也很好，丝毫没有为眼前牌局的输赢有过担心。

“米顿兽群，看来这局又是我赢了，而且还是独赢。”昆斯坦一脸得以的将手中最后六张牌摊开，然后和之前出的十一张牌按照规则形状摆放了一下，组成了一套通吃牌式。

看到昆斯坦的牌势，老船长知道自己手中的几张牌根本无法赢，他露出了少许犹豫，看了看周围雷欧和阿米农教士首领放在桌面上的牌，稍微计算了一下，最终决定赌一把。

只见，他按照规矩将相当桌面筹码总数一半的筹码推了出去，然后从自己的暗牌中拿出了三张不需要的牌丢到，废牌池中，然后伸手从初始牌匣中抽出三张牌，小心翼翼的打开看了看。

在看到牌面后，他的脸色稍微失望了一下，但又庆幸的舒了口气，将手中的牌放在桌面上，然后重新摆放了一下，形成了一个牌式，说道：“守祝者森林。”

“该死的。”看到老船长的牌式，昆斯坦心中忍不住咒骂了一句，原本是通吃桌面所有的筹码，现在却老船长逃生成功，在牌局结束后，能够从筹码中抽回一成。

而另一边的阿米农教士首领显然没有老船长这样的好运，推出了换牌筹码后，换得的牌所组成的烈火献祭牌式不但比不上刚才的牌式，反倒根据新的牌式，还要他多拿出桌面总筹码数量的一成筹码，弄得现在阿米农教士首领手头上的筹码已经减少到只能进行一局初始牌式的程度了。

“看样子这局应该又是我赢了。”不等雷欧出牌，昆斯坦在看到了阿米农教士首领的牌面后，就迫不及待的做出胜利宣言。也难怪他会这样，因为雷欧从一开始就没有赢过，而这一局雷欧桌面上的牌式更是初始牌面，他手中的筹码已经不足以进行一次换牌了，所以他根本没有将雷欧放在心上。

“等等。”然而就是这样一个没有被他放在心上的人却出言阻拦，并且在他露出不悦之色之前，将桌面上压着的那几张初始牌掀开，快速的混合其他牌组成了一套牌式，说道：“不好意思，是统御荒原，这一局我赢了，而且诸位还需要另外支付筹码。”

“什么？统御荒原？”不仅牌桌上的几人露出了惊讶的神色，就连牌桌周围其他观看牌局的人也都惊讶的站起来，仔细的看向雷欧面前的牌式，并且心中暗道雷欧的运气实在太好了，连这样的绝牌都能够抓到。

统御荒原这个牌式是一个很鸡肋的牌式，牌式本身是环境牌式，等级很低，除了能欧赢少数几套环境牌式以外，其他牌式都能够压住它。

但这套牌式在一个特定的环境下，却能够成为一套终结牌式，这个环境就是其他所有牌局参与者的牌式都是荒原牌式，并且牌式中必须有荒原的兽、林和献祭三种牌式，就像是现在牌桌上的牌式。

最重要的是这套牌式的持有者，不仅仅能够获得桌面上所有的筹码，而且其余牌局参与者还必须付出相当于这些筹码一成价值的附加筹码。

也就是说，现在老船长和阿米农教士首领直接出局了，雷欧手上的筹码数量直接从最少，变得和昆斯坦差不多。

在场所有人都对这一局牌的变化感叹不已，也非常兴奋，就仿佛他们是赢牌者一样，这就是斗兽牌的乐趣，随时都会有一局翻身的情况发生，这种不确定性的胜利很是让人沉醉。

在拿出附加筹码后，已经清空抽卖的阿米农教士首领和老船长都离开了牌桌，没有再继续牌局，对于未能得到想要的东西，还付出了手头上的好东西，他们虽然感到遗憾，但却能够忍住继续下去的冲动和贪念。

不过，在离开牌桌后，老船长和其他普通人一样留在了娱乐舱室内，等待这局牌局最后的结果，而阿米农教士首领则直接离开了舱室，就连它之前拿出来的那本海神经也没有多看一眼，仿佛毫不在意这些东西似的。

“我们继续吧！”情绪变得有些浮躁的昆斯坦迫不及待的朝雷欧说了一声，而且还不等雷欧做出回应，就示意船上的荷官拿出一套新牌，重新清洗，整理，开牌。

对此，雷欧也没有在意，他依然不紧不慢的只拿出初始筹码，一局局的和昆斯坦玩，除了少数几局他会加码以外，其余的牌局他都是直接翻牌，让昆斯坦赢得初始筹码。

虽然雷欧看上去输多赢少，但他通常都是输少赢多，牌局进行了一段时间后，他面前的筹码不但没有减少，反倒多了很多，数量已经远远超过了昆斯坦手中的筹码。

“这样玩下去太没意思了。”昆斯坦似乎变得越来越浮躁，看到雷欧再次付出初始筹码结束这局牌局后，忍不住说道：“我们一局牌结束怎么样？”

听到昆斯坦的建议，雷欧稍微想了想，然后指了指自己桌面上的筹码和昆斯坦面前的筹码，说道：“你手中的筹码好像不够了。”

“没关系，我还有其他珠宝原石，我能够换取足够的筹码。”昆斯坦见雷欧意动，便立刻说道。

“抱歉，我对你其他的珠宝没有什么性趣。”雷欧摇了摇头，然后指了指昆斯坦手边的玉石管子，说道：“如果你要换筹码的话，就直接用那东西换吧！”

听到雷欧的要求，昆斯坦脸色变得有些难看，手更是保护性的盖在了玉石管子上，仿佛雷欧现在要抢夺似的。

“没关系，你如果不愿意就算了，我不会强求，我们现在继续吧！”雷欧轻松的笑了笑，随手将一个初始筹码放在了桌上。

昆斯坦脸上露出了犹豫的神色，而雷欧也没有催促对方，要了一杯酒一边喝着，一边等待着对方作决定。

虽然对方现在还在犹豫，但雷欧却很清楚，对方最后的答案是会答应自己的提议，因为留给对方的时间已经不多了。

任何一个人使用超出自己极限的力量必然需要付出一定的代价，对面的昆斯坦只是一个普通人而已，他却利用那玉石管子使用了超常的神秘力量，自然也需要付出一些代价，哪怕这个代价并不重。

雷欧不清楚对方会付出什么代价，但他却能够感受到对方身上的能量波动正在减弱，而且一同减弱的还有身体的健康状况。

“好！我就用它作筹码。”犹豫再三后，昆斯坦终于抵挡不了桌面上这些巨额筹码的诱惑，将手中的玉石管子连同石盒往前推了一下，说道。

雷欧看到对方答应赌局，不由得皱了一下眉头，因为他感觉到了对方答应赌局的同时，整个人的气息状态似乎提升了很多。

看到这里，雷欧的视线落在了那玉石管子上，超常的视力让他轻而易举的就看到昆斯坦的手指似乎受了伤，并且伤口的血液被抹到了那个玉石管子上。

见此情形雷欧笑了笑，一边示意荷官发牌，一边暗中施展了一个被他改良过的亚登法印，以前的亚登法印是魔法陷阱能够对进入其中的人造成一些伤害和限制，但经过他的改良后，亚登法印变成了一个类似灵能干扰器的作用，能够驱散法印范围内，任何一种强度不超过法印的超凡力量。

所以，当雷欧施展出亚登法印的时候，赌桌上的一切超凡力量都被驱散了，就连那玉石管子赋予昆斯坦的力量也都被驱散了。

昆斯坦只是普通人自然不知道让他无往不利的力量被驱散了，他只能感觉到自己的身体变得有些虚弱，而他认为这是正常现象，毕竟他以前使用玉石管子后也过同样的状态。

所以他感觉到时间不足了，所以不断的催促荷官快点发牌。

就在荷官将两个人的牌发完以后，雷欧看了看手中的牌，笑了笑，不等对方看完，就直接将所有的牌摊开，组成牌式，然后说道：“抱歉，这次米顿兽群在我手中了。”

昆斯坦看到雷欧的牌面，又看了看自己的牌面，他很清楚自己就算是换牌的话，恐怕也输了，一时间他无力再支撑疲惫的身体，瘫软再了椅子上，整个人目瞪口呆的像是傻了一般。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="48493223"  chaptername="第五百五十九章  通吃">加入书签</a>
</div>
