    清晨，白露微凝。

    乔恩准时睁眼。

    简单洗漱过后，他来到宽敞的庭院，开始了每日必做的修行。

    吸气，呼气。

    波纹渐起。

    道道金色的电弧在体表跃动。

    不远处，富冈义勇双臂抱胸，目不转睛地盯着乔恩呼吸吐纳，神情若有所思。

    没过多久，善逸也迷迷糊糊的起来了。

    见到庭院中的两人，他揉揉眼睛，“乔恩大哥，义勇先生，你们这是？”

    “小金毛，你来的正好，哥哥我教你点儿东西。”乔恩招招手，就当看不见富冈义勇似的，“等你学会了，保准你变成独当一面的强者。”

    听到这话，善逸懵了。

    “那个......我只是起来上厕所......”

    乔恩一瞪眼睛，“少说废话，给我过来！”

    “是！”

    善逸心里发苦。

    怎么早起尿个尿也能被逮啊?

    “双腿分开，挺胸抬头，控制呼吸节奏，吸气，呼气，吸气，坚持十秒，呼气......”

    波纹气功和鬼灭呼吸法在本质上极为相似。

    在乔恩的悉心指导下，善逸很快就进入到无我状态。

    富冈义勇暗自心惊。

    “此等法门，本该是流派不秘之传......不，就算是鳞泷先生的水之呼吸，也远没有这人随意传授给那金发少年的深奥！”

    沉吟良久，富冈义勇缓步上前，面无表情的打了声招呼，“特席，早上好。”

    鬼杀队特席，乔恩的新身份，地位与产屋敷耀哉齐平。

    “早上好。”

    乔恩笑了笑，指指善逸身边，“你也跟着练习吧。”

    “遵命。”

    富冈义勇正有此意。

    按照乔恩传授的‘无名呼吸法’，他轻轻闭上双眼，当即沉浸到玄之又玄的忘我之境。

    好比久居峰顶，意外吸到一口罐装氧气，我妻善逸和富冈义勇这种修习二流呼吸法的人，一接触到正宗的波纹呼吸法，哪能不上头？

    不知过了多久，善逸和富冈义勇悠悠醒转。

    回过神，小金毛满脸欣喜，正想寻找乔恩的身影。

    忽然，他面色一变。

    “不好，要出来了！”

    富冈义勇：？？？

    另一边。

    “乔恩阁下，犬子和小女给你添麻烦了。”产屋敷耀哉微笑中带着深深的歉意，“你们几个，还不快过来。”

    “是。”

    小朋友们不敢违逆父亲的话，老老实实跪坐到父亲身后。

    乔恩摆摆手。

    “不麻烦不麻烦，和他们一起玩儿，我也很开心。”

    产屋敷辉利哉、产屋敷雏衣、产屋敷彼方、产屋敷杭奈、产屋敷日香，五个小家伙就和一个模子里刻出来的一样，个顶个的乖巧。

    面对这些可爱的人类幼崽，乔恩选择了以零食投喂。

    来自现代社会的味道哪里是大正时代的小孩子能抵抗的住的？

    才一个上午的时间，产屋敷耀哉的子女们就沦陷在巧克力和干脆面中了。

    “辉利哉，你带妹妹们先去别的地方，为父有正事和乔恩阁下相谈。”

    产屋敷耀哉轻声开口。

    闻言，长相清秀的产屋敷辉利哉听话的带走了四个和服萝莉。

    等屋内只剩下乔恩和产屋敷耀哉，这位鬼杀队掌控者才笑着开口道：“阁下昨晚休息的可好？”

    “还行。”乔恩笑了笑，“要是没有人在隔壁监视我就更好了。”

    产屋敷耀哉微微欠身。

    “这是必要的防备，还请阁下见谅。”

    乔恩表示理解，“毕竟是来路不明的海外人士嘛，换成是我，都不敢让这种人进家门。”

    产屋敷耀哉掩嘴轻笑。

    笑了几声，他脸上闪过一丝痛苦之色。

    来不及解释，产屋敷耀哉从怀中扯出手帕。

    一阵猛咳，洁白如雪的帕面印上了几点血渍。

    等喘匀了气，面色苍白的产屋敷耀哉收起手帕，淡淡开口道：“因为和鬼舞辻无惨血脉相连，遭受上天诅咒的产屋敷家族从未有男丁活过三十岁，我的时间不多了......”

    顿了顿，他又道：“正因如此，我才会同意阁下加入鬼杀队。

    在你身上，我确确实实看到了许久不曾看到过的‘光’。”

    光？

    乔恩微楞。

    随即，他反应过来。

    产屋敷耀哉感受到的应该是生命波纹吧。

    “您指导义勇练习呼吸法的事，家仆已经和我说过了。

    乔恩阁下，如若不弃，还请成为鬼杀队所有队员的导师。

    如此一来，就算没有我......

    咳咳咳咳。”

    话说一半，产屋敷耀哉又咳嗦起来。

    乔恩犹豫几秒，起身走向产屋敷耀哉，轻道一声‘失礼’，把手放在了对方的后背。

    呼吸节奏骤变。

    金色波纹顺着手臂涌入产屋敷耀哉体内。

    宛若阳春融雪，这位鬼杀队掌控者的脸色肉眼可见的红润起来。

    “不愧是海外异士，乔恩阁下，多谢。”产屋敷耀哉十分感激的颔首致意。

    “可惜治标不治本。”

    乔恩遗憾的摇摇头。

    想要净化产屋敷家族的诅咒，诛杀鬼舞辻无惨是唯一的办法

    “治标就够了。”产屋敷耀哉扬起嘴角，“那么，关于我刚才的请求？”

    “鬼杀队特席导师么......”

    乔恩沉思片刻。

    忽的一笑。

    “我同意了。”

    “太好了。”产屋敷耀哉大喜，“不瞒您说，昨晚我就已经给所有‘柱’级队长飞鸦传信。

    算算时间，他们也快到了。”

    无巧不成书。

    产屋敷耀哉语落的瞬间，庭院中传来了一声元气满满的呼喊。

    “主公，我来了！”

    来者显然和产屋敷耀哉极为熟识。

    不等仆人通报，便自顾自拉开了障子。

    “杏寿郎，好久不见。”

    产屋敷耀哉招招手，轻声介绍道:“这位是乔恩阁下，鬼杀队新晋特席，地位与我相同。”

    “乔恩阁下，这位是鬼杀队“炎柱”，炼狱杏寿郎。”

    特席？

    满头红发的炼狱杏寿郎微微一愣，沉声道：“恕我直言，主公，鬼杀队中，无人能与您地位相等！”

    说罢，炼狱杏寿郎看向乔恩。

    “虽然不知道你是从哪儿冒出来的，但鬼杀队只能有一个主人。

    为了主公，我愿赌上自己的性命。

    你，可敢与我一战？”

    这种标准的热血漫展开让乔恩有些始料未及......

    向来都是我乔某人主动挑事。

    小伙子，你路走窄了。

