    　　见到大长老和儿子，方表顿时急忙迎了上去：“怎么样，有发现没？”

    　　“家主，我和少爷在大门上检查了所有离席的宾客，上至贵宾，下至城民，都未见到冰神他老人家的身影。”

    　　“爹，会不会冰神并未离开府邸？”方坤问道。

    　　方表眉头大皱，大长老是见过冰神的，有他守着出口排查宾客，自然不会有任何问题，莫非，冰神他老人家真的没有离开过？

    　　“家主！”

    　　此时，方家二长老也赶至大殿，行了一礼后，急忙道：“已经查过冰神的房间，一些简单的行李都还在，我也问过苏颜小姐，冰神并未和她们道过别。”

    　　“那便是奇怪了。”

    　　正堂旁边的坐椅之上，柴荣老先生闻言不禁站了起来：“这外面不见出去，这里面又找不到人，难不成，冰神还能突然人间蒸发了不成？”

    　　面对如此发问，一帮人急在心头，可又不知如何作答。

    　　是啊，该查的地方都查了，就差把方家给挖个底朝天了，可问题是确实没有冰神的身影。

    　　但出口的地方也盘过，甚至还专门清点了人数，大长老几人几乎可以拍着胸脯保证，冰神绝对没有离开过方府。

    　　那他去哪了呢？！

    　　“大长老！”方表突然眉头一皱。

    　　大长老急忙弯身而道：“在！”

    　　“封锁大门，再加派人手给我找，若是没找到冰神，方家所有人彻夜不得休息。”

    　　“是！”

    　　大长老赶紧一挥手，带着一帮人下去了。

    　　方坤眉头一皱：“爹，若是彻夜不眠，明日大婚……”

    　　话才说一半，方表恶狠狠的眼神已经狠狠的瞪向了方坤，以至方坤整个人被吓的愕然闭嘴。

    　　都什么时候了，还提个屁的婚礼。

    　　是，大婚对于方家而言，确实是重中之重。

    　　但那也要看跟谁比！

    　　如果跟冰神比起来，那算得了什么？

    　　明天结不成，后天可以，后天不行，大后天也可以。

    　　它始终代表的是方家的未来啊！

    　　可冰神不一样，他代表的是现在！

    　　若是突然没了他，方家现在有多乐观？

    　　是，绝对也不会悲观，但起码它不会好到让柴荣收方坤为徒这个份上。

    　　尽管柴荣从未说过没有冰神便不收方坤，但像方表这种老江湖，又怎会不明白其中的厉害？若是柴荣真不因为冰神和方家的关系，他在之前参加婚礼的时候便会直接表明收徒之意，何以非要等到冰神突然现身在方家以后再提？！

    　　柴荣也不过是看到了他方家如今的强势和未来的可期啊。

    　　可是，若是冰神没了，他方家还有如今吗？

    　　没有，没有，方家只会有可期的未来而已！

    　　人，不怕没有希望，怕的是看到希望后又没了，而方表显然正在经历！

    　　“是，孩儿明白，孩儿这便带人继续寻找冰神。”微微一个弓身，方坤赶紧带着人也退了出去。

    　　只是，刚走一半，方表突然出了声：“等一下！”

    　　“父亲还有何事？”方坤回身疑惑问道。

    　　“我听侍女说，宴会期间，你押了两个人进牢房？”方表问道。

    　　方表身为城主，眼线自然众多，尤其是冰神不见以后，更是有人将这一小事汇报给了他。

    　　本来，他也并未放在心上，但现在找不着人，便不由多想。

    　　方坤也自然知道父亲问这事的含义所在，索性直接了当的回道：“是，不过，只是些地痞流氓罢了，绝非冰神他老人家。”

    　　听到这话，方表点了点头，挥挥手，示意他可以下去了。

    　　望着方坤离开的背影，方表微微望向殿外，不由眉头微皱，心里嘀咕：我的冰神老人家啊，您这究竟是去了哪里呀？！

    　　而此时，韩三千那头……

