    “千帆的话，你的机会最大，不到关键时候，不要轻易暴露自己真正实力。”

    东皇白衣脸色凝重的说了一句。

    明天的比赛，可不是开玩笑的。

    对上熟悉的对手倒是还有机会活着，但是就怕遇见那种特别强大的对手。

    一旦对方爆发出一定的实力，有些人甚至连认输都来不及，就被人斩于马下。

    “我们知道了。”

    东皇海几人都点了点头。

    走到山脚下的时候，不巧遇见了慕容家族的人。

    云千帆的目光落在了慕容傲的身上，眼神微微有些冰冷。

    后者似乎察觉到了他的目光，回头看了过来。

    当发现是云千帆的时候，嘴角微微上扬。

    用着流利的神州话，抱拳道：“敢问可是云千帆云兄？”

    顿时，一行人的目光都落在了慕容傲的身上。

    当时慕容傲那诡异的攻击，在众人的心里都留下了不可磨灭的印象。

    放眼这一天的比赛，也就是他的那一场，最让人注意。

    “是，阁下就是慕容兄吧？”

    云千帆冲着慕容傲抱了抱拳。

    人敬我一尺，我敬人一丈。

    “如果我猜的没错的话，云兄应该有些话要和我说，不妨我们饮酒畅谈一番如何？”

    慕容傲似乎猜到了云千帆要问什么，微微一笑，主动发出了邀请。

    而云千帆也点了点头，既然对方知道自己要问什么，很显然对方是知道神迹这个组织的。

    当然了，这里人多耳杂，不适合说话。

    “大哥，大长老，海子哥，白衣长老，你们就先回去吧。”

    众人闻言，看了慕容傲一眼，随后才点了点头。

    慕容傲也对家族中的人点了点头，随后和云千帆并肩而行。

    两人来到了一家距离酒店不远的酒馆，找了一个靠窗的位置坐下。

    “云兄，我猜你想问的应该是有关于神迹组织的消息，可对？”

    慕容傲一边说话，一边给云千帆倒酒。

    “慕容兄说对了，之前你们家族中，有一个叫做慕容安仁的，参与了沧澜洲和雪州进攻我神州的大战。”

    “双方的首领，是神迹的人！”

    说到这里，云千帆眼中露出了一抹寒意。

    对于神迹，他是见一个杀一个，绝不留情。

    “我知道这件事！”

    “这件事参与的人员是家族中一个管事，他已经被家族处罚了。”

    “不过，我可以告诉云兄的是，神迹组织和世界上各大家族，都是合作者，互相谋取利益罢了。”

    “当然了，我们慕容家族也不例外，不过这件事，家族中并不知晓，所以希望云兄可千万不要误会。”

    说完，慕容傲已经将酒杯端了起来。

    “这杯酒，就当做是我慕容家的赔礼了。”

    话落，当着云千帆的面一饮而尽。

    云千帆也不是小肚鸡肠之人，人家都主动道歉了，那这件事也就算是过去了。

    “慕容兄客气了。”

    说话间，也将酒端起来喝光。

    吃了一口菜，慕容傲才缓缓开口。

    “云兄，其实我对神迹组织知道的并不多，有很多还是家族中的长辈告诉我的。”

    “可以这么说，神迹这个组织，远远超过云兄你的想象。”

