    闫佳佳和那个导演在一起之后，就没再出去工作，现在两人闹掰了，她被赶出来，没有钱，也没有地方住。

    和王超说的一样，受了些苦，她就想起了谢竹星的好。

    谢竹星让她先住下，反正她的东西也都还在，从箱子里拿出来就能用，然后他就拿了几件自己的衣服要走。

    闫佳佳当然是想留他的，他说楼下哥们儿在等，没给她再说其他的机会，就匆匆离开了。

    他不是要吃回头草的人，分开就分开了。

    何况他也发现他可能并没有太喜欢闫佳佳，他手机里连一张闫佳佳的照片都没有。

    ……“你那么喜欢她，手机里还能没她照片？”

    和王超一起回了王超的住处，王超又叨叨了几句闫佳佳的坏话，他也没吱声。

    明天还要练歌练舞，两人就睡下了，一夜无话。

    接下来几天，两人早出晚归，往返于公司和王超家，练唱练跳，和集训时几乎也没什么区别。

    期间闫佳佳打过两个电话给谢竹星，问他住在哪里，什么时候回去，他都说有工作，等忙完再说。

    到了拍摄宣传照和宣传视频这天。

    段一坤带着六个年轻人先去做造型，人靠衣装，被造型师捯饬个把小时，几个人统统旧貌换新颜，本来就都颜值在线，有了造型加持，越发帅气逼人。

    拍摄其实还是很辛苦的，大家都没什么经验，get不到摄影师的要求，一套照片拍下来，个个腰酸脖子疼。离开摄影棚的时候，王超是挂在谢竹星身上出去的。

    视频的拍摄还好些，比起静态硬照，大家都更擅长动态表现，谢竹星秀舞蹈，王超弹钢琴，季杰说rap，程曜唱歌剧，高思远变小魔术，杨萧穆耍了一段双节棍。

    显然段一坤早在选人的时候，就已经规划好了以后在这个组合里，每个成员将会是什么样的角色定位。

    忙了一整天，终于完成了所有的拍摄，大家几乎都累得直不起腰来，连表达兴奋的力气都没有。

    段一坤毫不吝啬的表扬道：“初次拍摄就这么顺利，大家的表现都非常好，给你们自己鼓个掌吧。”

    他带头，几个年轻人一起鼓了鼓掌，虽然很累，可脸上都挂起了发自真心的笑容，是为自己骄傲，也是为一起努力的队友们加油打气。

    段一坤又说：“这几天再好好练练主打歌和舞蹈，下周二录音，周三拍MV，大家还是要保持最好的状态。另外，从下周一开始，公司官网和官方微博上，会开始同步发布你们的个人宣传照和宣传视频，一天发布一个，到周日正好发大合集，公司当然会大力宣传，你们也可以发动亲友，一起轮热度了。”

    成员们的开心和激动溢于言表。王超自然也是高兴的，他歪靠在谢竹星身上，能感觉到谢竹星的呼吸也变得急促了，他拍了谢竹星的背一下，谢竹星看看他，两人相视而笑。

    高思远举手问道：“坤哥，是按什么顺序发布宣传？我看看我在周几，好提前和亲友说。”

    段一坤道：“谁在前在后其实影响不大，公司对每个人都会花一样的心思去宣传，但是也怕你们多心，宣传就按年龄顺序来，小谢首发，程曜收尾，你们有什么意见，也可以提出来。”

    这样其实挺公平的，大家纷纷表示没有意见。

    段一坤道：“明天放一天假，我再说最后一件事，说完你们就能回去休息。上次说了要选队长，你们还没想好吗？想好快点发微信给我，开始宣传之前就要确定的。”

    回去前，六个人热络的告别，大家都感觉到，这个组合的关系在渐渐变得融洽起来。

    男生们要建立友谊，没有什么比一起并肩努力过更快了。

    回到家，王超鞋也不换，直接往沙发上一趴，哼哼唧唧的说腰酸腿软浑身疼。

    谢竹星也不理他，坐在一旁看手机，反正从开始集训拉筋到现在，他几乎每天都来这么一出。

    王超哼唧够了，趴在那说道：“哎，明天放一天假，你回去把东西搬来。”

    谢竹星道：“我约了房屋中介，明天去看房子。”

    王超嗖一下爬起来，急眼道：“看啥房子？你不住我这儿啊？”

    谢竹星道：“不是跟你说过了吗？我不想听人家说闲话。”

    王超道：“少咧咧，你都住好几天了，要说闲话他们早说了。”

    谢竹星道：“怎么没人说？昨天思远还问我了。”

    王超不爽道：“他问你啥了？”

    谢竹星说：“问我法拉利开起来有什么不一样。”

    王超不高兴，道：“他咋那么烦人呢！”

    谢竹星看他一眼，说：“你又忘了，坤哥让你别说东北话，钢琴小王子。”

    王超：“……他更烦人！”

    谢竹星说什么也不肯留下和他一起住，他只得作罢，气呼呼的骂了高思远半天。

    楼上的几间房都锁着门没收拾，还盖着防尘布，这几天谢竹星都和他睡一张床，反正他的床比谢竹星家里那张大多了。

    睡前，他看见谢竹星在聊微信，也不管人家愿不愿意，就凑过去看，看对方的头像和名字不像是女的，才说：“别跟你前女友聊啊，让我看见你试试。”

    谢竹星：“……你要干嘛？”

    王超理所当然道：“不干嘛，你要跟她和好了，我就不跟你玩儿了。”

    谢竹星：“……”那还是赶紧和好吧。

    王超又道：“你给坤哥发微信了吗？”

    谢竹星没想起来：“给坤哥发什么？”

    王超抓住他的手臂，道：“选队长啊，你想选谁？”

    谢竹星看看他，他一双眼睛圆溜溜的盯着自己看……明摆着是想让选他。

    谢竹星感到不可思议，道：“我说你这么懒，当什么队长。”

    王超道：“我才不稀罕当队长。”

    谢竹星道：“那你选了谁？”

    王超道：“你啊，我已经给他发了微信了，你看。”

    他把手机拿过来给谢竹星看，他的确给段一坤发了消息，说“我选小谢”。

    谢竹星道：“我也不想当队长。”

    王超道：“为啥呀？”

    谢竹星道：“麻烦，事儿多。”

    王超若有所思，又问：“那你选谁？”

    谢竹星打开微信，点了段一坤的头像，对话框里是空白的，他还没和段一坤发过微信。

    王超盯着他的手机看。

    谢竹星写了“我选王超”，又点了发送。

    王超眉开眼笑的躺了回去。

    谢竹星：“……”

    和小学一年级选班长一样，我选了你，你也得选我，这样才能证明：你是我的好朋友。

    “明天早上别叫我，我不跟你一起去看房子，我回趟家。”王超在旁边说，“还有，看哪个房子好就就住哪个，别抠门儿舍不得房租，钱不够，我给你。”

    谢竹星瞥他一眼。

    他嬉皮笑脸的补了句：“就算我借你，行了吧？知道你不稀罕我的钱。”

    他翻过身要睡，背对着谢竹星，说：“哎，你就当我钱多没处花，只当扶贫了。”

    谢竹星：“……”

    他忍不住，抬腿踹了王超屁股一脚，倒是收着力道，没用多大劲儿。

    王超没觉得疼，就觉得奇怪，回头道：“你干嘛呀？”

    谢竹星一本正经的胡说八道：“腿有点抽筋。”

    王超就信了，坐起来帮他捏了两下，傻兮兮的问：“好点了吗？”

    谢竹星：“……好了。”

