
　　“你……”

　　苏浩忍着怒火，他没料到唐凡敢这样和他说话。

　　一直以来，他都把莫妍当成自己的女人，可没想到她现在被别的男人搂在怀里！

　　而且听他那意思已经和莫妍睡在一起了？

　　苏浩看向莫妍，问道：“莫妍，他到底是谁？”

　　莫妍知道苏浩在想什么，解释道：“苏浩，你别误会，他是……”

　　“我是她的安全顾问，也是未来的老公！”唐凡哈哈一笑，挑衅地看着苏浩。

　　“就凭你也配！”

　　苏浩相信莫妍的为人，从她的话中可以判断出这两人应该不是那种关系。

　　这个混蛋摆明了是想英雄救美！

　　他苏浩一向是踩着别人来显示自己的地位，没想到今天反而成了被踩的人，他实在咽不下这口气。

　　苏浩的心中已经对唐凡动了杀心。

　　苏浩整理了一下领带，冷笑道：“看在莫妍的面子上我可以饶恕你的无礼，我最后再说一遍，滚开！”

　　“什么？我没听清，你过来说……”

　　唐凡伸出手指勾了勾。

　　“我让你滚！”苏浩上前一步，十分傲慢。

　　“要滚的是你吧！”

　　唐凡扬手就是一巴掌，狠狠抽在他的脸上。

　　“啪！”

　　唐凡都没怎么用力，苏浩就被打得原地转了一圈。

　　他知道对方没有功夫，不然早就下死手了。

　　苏浩的嘴角都流血了，满脸不可思议。ŴŴŴ.23sk.com

　　莫妍也呆住了，她没想到唐凡会动手。

　　唐凡本来也没想打人，可他一看苏浩就觉得不爽，这家伙给他一种阴森森的感觉。

　　“你敢打我，你……你等着！”苏浩目光阴毒，看着唐凡仿佛看着一个死人。

　　“苏浩，你我不合适，我劝你不要在我身上浪费时间了！”

　　莫妍站在唐凡身边，拉着他的胳膊说：“唐凡是我的弟弟，他是为了保护我才这样的，你走吧。”

　　莫妍说完，拉着唐凡就走。

　　“好，很好！”

　　唐凡是吧，敢从我手上抢女人，我要你好看！

　　苏浩知道现在不是动手的时候，以他的本事，想弄死唐凡就如同捏死一只臭虫。

　　苏浩上车之后，对司机说道：“给我查一下这小子，我要弄死他！”

　　“请少爷放心！”司机立刻答应下来。

　　此时，他们都没有发现墙角躲着一个人，那人见到唐凡后一脸兴奋，马上拿出手机报告。

　　他是八极门江北堂堂主沈雄的徒弟，沈雄派他过来盯着唐凡。

　　回到别墅后，莫妍拉着唐凡坐在沙发上，责怪道：“你太冲动了。”

　　唐凡笑道：“我是你的保镖啊，只要我觉得有人欺负你，就会出手。”

　　“他是苏家的公子，我怕他报复你。”

　　“放心吧，大不了我灭了苏家！”

　　“你呀，苏家可没那么容易灭掉！叶萧云金、鲁苏古莫，这八大家族无论哪一家都有传承，你以后要小心了。”

　　“我说过的，要让你们莫家成为省城第一家族！”

　　虽然这话听起来很可笑，可是唐凡却一脸认真。

　　莫妍内心一阵感动，她伸手揉了揉额头，目光迷离。

　　“对了，康伯不在吗？”

　　唐凡还记得莫妍身边那位深不可测的老者。

　　“康伯陪我爸出国谈生意去了。”莫妍解释道。

　　唐凡知道莫妍不愿意谈家里事，便问道：“你晚上陪苏浩喝酒了？”

　　莫妍解释道：“苏家的玉石生意做得很大，今天晚上是两家公司的活动，结束后他非要送我回来。”

　　“哼，看来他早有预谋！”

　　“这种应酬我也是没办法。”莫妍一脸委屈。

　　唐凡起身道：“你躺床上，我把你体内的酒精排出来。”

　　“好。”

　　莫妍体验过唐凡的推拿功夫，老老实实趴在了床上，挺翘的身材在床上形成了起伏的波浪，令人怦然心动。

　　唐凡干咳一声，心想也难怪苏浩会对她着迷了，单凭这副背影就不知道迷倒多少男人。

　　“嗯……”

　　当唐凡的手碰到莫妍背上的时候，她浑然不觉地发出了一声长长的吟叫，软柔的身体扭动如蛇。

　　太勾人了！

　　唐凡暗暗叫苦，这要是定力差的男人，听一听这声音就受不了了。

　　“继续啊，别停……”

　　莫妍还不知道自己给唐凡带来了多么大的冲击，发觉到他手停下以后，意犹未尽地说道。

　　“这就来。”

　　唐凡深吸了一口气，双手掐住她纤细的小腰，利用真气催动着她体内的酒精。

　　“哦……”

　　莫妍的反应更大了，全身麻酥酥的。

　　“老实点！”

　　唐凡一巴掌拍在她翘挺挺的部位，把莫妍拍得一机灵。

　　“讨厌，太舒服了嘛！”

　　唐凡一听这小声，成就感爆棚，专挑她的敏感部位下手，顿时房间里叫声不断，旖旎非常。

　　莫妍也知道自己这样容易让人误会，可她就是控制不了那种舒服的感觉，甚至还有点依赖。

　　唐凡憋得很辛苦，但也很幸福，其实男人的快乐很简单。

　　在唐凡高超的手法下，莫妍体内的酒精很快就排出了体外，在真气的温养下，让她觉得轻飘飘的。

　　“我感觉精神多了！”

　　莫妍小脸红扑扑地从床上爬起来，这才发现唐凡满身大汗，好像虚脱了一般。

　　“不好意思，你刚回来还没休息呢。”

　　唐凡傻笑道：“没事，只要你舒服，我累点也值得。”

　　“那……你休息一会儿，我先去洗个澡。”

　　莫妍感觉身上黏黏的很不舒服，刚才唐凡还把她体内的杂质毒素排出了一些。

　　“好，那我们一会儿再聊。”

　　唐凡松了一口气，哪怕他定力再强，也憋得快要爆掉了，还好没被她发现。

　　他不敢再呆在房间里，下楼把后备箱里的两箱宝贝拿进了别墅。

　　莫妍洗好澡之后，换了身清凉的睡衣，刚一下楼就被客厅里那两箱宝贝惊到了。

　　“天啊，这是什么！”

　　莫妍走到那尊一尺高的千手观音玉佛跟前，张大了嘴巴。

　　“我顺路淘了点宝贝，请莫总帮忙鉴赏一下！”

　　“你这是什么运气啊，这……这好像是明永乐年间的，你又发财了！一般这个时期的佛像都是铜鎏金的，完整的玉佛可不多见啊！”

　　“能值多少钱？”唐凡最关心的还是价值。

　　“这个虽然玉质一般，但这么大的比较少见，如果上拍卖会最少也能值五千万！”

　　“你再看看其它的……”

　　莫妍拿起那套青花瓷茶具看了看，点头道：“这个是清早期的，虽然器型不大，可却是整套的，也是千万级的价格。”

　　“这两张字画虽然算不上名家，但也有一定的知名度，几百万是值的。”

　　“至于这些珠宝首饰，都是罕见的珍宝，我不好随便估值。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第37章 男人的快乐免费阅读。https://xs.23sk.com 