    霍奇不想去招惹执法团，如果原先执法团的团长还在那倒是好办，无非就是小小的威胁一下，加上金钱攻势就能够办到很多事情。

    但这样的手段对于玛格丽特来说不适用，或者说对于出身劳伦佛洛斯特家族的玛格丽特来说，霍奇早上敢干出这样的事情，不到中午就会被以冒犯贵族的罪名带走。

    虽说安黛尔女王大力扶持出身民间的各类人才，但贵族们的势力还没衰弱呢，现在的贵族们正因为女王的行为，看谁都想咬两口来彰显自身贵族权威。

    执法团给药剂师分会带来的损失不能忽视，曾经的霍奇花了好大力气才打通了执法团的关系，使得自己可以走私一些违禁品。现在玛格丽特的空降，让霍奇花费的力气都变成了无用功。

    他妈的，该死的空降领导！贵族真该死啊！

    怒火不断的刺激着大脑，但霍奇仍旧保持着冷静，局势已经不再偏向药剂师分会的此刻，作为会长的他更需要保持冷静才能不出错。

    “嗯？你似乎有什么想说的。”

    注意到了蒙面盗贼与以往不同，霍奇问向了自己手下的意见，“你有什么看法吗？”

    蒙面盗贼迟疑了一会，才开口道：“一些短视的观点，错漏很多。”

    “没关系，说吧。”霍奇端起高跟脚杯，优雅的品尝着红酒，“也许你的看法会有用也说不定。”

    既然顶头上司都那么说了，蒙面盗贼也没什么好顾忌的：

    “【卡尔】法师如果想要隐秘出售微光药膏，为什么不去【黑市】，反而走上大街一个个店铺销售？还有艾伯特之家生产的速度和数量，都远超我们名下的待生产商，那么高的生产率，是不是那位名叫墨诚的教士掌握了药膏的所有配方？”

    “还有。”蒙面盗贼继续补充道，“自从【卡尔】法师出现过一次之后，我们就再也没能找到他的踪影，并且冬堡学院之中，我们也未能探查出名为【卡尔】的法师的信息。”

    “我在想，有没有一种可能。也许【卡尔】法师和他老师的法师团并不存在，重点在那个墨诚教士那里？微光药膏有没有是墨诚教士研发的可能？”

    “……”

    平静，没有任何的声音，就连被狠狠殴打一顿的赫尔曼都放缓呼吸，看着霍奇依旧平静的平常着红酒，没有一个人出声。

    “噗嗤！”

    霍奇突然很失态的笑了起来，笑得很大声，连手里的红酒都拿不稳不断的晃荡，“哈哈哈哈哈哈哈哈，这真的是，真的，太有趣了。”

    良久，霍奇才止住笑声，擦了擦嘴角，“嗯，有些事情你接触不到，所以碰上这类事情有了错误的预估，这不怪你。”

    虽然是这样说着，但霍奇的嘴角仍旧不断的勾起，显然他对于蒙面盗贼的话还是有所反应。

    对此，蒙面盗贼没有丝毫反应，仿佛刚刚说话的并不是他一般。

    “你知道【黑市】是怎么来的吗？”

    蒙面盗贼点点头，“知道，因为有一部分商人不满女王定下的税率，所以他们在暗中串联以个人声望作为担保开设黑市，黑市之中的交易无需向女王纳税。”

    这是流传最广的版本，也是大多数人都相信的版本。

    霍奇摇了摇头，“什么商人胆敢在王都内进行无需缴税的交易？而且执法团和骑士团居然没有将其抓拿。又是什么样的商人联合起来，才会让人们相信黑市是保密的？”

    霍奇从嘴里吐出答案，很简单的两个字，“贵族！”

    只有在费尔海文盘根错节的贵族，才能开设不被追查的黑市，也只有贵族开设的黑市，才不会被骑士团的人查封。

    甚至只有贵族，才有胆子抗拒给安黛尔女王缴税，以及手底下有着大量不可见光的走私货物。

    “卡尔法师不去黑市的原因很简单，以他老师的地位肯定知晓黑市具体掌握在谁手中。而私自动用投资人物资金材料制作出了微光药膏，要是拿去黑市很容易就被查出来到底谁在贩卖，黑市的保密对的是其他人，对于贵族来说那是没有任何小秘密。”

    “一个法师团队，私自使用投资人的东西去售卖，这事被发现了对于法师的名誉来说损害极大。换我我也会专门叮嘱学生，不要去黑市售卖。”

    “至于研发微光药膏的是一个光辉教会的教士？我怎么没想到你有这样的幽默感。”

    不只是霍奇笑了，就连被打的想死狗一般的赫尔曼也在捂嘴偷笑，“不懂药剂学的阴沟老鼠……嗷！”

    刚说出声，霍奇当即操起手杖给赫尔曼来了一下，“这里没你说话的份！”

    “你把药剂学想的太简单了，一款新出现的药剂，需要法师从各类药材之中找到合适的搭配，以及最为困难的火候和手法，最终才成型。”

    “做到这种事情需要大量的药材，精密的仪器，一个拥有着对应学识的团队，以及数量众多的试药人员。如果真的是那名墨诚修士自身研发的药膏，那么艾伯特之家会在研发成功之前就因为试药而死光了。”

    “再说了。”霍奇的嘴角勾起讥讽的笑意，“一个光辉教会的教士，去研发一款药膏？他们不是向光辉祈祷就够了吗？”

    对于拥有着众多法师的安黛尔公国来说，法师这个职业的优越性已经深深的印入人们的大脑之中。

    对他们来说一款全新且高效并且还便宜的药膏，告诉他这里面没有法师参与研发，而是由一名神职者制作的？

    他们会狠狠的嘲笑你被一个低劣的玩笑骗了。

    顺带对你的智商发出鄙视。

    那种情况宛若现实之中有人告诉你蔓延全世界的病毒疫苗不是科学家和医生，专家学者等人研发出来。

    而是一名神父通过祈祷上帝赐予，第二天就在床头发现了疫苗。

    “不过你说的没错，艾伯特之家的教士，有必要调查一下。去吧，趁最近执法团忙着其他事，去找些帮会的混混去试探试探。”

