    气氛似乎缓解一些。

    南宫美骄虽然并没有直接称赞这首诗作的怎样，但这句话显然已经说明，这首诗很不错。

    能够得到这位来自京都，心高气傲的郡主殿下的夸奖，宋如月的面子自然是有了。

    本来想要发泄的怒气，也不好再发泄。

    她只得冷哼一声，斜睨着堂下躬身侍立的少年道：“将将就就, 马马虎虎。你说你不能作，这不是作出来了？在外人面前谦虚也就算了，在自己人面前，也用得着这般虚伪？”

    秦微墨在一旁弱弱地维护道：“娘亲，刚刚姐夫可能还没有想好……”

    宋如月柳眉一竖，又瞪了他一眼：“就你话多！我说他一句，你怼我两句, 我是娘亲还是他是娘亲？”

    秦微墨低下了头。

    宋如月站起身，冷着脸看着堂下的少年道：“微墨作画，你题诗，现在就去吧。如果能够想到更好的诗词，可以再多作几首。这次长公主来莫城，其他家族都争着抢着送东西，你若是为我秦府挣了脸面，我自不会吝啬。你想要什么，我就给你什么。”

    说罢，又目光一闪，冷冷地看了他一眼道：“你若是立了功，以后在府中犯下的错事，都可以将功补过！明白吗？”

    洛青舟心头一动，拱手低头道：“是。”

    宋如月摆了摆手道：“跟微墨去书房吧, 好好想一想，还有什么拿得出手的作品。今日哪儿都不要去了, 就在书房给我好好想，听清楚了？”

    洛青舟怔了一下, 正要说话, 秦微墨起身，走向了书房，低声道：“姐夫，快进来……”

    宋如月板着脸，冷眼看着他。

    洛青舟没敢再多说，跟在秦二小姐的后面，走到书房门口，犹豫了一下，方脱掉鞋子，走了进去。

    宋如月看着门口那双鞋子，眼角不禁抽搐了一下。

    南宫美骄也站起身道：“可惜，没人懂军事和打仗的事情，长公主从小就酷爱看兵书和各种关于战争的书籍，很多打仗的计谋都是从书里学来的。若是有人献上一本那样的书，想必长公主会兴奋的睡不着觉也要看完的。”

    宋如月收回看向书房的目光，道：“美骄，要不，我们去外面的书店看看？”

    南宫美骄摇了摇头：“大炎关于军事的书，长公主十二岁之前就看完了, 不用去浪费时间了。随便送点东西就好了，姨母没必要太苛刻。”

    “哎……”

    宋如月叹了一口气：“走吧，去川儿那里看看，你刚刚不是说想去看看他练武吗？”

    两人一边说着话，一边走出了客厅。

    在众丫鬟和嬷嬷的簇拥下，从走廊下去。

    走到院子里时，宋如月回头看了一眼书房那紧闭的窗户，眉头微微蹙了蹙。

    南宫美骄突然问道：“姨母，姐夫和小姨子共处一室，孤男寡女，你就不担心吗？”

    宋如月目光凝了凝，冷笑道：“有什么好担心的，谅那小子也不敢做出什么出格的事情。”

    南宫美骄看了她一眼，笑道：“他没来时，姨母和微墨一唱一和，各种夸赞。他一来，姨母就冷了脸，各种喝骂。姨母，你这是真把他当成自己家里的人了吗？”

    宋如月嗤笑一声道：“什么家里人，他一个入赘的，也配？我夸他，是顺着微墨，不想惹微墨不开心；我骂他，是怕他得意忘形，不知好歹！”

    南宫美骄笑了笑，道：“可是微墨的书房，与睡觉的房间连在一起。据我所知，连姨夫都从未进去过，不是吗？”

    宋如月没有再说话。

    南宫美骄也没有再多问，只得轻声说了一句：“看的出来，他一来，微墨的眼睛里就有了光。之前微墨跟我说话时，还在咳嗽，他一来，微墨就好了。姨母，我想，我知晓伱的意思了。”

    宋如月在门外停下了脚步，目光望向了远处的雪花，沉默半晌，方低声道：“大夫说，那丫头……可能熬不过这个冬天了……”

    南宫美骄闻言，沉默下来。

    书房里。

    香烟袅袅，热气弥漫。

    一袭素白衣裙的柔弱少女，褪下了身上厚厚的雪白狐裘，在案台前坐下。

    洛青舟站在旁边，拿起了墨块，在砚台里缓缓地研着墨，目光看着眼前清丽淡雅脸色微微苍白的少女，心头不由得想起了昨晚的囧事。

    秦微墨摊开了一卷雪白的宣纸，抬头看着他微笑道：“姐夫，你研的墨汁，一定也是带有才华的。我若落墨画画，肯定比以往要画的更好。”

    洛青舟闻言不禁笑道：“二小姐原来也会说笑。”

    秦微墨双眸弯弯：“跟姐夫在一起，心里总是很轻松，想苦闷多苦闷不起来呢。”

    洛青舟笑容微微敛了一下，避开了她的目光，低头研墨道：“二小姐准备画什么画？”

    秦微墨又看了他几眼，方收回了目光，想了想道：“要与姐夫刚刚那首诗，大概贴合一些才可以。”

    “对了姐夫。”

    她抬起头道：“你还有别的诗词吗？”

    洛青舟还未答话，她却笑道：“姐夫，你有没有发现，其实娘亲比微墨更了解你？娘亲每次逼迫姐夫作诗时，微墨都很替姐夫担心和紧张，想劝娘亲饶过姐夫，可是，每次姐夫都能一下子做出来，而且还作的一首比一首好。现在想来，娘亲真的是很了解姐夫的，不是吗？”

    洛青舟沉默了一下，低声道：“她会不会单纯的就是，故意想要找茬教训我？”

    秦微墨掩嘴轻笑了一下，道：“的确有这个意思，不过姐夫要知道，娘亲在姐夫不在的时候，或者在张姨那些人的面前，都是在夸赞和炫耀姐夫的。”

    洛青舟愣了一下。

    不知为何，竟想起了那个时代的家庭。

    父母在家对儿女各种看不顺眼，儿女在的时候，当着别人的面说儿女的各种不是；但是当儿女不在的时候，他们又在别人的面前各种维护炫耀自己的儿女。

    这般说来，那位岳母大人真把他当成自己人了？

    秦微墨看了他一眼，欲言又止：“姐夫，其实昨晚……”

    洛青舟研着墨，看向她道：“怎么了？”

    秦微墨微微一笑，道：“没什么。姐夫，微墨可不可以也像是娘亲那样，逼迫姐夫写出好诗呢？”

    洛青舟不禁失笑：“二小姐可没有夫人那样的威慑力，我是不会怕的。”

    秦微墨眨了眨眼，莞尔道：“姐夫不怕吗？那明天微墨就去告诉娘亲，说姐夫昨晚夜不归宿，睡在微墨这里了，还……跟微墨睡在一个被子了。”

    洛青舟：“……”

    “二小姐，我突然想到另一首诗，是专门为将军而写的，想必与长公主较配。若是二小姐再画一幅长公主手持宝剑，身穿铠甲在军营里的英武画像，应该不错。”

    秦微墨抿了抿嘴笑道：“姐夫果然要逼着呢。”

    说着，素手拿笔，蘸了墨汁，道：“姐夫念，微墨写，先把诗写来，看看气势和氛围。”

    洛青舟点头，沉吟一下，一边研墨，一边念道：“将军辟辕门，耿介当风立。诸将欲言事，逡巡不敢入。剑气射云天，鼓声振原隰。黄尘塞路起，走马追兵急。弯弓从此去，飞箭如雨集。截围一百里，斩首五千级。代马流血死，胡人抱鞍泣。古来养甲兵，有事常讨袭。乘我庙堂运，坐使干戈戢。献凯归京师，军容何翕习。”

    他念一句，停顿一下，待这少女写完，又接着念下一句。

    谷赝

    待整首诗念完，那宣纸上已经写满了娟秀清婉的小字。

    秦微墨放下笔，又低头仔细念了一遍，方抬起头，目光复杂地看着他道：“姐夫，这首诗不能给长公主。”

    洛青舟疑惑道：“为何？哪里写的不对吗？”

    秦微墨突然笑道：“不是哪里不对，是写的太好了，长公主若是看到了，会把姐夫抓去军营做幕僚的。那样的话，微墨就看到姐夫了。”

    洛青舟闻言一笑，忽略了她后面那句话，道：“还有一首从军行，二小姐要不要记下？”

    秦微墨连忙拿笔蘸墨，道：“要。”

    随即又笑道：“这一次不用微墨逼，姐夫就会作了，难得。”

    洛青舟笑了笑，念道：“烽火照西京，心中自不平。牙璋辞凤阙，铁骑绕龙城。雪暗凋旗画，风多杂鼓声。宁为百夫长，胜作一书生。”

    秦微墨写完，嘴里喃喃念道：“宁为百夫长，胜作一书生……”

    念完，她蹙起细细的柳眉，抬头看着他道：“姐夫若是真的参了军，应该再也不会回来了吧？”

    洛青舟道：“就是一首诗而已。这几首够了吗？”

    秦微墨看着他，目光幽幽：“微墨若是说够了，姐夫就要说时候不早了，该回去读书了，对吗？”

    洛青舟：“……”

    他的确是准备这样说的。

    “不够，微墨还要。”

    少女的语气像是撒娇：“而且娘亲刚刚也说了，让姐夫今日就待在这里，哪儿也不要去了呢。”

    洛青舟道：“我刚刚就想问了，现在已是下午了，马上就要到晚上了，她准备让我几时离开？”

    秦微墨低下头，装作没有听到他的话，没有回答，换了一张干净的宣纸。

    洛青舟继续研着墨。

    房间里安静下来。

    过了片刻。

    秦微墨方柔声道：“姐夫，我先画一副图，你若是站的累了，去榻上歇着就是。待会儿微墨需要你了再喊你，好不好？你站在这里的话，微墨有些不好意思画。”

    洛青舟见天色还早，想到现在若是离开，被那位岳母大人知道了，估计又是一顿责骂，只得点了点头。

    “姐夫，榻上有书，都是你平时读的书，你无聊了可以看看。”

    秦微墨柔声道。

    洛青舟闻言看了她一眼，想起上次她说她在读这些书，等过完年后就出题考他，不仅心头一暖，走了过去。

    来到美人榻前，他却犹豫了一下。

    昨晚那位岳母大人躺在这里，若是知道他上去坐过，会不会当场埋了他？

    反正已经坐过了。

    洛青舟没再多想，坐了上去，从旁边拿起了几本书，斜在榻上，随意翻看着。

    屋里暖气熏熏，安静无声。

    只有偶尔的笔墨声，翻书声。

    洛青舟斜躺在软塌上，不一会儿便昏昏欲睡，眯上了眼睛。

    片刻后。

    秦微墨转过头来看着他，看了一会儿，缓缓起身，走到塌前，从里面拿起了绒毯，轻轻地盖在了他的身上。

    然后站在那里，眉目柔和，双眸波光盈盈，静静地看着他。

    不知过了多久。

    她忽地咬了咬粉唇，走到了近处，缓缓地低下头去，睫毛颤动，凑近了他熟睡的脸颊。

    而她那白皙的脸颊上，则悄悄染上了两抹红晕。

    正在这时，那熟睡的身子却是忽地一颤，嘴里道：“前辈……”

    少女慌忙后退，脸上露出了一抹羞涩的惊慌，盯着他的眼睛仔细看了看，见他没有醒来，方暗暗松了一口气。

    可是刚刚鼓起的所有勇气，已经用完了。

    她红着小脸，微不可闻地叹息了一声，方转过身，回到了桌前坐下，重新拿起了笔，心绪却再也没法平静下来。

    “前辈，你怎么来了？”

    洛青舟睡熟中，突然在梦中看到一道熟悉的身影。

    那身影全身散发着月白色的光芒，正悬浮在虚空之中看着他，一缕发丝从光晕中飞出，那身影衣袂飘飘，宛若神仙。

    洛青舟起初以为这只是一场梦。

    但很快他就明白过来。

    这并不是单纯的梦，而是那位神魂前辈进入他的梦中来找他了。

    那月白身影站在那里，安静地看着他，并未说话。

    洛青舟感觉她的气息比以往更加冷漠清冷，不禁有些忐忑，再次询问道：“前辈，您有事找我吗？”

    许久之后，那月白身影方声音空灵地开口道：“今晚三更，去鸳鸯楼等我。”

    说完，那月白身影忽地如月光一般溃散而开，消失不见。

    洛青舟躺在美人榻上的身子忽地一颤，睁开双眼来，脑中依旧浮现着那道月白色的模糊身影。

    半晌后。

    他方渐渐清醒过来。

    “姐夫，你怎么了？做噩梦了吗？”

    秦微墨从桌前站起身，走到了塌前，目光关切地看着他。

    洛青舟放下了手里的书，有些恍惚道：“没事。”

    他低头看到了身上盖着的绒毯，怔了怔，看向了面前的少女。

    少女清丽的脸蛋儿上，依旧残留着两抹诱人的红晕。

