    要知道，这名金家武者乃是武灵境一重的修为，在堂内众人当中实力也是足以排入中上一流。

    然而，却依旧被眼前的费仁一拳秒杀！

    “这怎么可能？！”

    目光呆滞，一名中年男子脸色惊讶，其也是四大主脉的高层人物之一，只不过却是来自古家。

    原本他们古家的人并不想插手肖妮可和二皇子叶惊雷的婚约之事，奈何同为四大主脉之一的金家和龙家暗中怂恿，再加上双方联姻确实对天下商会有不少好处。

    因此，包括中年男子在内的一部分古家高层也是来到此处。

    小爷我最讨厌被人指着，这次就当是一个教训....”

    收拳而立，费仁瞥了一眼不远处那名生死不知的金家武者，咧嘴冷笑。

    在一开始他便是打算以武力震慑在场的金家和龙家一众高手。

    毕竟，漂亮话说的再多都不如拳头管用。

    眼下想要令金家和龙家认怂，放弃逼迫肖家和叶氏一族联姻，唯有用拳头。

    “好狂妄的小子！打伤了人还敢出言不逊！”

    “他真以为仅凭一人之力，便可以抗衡我等四大主脉的高手！”

    “一起出手拿下这厮！”

    此时，面对气势如虹的费仁，堂内一众高手也是义愤填膺，似乎看到对方打伤了那名金家武者十分愤怒。

    毕竟四大主脉虽然各自为政，但是终究同属于天下商会的名下，对抗威胁之时还是会联合一致对外。

    “我是肖妮可小姐的朋友，妮可小姐对于这一桩婚约很不满意，打算拒绝。”

    “如果有人不服气，大可以上来和我碰一碰...”

    扭了扭手腕，费仁又是瞥了一眼堂内众人，随后不紧不慢道，仿佛在解释一件轻松小事。

    “什么！”

    话音落下，众人皆是脸色一滞。

    不得不说，眼前突然冒出来的费仁不仅实力强横，而且属实够狂，虽然只有一个人，但却一点都没有把在场的四大主脉高手放在眼里。

    “小子，休得猖狂！”

    群情激奋之中，一名光头青年也是一马当先，来到费仁跟前。

    “且慢！”

    然而，就在他打算动手之际，旁边却是传来一道冷喝声。

    “金家主。”闻声回头，光头青年愣了一下。

    只见一名玄袍老者踏步上前，眉目间满是黑气，仿佛一个行将就木之人，不免有些诡异。

    玄袍老者名为金术，乃是四大主脉中的金家家主，同时一身元力修为也达到了武灵境四重，仅比当初暗杀费仁的绝天稍强一筹。

    “退下，你不是他的对手。”

    瞥了一眼光头青年，金术脸色阴鹫，传音道。

    毕竟从费仁一招秒杀先前那名金家武者便可以看出，其实力不弱，至少也在武灵境二重以上，而这名光头青年只不过是武灵境一重的修为。

    “阁下为何要干预我们天下商会的内事？”

    “据老夫所知，妮可这个丫头之前一直在黑岩城历练，又是何时结识了阁下这等人物.....”

    金术轻抚长须，随后淡淡道。

    “金兄说的是，阁下你虽然口口声声说是肖妮可那丫头的朋友，不过肖家和叶氏一族的婚约乃是我们天下商会的内事，外人岂能干涉....”

    一旁，龙家家主也是双眼微眯，不怀好意道。

    “金术，龙天德，你们这么针对我的朋友，简直不知礼数！”

    见此情景，费仁还没有开口，一旁的肖妮可却忍不住出声道，语气不满。

    对于这两个人，她历来没有什么好感。

    “我是不是妮可小姐的朋友无所谓，只不过这婚约今日必须作废！”

    而面对金术和龙天德的双重质问，费仁却是双手抱胸，依旧淡淡道，言语中流露出一股霸道之气。

    “哦？”

    “看来阁下是执意要和我们天下商会作对了....？”

    闻言，金术和龙天德皆是互视一眼，脸色阴沉，似乎下一刻便会暴起动手。

    “想动手？小爷奉陪到底。”

    察觉到二人眼中一闪而逝的凶光，费仁亦是冷冷一笑，随后释放出一股不俗的元力气息，席卷全场。

    武灵境二重！

    包括金术，龙天德以及肖洪等人在内，皆是神情一凛。

    他们修炼了大半辈子方才修炼到武灵境层次，而且每突破一重都是无比艰难。

    反观眼前的费仁，如此年纪便是拥有这等实力，简直就是天差地别！

    “费仁，他们毕竟也是天下商会的人，要不还算是了....”

    此时，眼见堂内气氛逐渐紧张，一旁的肖妮可也是暗中传音，看向费仁的眼神中流露出一丝不安。

    虽然金术和龙天德这两个人令她十分讨厌，不过对方毕竟也是天下商会的人，如果费仁杀了他们，难免会引起天下商会的内部动荡，这样对于他们肖家也极为不利。

    在肖妮可的心中，她已然有一种直觉，哪怕眼前的金术和龙天德联手都不一定是费仁的对手！

    “这个小子的实力好强....妮可这丫头什么时候认识了这等天才？”

    “若是妮可能够和这个小子结为姻缘，倒也不错...”

    一旁，肖洪同样脸色闪烁，看向费仁的眼神中充斥着浓浓的兴趣，仿佛岳父在认女婿一般。

    ....

    堂内，金术和龙天德又是互视一眼。

    “一起动手！”

    数息之后，仿佛达成了默契一般，下一刻金术和龙天德也是身形双双暴射袭出，一左一右朝着正中的费仁杀去。

    “找死！”

    面对二人的夹击，费仁脸上也是掠过一抹狠厉，达摩金佛体力量全开，同时挥拳轰出。

    “呯！呯！”

    两道巨大的震响声传出，下一刻便见金术和龙天德的身形各自倒飞退去，血迹横洒大堂，随后狠狠地砸倒在地，伤势惨重，模样狼狈。

    二人都是武灵境四重的修为，然而却依旧不敌费仁一拳。

    以他如今的实力，再加上达摩金佛体的力量，武灵境五重以下根本挡不住他一拳。

    因此，哪怕金术和龙天德二人联手也是无用。

    “还有人不服吗？”

    费仁又是开口出声，然而堂内却是陷入了一片死寂。

    毕竟就连金术和龙天德都挡不住对方一拳之威，眼下哪里还有人敢提及肖妮可和二皇子叶惊雷的婚约，那不是自己往枪口上撞，找死么。

    “真不知道你们两个怎么想的，好好的家主不做，竟然去当叶氏一族的狗奴才，还玩什么逼婚，啧啧...”

    “真是丢天下商会的人啊。”

    看到四周一片鸦雀无声，费仁又是瞥了一眼地面上倒地不起的金术和龙天德，语气嘲讽，随后转身踏空离开。

    “噗嗤！”

    听到这一句话，原本就身受重创的金术和龙天德又是吐出一口老血，竟然各自气昏了过去。

