    这段河道属于镇江府。

    镇江知府程少豫带着人手上船，衙役们一一确认船上人的身份。

    仇羡此时已经平复了许多，衙门问什么，他也就答什么。

    听说他是仇珉的儿子，程少豫宽慰了几句，又看向温子甫。

    温子甫道：“在下是原临安同知温子甫，进京赴任顺天同知，昨日结识仇公子，今早在船上听见动静，就过来看看。”

    程少豫打量着温子甫，问：“温子谅是你什么人？”

    温子甫答道：“是家兄。”

    程少豫扬了扬眉，让底下人做事，只从脸上观察，看不出他和温子谅到底有没有交情。

    事情经过，仇羡说得很简单。

    “昨夜喝多了，醉得云里雾里，和温大人一道喝的，温大人可以作证。”仇羡道。

    温子甫点头：“我离开的时候，仇公子看起来醉得不轻。”

    仇羡笑了笑，无奈极了：“不愧是衙门做事的，说话真是谨慎。我不是看起来醉得不轻，是真的醉得不轻。

    我一直在睡觉，直到管事冲进来说阿苒出事了，我才被吓醒。

    我急匆匆赶上来，阿苒她……”

    管事在一旁作证：“一开始只发现有东西勾在绳索上了，仔细看了才觉得那似是个人，就赶紧打捞。捞起来发现是我们姑娘，才去报给我们爷了。”

    听起来并无不妥，管事带人到仇苒的房间。

    一位女仵作替仇苒检查完，道：“溺水而亡，里衣这一块是被绳索勾破的，要不是正好勾着了，人沉下水去就找不着了。”

    冯妈妈红着眼睛，道：“姑娘有夜游症，我每天都很仔细锁门的，昨儿竟然疏忽了……”

    程少豫总合了各人说辞，拍了拍仇羡的肩膀，道：“令妹意外落水，节哀吧。”

    温子甫摸了摸胡子。

    确实，眼下看来，这就是一起意外了。

    仇羡刚才说了仇苒是外室所出，但这不影响他们兄妹的关系。

    仇家所有下人都说，仇羡对妹妹很好。

    仇苒房间里的衣裳、首饰、用具，亦看得出来，仇羡不曾亏待她分毫，甚至不乏贵重之物。

    也许是他先入为主了吧。

    亲人的感情就是如此。

    毕之安姐弟突闻噩耗，一时无法接受，就怀疑仇羡，人之常情。

    温宴把毕之安的举动告诉他，他信温宴，来试探仇羡，这也很正常。

    而仇羡在妹妹落水而亡后的表现，也看不出任何不妥。

    程少豫准备带人离开。

    临走前，他与温子甫道：“这一段拥堵，再过一两个时辰应该就能缓缓前行了。

    不过，最远也只能到临清，再往北去，河道还冻着。

    你进京赴任，还是早做准备，以免耽搁。”

    温子甫道了声谢，又道：“现在走官道还快些，只是家母年纪大了，吃不消马车颠簸，才想水路安稳些，多行一段是一段。”

    “侯夫人亦北上了？”程少豫惊讶，“那我去给侯夫人问个安，以前在京里，受过子谅兄不少提点。”

    温子甫念了声“客气”，与仇羡告别，要引程少豫过去。

    仇羡疑惑地问：“侯夫人？”

    温子甫答道：“在下母亲是定安侯夫人。”

    仇羡越发不解了：“温大人先前怎么不提？”

    “到我父亲就已经到头了，”温子甫道，“也就没有什么好提的了。”

    仇羡道：“温大人豁达。”

    正说着，温宴从走道上进来，与仇羡道：“冯妈妈已经提仇姐姐收拾好了，换了她很喜欢的一身衣裳，梳了头，戴好了首饰，姐姐跟睡着了一样。”

    仇羡听了，站起身来，郑重道谢。

    温宴在温子甫的引见下，与程少豫见了礼，几人就打算回温家船上去了。

    仇羡一路送他们到甲板上。

    温宴走在最后头，踏上木板时，转头看向仇羡。

    已经出太阳了，光线有些刺目，仇羡侧着身子，望着船边，管事说那是仇苒落水的位置。

    “仇公子，”温宴突然灵光一闪，问道，“仇姐姐说，你们是预备进京的，现在姐姐出了意外，公子要回袁州安葬姐姐吗？”

    仇羡的目光落在温宴身上，似乎是没有明白她为什么这么问。

    温宴道：“虽是元月，但南方渐渐入春，此去袁州路远，还请仇公子早做准备。镇江也是大城，定有好的棺木铺子，公子若是人生地不熟，可以向程大人打听。”

    程少豫已经站在温家船上了，听见这番对话，转眼看过来。

    温宴见仇羡不出声，追着问：“仇公子？”

    仇羡这才醒神，摇了摇头，道：“不用了，我答应带阿苒进京，就肯定会带她到京城。”

    “可这天气……”温宴宛转质疑。

    仇羡笑了笑，道：“我会安排好的，阿苒是我妹妹，我不会亏待她。”

    如此，温宴不能再多试探，踏过了木板，回到自家甲板上。

    温子甫自然听出了温宴那番对话的用意。

    在程少豫拜见了桂老夫人之后，温子甫把人请到一旁，道：“有一事要麻烦程大人。”

    程少豫示意温子甫开口。

    “能否请程大人派人手看住仇公子，”温子甫道，“在下怀疑，他说的安排是把仇姑娘的遗体烧成骨灰。”

    程少豫的眉头皱了起来：“不合适吧？仇羡是哥哥，后事如何办，他说了算，火葬又不违背律法，衙门管不找。”

    “袁州不兴火葬。”温子甫道。

    “仇家自己不介意，就好了。”程少豫道。

    “话是如此，”温子甫想了想，道，“程大人有所不知，仇羡的原配夫人，几年前意外死在袁州，仇羡带给岳家的就是一瓷罐骨灰，岳家至今无法接受，觉得死因存疑。”

    “家人不接受的多了，”程少豫说是这么说，还是认真想了想，道，“岳家是谁？”

    温子甫道：“他的妻子是顺天府毕大人的外甥女。”

    “原来如此，”程少豫轻笑了一声，“这是温大人要给毕大人的投名状？也行，我让人盯着他，看他是埋是烧。”

    温子甫拱手要道谢。

    “不用谢，你要不是人手不足、又急着入京，你自己就让人盯去了，”程少豫道，“我也是为了自己，仇姑娘的死表面上没有问题，可将来万一发现了些什么，我查案不利、指不定得倒霉，我还是出份力、尽份心，往后也有个说辞。”

    下午时，河道能缓慢同行了。

    仇家的船还在他们边上，等到翌日，就消失在视野之中了。

    船道时堵时顺畅，三天后，程少豫让人带话给温子甫，仇羡在那天夜里登岸，在镇江下辖的一座县城，把仇苒烧了。

    他亲手点的火，在熊熊大火旁嚎啕大哭。