    根据这位年轻天才的讲述，陈平平一行人在秘境中，如履平地，无视禁忌，无视大妖与大凶……

    似乎龙魂秘境就是让他们的后花园。

    此言一出，现场瞬间安静了不少。

    那可是一个可怕的生命禁区啊！

    陈平平这也太随意了吧？

    这时，一名男子忍不住开口：“会不会是你看错了？”

    “绝对不可能。”年轻天才吐血：“当时我们就跟在他的身后，沿着他的步伐前行，结果……阵法就出现了。”

    “……”

    “他们没事。”年轻天才心有余悸。

    那画面，也不知道惊呆了多少天才。

    杨无宗眯起视线，似乎想到了什么，他笑着说道：“老夫大概明白了。”

    唰唰唰！

    所有人望向他。

    杨无宗又道：“一定是我星海的神体。”

    众人悚然：“杨长老，你星海还派出神体？”

    “不错……”杨无宗点点头，迎着众人的视线，他颇为得意的说道：“问青山，虚空之体。”

    那是一尊强大的神体。

    问青山出世的时候，曾震动整个南离大地，后来被接入星海。

    这些年一直在默默修行，不曾有什么惊人的战绩，故此，关于他的名字，几乎被人们遗忘了。

    如今杨无宗提及，众人这才想起他。

    时间一晃，二三十年过去了，问青山也是时候问世。

    杨无宗接着说道：“虚空之体，可以轻易的隐匿在虚空，避开诸多禁忌，甚至连大妖与大凶都无法捕捉到他的位置，这便是虚空之体强大之处。”

    呃！

    听着很厉害，他们也承认，虚空之体应该很强才对。

    但仔细想想，还是有些不对劲。

    虚空之体是虚空之体，他可以轻易隐匿，那么陈平平一行人呢？

    有人提出这样的疑问。

    杨无宗微微一笑：“里应外合。”

    事到如今，也没什么好隐瞒的了。

    仙谷与无极宗即将覆灭，陈平平将会死在龙魂秘境中，天女也会顺理成章的回到星海。

    “传闻是真的吗？”一名男子看着杨无宗：“天女其实不是仙谷的，而是星海的？”

    “不错！”杨无宗回答：“虚空之体与天女联袂出手，便能轻易的躲开秘境中的诸多禁忌。”

    虽然他也不知道两人是如何做到的，但他坚定的认为，只有天女与虚空之体才能做到。

    一定是这样。

    这番话道说出来后，在场之人无不炸开了，议论纷纷。

    传闻是真的，天女来自于星海。

    如此说来，仙谷的顶级年轻天才，只剩下一个书生，另外一个白一生还未成长，远远没有达到那种程度。

    其次，虚空之体与天女联袂出手，保不准真的可以做到百无忌禁的前行。

    而且两人若是联袂，那陈平平一行人还有活路吗？

    这么一想，众人毛骨悚然。

    果然是超级大势力，这布局，太牛逼了。

    又有人开口：“听闻，星海这一次兵分两路，有一群强者杀入寂灭之都，而长老你则来到龙魂秘境，这是真的吗？”

    “是真的。”杨无宗轻笑：“无论是无极宗，还是陈平平，都将会成为南离大地的历史。”

    他并不掩饰，也没什么可以掩饰的。

    因为不久后，这一切都会成真，现在道说出来，和不久后传出来的性质没什么不同。

    想着想着，他心情大好。

    …………

    得到天火，拿下帝躯的陈平平，没有第一时间离开龙魂秘境。

    光小雨讲述，在这个秘境中，还隐藏着诸多大机缘，其次有一个地方，称之为古战场。

    陈平平很好奇：“这个秘境如何形成的？”

    一旁的土鸡抢先回答：“有一位强大的存在，在这里进行血祭，后来煞气吞噬了他整个人，便化作龙魂秘境。”

    “该不会是一条龙吧？”陈平平斜睨。

    “有这个说法。”土鸡回答。

    “那么？古战场又是怎么回事？”陈平平问。

    “涉及到温氏皇朝。”光小雨眯起视线，回想起第一次踏入秘境时的场景……

    她走了一圈，去了很多地方，最后来到那片古老的战场。

    荒无人烟，没有任何生机。

    一切都是寂灭的。

    只有低沉与压抑，肆意弥漫着。

    时间不长，在光小雨的带领之下，陈平平来到这片古战场，他止步于很远，保持着一定的距离。

    随后小心翼翼的探出神识，并未捕捉到什么。

    又撑开异瞳，未果。

    只是当他准备前行时，一探究竟，结果视线变得晃悠起来，很朦胧，模糊……隐约中，他好似看到一道身影。

    他在艰难的前行。

    狂风呼啸，神威碾压，杀意铺天盖地的淹没他整个人。

    “我不能死。”

    “我不能死在这里。”

    “我肩负重任。”

    “我怎能就此倒下？”

    时间流逝，好似过去了漫长的岁月，又仿佛只有一瞬间。

    他停下步伐：“此路不通。”

    声音很熟悉。

    陈平平内心触动，大步前行。

    身后的光小雨等人，皆在呼喊，大惊失色，可他听不到。

    视线中只有那道身影，很迫急，他想看看对方是谁，为何声音如此熟悉。

    距离，越来越近。

    声线逐渐发生变化，刚才还是个男声，现在变成了女性。

    刚才魁梧的背影，也化作一道纤细而消瘦的身影。

    长裙飘曳，乱发飞舞。

    陈平平失声：“师尊。”

    他确定了，眼前之人便是温雨晴，他唯一的师尊。

    可温雨晴对他充耳不闻，好似没有听到，也仿佛无法感知到他的存在。

    她一直在重复那句话：“此路不通，此路不通，此路不通。”

    “师尊，你怎么会在这里？”陈平平一脚踏入战场，刹那间，汹涌磅礴的杀意淹没这里。

    强大的神威，铺天盖地席卷而来。

    他第一时间遭遇重创。

    可怕的是，眼前的画面再次发生变化，时间逆流，昔日的战场清晰呈现。

    “大人物……”高山之上，青衣女子注视着战场，口中只有三个字……

    “师尊。”陈平平再次喊道。

    青衣女子看了他一眼，如同昔日的无极，惊鸿一瞥，不同的是，这一次她开口了：“六道轮回。”

    陈平平：“？？？”

    也就是这么一句，让他瞬间清醒过来。

    想起了这个地方，是在龙魂秘境深处，这片古老的战场早已逝去漫长的岁月，只剩下一片荒凉。

    而他眼前所见到的一切，自然不是真实的。

    可是，师尊的确出现过。

    刚才……

    现在……

    仿佛他们横跨了一个时空，正在进行交谈。

    “你是？以前的师尊吗？”陈平平深吸一口气，努力的让自己保持冷静。

