    李云智微皱着眉头，心下正思索着要怎么办。

    就在这时！

    门外又传来一阵动静！还有马叫声？！

    话说这卫国公李靖奉命来到寻找九皇子，一路来到了城西。

    当他停在一栋又破又小的房屋前，愣了又愣，这九皇子怎的会来这种地方？

    而且这山上就是乱葬岗？

    摇了摇头，李靖踏着沉稳的步伐，板着脸推开门就走了进去。

    “噗……”

    一进门，看到这小小的屋子里，挤满了人，李靖愣了，这什么情况？

    不仅是李靖愣了，杨婆婆贾富贵等人也愣了！

    这又是什么人？

    “哟！这不是卫国公吗？怎么，你到这城西逛窑子？”

    李云智露出一个大大的笑容，随后又歪着头，

    “不对呀，这城西没有窑子可逛啊？难道说卫国公你金屋藏娇在此？”

    噗！

    看着九皇子李云智一脸“天真”的笑容，李靖登时满头黑线。

    “微臣参见瑞王殿下！”

    “禀告瑞王殿下，微臣是奉皇上命令，前来寻找殿下。”

    “殿下自行离宫之后，便没了踪迹，皇上无比着急，特令微臣带着手下前来寻找殿下。”

    “殿下，你没事吧？不过话说回来，瑞王殿下来着穷人窟作甚？”

    李云智拍了拍手道，

    “哦，我来看风景，旅旅游，顺便医治个病人啥的。”

    “本来就快有事了，不过幸好卫国公你来了。”

    “哦？”

    李靖脸上疑惑。

    “喏，就这个，贾富贵，还有这老太婆，他们想行刺本皇子，还好本皇子身手矫健，既然卫国公来了，就把他们拿下吧。”

    李云智一脸淡淡的微笑。

    轰!

    此时此刻，杨婆婆和贾富贵等人的心情，就像是被雷劈了一般震惊！

    贾富贵张大了嘴巴，震惊的直瞪圆了那双小绿豆眼！

    这！

    这臭小子是大唐的九皇子瑞王殿下？

    这……这怎么可能啊？！

    杨婆婆和王二等人也是一副惊掉了下巴的傻样，一脸蒙圈的站在了原地。

    片刻后，贾富贵的小腿肚子一抖，大胖个身体直发颤，“噗通”一声两腿一软直接就跪倒在地上。

    李靖皱起眉头，

    “大胆刁民！居然敢对大唐瑞王殿下行刺？！你们好大的胆子啊！”

    李靖这一声吼，直接将杨婆婆和王二几人也吓得“噗通”一下跪了下来，几人脸色刷白，满脑子发蒙。

    他们此时脑袋里那是一个空白啊！

    无论如何他们都没想到，这眼前这个小公子，居然会是大唐的九皇子殿下！

    李靖回过神，二话不说直接对手下吩咐道，

    “来人啊！将这几个刁民给我押下去！带回去听候皇上处置！”

    “是！”

    “遵命将军！”

    几个高大壮硕的侍卫走出来，直接三下五除二将杨婆婆几人粗暴的五花大绑了起来，踹了出去。

    顿时门外响起了一阵嚎叫声。

    “草民错了！草民知错了！救命啊！”

    “救命啊！救命啊！”

    “九皇子殿下，草民知错了！求求你饶了我们吧！”

    “切！”

    李云智抱着手一脸小傲娇。

    李靖听着闹心，直接就让人把那几个人的嘴巴给堵了起来。

    李云智抱着手臂，走到已经吓得一愣一愣的江河江雪面前，

    “江河，江雪，你们父亲身体还非常虚弱，必须静养，而且在饮食上面，一定要改善。”

    “否则，就算是大罗金仙来了，恐怕也救不了他，你们明白我的意思吗？”

    江河此刻脸色还有些微怔，直到江雪推了推他他才反应过来。

    “是！小公……瑞王殿下！草民明白！”

    “你明白个屁！”

    李云智眨了眨眼，

    “这所谓静养，环境最为重要！总而言之言而总之，你父亲是不能再住在这个地方了，这个地方，不防风不防雨的，迟早会加重病情！”

    “这……”

    江河脸色一滞，一时语噎。

    尤其是当他知道自己对面这个小公子就是大名鼎鼎的瑞王殿下的时候，他已经紧张的手脚都不知道放在哪里了。

    李云智伸手掏了掏腰包，

    “哎？我钱呢？”

    这才想起方才走得急，那小钱袋也丢了。

    “哎！亏大发了！”

    拿小钱袋里可是有好几颗金豆子呢！

    可惜了可惜了！

    李云智小脑袋一耷拉，接着转过身，对李靖道，

    “那个，卫国公，你带钱了吗？”

    “啊？”

    李靖脸上一愣，

    “瑞王殿下，你要钱来作何啊？”

    “自然是有用，你到底带了没？”

    李靖看着李云智眼里闪着贼兮兮亮晶晶的光芒，心中总有一种不好的预感。

    但他还是老老实实取出了自己的钱袋。

    李云智接过打开来一看，

    嗬！

    好家伙，这李靖的小钱袋里满满当当的一袋小金豆啊！

    这家伙忒有钱了！出个门还敢带这么多钱？就不怕有人抢劫吗？

    不过转念一想，放眼整个大唐，有谁敢抢李靖的钱？

    你怕不是肉包子打狗哟！

    李云智拿着钱袋，颠了颠，冲李靖露出一个大大的笑容，

    “谢了哈！卫国公！这钱本皇子一定会还给你的！”

    李靖眼皮子一跳，心道，我怎么就那么不信呢？

    接着李云智转过身，将钱袋塞入江河手里，哼哼道，

    “江河，我说过，从今天起你就是本皇子的人了，跟着本皇子，自然不能亏待你们。”

    不对，咳咳！

    我怎么感觉这话不太对劲呢？

    李云智顿了顿摇摇头，道，

    “这钱，你就拿去找个好点的住所，搬出这个地方，给你爹好好养养身子，日后你就在瑞王府好好做事。”

    “这！”

    江河听了满眼激动之色，他的手有些颤抖，不敢相信的看着手里的钱袋，心中满满的感动！

    “多谢瑞王殿下！草民感激不尽！大恩无以回报！”

    “行了行了，什么大恩不大恩的！以后在瑞王府做事认真些就好了。”

    “是！草民一定尽心尽力！”

    “好了！今日我还有事，这两日你就处理好你家里的事情，然后两日后到瑞王府报道吧！”

    “是！多谢瑞王殿下！”

    哎！

    李云智拍了拍手，

    “走吧，卫国公，咱们回去吧。”

    哎！

    不知道回去要怎么哄李世民这个老家伙呢？

    真是头疼！

    浩浩荡荡有一行人马离开了这小破屋。

    走在这城西路上，引得百姓跪拜瞩目。

    回到瑞王府门口，李云智跳下轿子，走了两步似乎突然想到了什么，又回过头来笑嘻嘻的看着李靖。

