    在一切都谈妥了以后，艾格隆和塞奥佐罗斯-科洛科特洛尼斯心满意足地互相告别，然后踏上了各自的归途。

    这次在斯巴达的会面，他们虽然各自有些妥协，但是总体上来说都得到了各自想要的东西，并且非常满意于盟友的合作态度——而接下来，就是他们各自表现的时候了。

    艾格隆带着自己的卫兵们，浩浩荡荡地沿着原路返回。

    经过了一天的跋涉之后，他们回到了迈索尼港口。

    艾格隆第一时间就返回到了自己所占下的旅馆，而当他踏入到这家只有他和他身边人们居住的旅馆当中时，特蕾莎和夏奈尔也立刻迎接了他。

    “殿下，你终于回来啦！”特蕾莎欣喜地向他提裙行礼，欢迎他的归来。“一切还顺利吗？”

    她的表情除了喜悦之外还透着一股释然——毕竟自从两个人重逢之后，还从来没有分开过，艾格隆这一去，来回三天都见不到他，特蕾莎自然心里也甚是挂念。

    “一切顺利，特蕾莎。”艾格隆也高兴地向她回答。

    接着，两个人一起上楼，艾格隆一边走，一边将自己和塞奥佐罗斯达成的协议，以及两个人接下来的行动方略，都简略地讲述给了特蕾莎听。

    等到他说完之后，两个人已经走到了顶楼的卧室里面。

    “能够把一切谈妥那就太好了。”看到进展这么顺利，特蕾莎由衷地为艾格隆感到高兴，“不过殿下，你投入这么多资本，万一事成之后希腊人赖账怎么办？我倒也不是不信任他们，只是这世上忘恩负义的人太多了……天晓得会不会正好被我们碰上。”

    “这个我倒是不担心，特蕾莎。”艾格隆摇了摇头，“如果我们真的成功了，那我就会享有足够的威望，很多希腊人将会在我的麾下飞黄腾达成为民族英雄，他们和我的利益是一体的——换言之，只要有他们在，我付出的心血和财富也会得到应有的尊重，那时候不用我催，希腊政府也会执行协议；但假如我失败了，那时候我只能落荒而逃，一切都血本无归，又何须再去关心什么赖账呢？总之，你可以认为我就是在下赌注，赌我自己赢，除此之外的一切结果都是我输，我对最后的结果有绝对的信心，不然我就不会跑到这儿来了……”

    看着少年人用如此云淡风轻的态度来谈论生死攸关的大事，特蕾莎心里又是担忧又是敬佩，她最欣赏的不就是如此气度吗？

    “我也相信你，比谁都更相信。”她低声回答。

    接下来她又提议，“刚回来你一定饿了吧？我让夏奈尔拿点糕点过来吧。”

    “嗯，你可以让她把吃的拿过来，不过首先……我想要洗个澡。”艾格隆微笑着着回答，“这一路来回，我感觉有些疲倦，需要放松一下。”

    “那就这样吧。”特蕾莎立刻点头，然后把夏奈尔叫来，依次吩咐了下去。

    等到夏奈尔领命而去之后，她又回头看向了自己的未婚夫。

    “那，我们一起去吧。”接着，她微微红着脸说。

    很快，一切都准备好了，艾格隆换好了衣服走入到了浴室当中，然后解开了浴衣舒心地泡在了浴池里面，特蕾莎也紧随在他的身边，然后同样地进入了浴池，靠在了他的身边。

    这些天来，他们经常在晚上共浴，而两个人也渐渐地习惯了如此亲密，再不如之前的羞涩。

    不过，即使是已经习惯了共浴，但在雾气弥漫的浴室当中看着身边朦胧的曼妙身躯时，在手臂乃至胸膛传来那种令人心猿意马的触感的时候，艾格隆总是忍不住有些血脉贲张。

    于是，每次到了忍耐极限的时候，他不得不时时刻刻在心里提醒自己跟特蕾莎的承诺，强行按捺住了冲动。

    也许这也是一种乐趣，等待会让果实变得更加甜蜜——他只能每次这样安慰自己。

    “特蕾莎，感冒好了吗？”艾格隆靠着浴池壁，然后懒洋洋地问。

    “殿下……已经好多了。”很显然，特蕾莎也和他一样有些意乱情迷，因此她的声音比起平常更是甜得发腻，“说来奇怪，自从来到这边之后，我的病情就好转了许多，高烧也逐渐消退了——也许这是因为我回到了大陆上的缘故吧，我毕竟从小在内陆长大，没有经历过海岛上的生活，不适应也正常。”

    “我想也是这样。”艾格隆也深以为然。

    接着，他一把抱住了特蕾莎，两个人也随之肌肤相贴。

    “太好了……都是因为我，你才遭遇了这种磨难。”

    “都到这时候了，这种话就别再说了。”特蕾莎顺从靠在了他的怀中，然后轻声回答，“如果只需要付出这样一点点代价，就能够和你长伴，我倒是有点惶恐了！上帝之前让你遭逢了那么多磨难，你也没有四处抱怨，我仅仅只是一场感冒而已，又有什么值得诉苦的呢？”

    特蕾莎的话，让艾格隆更是感动，于是他紧紧地抱着少女，享受着两个人之间温存的宁静，而他旅途的疲惫，也随之一扫而空了。

    “就在昨天，我收到了妈妈的回信了。”沉默了片刻之后，特蕾莎重新开口了。

    刚刚来到希腊的时候，她派了一个跟着她过来的人回到奥地利，向自己的母亲送信，一方面向父母报平安，并且分享自己的喜悦之情；另一方面则是讲述两个人的现状，恳求母亲帮忙。

    亨利埃塔大公妃收到信之后又写了一封回信，让信使带了回来。

    信使在中间来回奔波，特蕾莎也直到昨天才收到回信。

    和特蕾莎的信一样，亨利埃塔的回信同样情深意切，让特蕾莎看了之后深受感动。

    母亲还在信中给了她很多未来的建议和叮嘱，她也一一铭记在心头。

    世上终究还是只有至亲最为可靠。

    “信上说什么了？”艾格隆顺口问。

    “妈妈称赞了我的勇气，并且祝福了我，鼓励我继续为了自己的幸福前行。”特蕾莎回答，“另外，她告诉我，她准备发动自己的影响力，在宫廷里为你说情，希望帝国政府能够支持你的行动……至少不干涉你。”

    艾格隆听后只是心中一笑。

    他并不怀疑卡尔大公及其妻子的影响力，但是他知道，在这种事上，他们是说不上多少话的——他的外公哈布斯堡皇帝在对外事务上只信任梅特涅首相，而梅特涅恰好是不会因为他人意见而改变主意的。

    所以，别说亨利埃塔说好话，恐怕就算卡尔大公亲自发话，也未必能够管用。

    当然不管怎么说，只要有这样一片心意他就已经非常感激了——这至少代表他未来的岳母已经原谅了他，并且在祝福他的事业。

    “我非常感谢她的一片好意，不过我觉得她最好在这种事上避嫌，这样对你父亲比较好。”艾格隆回答。

    “妈妈才不在乎什么避嫌呢。”特蕾莎不以为然，“再说了，现在避嫌又有什么意义吗？用不了多久所有人都会知道我们已经在一起了，难道你还指望他们能够置身事外不成？”

    艾格隆心想也对。

    虽然他现在在隐瞒特蕾莎的身份，但是世上从来就没有不透风的墙，特蕾莎一直留在自己身边，现在自己已经成为了众人瞩目的焦点，那很快就有人会发现端倪——而接下来就会有人联想到特蕾莎身上了。

    于是他也就不发表意见了。

    想到这里，他对卡尔大公又增添了些许愧疚——如果一切被外人所知，恐怕他要承担巨大的责难吧，甚至还有人会怀疑他暗中指使了这一些，接下来他会面临巨大的压力。

    仔细想想，自从碰到自己之后，他好像就没有碰到过一件好事，女儿也被拐跑了……如果换成自己，又该怎么去看待这种人呢？

    他决定还是别想下去了。

    “妈妈现在在劝说父亲，要他在奥地利那边多给你一点帮助，毕竟反正都已经陷进来了，不如尽量争取一个好的结果，而父亲现在还在犹豫。”特蕾莎继续说了下去，“所以妈妈在信中的意见是，你尽快搞出声势来，让人知道你在为基督徒奋战；并且公开表态，让所有人知道你对奥地利毫无敌意，这样她也就能够帮助父亲免去顾虑了。虽然父亲已经退休很久了，但如果他发话了，终究还是会有被帝国政府严肃考虑的……”

    艾格隆顿时也是精神一振。

    按亨利埃塔在信中的口气，她绝对不仅限于自己夫妇说一些口头上的支持而已，而是想要动用自己的势力去影响官方态度。

    他从没有指望过这些，但是如果能够得到他们夫妇的鼎力帮助的话，那确实是意外之喜。

    也就是说，他执行协议的条件更加成熟了。

    无论是希腊内部的压力，还是外部的影响，都催促着他尽快去折腾出一个大新闻，也只有这样，他才能够真正打出自己的声名来，让那些支持者欢欣鼓舞。

    既然万事俱备，那就去干吧……

    拜伦的遗志，就由自己去完成。艾格隆下定了决心。

    “特蕾莎，谢谢你……还有你的父母。”他带着感激，向特蕾莎道谢，“你们给我的帮助和善意，是我之前从没有预料过，也不敢去期盼的……命运剥夺了我曾经拥有的一切，但是她也让我们邂逅，所以我倒是不恨她了！”

    “既然都是一家人了，那互相帮助也是应该的啊。”特蕾莎满足地笑了起来，“好了，殿下，我妈妈的事情我已经说完了，我在想，我们是不是也要给你的妈妈知会一声？”

    “我的……妈妈？”艾格隆一时有些迷惑，复述了这个让他有些陌生的名词。

    玛丽-路易莎，前法兰西皇后，现帕尔马女大公，对他来说那算不上什么母亲。

    “你是说奈佩格伯爵夫人吗？”片刻之后，他板着脸问。

    从他细微的语气变化，特蕾莎就听出了少年人此刻心中的不悦。

    “你还是没有放下对她的恼恨吗？”

    “错了，我并不恼恨她，我在美泉宫的时候就已经跟她和解了——当然，也仅限于和解而已。”艾格隆冷淡地回答，“我不记恨她在我童年时对我的冷落，但是相应的，对她我也没有那种对母亲的敬爱，她对我来说就是一个陌生人，我也不想和她扯上什么关系。”

    “话虽如此，但是终究她也是你的母亲不是吗？”特蕾莎小声劝解。

    “那么请问她到底哪点像是我的母亲了？”艾格隆尖锐地反问，“我理解，有些事情是命运带来的灾难，她也是无可奈何的，所以她改嫁我也赞同，但是有人强逼着她不许来见我吗？十年来她就见过我几次，每次都是来去匆匆，难道这就是她的母爱吗？抱歉，我不想跟她讲什么感情，因为这种东西我们两个人之间本来就没有了。”

    看到艾格隆如此反应，特蕾莎也不好再说什么了，虽然艾格隆表面上说自己完全不在乎，但是她很明显看到了那种深藏于心的恼恨——显然，他跟路易莎之间的芥蒂不是轻易可以消除的，他也不想消除。

    “就算如此，至少是她一力促成了我们……”她小声说，“在这件事上我是非常感谢她的。”

    艾格隆顿时语塞。

    确实，这件事是没法否认的——在奥地利宫廷打算为自己挑选联姻对象的时候，路易莎极力配合，并且促成了自己和特蕾莎的婚事。

    虽然中间出现了波折，但是这桩婚事最终还是将会变成现实。

    反过来说，特蕾莎越是让他满意，路易莎对他的“帮助”好像就越大。

    他打心眼里不愿意承认，但事实就是事实。

    “好吧，我也会为此感谢她。”最后，艾格隆只能干巴巴地回答，“不过，在现在这种情况下，又能怎么样呢？我不想连累她，想必她也不想跟如此叛逆的我扯上任何关系吧？”

    “有些事情不是她能够轻易摆脱的。”特蕾莎又摇了摇头，“她就算对你漠不关心，也不至于狠心到盼望你失败或者死去，毕竟她是你母亲。”

    “好吧，那又怎么样呢？”艾格隆反问。

    “所以我们一起写一份信吧，感谢她之前对我们两个的帮助。”特蕾莎提议，“并且告诉她，我们对她一无所求，只希望得到她的祝福，我想她就算对你再怎么样不满，这一点应该不会拒绝的。”

    “这又有什么意义吗？”艾格隆还是有些难以接受。“我反倒认为，她只想躲我躲得越远越好，波拿巴这个姓氏对她来说就是完全的麻烦，她另有自己的家庭。”

    “这对我来说非常重要……艾格隆，你的父亲已经不在了，唯一健在的只有母亲，我们的结合如果没有长辈的祝福，那对我来说实在难以忍受，所以我希望能够为之努力一下。”

    看着特蕾莎认真的表情，艾格隆原本心中的怒火，也猝然消失了。

    她如此执拗，为的到底是什么呢？

    好吧，哪怕为了让她开心下，满足一下她的愿望也无妨。

    “那好吧，你写一份信给她吧，我可以签名，并且附送几句好听的话，但也仅此而已了，我对她没有更多话想说。”最后，他叹了口气，“这样你满意了吧，特蕾莎。”

