    冬日的黄昏与白昼一样短暂,转瞬西方灿烂的烟霞被深灰色笼罩，被染红的河面倏地一下失去了绚烂的色彩。

    等远方所有的颜色都暗淡，林洛才起身从屋顶下去,进了屋陪姥姥和妈妈唠嗑。

    林父和林洛的姥爷正在厨房忙活,也在聊着家长里短。

    林洛磕了会瓜子,扯了会皮，肚子饿的厉害，溜到厨房：“姥爷,爸,什么时候开饭呀？我饿了。”

    林父向来宠着林洛，闻言给她盛了一碗汤，里面放了好几块肉,叮嘱道：“小心烫。”

    林洛饿的前胸贴后背,吹了两口就往嘴里送，没过一会儿,感觉自己舌头被烫麻了的时候,江云景给她打电话了。

    林洛口齿不清的说着：“你吃过饭了吗？”

    江云景轻轻低笑的声音传过来，“在吃饭？”

    林洛放下勺子往外走,她半张着嘴散着热气,听到他的话忙不迭点头，愣了一秒意识到他看不到，又卷着舌回答：“喝汤。”

    那端的声音变得紧张起来,“是不是烫着了？”

    不等林洛承认，江云景接着说道：“冰箱里有可食用冰块么，取一小块含一下。”

    林洛舌尖碰了一下牙齿,感觉不到疼痛时,才开口：“没事,你吃过了吗？”

    江云景“嗯”了一声，语气无奈又宠溺：“别闹。”

    林洛正想义正言辞的纠正对方自己根本没有闹，就听电话里传出“呜呜呜”的狗叫声，俨然是萨摩撒娇时候的模样，她笑盈盈的说：“儿子是不是想麻麻了呀？”

    空气沉寂了一瞬，紧接着江云景特有的音质响起：“你呢？”

    林洛舔了舔唇角，眼眸泛着柔光，嗓音柔软而动听：“你是问我想没想你，还是问我有没有想儿子？”

    江云景压低声音回道：“你有没有想我？”

    林洛轻笑出声，声音清脆如铃，“你猜呀。”

    两人叽叽歪歪的功夫，饭菜已经摆上了桌，林母隔着门帘喊：“死丫头快过来吃饭，在外面吹什么风呢？”

    林洛拿着手机，扭头大声回了一句：“就来。”

    说完又将手机搁在耳边，听着对方清浅的呼吸声有点不舍，不想挂电话。

    两天都没有见了，真的怪想他的。

    江云景听到了林母的声音，等了半天没等到林洛挂电话，便试探性的开口：“洛洛？”

    林洛被他一声缠绵悱恻的“洛洛”弄得浑身激灵，她以同样的语气应道：“官人，喊我干嘛？”

    林洛正期待着对方的回答，听到身后的脚步声忙说了句：“待会视频通话，我先去吃饭了啊！”

    说完便挂了电话，一转就对上林母那双锐利的眼眸。

    “妈，你干嘛呀，吓死我了。”林洛拍着胸脯说道，不等林母回答，便径自溜进了屋吃饭。

    吃完饭一家人窝在客厅看跨年演唱会，每一个明星上台姥姥都要问林洛这是谁，林洛都要绘声绘色的给姥姥说上半天关于该明星的八卦。

    最后把老人家逗得开怀大笑。

    就这样不知不觉过去了两个小时，林洛笑的腮帮子有些酸，她从身后的沙发缝隙里摸出手机，放到眼前一看——两条视频通话未接听通知和一条微信消息。

    手指轻点，打开微信。

    江云景：【小骗子。】

    林洛这才想起来她和江云景说好要视频通话来着，她看了眼正聚精会神看着电视的家人，趁他们不注意悄悄的绕到沙发后面溜了出去。

    拨了视频电话，等对方接通。

    拿着手机沿着室外楼梯上了屋顶。

    冬日的夜寂静无声，夜空辽阔广远。

    手机里叮叮咚咚的声音像是深山最清涧的泉水，不知疲倦的流淌着。

    就在林洛以为对方不会接的时候，视频接上了。

    一垂眸就是江云景那张清隽英朗的脸，唇角不自觉弯了起来，双眸水晶晶的：“不好意思，刚刚陪姥姥他们聊天忘了时间了。”

    江云景才洗完澡，头发还没来得及吹，他边用干毛巾擦头，边打量着林洛那边的环境。

    说话的时候还带着鼻音，有些沙哑：“你在外面？”

    林洛冲着屏幕点点头，手指轻轻的摩挲着手机的侧面。

    江云景蹙眉：“怎么不进屋？外面不冷吗？”

    林洛无所谓的摇头：“我习惯了，不冷。”

    目光触及到男人湿漉漉的头发，“你先吹头发，我等你。”

    江云景点头，低沉的嗓音被冬夜衬得越发诱人：“乖。”

    林洛倚着栏杆眺望远处万家灯火，不时的有绚丽多姿的烟火在夜空中绽放，像是一场又一场的流星雨坠落黑海。

    手机里一阵一阵的吹风机声传出来，林洛觉得格外安心。

    没过多久，手机那端的声音停了下来，林洛举起手机，眼睛一眨不眨的盯着屏幕里的男人。

    江云景低笑着问道：“不是要放烟花的吗？”

    林洛将手机搁在腿上，搓了搓僵硬的手，又把手合拢朝掌心吹了一口热气，开口：“没到时间呢。你要是想看我可以现在就放给你看。”

    江云景看着林洛红彤彤的脸颊，柔声哄道：“你先进屋呆着，外面呆久了容易感冒。”

    林洛揉了揉眼睛，道：“我有些困了……可我十二点还要放烟花呢。”

    江云景面色柔和，眼底的情绪就快克制不住溢出来了，“所以你先进屋睡一会儿，待会喊你起床。”

    因为翻天的困意，林洛的声调软了下来，清甜软糯，如同甜腻的棉花糖：“嗯，我先去睡一觉，希望可以梦见你。等以后我们一起跨年我就不会困了。”

    江云景凝眸看着林洛，眼神晦涩不明，半晌回道：“好。”

    挂了通话，江云景从客厅走到书桌边，拿起一张宣纸，上面赫然是两个抱成一团的Q版小人。

    是林洛之前拿毛笔随手画出来的。

    看了一会儿，江云景面上浮出几分笑意。他将纸放下，打开一本医学书。

    23点30分，定的闹钟响了。

    江云景关掉闹铃，看了一眼通知框，没有新消息。

    小姑娘多半还没醒。

    再过一会喊她吧。

    不过为什么一定要十二点放烟花？

    她家那边的习俗吗？

    怕自己看书错过时间，江云景打开电脑，随意的浏览着网页，余光不时的瞟一眼右下角的时间。

    过了二十分钟，刚拿起手机，屏幕上就跳出了来电显示——小傻子。

    小傻子似乎是刚醒，说话还带有鼻音，有些含混不清：“我不想放烟花了，我想睡觉……”

    林洛还没有说完便被林母打断，“不是你嚷嚷着要放的吗，买了那么多你不放也得给老娘出去看！你爸和你姥爷已经穿好衣服出去了！你快点！”

    林洛不满的嘟囔着：“你们干脆录个像我明早起来看嘛？”

    江云景失笑。

    林洛耳朵捕捉到手机里传出的微弱笑声，语气更加委屈：“我要穿衣服了，我挂了。”

    江云景“嗯”了一声，将手机搁在桌子上。

    五分钟不到，林洛又打了电话过来，声音里全是欢愉：“我放完啦，哈哈哈哈。这边网速不好，我□□给你发的视频还没有传输完，我们一起倒计时吧！”

    想了想觉得不够好玩，林洛又道：“我们一人报一个数字，最后0一起报怎么样？”

    江云景勾唇笑了笑：“嗯好。”

    59分的时候，因为期待，林洛心底倏地有些小紧张，她盯着电视上的时钟，嗓音微颤：“我要开始数了哦？”

    察觉到林洛的反常，江云景喑哑的笑：“你别太激动。”

    林洛“嗯”了一声，时钟就跳到了59分50秒，她立刻报数：“10、”

    江云景喉结滚了滚：“9、”

    “8、”

    ……

    两人同时报完“0”，声音再次撞在了一起：“新年快乐。”

    说完，他们兀自浅笑，谁也没有说话。

    江云景垂眸瞥了一眼视频的接收进度，还有两秒，一眨眼就下载完成了。

    他将手放在鼠标上，点开——

    漆黑的天幕上不断绽放开颜色各异的烟花，镜头摇摇晃晃，光线显得模糊而黯淡。

    视频忽的黑了，林洛的声音响起来：“妈，快帮我拍一下！”

    画面再次清晰，里面的人裹着一件淡粉色的羽绒服，戴着毛绒绒的棉帽，手里抓着一把仙女棒，冲着镜头笑的无比灿烂。

    她的眼里全是亮丽的光，衬得面部越发白皙柔嫩。

    她的神色温柔而动人，声色软糯而诱人。

    真的有点像天上掉下来的仙女。

    江云景嘴角轻扯，慢慢笑了起来。

