    在林夜用九灵仙棠武魂，使用第一魂技净化之光解除了大师的毒后。

    时间已经到了早晨，太阳不知不觉间悄然升上了天空。

    眼看已经不早了，来猎魂森林要做的事情都已经办完。

    于是三人一路离开了猎魂森林，准备回归诺丁城。

    从猎魂森林离开，在外面的小镇上，大师找了一辆马车，三人坐了上去。

    乘坐马车回到诺丁城，差不多需要一天一夜的时间。

    现在出发，正好应该能够赶在明天早晨的时候回到诺丁城。

    ……

    经过一天一夜的时间。

    乘坐着马车，在一路颠簸，跋山涉水后，三人终于在第二天的早晨抵达了诺丁城。

    不过在返回了诺丁城后，林夜和唐三却没有第一时间返回诺丁学院。

    而是在大师的建议下，打算先去诺丁城武魂分殿一趟。

    按照大师的建议，魂士在晋升魂师后，最好尽快去最近的武魂分殿完成注册，登记好信息。

    只要在武魂分殿完成注册登记后，除了可以领取到一枚代表自身目前修为境界的徽章外，当月还可在武魂分殿领取到一枚金魂币。

    一枚金魂币，这可不是一个小数目！

    林夜和唐三都是乡下出身。

    在乡下的村子里，绝大部分乡下的村民，往往一年的努力耕作都无法赚取到一枚金魂币。

    而在斗罗大陆，一枚金魂币的购买力是十分之大的，只要不滥用，省着点花，完全足够一年的花销。

    林夜虽然手里有钱，还有从猎魂森林中，取得的三只魂兽身上的素材可以卖出，但也不会拒绝这种相当于白给的钱。

    而唐三就更不用说了，他可比林夜要穷多了！

    在得到了大师的建议后，林夜和唐三顿时向着武魂分殿而去。

    ……

    一路来到了诺丁城武魂分殿前。

    诺丁城的武魂分殿，堪称整个诺丁城最为豪华的建筑，建筑的占地面积超过一万平方米，共有整整三层，总高度超过四十米。

    整个建筑的形状为圆柱形，顶部是如同倒扣的碗般的穹顶建筑，穹顶都是由极为坚硬的水晶玻璃构成，在阳光的照射下，水晶玻璃散发着五颜六色的光芒，看上去极为华丽，让人不禁感到震撼！

    “这就是诺丁城的武魂分殿吗，果然比我们村子里的武魂分殿要豪华多了。”

    看着面前华丽的武魂分殿，对比记忆里圣魂村中简陋的木屋建筑，林夜不禁自语。

    “呵呵，我们圣魂村不过是一个普通的小村子而已，建造的武魂分殿肯定不可能有诺丁城的武魂分殿豪华啊！”

    一旁，听到林夜的话，唐三呵呵笑道。

    林夜也淡淡地笑了笑，不过内心里，林夜却并不这么认为。

    他们两个可都是先天满魂力，而且一个是双生武魂，一个是三生武魂。

    未来等他们成为强大的魂师，难道还不能将圣魂村发展起来吗？

    总有一天，他要将村子里的武魂分殿重新建造一次，建造得比诺丁城的武魂分殿更加豪华，让爷爷老杰克以此为荣！

    “站住，你们是什么人？”

    看到林夜和唐三走来，在武魂分殿的门前，两名穿着铠甲，佩戴着长剑的侍卫拦住了两人，喝道。

    “两位大哥，我们是诺丁学院的学员，今天是来武魂分殿测试魂力的，请问我们可以进去吗？”

    林夜上前一步，微微鞠了一躬，礼貌道。

    “你们是诺丁学院的学员？”

    听到林夜的话，在看了看林夜和唐三后，两名侍卫互相对视了一眼，然后让出了进门的路。

    “既然你们是诺丁学院的学员，那就进去吧，最近几天，正好是你们开学测试魂力的日子。”

    一名侍卫说道。

    “那就谢谢两位大哥了。”

    林夜再次微微鞠了一躬。

    带着唐三走进了武魂分殿。

    武魂分殿的大厅里，装修也格外豪奢。

    里面的人并不多，但却无一不是衣冠楚楚，此刻正在低声笑着交谈。

    在一众衣冠楚楚的人中，身穿着亚麻衣的林夜和唐三显得格外扎眼，不过因为两人是小孩，倒也没有怎么引人注意。

    但是突然，在大厅里的人中，林夜发现了一个熟悉的身影。

    “是素云涛大师！”

    看到大厅里那名身穿灰白色制服，正在和一名身穿华服的青年交谈的俊朗青年，林夜不禁顿时认了出来。

    第一次进入武魂分殿，林夜根本不知道测试魂力，注册登记魂师的地方在哪里，现在遇到了一个熟人，正好过去问问。

    “林夜，好像是素云涛大师！”

    一旁，唐三也发现了。

    “走，我们过去看看。”

    林夜说着，便向着素云涛走了过去。

    而另一边，素云涛正在和一名贵族青年彼此笑眯眯地互相揭短。

    “我说素云涛，你今年都二十多岁了，怎么还没有突破三十级，这样下去，丝丝可看不上你。”

    贵族青年笑眯眯地说着，但却是在揭素云涛的短。

    “马克，你以为你就好得到那里去吗？你年纪可比我大，但是你连大魂师都没达到，觉得我修为低，你自己难道没好好看看自己？”

    素云涛丝毫不甘示弱。

    “呵呵，素云涛，我和你可不一样，我可是贵族，未来我能继承爵位，你能吗？”

    贵族青年马克大笑。

    “马克，我记得你父亲可是有好几个儿子，爵位未必轮得到你吧？而我未来只要能突破魂尊，就极大概率可以成为诺丁城武魂分殿的殿主，这可比你的什么男爵爵位的地位高多了！”

    素云涛冷笑。

    “魂尊？拜托，素云涛，你都二十多岁了，二十岁前没有成为魂尊，基本上一辈子就只能待在大魂师境界，你还想突破魂尊？”

    听到素云涛的话，马克不禁嗤笑了起来，挖苦道。

    两人脸上带笑，但是嘴里却是不约而同地互相一阵挖苦。

    彼此把对方弄得哑口无言，只能满含杀气的对视起来，气氛一时间陷入了肃杀。

    但是一个声音却突然打破了肃杀的气氛。

    “素云涛大师！”

