    第617章 天兵下界   

    一日一夜的功夫。

    

    天庭的喜闹，也已然退去。

    

    众多仙家，神将。

    

    他们吃饱喝足了珍馐灵果，琼浆玉液。

    

    自是心满意足的散去。

    

    心中倒是盼着这等喜事还能多来几次。

    

    免得玉帝王母整天扣扣搜搜。

    

    舍不得赐下灵丹妙药。

    

    清晨。

    

    凌霄宝殿，此刻却是庄严肃穆。

    

    天庭不多的仙家将领，神将天兵。

    

    几乎都聚集了过来。

    

    一夜燕尔，姬发满面红光。

    

    他与龙吉公主这等仙家修士双修。

    

    再加上龙吉又是完璧之身，数十万年阴元积攒之下。

    

    自然是滋补异常。

    

    而他又不曾反哺龙吉，因此此刻龙吉还歇息。

    

    他则精神焕发。

    

    修为似乎都有些几分精进的迹象。

    

    其余等仙家神将，多少也是如此，面带荣光。

    

    当然了，他们却非也是和龙吉双修……   

    而是昨日大宴，珍馐灵果琼浆玉液之下。

    

    对于修为增长有很大益处。

    

    玉皇大帝坐于上方。

    

    高大的身影闪烁无穷威压。

    

    只听他缓声道：“下界昏君帝辛，昏聩无道，荒淫无度，残害大臣，荼毒百姓，乃是人间大恶君，下界生灵莫不遭受其苦，寡人为上界天皇，本不该管下界之事，奈何世间生灵，尽皆祈愿，望苍天有眼，诛除恶君，又得西岐圣子姬发，为寡人义子，女婿，如此之下，寡人也实在无法眼看下界涂炭了！”

    

    说到这，玉帝缓缓站起。

    

    声音沉闷如雷，缓声道：“众爱卿听旨！”

    

    “臣在！”

    

    一众仙家神将，包括姬发，皆是顿时跪地。

    

    玉帝高声道：“令巨灵神，风伯雨师，北极三御水师大将，四季神将，率领三十万天兵天将，以姬发为主，下界而去！征讨人间昏君！”

    

    “诺！”

    

    一众仙家神将大声回应。

    

    姬发亦是头低了下去。

    

    只是那面容却带着兴奋的狰狞。

    

    三十万天兵天将，再加上数位神将，仙官。

    

    这一下可谓是把整个天庭的底子都给掏空了。

    

    但为了征伐人间。

    

    使得封神榜顺利完成。

    

    玉帝即便再肉痛，也是赌了！   

    封神榜啊！   

    必须完成！   

    这是鸿钧道祖钦定的气数！   

    下界那些人才，修士，强者。

    

    日后，那都必须得为天庭服务！   

    玉帝心中满是傲然，如此想着。

    

    “陛下！”

    

    却是这时，忽的又一声叫喊传来。

    

    众仙家包括姬发，玉帝，齐齐往声音来源看去。

    

    却见一老者架云而来。

    

    云上站着四五个人。

    

    众人一见这老者，皆是目露喜色。

    

    玉帝却是缓缓坐了下来，平静道：“哦？

    老君今日怎的有空来寡人凌霄宝殿？”

    

    对于太上老君，玉帝心中是不爽的。

    

    当日他不向着自己，反帮那帝辛说话。

    

    因此他对老君的态度，就极其极其冰冷了。

    

    若非是因为老君乃圣人善尸。

    

    玉帝都想把他赶出离恨天了。

    

    你不帮寡人，还占据寡人一重天？

    

    真是不要脸。

    

    老君来到凌霄宝殿，祥云散去，与身后几人一起拾步而来。

    

    见到玉帝后他只是微微弯腰拜了一下道：“见过陛下。”

    

    其余人亦是如此。

    

    说完，老君这才笑道：“贫道次来，正也是为了那人间昏君。”

    

    “哦？”

    

    一听老君这么说，玉帝顿时来了兴致。

    

    询问道：“老君不是曾言，天地人三皇各司其职吗？

    当初寡人与那人皇有些矛盾的时候，老君可是两不相帮呢。”

    

    一番话，颇有些嘲弄意味。

    

    老君不以为意，只是淡笑道：“陛下此言差矣，所谓此时彼一时也，当初那恶君尚还未有如此荒诞行径，荼毒人间也不甚剧烈，可如今那恶君，与岐山，岐云两关，屠戮数百万百姓！简直血光冲天，万灵哀鸣，此等大恶，贫道如何能看的下去？”

    

    玉帝听的眉头一挑。

    

    缓声道：“这么说……老君你是要帮寡人征讨那人间昏君了？”

    

    姬发也是微微转头看向了太上老君。

    

    心中更为欣喜。

    

    没想到这位大尊者也看帝辛不爽了？

    

    不过只这一细看，他顿时楞了一下。

    

    太上老君身后站着的。

    

    可不正是玄都大法师，东华真君，青牛他们吗？

    

    这几个家伙，岐云关破了。

    

    不寻思去守下一关，跑来天庭干什么？

    

    还有那个恶尸呢？

    

    真是他娘的不靠谱，都该斩了！   

    而玄都等人看到姬发，也是为之一愣。

    

    这小侯爷，怎么跑天庭来了？

    

    不过见姬发射穿红绸衣袍，一身喜庆。

    

    他们都是聪明绝顶的人物，如何还不明白？

    

    好家伙！   

    昨日玉帝昭告天庭三十三天，说嫁女龙吉，邀请众仙参宴。

    

    大老爷觉得无聊就没让我们去。

    

    没想到新郎官，就是你？

    

    不过随后他们就看到了姬发那质疑的眼神。

    

    一时间心中倒是有些愧疚之意。

    

    终究是自己等没有守住岐云关啊。

    

    另外恶尸老爷也被人皇活活打死了……   

    老君这里则是笑着点头道：“是也，那昏君恶迹斑斑，罪孽累累，贫道亦是看不下去，今日陛下昭告天地，要讨伐昏君，贫道自然要献上一份力量。”

    

    “哈哈哈，好好好！”

    

    玉帝听到这，终于是开心了。

    

    好你个老梆子，你也总算是想通了，咱们才是一伙的？

    

    不过现在想通也不算晚！   

    有你这等强者加入，那便算是半个圣人了！   

    想那人皇，该如何死！？

    

    只见玉帝抚手大笑道：“老君既如此说，那寡人也不吝啬！这三十万天兵天将，数十将士，便由老君你统帅吧！老君！你觉得如何？”

    

    太上老君点头道：“也可。”

    

    当下玉帝也不废话。

    

    只是大笑道：“好，那寡人就在这九天之上，等待你们好消息！”

    

    老君实力有多强，没人知道。

    

    但大家都清楚，他非常非常强！   

    所以由他当做天军统帅。

    

    自然无人不服。

    

    老君微微一笑道：“陛下宽心便是。”

    

    说罢，他缓声道：“众将仙家，随贫道下界吧！”

    

    当下老君一转身。

    

    众多将领，仙家，风伯雨师，北极三水军元帅，四季神将。

    

    以及玄都大法师，东华真君等等等。

    

    便随着老君一起往凌霄宝殿之外而去。

    

    姬发则是看了看。

    

    心中将不悦给压了下去。

    

    毕竟以他所想，这领导者的位置应该是自己的。

    

    但既是老君统领，他不服也得服。

    

    当下对着玉帝躬身道：“父亲，儿子去了！”

    

    “去吧！”

    

    玉帝点了点头。

    

    姬发却是在原地未走。

    

    “怎么？”

    

    玉帝见姬发不动，倒是疑惑，出声道：“可还有事？”

    

    “哎。”

    

    只见姬发陡然重重叹了口气。

    

    一脸悲切道：“父亲，儿虽是一地诸侯之子，但实际上家产不多，这些年下来，连个趁手的法宝，都没有祭练出来。

    

    玉帝一时间愣住了。

    

    

    

