    “神灵？”

    “不过是一群实力强点的家伙，就敢自称是神灵。”

    “愚弄普通人，简直是可笑！！！”

    楚风眼中闪过一抹不屑的神色，冷冷地哼道。

    “亵渎神灵，死！！！”

    这两尊神灵中的一位眼中迸射出摄人的寒芒注视着楚风。

    他一掌轰出，

    虚空传出一道轰鸣声，直接朝着楚风轰杀而去。

    这一掌中蕴含着一股神秘可怕的力量，

    比之元气力量更加高一个层次，

    显然这所谓的神灵还是有点能力的，

    他们所掌控修炼的力量并不是普通武者修炼的元气，

    而是比元气力量更加高级别的力量，或者说是神灵之力。

    轰！！！

    不过楚风可不会在意对方掌控的是什么力量，

    他直接一剑横扫而出。

    顿时虚空都仿佛炸裂开来，

    整个空间的空气直接泯灭。

    这一剑，将狂龙剑的威力都激发了出来，强势无匹！！！

    两者的攻击碰撞在一起。

    一阵轰鸣声不绝于耳！！！

    可怕的能量倾覆开来。

    这尊神灵的一掌被狂龙剑给摧毁掉了，

    楚风身子则是被轰的连连后退。

    “这把剑？倒是一把好剑！！！”

    “用在你手中太浪费了，还是交出来吧！！！”

    这两尊神灵眼中泛着精芒注视着楚风手中的狂龙剑。

    他们眼中闪过一抹贪婪觊觎的神色。

    “想拿，就自己来拿。”

    “就怕你们没那个本事。”

    楚风冷冷地说道。

    “找死！！！”

    这两尊神灵冷喝一声。

    他们身上爆发出两股恐怖的威势。

    顿时整个宴会厅内的空气都好似凝固住了。

    在场所有人都感觉到了一股让他们窒息的威压。

    他们一个个神情显得十分难看。

    四周的人全部都被这两尊神灵身上爆发出来的威压给压迫的连连后退。

    他们神情凝重，眼中透着惊恐的神色。

    就连楚风感受到这两人身上释放出的那股神灵威压。

    其眉头都是微皱，眼中透着凝重的神色。

    “跪下！！！”

    这两尊所谓的神灵强者直接看着楚风喝道，眼中绽放着璀璨的寒芒。

    他们身上神光开始闪耀着，散发着无上神圣的威压。

    好似两尊真正的神灵，镇压天地。

    随着他们两道喝声响起。

    楚风感受到整个空间的力量都好似朝着他镇压而来，他目光不断闪烁着。

    天地造化诀！！！

    九转化金！！！

    轰！！！

    天地间的金之力量疯狂席卷而来，释放出锐利肃杀的气息。

    这漫天的金之力量凝聚出无数道金之利箭，好似要撕裂空间！！！

    九转化木！！！

    顿时天地间绿色的光辉从四面八方席卷而来，正是木之力量，

    化作一根根粗壮的藤条，

    将这两尊神灵强者的四周给彻底笼罩着。

    九转化水！！！

    无尽的水之力量化作波涛汹涌的巨浪。

    好似要将这里的一切都给吞噬倾覆掉。

    九转化火！！！

    整片岛屿中的火之力量席卷而来，

    化作一片火海，将这整个空间都给笼罩着，

    烈火焚天，要焚化一切！！！

    九转化土！！！

    这时地上冒出一个个土之巨人，

    他们高大威猛，强势无比，散发着大地之威，

    全部都是土之力量凝聚而成的。

    九转化冰！！！

    刹那间，这里的温度爆降了上百度，

    恐怖的冰之力量蜂拥而来，冰封一切，

    这冰之力量直接化作一根根尖锐的冰锥子，直接对准着这两人。

    九转化雷！！！

    轰轰轰！！

    当即，一道道雷霆轰鸣声传出。

    天地间的雷之力量汇聚在一起，形成可怕的雷云。

    顿时这座城堡的屋顶都是被这雷霆给直接摧毁掉了。

    这一刻，楚风将天地造化诀运转到极致。

    他体内七颗力量种子闪烁着光芒，

    方圆数千里内的七种天地力量全部被他给召唤而来了。

    数千里范围内的七种天地力量汇聚在这。

    所形成的威力有多么恐怖，就算是楚风都难以想象。

    但如今随着这七种力量的汇聚。

    整座城堡都是直接化作齑粉。

    这片岛屿都在摇晃着，

    好似要被这可怕的七种天地力量给摧毁掉。

    在场所有人都是被这更加恐怖的七种天地力量给镇压的跪在地上。

    他们眼中透着恐惧的神色，身子瑟瑟发抖。

    “这……”

    此刻这两尊众神殿的神灵强者看到这一幕。

    他们神色都是一变，眼中充满震惊的神色，神情显得十分难看。

    “天地造化诀！！！”

    “杀！！！”

    楚风一脸冰冷的爆喝道。

    他挥舞着手中的狂龙剑就直接全力朝着这两人轰杀而去。

    楚风倾尽全力召唤而来的这七种天地力量直接朝着这两人轰杀而去。

    轰隆隆……

    一瞬间，方圆千里内汇聚而来的七种天地力量所形成的攻击力量彻底和这两尊神灵的力量轰在一起，爆炸开来。

    锐利的金之利箭，

    粗壮可怕的藤蔓，

    波涛汹涌的巨浪，

    焚灭天地的火焰，

    强势无比的土人，

    冷冽刺骨的冰锥，

    雷霆万钧的雷电，

    这七种天地力量一次性全部轰出，

    形成的威势宛如一颗导弹爆炸。

    无尽的能量化作肉眼可见的能量冲击波朝着四面八方席卷扩散而去。

    好似要将周围的一切都给摧毁掉。

    当即在场的其他武者纷纷出手抵挡着这可怕的能量冲击波。

    实力差的直接就被这冲击波轰飞出去。

    亚莉挥舞着石中剑，欧洲圣母，邱恩，暗夜数位使者，

    冥神，悟空，杀魔王，冷瞳他们各自催动着力量抵挡着这能量余波的扩散和冲击。

    这其中至于黑鹏神色最为轻松，

    同时他也没有抵挡这能量余波的冲击，

    这能量余波刚刚靠近他的身体就直接泯灭掉了。

    这一击，乃是楚风最强大的攻势，

    强悍的七种力量直接就将这两尊神灵彻底笼罩在了其中，形成毁天灭地的攻势。

    这一刻，在场各大强者都是被震撼到了。

    这其中，冷瞳的脸色最为难看。

    其眼中透着难以置信的神色。

    他万万没有想到这位魔主，狂龙之子，

    竟然能爆发出如此可怕的力量，

    他完全低估了这魔主的实力。

