    端方帝眼巴巴地盼着微飏进宫，可微飏的心里，多少有点儿不情不愿。

    从郭府回来，翠微的脸色有些微妙。

    她手里拿的回信竟不是郭怀卿的，而是徐云客直接点名请郭怀卿转交微家三小娘子的。

    微飏也一脸诧异。

    “郭府尹说，他问徐生过往来历，又问他家乡人物，还问他父母亲族，徐生皆沉默，只求纸笔，写了这一封信。

    “因听说了头一天徐生见过锦王殿下，他本以为这信是交给锦王的。谁知徐生却说，是请他转交小娘子的。

    “郭府尹当场变了脸，斥责徐生妄想诓骗孩童、惊扰圣上。徐生苦笑，说自己原本也以为能指上锦王或者二小郎君。

    “可如今已经过了两个时辰，竟无丝毫动静，可见这二位都是指不上的。那就只有赌一把，请三小娘子酌情处置了。”

    翠微眨着眼道：“我听着都觉得不可思议。若不是没跟小娘子禀报过，奴婢都想走一趟京兆府牢房，亲眼见一见这位徐生了。

    “昨儿还看不出来他待小娘子不同，今儿这是听见了什么，竟然就敢赌到小娘子跟前了呢？”

    微飏看着她，只觉得舒心畅意，笑道：“下回再有这种事，你就去看。”

    “是！”翠微也高兴起来，屈了屈膝，下去了。

    微飏展开信件，却又见厚厚一叠。

    刚被永兴伯夫人的遗折恶心着，微飏看着这种东西就心烦，回手丢在桌上。自己则回身坐到窗下的榻上，斜倚在凭几上发呆。

    石磐看看她的脸色，叹口气，上前一步，拿了那叠纸，仔细看去——

    “小娘子，又一桩无头大案。”

    微飏抬起头。

    石磐脸色凝重，递了那叠纸过来：“他说他父亲才是当年那个被朝廷点名上任的阳瓜州刺史。现在的那位，是徐旺在当地寻的傀儡。”

    “那怎么可能？！”微飏惊讶，“羁縻州的刺史都是当地少数民族的头人，阳瓜州的那位可是彝族人……”

    “所以，为了冒充他父亲，徐旺伙同当地驻军，直接屠了他家的寨子，全寨四百余口，除了他和几个幼童被大人们藏起来活了下来……”

    石磐坐在椅子上，双拳紧握，闭上双眼：“若他说的话属实，阳瓜州现在危如累卵。”

    “那你可想多了。”微飏露出一个讥讽的笑，“羁縻州的刺史都是终身制。这位刺史已经上任十来年。阳瓜州早已是铁桶一只，徐某的天下了。

    “你还记得你拿回来的徐生的资料么？当初那徐旺去阳瓜州做主簿，徐氏给他的说法是什么？”

    “只要不激起民变，随便他做什么……”石磐怒极，后槽牙咬得格格响。

    微飏冷笑一声：“如今，没有民变，安静如死。甚至，还能在大朝会上，随随便便从婆娘的柜子里拿上一匣子和田玉做贡品。”

    “所以，这个案子哪怕拿到朝廷重臣们案头，也未必就会有人替一个孤身的彝族人出头。”

    石磐低声说道，“甚至还会把这徐生扣下，圈在一个暗无天日的地方，用他来威胁徐旺乃至端王妃，以求一己私利。”

    “敲诈。”微飏点点头。

    石磐抬头看她，迟疑问道：“那陛下……”

    “陛下……”微飏的手指在凭几上轻轻敲了敲，“陛下的性子，一定会管。但是现在，陛下不能管。”

    终于拿定了主意，微飏从榻上跳了下来，直奔自己的书桌，提笔，写回信，交给石磐：“你去见见徐生，把我的回信给他。

    “他一定会问到陛下。姑姑告诉他，用不着陛下，这事儿我就能办。”

    “小娘子……”石磐只觉得胸中憋闷。

    微飏看着她的样子，笑了起来：“姑姑，治大国如烹小鲜，急不得的。

    “你看看，失踪人口案咱们推得多么用力，结果呢，气得人肝儿疼。

    “不仅如此，还牵出来老兵和遗属的安置和徐生这个冒名顶官、屠杀平民的案子。

    “我进宫见了陛下一面，就又端了一件江南织贡案回来。

    “若是想要一口气雷厉风行都办了，您猜猜，就京城现在这些脏心烂肺的一起子混账，皇帝爷爷还能得了善终么？”

    “小娘子，我怎么心里这么堵得慌？！”石磐简直痛心疾首。

    说到这里，微飏就忍不住白了她一眼：“要不怎么我之前一直怀疑姑姑到底是不是陛下驾前做情报汇总分析的？

    “就您这承受能力，您到底是见没见过脏事儿啊？”

    “我还一直疑惑呢，小娘子今年才八岁，您是从哪儿见了那么多脏事儿，连朝堂上的波谲云诡都一清二楚呢？”石磐这是真疑惑。

    看着石磐“单纯”的双眼，微飏只觉得万般无语。

    她怎么就不能当个千山第二呢？

    她怎么就这么多问题呢？！

    曲了手指用力在桌上敲一敲，喝道：“问事，回话！听话，做事！你再这么多话，就回紫宸殿去！”

    石磐低着头摸着鼻子走了。

    才松了一口气，外头又有动静。

    “我想睡一会儿，不要让人打扰我！”微飏负气。

    外头说话声悠悠传来：“阿芥，你说，父亲今天晚上回来，要是听说了徐兄被抓进京兆府，他会不会亲自去救啊？

    “还有，你说他在太常寺，会不会已经听说了这件事，已经托人去想办法了呢？”

    是微诤。

    微飏双手捂住了脸。

    她还真把微隐那边给忘了。

    不过，林氏应该不会忘。

    这事儿，挂不上国公府。

    一念未了，石蜜轻手轻脚地溜了进来，趴在微飏的耳边悄悄告诉她：“娘子已经让人告诉二郎君不要管了。还有国公爷和大郎君那边，都装聋作哑呢。

    “小娘子别被小郎君吓着。他就是听说了翠微姐姐回府，却打听不着徐监生的消息，所以才来咱们院子里闹的。”

    “好丫头！又聪明又乖觉。”微飏笑着揉了揉她的头，也悄悄地吩咐她：“你假装着，偷偷地去告诉我哥哥一声去。

    “就说，翠微打听了，事儿不小，郭府尹做不了主。所以我让石磐姑姑出去走动走动。这时候他若添乱，那徐生怕是连命都保不住。”

    石蜜连连点头，笑弯了眼，蹑手蹑脚去了。

