    结果和洛远预料的差不多。

    又过了两周，《金刚》正式下档前，总票房一共拿到了五十亿票房，这个票房对于洛远而言可能算是意料之中，但却着实震惊了国内外的娱乐圈和媒体，从外界层出不穷的报道和剧组采访便看得出来。

    也因此。

    似乎《演员诞生》收视率都因此而有了一定的涨幅，因为《金刚》的总导演卫胜正接替洛远担当这个节目的评委呢。

    现在的《演员诞生》很火！

    尽管洛远离开了，而后姜瑜也因为新电影的筹备工作而把评委的位置让给王铭接替，但观众对节目的热情依旧不减，因为节目的尺度太大了，平日里高不可攀的大牌明星，都会被评委们批评的狗血淋头，一点也不像其他娱乐节目般做作虚假。

    高收视率让节目成为优质资源。

    开始有越来越多的艺人挤破脑袋想要参加这个节目，其中绯红和千羽传媒的艺人，是最容易上节目的，尤其是狐小米，没有了洛远这个评委，她的后续表现竟然颇为亮眼，好像是挣脱了洛远的桎梏般，给许多观众留下了演技流小花的印象……

    这让洛远有些无语。

    怎么感觉自己成了艺人的阴影魔障？

    当然不至于为这种小事情就把狐小米拉到办公室骂一顿，洛远最近还要拍戏呢，不过就在洛远这边忙于《钢铁侠》的拍摄时，动画电影《神偷奶爸》也是开启了最终的宣传——

    没错，就是《神偷奶爸》。

    这部动画电影，其实在《钢铁侠》筹备期差不多就已经完成了，而后便一直有进行小范围的宣传，外界的期待声也很大，如今决定半个月后上映，也是为了赶上暑期档的热潮！

    动画电影嘛。

    最合适的档期就是暑期档或者贺岁档了，前者年轻人多，后者热闹喜庆，不过现在动画电影的前景，已经没有当初《功夫熊猫》或者《机器人瓦力》时期那么受看好了。

    原因很简单。

    现在的动画电影市场，内容已经不似之前那么稀缺了，时不时就会有国外引进而来的动画电影上映，而国内七大偶尔也会有自己的动画电影出来，虽然内容质量比不上绯红，但胜在量大管饱。

    对此洛远也没办法。

    绯红的动画电影在保证质量的前提下，已经算是以妖孽般速度在制作了，但仍然比不上各家围剿啊，不过洛远仍然很相信质量才是作品的生命力，他不相信前世引发风潮的《神偷奶爸》开山之作会表现不佳。

    “导演，开拍了。”

    片场的椅子上，乔安提醒走神的洛远。

    洛远点点头，看向演员，今天要拍的戏份不需要什么演技，甚至不怎么需要主角登场，只要吊吊威亚就行了，夏燃的身上已经绑上了绳子——

    不是什么绿幕。

    今天剧组是来到一个沙漠边缘拍摄戏份，内容是钢铁侠从恐怖分子手里解救人质，他会有高空飞行，并且做出手心发射激光的动作。

    “准备好了吗？”

    洛远跟各部门做着确认。

    一连串的回应之后，他点点头，喊下了开始，夏燃的身躯吊在了几米高空之中，整个人径直飞向群众演员……

    吊臂下面有网。

    网上爬满了人，扶着夏燃的身体能够在空中保持一个飞行的姿态，镜头则是对着夏燃的身体前端拍摄。

    和普通人印象中的吊威亚不同。

    拍摄《钢铁侠》这类电影，并不是让演员一个人，或者直接替身上去吊个威压就可以的，这个过程中会有无数人参与进去，以保证演员的安全，实际上就算如此演员也会有很大几率受伤。

    “2号摄像机。”

    洛远道：“脸部特写。”

    站在监视器前瞄了眼，洛远又道：“丝毫摄像机仰拍，打光不要那么暗，现在还是白天，风扇把沙尘效果做好……”

    各部门有条不紊的应对。

    就在这时候，沙尘忽然变大了些，洛远皱了皱眉，正要开口的时候，乔安忽然道：“好像起风了……”

    “导演，吊臂偏移！”

    乔安的话音刚落，一个威压的负责人忽然喊了起来，洛远连忙道：“立刻停止拍摄，保证人员安全。”

    “好的……”

    “不好，滑轨脱离了！”

    威压负责人正打算照做的时候，发现情况有些不对劲，绑在夏燃身上的绳子忽然滑了老远出去，连带着夏燃的身体也是从四米高左右的高空栽了下去！

    “接住他！”

    洛远飞快的冲了上去。

    整个剧组都被这一幕给吓到了，以至于很多人都没反应过来洛远这句话的意思，结果夏燃的膝盖狠狠跪在了地上，口中发出一道呜咽：“妈个鸡，疼！”

    “解开威压，让医疗师过来！”

    洛远这时候已经冲了过来，有点紧张：“有没有事，如果有什么情况立刻跟我说……”

    “没事。”

    夏燃一边抽着冷气，一边摇头：“估计是膝盖划破了，没伤到骨头，你不用太担心……”

    “我看看。”

    医疗师赶了过来。

    因为《钢铁侠》这种电影拍摄，受伤是在所难免的事情，所以洛远组建剧组的时候专门配备了两名医疗师。

    “活动一下膝盖。”

    医生让夏燃尝试着动一动。

    夏燃照做，虽然动作不太自然，但还是勉强做到了，医疗师松了口气：“没有什么大碍，不过得调养一周。”

    “呼……”

    洛远松了口气。

    夏燃却皱眉：“那不是耽误进度了？”

    洛远一边扶着夏燃站起来，一边道：“我可以调整拍摄其他演员的戏份，你先养几天伤再回剧组报道吧。”

    “那你别怪他们。”

    夏燃回头看了眼吊威亚的负责人以及组员们脸色苍白的样子，忍不住提醒了洛远一句，洛远点点头：“我知道。”

    问题出在忽如其来的大风上。

    因为天气突发大风引发吊臂偏移，威亚脱离滑轨，才导致正在拍摄的夏燃不慎坠地，虽说威亚组也有考虑不周全的地方，但洛远还不至于是非不分，尽管夏燃受伤让他有些郁闷。

    “这就是拍戏嘛。”

    见洛远不太高兴，夏燃安慰了一句，早在接拍《钢铁侠》的时候两人就心知肚明，这样的拍摄，受伤的几率几乎是五成，哪怕各方面的保护很到位。

    “这就是拍戏。”

    洛远点点头，看向夏燃，后者以为洛远没注意到，正在那龇牙咧嘴呢，偏偏还硬挺着不发出声音……

    