    乔斯年见他们聊得热络，也懒得开口，靠在沙发上喝着茶，偶尔翻一翻手头的杂志。

    至于乔沐元，哪里还有半点病恹恹的样子，眼睛里透着晶亮的光，神采奕奕，一个劲说着当年在哥大的那些事，说纪长慕有多照顾她，说纪长慕对她有多好。

    叶佳期倒挺爱听，托着腮，有时候还会问乔沐元一些问题。

    正当他们聊得愉悦时，乔斯年开口，打断他们的对话：“佳期，你上次不是说想要那枚19世纪英国王室的钻石孔雀胸针？”

    “是下周的拍卖会，不一定能拍到，想要的人挺多。”

    “下周的话我没空，要我帮你打声招呼吗？”

    “不用了，拍卖的话本就随缘，是我的也跑不掉。”

    纪长慕微微一笑：“乔太太，我陪您去吧，拍卖会的话我也去过很多次，只要你不嫌弃。”

    “那太不好意思了，纪先生，你身体还没有完全康复，拍卖会人多吵闹，会影响你的康复治疗。”

    “妈，让纪哥哥陪你去吧，他挺在行的，保证帮你把胸针拍到。”乔沐元一个劲怂恿，这可是个好机会，但拍卖这种事确实也不好办，想要用最合适的价钱买到心仪的东西，全看本事。

    “我正好也想给阿元买一样不错的生日礼物，到时候乔太太在拍卖会上可以帮我参考参考。”纪长慕倒比较有心。

    叶佳期也不推辞了，笑道：“这次拍卖会的确盛大，主办方也很有诚意，拿出了许多稀世罕见的珍宝。纪先生要是想去的话，等会儿我给你看看这次拍卖会的部分藏品手册，像女孩子喜欢的珠宝首饰都很多。”

    乔沐元道：“先不要告诉我你们要买什么，我要惊喜！”

    “好啊。”纪长慕笑着应道，“那我跟乔太太下周过去。”

    “行。”

    阳台惬意，阳光温热。

    坐在全玻璃的通透大阳台花园上，他们聊得还算尽兴。

    纪长慕温润尔雅，谈吐温和，乔沐元依偎在他的身边，笑得又甜又美。

    看到面前的女儿和纪长慕，乔斯年也不忍心拒绝。

    他深知这辈子遇到一个深爱的人有多不容易。

    没多久，乔斯年接到工作上的电话，他站起身：“我去书房处理一点工作。”

    乔斯年一走，乔沐元立马没个正形，直接靠在纪长慕的肩膀上，眯起眼睛笑着看向坐在对面的妈妈：“妈，今天天气真好，你今天戴的耳钉好漂亮呀，是不是跟你上次送我的那条项链是一对？”

    “是，一套，项链送给了你，耳钉我留着了。”

    “那下次我要是戴上跟妈妈一样的项链走在一起，估计大家都会以为我们是姐妹呢！”

    叶佳期被小丫头哄得高高兴兴。

    不过，看到她好好的，她就已经很高兴，前几天乔沐元那样子着实把她吓得不轻。

    “妈妈，其实这次的事情不能怪纪哥哥，事情本来是这样的……”乔沐元给叶佳期从头到尾解释，说这只是他们的一个计划。

