    只不过错已铸成，想反悔也没机会了。

    现在他只求，那空中的自己想见的人不要出事。

    此刻那人已经在自己视野中消失。

    而楚天驾驶着碎星机甲也在极速后撤。

    火红色能量球还在不断膨胀。

    也不知道最终爆炸后威力达到什么程度。

    反正现在这架势，血族世界三分一虚空已经被烧得坍塌。

    脚下那冲击波还在向远方侵袭，目光所视之处。

    已然见不到黑甲兵以及血族强者身影。

    碎星的警报系统一直在乱响！

    防护罩的强度，也只剩下不到50%。

    虚空坍塌，宇宙乱流已经冲进这血族世界肆虐！

    就算现在这火红色光球消失，这个世界已然残废。

    不再适合任何生灵居住。

    楚天之前和老乌龟打赌，已经是赢了。

    众人现在剩下的不仅有震惊，还有喊着楚天快点跑。

    老杨他们哪里知道，楚天现在最担心的并不是跑不掉。

    而是这能量攻击消耗殆尽，在那一瞬间会有真空爆发。

    一切物体会反向被吸引过来，甚至可能造成一个黑洞。

    这是他在蓝星上的大学中，学到的量子能量学。

    被吸入中心点的物体，都会被极限压缩。

    随着楚天驾驶着碎星的逃窜。

    不断在心中感慨，这他妈血族世界也太大了吧。

    碎星的推进系统几乎全开，足足半个小时的时间过去了。

    要知道在死亡之海，从万兽城到飓风之城，耗时十几分钟。

    但那并不是碎星机甲最快的速度，平时随行机甲的推进系统，也就是开启10%左右。

    但是这一次，为了逃命。

    推进系统火力全开达到100%……

    就在感慨之时，担心的事情终于发生了。

    那不断扩大的火红光球，扩张速度逐渐开始变慢，最终达到一个顶点，猛然回缩。

    碎星机甲的身躯，发出猎猎作响。

    飞行速度瞬间被限制，不过还好。

    还能缓慢飞行。

    眨眼间，天地突然一暗。

    接着，瞬间出现刺眼的光芒。

    限制楚天移动速度的吸力，消失了。

    当视线恢复后，所有人已然说不出来话。

    碎星机甲的正前方，可以见到无尽的荒凉。

    而碎星机甲的后方，是无尽的虚空。

    放眼望去，偌大的星辰，有一半的地方，已经直接可以望到宇宙星辰。

    仿佛是一个苹果，被狠狠咬掉了一口。

    “真的真的……毁掉了一个世界！”老乌龟，口中呢喃。

    “小丫头，你说得对，还好这臭小子没在玄天星辰上用这玩意儿，要不然不止老子自己要见阎王，整个玄天星辰都要完蛋！”

    老杨心有余悸，望着这虚无一片。

    变成如此景观，楚天也不知说什么了。

    原本是打算一炮将那个怪物轰死就算了。

    没想到，这一下就直接将这血族星辰世界灭掉！

    血族灭了也就灭了，那千万黑甲兵估计也难幸免。

    这颗巨大无比的星辰，已经成为硕大的宇宙中一颗残破的陨石！

    楚天四处巡视，希望可以找到那个身影。

    【滴滴滴……检测到有强大个体，靠近中！】

    楚天往雷达上扫了一眼，果真见到一个红点正在朝自己急速靠近，通过雷达确定方向，逐渐抬起目光望去。

    他心中有一丝激动，还有一些担忧。

    但转瞬间，担忧便已消失。

    “碎星，打开隔离舱舱门！”

    此刻，他们已经几乎是身处于宇宙中，直接打开舱门，老杨等人肯定会被直接吸入真空的宇宙。

    虽然这几个家伙，应该都已经达到了虚空境。

    可以短暂在天外活动。

    但为了安全起见，还是让碎星先开启了隔离舱门。

    准备接应那逐渐靠近的黑甲人。

    这一次……一定要搞清楚她的身份。

    以及……跟自己的关系！

    在黑甲人的头盔之下。

    见到碎星打开舱门的那一幕。

    露出了如释重负的表情。

    当然，这一幕楚天并未看到。

    在短暂的犹豫后，最终还是踏上了碎星打开的那道舱门！

    而楚天，在命令碎星打开舱门后，便已经退出了虚拟舱。

    站在碎星机甲的胸膛内，望着那道身影。

    见他进来，心中格外激动。

    一种莫名的情绪，从心底生起，让楚天手指都在颤抖。

    黑甲人进入隔离舱后，在来到这驾驶室内。

    短短的几分钟，让楚天如觉得如同无数年！

    两人相望……

    两个人的身躯同时在颤抖。

    “你……可以将头盔摘掉吗？”

    楚天小声试探的问道。

    黑甲人听到楚天的话后，犹豫了一下。

    缓缓地摇了摇头……

    正在楚天有点失望之时。

    对方摇了一下头，转而又变成了点头。

    旋即，在楚天期待的目光下。

    黑甲人缓缓抬起手臂，在头盔顶部轻按一下。

    咔咔……

    随着头盔颈部的连接扣，缓缓变动。

    她最终将头盔高举！

    然后缓缓夹在腋下。

    “我去……”老杨的眼睛直接鼓了起来。

    一张绝世面容，出现在众人眼前。

    “收起你的口水，否则……送你去挖眼地狱，轮回万年！”

    女人轻笑着瞟了一眼，老杨轻飘飘地说出了这样威胁的话语。

    老杨一愣……

    摸了一下下巴，还真tm有口水。

    顿时尴尬在……心中翻涌！

    这老家伙竟然一梗脖子，对楚天说道。

    “你这小情人口气倒不小，还要送老子去地狱，还轮回万年……他当自己是阎王爷呀？”

    老杨此话一出，楚天心中咯噔一下。

    因为，就在刚刚，对方拖一下头盔的一刹那。

    一段朦胧的记忆，突然清晰。

    充斥着他的脑海。

    嘭……

    就在楚天还没反应过来之时。

    身后一声闷响。

    老杨那身高七尺，健硕的身躯。

    直接倒飞而出。

    “我是他老娘……你这般对我说话，不止要去挖眼地狱，还要去拔舌地狱……轮回万年！”

    楚天眼前之人，目光并没有望向老杨。

    面带微笑，只盯着楚天，口中话语虽然狠厉！

    却如同清风一般缥缈，让人觉得只是一句玩笑话。

    然而……她刚刚所说的前五个字。

    却在众人脑海中造成了轰然大波。

    “什么？”

    “不会吧？”

    两道声音先后响起，正是咚咚和小龙女。

    刚刚二女，正被他的面容所震撼。

    二女的面容绝对是倾国倾城，但就在刚刚，竟有一种自惭形秽。

    就在那一刻，二女都认为这绝世倾城的女人，有可能是跟楚天……

    但绝对没想到，他竟然是楚天的母亲。

    只不过，今天的这位母亲好像不太容易相处。

    动不动就要送人家去地狱……好像地狱就跟是她家开的一样。

