 金老板意味深长的看着陈友好和甄隽云，内心稍作沉吟就有了答案，要是没有得到甄老的承认，甄隽云也不可能在自己这个生意伙伴面前，当众宣布陈友好是甄家未来女婿的身份，既然得到了甄老的承认，以后的前途怕是不可限量，金老板自然不能像之前那样无礼。

    “哈哈哈哈，恕我眼拙，刚才还真没看出来，原来这位兄弟还是甄大小姐的未婚夫，既然如此我也不能不给面子，这两块满绿的翡翠，就当是送给你们未来的结婚礼物好了。”

金老板一想到陈友好是甄家的未来女婿，立即就改变了之前的态度，热情的笑了起来。

    “那我们就感谢金老板的礼物了，时间已经不早，我们就此告辞。”

陈友好淡淡的笑了起来，牵着甄隽云的小手离开，甄志丙和韩学深也跟随在后，经过金老板身边的时候也是脚步匆匆，一点都不想在这个赌石场停留，以免多生事端。

    韩学深离开了赌石场后，或许是觉得今天自己没出多少力，反而连陈友好这个什么都不懂的小白都不如，他也没脸再待下去，找了个借口就向甄志丙告别，甄志丙也没有挽留他，任由韩学深离开。

    “姐夫，那块冰种翡翠......你看......”甄志丙小心翼翼的跟在陈友好身后，刚走出赌石市场，就有些不好意思的询问起来，既然陈友好不是做珠宝生意的，倒不如将翡翠卖给甄家，他内心已经认定了陈友好就是自己的姐夫，肥水不流外人田嘛。

    “叫什么姐夫，他又不是你姐夫。”

甄隽云听见了弟弟对陈友好的称呼，脸颊绯红的反驳起来，一巴掌抽在甄志丙的后脑勺上。

    “他就是我的姐夫，刚才姐姐你都亲口承认了。”

甄志丙捂着后脑勺，有些不服气的说道，他可不认为刚才是演戏，凭借姐姐的性格，就算要输钱也不会拿这种事情开玩笑，陈友好就是他的姐夫。

    就算暂时没有确定关系，凭借姐姐甄隽云的魅力，以后也一定会确定关系的，提前叫几声姐夫也不算吃亏。

    “你想买这块冰种翡翠，也不是不行，刚才你也听过韩学深的鉴定了，这块冰种翡翠至少价值一千二百万，这块冰种翡翠可不能再白送了，所以你带够钱了吗？”

陈友好也想卖掉这块冰种翡翠，不过他觉得甄志丙的账户里没这么多钱。

    刚才和金老板对赌的时候，甄志丙和甄隽云两人的账户加起来，才凑够了五百万，现在要买一块价值一千二百万的冰种翡翠，肯定是拿不出钱的。

    “嘿嘿，只要姐夫答应将冰种翡翠卖给我就好，我回去之后立刻就跟爷爷说。”

甄志丙贼兮兮的笑了起来，一下子调动一千二百万的流动资金，没有甄老点头是不可能的，不过这么珍贵的冰种翡翠，这个价钱也是很划算的。

    “行，这块冰种翡翠就先放在我这里，等你凑齐了钱，再从我这里买回去就是。”

陈友好直接就答应了这场交易，他自然知道甄志丙的想法，无非就是觉得自陈友好和甄隽云关系亲密，所以又提出了进一步的想法，要将这块冰种翡翠也一起买下来。

    对此，陈友好自然不会拒绝，反正这两块翡翠迟早是要卖出去的，不过在卖出去之前，陈友好还想做个实验。

    之前陈霜买的那一件元青花，陈友好利用金砖从中吸取地气的力量，让陈友好的异术进化成透视眼的能力，陈友好现在也休息了一天，眼睛不仅恢复如常，而且感觉看东西更加清晰，陈友好也想试验一下，能不能从极品翡翠里吸取到地气，以此再进行突破。

    按理说陈霜那一件元青花价值不过百万，而这块冰种翡翠价值却在千万以上，陈友好还有些担心吸取的力量会不会太强烈，给眼睛造成不可逆转的损伤，毕竟昨夜眼睛失明的事情，依然让陈友好心有余悸。

    陈友好还没下定决心，是否要吸取这块冰种翡翠的力量，他不知道自己的眼睛是否承受得住。

    金老板的事情已经告一段落，只要陈友好名义上还是甄家的未来女婿，金老板就不敢对陈友好做出什么报复。

不过现在陈友好一行人，还在金老板的地盘上，还是快点离开比较好，刚走出赌石场，甄志丙就忍不住催促陈友好和甄隽云快点上车，一刻也不想再停留。

    上车之后，司机赶紧启动汽车，随着玛莎拉蒂渐渐远离了赌石市场，甄志丙才算放心下来，只要离开了赌石场的范围，金老板也不可能再对陈友好进行报复了。

    就算事后金老板知道陈友好不是甄家的女婿，那个时候陈友好已经回到渭城，金老板在市区还不敢乱来，就算知道了真相，也只能吞下这口气了，陈友好以后也不会再来这里赌石。

    甄志丙坐在了副驾驶的位置上，时不时的往后排偷看，看一下陈友好和甄隽云是不是在偷偷的亲热什么的，结果自然是失望的，甄隽云因为刚才的男友宣言而害羞得不行，上车之后就缩在角落里一声不吭，咬着嘴唇不好意思开口。

    陈友好则是抱着那块冰种翡翠，似乎在研究着什么一样，同样也是沉默不语，他早就在暗中开启了异术，保护着自己的眼睛，以免吸取地气的时候再次让眼睛造成什么损伤。

    然而，无论陈友好如何催动金砖，手腕上的金砖都是毫无反应，似乎对这块价值千万的冰种翡翠一点兴趣都没有，这是怎么回事？

为什么金砖只能吸收元青花的力量，却不能吸收冰种翡翠的力量，难道只有古玩才蕴含着金砖所需要的力量吗？

    一想到这里，陈友好就有些失望，原本还想着要是玉石翡翠也蕴含着地气的能量，他就可以通过透视眼的便利，不断的赌石，获得各种的珍稀翡翠，再吸收翡翠的地气提升自己的实力。

 