    脱离顾朝所在的世界，苏瓷的内心，有点空落落的。

    　　她垂着长睫，脸上的神情已经没有系统当初看到的那样懵懂无知了。

    　　苏瓷抬起手，抚了一下心脏。

    　　觉得自己也不算是一个无情无欲的神仙了。

    　　系统问：“崽崽，你怎么了，你现在是不是觉得很难过QAQ。”

    　　苏瓷眨了一下眼眸，问：“我还能再见到顾朝吗？”

    　　系统支支吾吾地说：“大概能吧。”

    　　苏瓷没说话。

    　　好一会儿，她软软道：“我知道，顾朝还是顾朝，但又不是顾朝了。”

    　　系统：“嘤嘤嘤，崽崽好聪明，就是这个道理。”

    　　苏瓷微微抿唇：“我又不傻。”

    　　她可是个神仙。

    　　历练：【75/100】

    　　神力：【0.85】

    　　技能：【蛊惑人心】

    　　容貌：【海妖之美】

    　　-

    　　甲板上，枪声响起，原本豪华的轮船被大火给吞噬了。

    　　“霍先生呢！”

    　　李森这才意识到中了敌人的计谋，向来沉着的脸上，出现了一点惊慌的神色。

    　　“霍荣轩，你也有今天。”

    　　男人穿着西装革履，只是胸口却是中了一枪。

    　　周围的人将他包围住。

    　　霍荣轩却是一脸沉着。

    　　“小心！老大！”

    　　旁边的人露出一脸惊恐的神情。

    　　男人却已经掏出枪来。

    　　谁也不知道霍荣轩身上到底有多少枪，又藏在哪些地方。他们失算了！

    　　霍荣轩身上中了一枪后，身体倒进了海里，发出巨大的水花声。

    　　而对面的，只剩下两个人。他们其中险些就要一块命丧在这！

    　　“老大，现在怎么办？”其中一个男人咳嗽了一下。

    　　眼里还是有忌惮。

    　　霍荣轩被逼到这份上，都临危不惧，难怪那些人都那么惧怕他。

    　　“他身上中了两枪，又掉进了海里，你说呢？”

    　　剩下的男人对着平静的海面道。

    　　“就算他是霍荣轩，也活不了多久了。”

    　　李森带着人过来的时候，已经让人给逃了，他一边让人去追。一边命令着救生艇去寻找霍先生的下落。

    　　轮船还在继续燃烧着，海上一片浓烟。

    　　而此时。

    　　李森终于知道了霍先生中枪掉进了海里，立马通知人手，马上找到霍先生的下落，越快越好。

    　　只是。

    　　这可是大海，而且凶多吉少。

    　　上百人，在海里寻找着霍先生的下落，心急如焚。

    　　“...距离霍先生出意外已经过去几个小时了，恐怕凶多吉少。”

    　　李森道：“继续，霍先生活不了，你觉得霍家还有谁能甘当大任。”

    　　在进行了几个小时的搜寻后。

    　　所有人都觉得霍先生在那么高的轮船上落下来，而且身上中了两枪，恐怕活不了的时候。

    　　李森带人在港头发现了霍荣轩的下落。

    　　他带着人马：“霍先生！”

    　　霍荣轩胸口周围中了一枪，大腿那里也中了一枪。他听到李森的叫喊声，睁开了眼睛。

    　　在看到李森那张脸的时候，皱了一下眉头，随即晕了过去。

    　　-

    　　医院里。

    　　距离霍先生被救上来，已经过去了好几天的时间了。

    　　霍荣轩胸口的枪伤，只差几毫米，就伤到了心脏的位置。

