    “快快快，流星火雨砸一支烟”

    “快砍快砍，一起砍你的儿子，弄死他”

    “斌子，没血快回城”

    “给我死”

    一大清早1楼工作室只听到几人不停的喊话，吵吵闹闹的，原来是一群人正在火龙大殿抢BOSS张三丰, 打架呢。

    早上9点多卢浩几人一边啃着手里的包子一边登录游戏，上线的第一时间就想着要去打张三丰，爆装备。于是就来到火龙大殿，准备看看BOSS张三丰有没有刷新，有没有被打掉，结果刚到火龙大殿就看到了67级的你的慈父和65级的一支烟正在一前一后的用隔位刺杀砍张三丰。

    看着只剩下6万血量的张三丰, 几人都不用交流, 就知道要杀人抢怪了，毕竟都是老对手，没有一点过意不去。

    你的慈父和一支烟虽然等级高一些，装备也好一点，奈何人少，确实打不过，仅仅把陈斌打回城了，最终寡不敌众，丢下残血张三丰回城了。

    “哈哈他们跑了，快打张三丰”

    在7人围攻之下，张三丰很快就挂了，挂掉的同时地上冒出一个大光柱，龙腾魔镯, 另外还有几个王者，材料啊, 普通生肖。

    “哈哈，先给我用, 又是我的装备”看着地上的龙腾魔镯, 黄晨急忙冲过去捡起来。

    “你别爆出去就好了”

    几人就这样一直泡在火龙洞2, 3层，守了一上午的BOSS，期间也有不少玩家进来抢怪，不过都是些散人玩家，都组织不了有效的反击，最后都被清理出去。

    时间到了中午12点，这个时候连续几条系统公告刷出来了。

    “合区倒计时5分钟，请各位玩家尽快下线，避免造成不必要的损失”

    “合区倒计时5分钟，请各位玩家尽快下线，避免造成不必要的损失”

    “合区倒计时5分钟，请各位玩家尽快下线，避免造成不必要的损失”

    “卧槽，要合区了，要合区了”

    “合区了，要下线了吧”

    “嗯，5分钟，那就再刷几个小怪”

    5分钟，应该能打好几个小怪了, 打一点元宝是一点，抱着这种想法的人不在少数，都想乘机多打几个怪，想碰碰运气，毕竟合区后爆率会低一些。

    几分钟转眼就过了，所有人全部踢下线了，合区开始了。

    合区这个空隙，正好送饭的也已经送到门口了，一顿狼吞虎咽，不到十分钟的时间，几人都已经收拾妥当做到了电脑前面了，这吃饭的速度确实有点快啊。

    登录游戏，从武器店回到土城，看到土城安全区只有七八个玩家站着不动，等级都在65级左右，并没有看到什么大号在线。

    清风飞扬：“没什么人，我们快去火龙洞看看”

    “走起”

    一路小跑，很快就到了火龙大殿，通过前面的石桥来到正厅，就看到地图里面居然有七八个玩家在打架抢BOSS。

    一个68级战士霸天，带着1个65级的道士昨天，还有一个67级的战士明天正被另一伙5个人追着砍，正是一支烟，你的慈父，剑花烟雨，缺水的海豚，十一五人。

    “这么多人，真热闹啊，怎么办，先干谁”看着里面这么多人在抢怪，石汉昌开始兴奋了，又可以杀人抢怪了。

    “杀你的慈父他们，毕竟是老对手了，不砍他们说不过去”

    黄晨：“那边的霸天三个人呢?不砍了他们？”

    “先杀你的慈父他们，杀完拿BOSS，霸天他们要是抢张三丰，就一起弄死”卢浩觉得还是杀一批，留一批。

    “先弄死你的慈父，砍死他先，爆他时装下来”

    说完几人冲了出去，就要拿他开刀。

    你的慈父正追杀昨天呢，就发现几个人朝着自己来了，定眼一瞧，原来是老熟人，幻世几个玩家，不过这几个熟人可不是上来叙旧的，而是要自己命的。

    “玛德，又是你们，干了，今天飞干死你们”说完就招呼几个伙伴上去干卢浩。

    放下霸天三人，直奔卢浩而来，双方又一次碰撞到了一起，摩擦出激情的火花。

    霸天三人看着不管自己的两对人马，又看了看19万血的张三丰，“BOSS还有这么多血，我们三个一时半会还打不死，这要是这两波人打完，肯定是要干自己的”

    想了一下，开始有注意了，“我们干你的慈父他们，谁叫他们先抢我们的BOSS，先杀完他们，在和幻世的几人谈谈，毕竟他们几个刚才没打我们”

    “行，那我们先弄死一支烟”

    一支烟正和石汉昌互秀操作，你一下我一刀的，砍的难解难分，就看到霸天和明天朝着自己冲来，并且昨天不停的给自己上毒，知道不妙了，连忙逃跑。

    看着霸天三人追击一支烟，石汉昌没有上前凑热闹，而是来到你的慈父身边，开始帮忙卢浩了。

    在人数处于巨大劣势的你的慈父一伙人，很快就坚持不住了，纷纷选择回城了。

    “打怪打怪”

    卢浩几人开始打起张三丰，而霸天三人也没回城，而是站在一旁看着。

    正琢磨这三个人想干嘛？霸天发信息过来了。

    “你好，刚才谢谢你们，加个好友一起玩吗？”

    只要不抢自己的BOSS就行，一起玩不一起的都无所谓了：“行”

    霸天三人也没有回城，估计是想看看BOSS能爆什么出来，虽然说了一起玩，但是爆装备出来了，也没他们三人份的。

    很快张三丰就剩下5万血了，这时候火龙大殿又来人了。

    一个75级的顶级大法师天蓝神魔，龙腾剑甲齐全，霸天首饰半套加上龙腾半套，血量有9859点，他身后跟着1个75级大战士明明白白的心，龙腾战甲，王者战刃，缺一把武器，首饰和天蓝神魔差不多，血了25794点。

    就见这两个大号直接冲了过来，二话不说，一个流星火雨砸在昨天身上，就看到9千多血的昨天，血量顿时空了一大截，只剩下2千多点了，昨天刚想按下回城石，天蓝神魔的第二个流星火雨直已经落下来了。

    厄~

    昨天被秒了，好在没爆装备出去。

    昨天重新登录游戏，开始庆幸自己并没有开狂暴，不然又亏5块钱，主要是前期死了几次，没RMB点开狂暴了，正好止损。

