    全场，刹那间寂静。

    乃至死寂。

    无数人，都看向了这边。

    彭风，大赤赤的，脚踩在野利通天这一尊陆地神仙的头颅上。

    然后，大脚踩下！

    野利通天的头颅，炸掉了！

    这！

    这！

    这！

    东亚，十二位陆地神仙之一。

    西夏国，仅有的两位陆地神仙之一。

    野利家的太上元老。

    跺一跺脚，西北这一片大地，也会震三震的大人物。

    杀了宋军不知多少武将的大恶人。

    近来晋升陆地神仙之后，令宋军西路军都差点全军覆没的大恶人。

    野利通天！

    居然就这样的……死了！！！

    这一幕，绝对的毕生难忘！！！

    很多人，都不由的揉着眼睛，怀疑自己看到的，不是真实的。

    但是无论他们怎么揉眼睛。

    看到的景象，都不会变。

    这一刻！

    在场的所有人——————种师道元帅，西夏国的皇帝李乾顺，种师道的弟弟地榜第四的种师中，原潜龙榜第二的种浩，现在潜龙榜第二的种浩之弟种溪，以及宋国的将士，西夏国的将士等等所有人。

    脑海当中，都不由的炸出了奇怪的念头。

    彭风，才二十七岁吧。

    太年轻了吧。

    彭风，他是地榜列第一吧。

    天道榜单不会骗人的！

    所以，彭风的实力铁定还是天象境！

    一个二十七岁，年轻到极点的地榜高手，就能硬生生的越大境界，击杀陆地神仙一重的野利通天！

    这是越大境界啊！

    这是搏杀天地间最高战力的陆地神仙啊！

    这尼玛！

    彭风这个人！

    太邪门了吧。

    太妖孽了吧！

    这种绝世妖孽！

    当真的是百年难得一遇！

    这到底是什么样的人才啊！

    太恐怖了吧！

    这样的人！

    继续的发展下去！

    未来，到底会到达什么样的高度？？？会不会有可能，到达传说当中，至高无上的陆地神仙十重？？？

    ……

    而接着，很多人突然的都意识到。

    原来，是西夏国的两位陆地神仙——李乾顺和野利通，压着大宋这边的一个陆地神仙打，快把大宋西路军打得灭亡，快把种师道给弄死在这里。

    现在，却轮到了大宋有两个陆地神仙战力的人，西夏只有一个，又是二对一，但是战局却反了过来。

    西夏国的皇帝李乾顺，现在整个人都慌了。

    不过。

    李乾顺好歹也是陆地神仙五重天。

    他这样的陆地神仙中高段，真的不好杀，留有太多保命的秘技。

    像是种师道，之前也是因为不肯牺牲手下十多万人，才一直留在震武城，不然也早就可以逃走。

    只有像野利通天这样的才成陆地神仙一重天的楞头青，外加上小看了彭风，才轻易被彭风干死。

    “秘技！燃血千里！”

    只见！

    李乾顺的身上刹那时间，燃烧起大量的血，整个人变得通红，下一刻，他整个人向着东北方向直飙而去。

    速度快得不可思议。

    绝对眼过了音速。

    使得空中不停的传来了音爆声。

    当然，这种秘技，也不是说施展就施展的，施展完了之后，便会严重虚脱，消耗一个武者的底蕴。

    李乾顺可不会在乎手下的性命，只有他自己的命最重要。

    他是皇帝，可不能死！

    种师道之前抵挡两个陆地神仙很多天，本来就精疲力尽，一时间拦截不及。

    至于彭风，他现在的实力，大约等于陆地神仙境三重左右，本来就挡不住李乾顺这样的陆地神仙境五重天。

    也只能任由着李乾顺逃走。

    种师道看到李乾顺逃的方向之后，恨恨的骂道：“李乾顺这老小子，逃的方向压根不是西夏的方向，是辽国的方向。这显然是要向辽国求援去了。

    若是他不向辽国求援，我们可以趁机扩大战果，吞掉西夏。但是辽国插手的话，我们压根无法吞掉西夏。”

    彭风也无奈的点了点头：“辽国现在势大，不是我们能硬扛得起的。看样子这一次，确实无法吞并西夏。”

    种师道哈哈一笑：“其实这一次，我们也不是没有收获。你斩杀了西夏国两大陆地神仙之一的野利通天，西夏国经此一役，铁定国力大衰。

    李乾顺这老小子用了燃血千里的秘术，数年内也会很虚弱。西夏国估计很长时间内，不敢再跳了。”

    “而且，李乾顺这老小子逃去了辽国。在辽国派出陆地神仙之前，我们也可以去一趟西夏国的皇宫。想来，西夏国的皇宫，一定会有很多好东西吧，我们去洗劫一趟如何？”种师道笑咪咪的说道，脸上的笑容，像是一只老狐狸。

    “去洗劫西夏国的皇宫。这种好活，晚辈当然要去。”彭风也很感兴趣。

    西夏国，从1038年，李元昊称帝建国。

    到现在，已经快要一百年了。

    这一百年来，不知积累了多少财宝。多少丹药，多少功法，多少神兵利器。

    而这一次，可以打劫得个痛快。

    当下！

    种师道。

    彭风。

    翻身上马。

    两个陆地神仙战力的，直接出发，向着西夏皇城兴庆府奔去。

