    宋厚亮满脸怒意的走进来，身后跟着大批带枪的巡捕，全部严阵以待！

    而此刻，天上来仙大饭店外面，早已经被十几辆巡捕车包围，还有全副武装的穿着黑色作战服和贝雷帽的战士，快速的从防爆车上跳下来，而后挥挥手，迅速的冲进饭店内！

    “一组控制！”

    “二组控制！”

    “三组控制！”

    只是片刻间的时间，整个天上来仙大饭店，就已经被宋厚亮带来的人全部控制住了！

    与此同时，乔九眉头紧蹙，眼角闪过一丝阴云，愤怒的盯着郑天泰，怒吼道：“郑天泰！你他妈敢阴我？！”

    郑天泰挑眉，冷笑了声，道：“乔九，别说的这么难听，不是我阴你。”

    说完，郑天泰转身，朝着宋厚亮微微躬身道：“宋总司，深夜叨扰了。”

    宋厚亮点点头，看了眼人群里的萧战，而后不露痕迹的盯着乔九，喝道：“乔九，你想打谁？！”

    乔九满脸愤怒的寒意，沉默了半天之后，微微躬身道：“宋总司，您误会了，我们只是闹着玩的。”

    宋厚亮呵呵的冷笑了一声，道：“闹着玩的？好啊，那就请诸位都跟我回去一趟吧。”

    瞬间，那些巡捕上前，乔九带来的那些小弟，全部抱着头被带出了饭店，乔九自然也不例外，被带走的时候，还恶狠狠的瞪了一眼郑天泰和萧战，道：“我不会就这么放过你们的！敢设套阴我！好得很！”

    跟着，宋厚亮看向郑天泰道：“也请郑总和我们走一趟。”

    郑天泰自然是点点头道：“好。”

    剩下的姜雨柔带来的员工，包括姜雨柔，这会儿都有些愣神，完全没想到事情会突然出现这样的变故。

    乔九和郑天泰都被带走了，他们，没事了？

    宋厚亮这才转身，对姜雨柔等人道：“各位没事吧？”

    姜雨柔赶紧道：“我们没事，多谢你们及时赶到，要不然，我们真不知道怎么办了。”

    宋厚亮笑了笑，道：“这是我们应该做的，既然没事的话，我们就先撤了。”

    说罢，宋厚亮最后看了眼萧战，直接带人撤了。

    这个时候，大家伙才重重的松了一口气，个个腿软的坐在椅子上，互相面面相觑。

    姜雨柔那提到嗓子眼的心，也是掉了下来，总算缓了一口气，扭头看向萧战，蹙着柳叶眉问道：“他们都是你找来的？”

    萧战就知道姜雨柔会这么问，笑呵呵的解释道：“那怎么可能，我又没那么大本事。天爷估计是凑巧碰到，宋总司是我刚才上厕所的时候报的警，毕竟现在是法治社会，而且最近苏杭在争取文明城市，必然不会放任这些地下势力胡作非为的。”

    萧战说完，姜雨柔点点头，算是认可他的解释。

    但是，这其中有些员工就不那么想了，冷冷的呵斥着：

    “哼！姜经理，今天晚上还不都是因为萧战惹出来的祸？我看，你还是赶紧和这个废物离婚吧！要不然，你真的会被他拖累死的！”

    “是啊姜经理，这个萧战真的太会惹事了！”

    “萧战，你还有脸站在这里，要不是你，我们会遇到这些事吗？好好的一顿饭，这还怎么吃？！”

    面对众人的呵斥，姜雨柔只能一个劲的道歉。

    饭局就这样，最后在闷闷不乐中结束。

    回到小院子后，姜雨柔的兴致并不高，应该还是在为饭桌上的事情发愁。

    萧战捧着一杯养胃热茶走过来，温柔的递给客厅内穿着白色睡衣还在挑灯奋战看资料的姜雨柔，道：“你刚才喝了酒，这杯茶养胃的。”

    “谢谢。”姜雨柔抬眉，微微一笑，接过萧战手里的茶杯，喝了几口，而后神色有些担忧的看着萧战，问道：“萧战，宁家的事情，你真的准备好了吗？”

    萧战坐在姜雨柔的身侧，漫不经心的说道：“嗯，放心好了，我会解决的。”

    姜雨柔欲言又止,想了想，也没再说什么。

    看着姜雨柔认真的样子，萧战就一直坐在旁边默默地陪着她，慢慢的，他也就睡过去了。

    主要是这几天太累了。

    一个多小时后，姜雨柔看完了手里的资料，转过头来，发现萧战已经靠着沙发睡着了，她不由得噗嗤一笑，而后撑着下巴，借着台灯，很认真的看着萧战。

    刚毅的面孔，帅气硬朗，剑眉星目，高挺的鼻梁……

    看着看着，姜雨柔的脸上，不由自主的露出幸福的笑容，而后，她小心的伸出手，轻轻的摸了摸萧战的脸庞。

    忽的，萧战惊醒过来，入眼就看到慌乱的姜雨柔，满脸羞红之色，埋着头，赶紧侧身过去假装收拾资料。

    “怎么了？”萧战问道。

    姜雨柔摇摇头，说了句：“没什么，时候不早了，你早点睡。”

    说完，姜雨柔捧着资料，踩着拖鞋，小碎步的跑进卧室，啪的关上门，整个人靠在门后面，大口的喘气，而后还摸了摸自己滚烫的脸颊，心里不断的想着：“他不会发现了吧？哎呀，怎么办？丢死人了……姜雨柔啊姜雨柔，你怎么这么蠢啊……”

    而客厅外，萧战坐在沙发上，摸了摸自己的脸颊，脸上洋溢着幸福的笑容。

    而后，他直接从一侧拿过被单，躺在沙发上就入睡了。

    第二天一早。

    姜雨柔醒来，洗刷完毕，就看到满桌子丰盛的早餐，可可已经围着宝宝衣坐好了，满脸笑意的冲着姜雨柔喊道：“妈妈，快来吃，爸爸做的荷包蛋可好吃了。”

    姜雨柔笑了笑，摸了摸可可的小脑袋，看到自己位子前，是爱心的荷包蛋，还有一杯奶茶和两片面包。

    不由得，一股暖流流遍全身。

    姜雨柔坐下来，没多久萧战也走过来，一家三口其乐融融的吃着早饭。

    吃完饭，姜雨柔离开小院子，眼神坚定，坐着萧战的车子来到公司。

    而后，她和萧战挥了挥手，直到车子离开后，她转身走进公司，直接来到了董事长的办公室，敲了敲门，得到了应许，她才走进去。

    姜泰昌此刻就坐在董事长的位置上，看着晨报，见到姜雨柔走进来，冷冷的问道：“什么事？”

    姜雨柔二话不说，扑通一声跪在姜泰昌的面前，道：“爷爷，求求你，帮帮萧战。宁家的事情，爷爷一定有办法，雨柔只想求爷爷看在雨柔和可可的份上，帮帮萧战。”

