    

    
“对了，告诉齐宥，太子中毒，下毒之人还没有找出来，不过……以朕目前掌握的证据，他母妃嫌疑最大，让他自己上点心。”皇帝低声道。

    
“是。”顾书林颔首，立即去了。

    
靖王府，齐宥一声不吭的坐在罗汉榻上，一看便知道他心里不爽。

    
“王爷，这次你我都立了功，我迟早能成为王爷的侧妃，王爷何必在皇上不高兴的时候提这个？”叶珍珍说完之后，见齐宥脸色更差，连忙拉着他的手笑道：“是是是，都是皇上不好，出尔反尔，明明王爷有功，他不认账，实在可恶。”

    
齐宥听了之后连忙捂住了叶珍珍的嘴：“小丫头别胡说，这些话本王说说大不了挨顿打，你说了指不定要掉脑袋呢。”

    
叶珍珍闻言笑了：“不会，妾身乃女流之辈，皇上是明君，自然不会和妾身一般计较。”

    
“那你可错了，你也瞧见了，连本王说几句实话，父皇都会生气，何况是你。”齐宥低声道。

    
“王爷这般仗义执言，有一说一有二说二，也不顾及皇上的脸面，小时候肯定经常挨揍。”叶珍珍看着齐宥，笑着说道。

    
齐宥闻言一征，失笑道：“这倒没有，父皇从前总夸我为人正直、仗义执言，倒是老七，时常挨揍。”

    
他说到此摇了摇头道：“今日父皇虽然生了气，还骂了我一顿，我却觉得是好事儿，你不必担心。”

    
“为什么？”叶珍珍有些疑惑的问道。

    
老实说，皇帝之前生气，她还是有些吓到了，生怕自家王爷真的挨揍。

    
“你想，这次南疆一战，最终获利最大的是不是本王？这场大战是在本王监军之下获胜的，而南疆的疫症，又是因为你才消除的，你可是本王的女人，你的功劳自然也是本王的功劳，所以……会有很多人嫉妒本王，特别是本王那几个兄弟，父皇骂我一顿也好，刚好可以灭灭我的风头，让旁人不是那么嫉妒我。”齐宥笑着说道。

    
“也对，皇上这么做，算是缓和了你们兄弟几人的关系吧，如若不然，他们个个肯定都会对你有敌意，特别是邕王和恭王，算是为你做了嫁衣裳。”叶珍珍说完之后，突然笑道：“皇上该不会故意发火，给旁人看的吧？”

    
“十有八九是。”齐宥轻轻点了点头。

    
叶珍珍闻言终于放心了：“那就好。”

    
两人正说着话，四喜突然进来禀报，说大太监顾书林来了。

    
“你猜猜，父皇让顾书林来做什么？是来传口谕申斥本王，还是传圣旨封你为本王的侧妃？”齐宥看着叶珍珍，笑着问道。

    
“大概都有吧。”叶珍珍笑道。

    
“小丫头没良心，本王都要被骂了，你还这般高兴。”齐宥一边说着，一边拉着叶珍珍去外头接旨了。

    
“靖王殿下，叶夫人，奴才奉命来传旨，请二位接旨。”顾书林进了院子，一边行礼一边说道。

    
叶珍珍和齐宥闻言连忙跪下接旨。

    
顾书林展开圣旨，高声念道：“奉天承运，皇帝诏曰，奉贤夫人之孙女叶氏，承教于内廷，知书达理、人品贵重，救镇南军于水火，有悬壶济世之功，今册尔为靖王侧妃，钦此！”

    
“谢皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”叶珍珍闻言心中大喜，连忙跟着自家王爷一块谢恩。

    
“恭喜王爷，恭喜侧妃。”顾书林单膝跪地，将圣旨奉上。

    
“公公请起。”齐宥连忙伸手将他扶起，笑道：“有劳公公跑一趟了。”

    
站在一旁的四喜连忙躬身将之前主子命他准备好的封红奉上。

    
“那奴才就讨个彩头了，恭喜王爷，恭喜侧妃娘娘。”顾书林一边躬身道谢，一边接了过来。

    
“父皇可还有其他的吩咐？有没有让公公传口谕骂我？”齐宥笑着问道。

    
顾书林听了之后微微一怔，随即笑道：“王爷，奴才斗胆揣摩圣意，皇上其实并未生气，不过是做给旁人看的罢了，王爷不必担心。”

    
“多谢公公告知。”齐宥闻言笑着点头。

    
看来他猜的没错，父皇果然是故意的。

    
“侧妃娘娘，皇上说，请侧妃娘娘有空的时候进宫给太子殿下把脉，看看殿下可还有救。”顾书林一边说着，一边行礼。

    
皇上都说“请”了，他自然得恭恭敬敬把人请进宫才行。

    
“我家王妃虽然有些医术，却并不是大夫，二哥中了毒，自有太医们解毒，我家王妃那点儿本事，便不进宫献丑了。”齐宥还不等叶珍珍答应，便替她推了。

    
宫里的人特别爱作死，小心眼儿多的很，今日这个病了，明日那个中了毒，后日又有人受了伤，个个都来请叶珍珍，那这丫头不得累死？看不好是不是还要怪他家珍珍没出全力？

    
完全是吃力不讨好的活儿。

    
所以不能去。

    
顾书林听了之后愣住了。

    
他知道靖王护短，却没有料到靖王如此的袒护叶珍珍。

    
当然了，叶珍珍明明就是侧妃，靖王却一口一个王妃，不仅失了规矩，也能看出他有多在意叶珍珍。

    
“王爷，这是皇上的口谕，若侧妃娘娘不进宫，便是抗旨不尊呀。”顾书林连忙说道。

    
“那父皇到底是请她进宫，还是吩咐她进宫？”齐宥皱眉问道。

    
顾书林听了之后愣住了，过了好一会儿才道：“王爷，这皇上还在气头上呢，知道王爷不许侧妃娘娘进宫，肯定会更生气，到时候指不定就真的生气了。”

    
“你威胁本王？”齐宥闻言皱了皱眉。

    
他可以受委屈，但是他家珍珍受不得委屈。

    
“奴才岂敢。”顾书林说到此压低声音道：“王爷，皇上让奴才告诉王爷，太子殿下中毒这事儿，已经查的有些眉目了，证据表明，是您的母妃宸贵妃所为，所以……”

    
还不等顾书林说完，叶珍珍连忙道：“我随公公进宫吧。”

    
“多谢侧妃。”顾书林闻言松了口气，总算把人请到了。

    
“事不宜迟，咱们现在就进宫。”叶珍珍一边说着，一边冲着自家王爷使了个眼色。

