
　　在夏萱萱的依依不舍的眼神之下，凌笑依然离开了万兽山脉！

　　只是在离去之时，凌笑却带上了大朱雀神兽，而小朱雀神兽则是留在了夏萱萱身边。

　　大朱雀神兽主要还是想要与凌笑口中的火麒麟神兽见面商议灭金乌一族的大事。

　　而凌笑之所以不带上夏萱萱，皆因他现在没有时间儿女情长，他必须要尽快返回族内，将自己获得的始源石上交，看看族中是否已经凑齐了其他几种始源石。

　　如果没凑齐的话，以他如今的实力和身份已经可以帮得上忙了。

　　当然，他现在最急切的事情还是回到药盟公会换掉这神药师的徽章，只有在药盟公会得到认可的药神才更有号召力。

　　只是一想到回去再见姻蝶娇，凌笑却不知道该怎么办才好了。

　　她的美丽，她的温柔，她的一瞥一挪已经是深入他的心中，在他认为她就是他的红颜知己，可以诉说心中任何事情的那一种，真要再进一步，除非他留在药盟公会，要不然这是绝对不可能的事情。

　　必竟那三大殿主当她是接班人，怎么可能让她离开药盟公会呢？

　　凌笑将这些思绪甩之脑后，一切以先救出老祖宗为首要目的再说。

　　以他至尊的实力其实可以在域外直接朝着天源地域的方向飞行回去的。

　　但是域外凶险不少，他暂时还不想太过张扬，先沉甸一段时间，等他将这至尊境界都完全巩固之后再说。

　　从万兽盟飞向往天源地域的域门，凌笑也不过花了一个月左右的时间，这速度比之他利用空间阵的时间还要快上许多。

　　当然了，这主要还是朱雀神兽的速度太快了，可不是他的功劳呢。

　　在这途中，凌笑还将鲜于香茉送回了蛮族的地盘去。

　　对于鲜于香茉，凌笑更多的是对她有一种浓烈的占有欲，他不会忘记这个让他食之不寐的性感女人的。

　　他答应鲜于香茉待得完成他要办的事情后一定回来看她的。

　　在凌笑离去之前，鲜于香茉再次主动求欢，要与凌笑好好温存一番才肯做罢。

　　看着凌笑远去的背影，她捂着胸口伤心地喃喃道“我亲爱的勇士，你一定要回来看我，我会为你守候一生的！”。

　　凌笑自然看不到鲜于香茉对他的真情流露了，他通过了域门之后，马不停蹄地赶回到药盟公会去。

　　此次，当他达到了天源之城的九天之时，数股强大的气息从四周冲了出来。

　　四名至尊始神，他们正是守护在天源之城以及殿城的人物。

　　平时都不会出现，皆是隐藏在城中常人跟本是难以察觉得到。

　　如今凌笑携着朱雀神兽直冲而来，他们自然第一时间察觉到，立即冲了出来阻拦。

　　凌笑也是太过催促，以至于忘记了让朱雀神兽变回人形，当来到城中之时才觉得自己太过唐突了。

　　“何人敢冲撞我天源之城！”一道苍老的声音幽幽地在上空回荡着。

　　只见四名老者从几个方向将凌笑给包拢住了。

　　那几人看清了凌笑坐骑赫然是一头威武朱雀神兽之后，神色变得无比震惊了起来，同时眼神之内透着浓浓的羡慕忌妒之色。

　　不管是哪一种神兽都是第一无二，谁能拥有一头就代表着其拥有至高无尚的荣耀。

　　他们没想到这年青人居然可以获得朱雀神兽的认可，心中在暗想“这年青人到底是何方人物？莫非是天雀地域来人？”。

　　必竟众所周知只有天雀地域的涅槃空间那里出没过朱雀神兽，其他地方还暂时没发现存在过呢。

　　凌笑看着眼前四人，发现他们波动的属性力量居然都不一样，分别是土风火水，这四种力量，而其中刚才说话那老者赫然已经是达到了中阶至尊修为，其余三人分别只是低阶至尊实力。

　　让他们来暗中守护天源之城与殿城，确实算得上非常重视严防了。

　　只怕在天源之城内任何事情也休想满得住他们的耳目呢。

　　凌笑早已经穿着药盟公会长老的袍子，神徽章也挂在胸前，他朝着四人拱了拱手道“四位大人，在下凌笑，一时忘形飞驰进城，还请四位长老恕罪！”。

　　“你就是客卿长老凌笑？”那为首的中阶至尊幽幽地问道。

　　他的目光落到凌笑身上扫视了一番，眼神跳动着十分诧异之色。

　　凌笑是他们药盟公会的客卿长老，他们这几人当然也都是清楚的。

　　只是他们却只知道凌笑是一名神药师，还是一名新晋的半始神。

　　只是没想到这才十来年的时间，他居然一举成为了至尊，而且还携带着朱雀神兽回归，这让他们吃惊的同时又是深深的不解！

　　须知道凌笑可是金族的人，如果说他拥有真龙神兽这还能让他们可以理解，但是为何又能得到这朱雀神兽的认可呢？

　　他们不理解，凌笑自然也不会自动给他们解释了。

　　凌笑出示了一下他的长老令牌，再次证明自己的身份。

　　这四位至尊就没有继续为难凌笑了，反而还很热情地与他交流了几句。

　　必竟凌笑如此年青成为至尊始神，而他又是一名神药师，此次前来说不定正是为了向三大殿主请教炼丹之术，想要成为药神之境！

　　如果他真的成功，凌笑的地位必定会直线上升，他们先与凌笑打好关系肯定是百利而无一害的了！

　　凌笑与他们攀聊了几句之后，便让朱雀变化成为人形，准备随他一同进了药盟公会的总部殿城之上。

　　只是那一名叫吴宣来的中阶至尊却是主动要求陪同凌笑一起进殿城去。

　　这倒是让凌笑有些受宠若惊了！

　　必竟他并非是药盟公会的嫡系，就算是成为了至尊，但也只是低阶境界而已，怎么能够得到比他更高阶的至尊如此重视呢？

　　凌笑当然不知道他在突破成为半始神巅峰的时候就已经被二殿主连皓公下了通知，将他凌笑视为最重要的人物对待了。

　　因为连皓公与卓兴烘早已经知道凌笑拥有了迈向药神的资格，要不是凌笑心向金族，他们都有意将烟蝶娇允配给他，让他永远留在药盟公会了。

　　吴宣来早从两位殿主口中得知关于凌笑的一切，才会如此重视凌笑的。

　　有着吴宣来的陪同，凌笑一路进了殿城之后立即受到了所有人的著目。

　　“不知凌长老此次来公会所谓何事？看老吴我能否帮得上忙”吴宣来与凌笑聊了一会之后，也显得随意得多了。

　　必竟凌笑不是药盟公会的嫡系，平时不用逗留在这里，如今他突然回来肯定是有事的。

　　当然了，吴宣来也只是随口问问，有些事情他是能做主，但是有些事情也轮不到他随意说事的呢。

　　“呵呵，还真没什么大事，只不过想求见一下三位殿主，看看能否把我这神药师的徽章换了！”凌笑淡笑应道。

　　“想换神药师徽章容……”吴宣来还没将话说完立即愣住了，他停住了脚步看着凌笑认真问道“凌长老你想换什么神药师徽章，这哪能换的呢？这可是一生的荣耀啊！”。

　　吴宣来看着凌笑的眼神迫切，似乎想到了什么，但又不敢肯定。

　　凌笑打了哈哈笑道“这个过时了，所以就换换啊！要不然体现不出我的身份了！”。

　　凌笑这话说得含蓄，但是又将他的意图表现了出来。

　　吴宣来神目收缩了一下，接着迸发出精熠神光道“莫……莫非凌长老你……你已经是药神？”。

　　“呵呵，这个要让三位殿主认可才做得准啊！”凌笑淡笑道。

　　吴宣来岂能听不出凌笑的意思，老目光中充满了激动以及敬佩之色。

　　如果说刚才他将凌笑当成一个有前景的年青人看待的话，那么现在他就将凌笑当成是与他一样的人，不，应该是比他更尊贵的存在了。

　　吴宣来没想到自己放下身段陪凌笑走上一遭却是无意结识了一名新晋的至尊药神。

　　这对于他来说也是一件何等荣耀的事情啊！

　　“我这就去向三位殿主禀报此事，想必他们知道之后一定会很高兴的！”吴宣来说了一声便提前一步朝着公会大殿赶了过去。

　　必竟以凌笑的身份没有通报的话，还不能直接进大殿去面见殿主。

　　凌笑苦笑了一下便先返回他在殿城之内的住所去。

　　与此同时，凌笑返回殿城的消息也第一时间传到了烟蝶娇的耳里。

　　烟蝶娇脸上的面纱早在十年前已经取掉，没有再次带上去了，那张完美的脸蛋能让任何女人为之自残惭愧。

　　她依旧穿着宽松的炼药师袍子，但是这袍子依旧无法掩盖她那凹凸有致，性感唯美的身材，同时又衬托出一股别样的气质，使人容易产生垂涎的冲动。

　　十年前她向凌笑表露心迹，凌笑却是无情地撕毁了她的一片真诚，让她痛彻心扉，她心中恨极了凌笑。

　　十年过去了，她对凌笑依旧念念不忘，因为他是第一个能被她看中的优秀男人！M.23sk.com

　　她心中对凌笑的恨意早已经变成了无限的思念！

　　因为她知道凌笑之所以拒绝她那是因为凌笑志不在此，不想贪恋药盟公会的一切。

　　她本以为凌笑不会再回到药盟公会了，如今乍听到他回归的消息，她那张娇脸之上泛起了浓浓的笑意，同时又有点点泪珠划落！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1468章 ：重返药盟公会免费阅读。https://xs.23sk.com 