    无惨心里不停的嘀咕着。

    与此同时，阿炭三人也在飞快的回忆着从伊莉雅那里得到的关于无惨的每个信息。

    “无惨很强...身体属性比任何上弦月都强...”

    “血鬼术是变身触手怪...身体每一个地方都能放出触手...”

    “不过因为有触手的缘故，无惨虽然速度很快但却并不喜欢近战，只喜欢站桩输出...这很有可能是继国缘一给吓到的原因...”

    “无惨并不能操控能量，也不能像童磨那样制造出冰甲抵挡魔法...”

    “所以...我们还是有机会的...”

    原本拥有漂浮咒和霹雳一闪·六连，速度最快的善逸应该是对付无惨的最好人选了，可惜他已经耗尽了魔力。

    不过逆境、绝境就是用来被翻盘的，逆风翻盘可是每个主角必备的技能。

    体内的呼吸法迅速切换成了已经修炼数月但却一直隐藏的日之呼吸，对宇髄天元来说到死都没能开启的斑纹，对阿炭来说简直就如水到渠成般简单。

    “日之呼吸？！这不可能！”

    如同噩梦再现，看着开启斑纹，浑身都冒出如同太阳般火焰的阿炭，原本才刚刚建立起信心的无惨差一点心态都崩了。

    一上来，他就拿出了全力——一大堆几十米长，上面长满了棘刺的触手，向着阿炭铺天盖地的罩了过来。

    这种覆盖面积的AOE技能就算是开启了通透世界都没办法躲开，更何况阿炭还没有开启通透世界，所以他只能硬拼。

    “日之呼吸·陆之型·灼骨炎阳！”

    无惨释放的虽然是触手，但是其坚硬程度却堪比黑死牟以血肉强化过的日轮刀了。

    不过日之呼吸可是最克制鬼的呼吸法，阿炭整个人好似钻头一样旋转突进，环绕周身的太阳之火就好似一道火龙，将他护在其中，所有靠近的触手在极短的时间内，就被这与太阳光等同的火龙给化成了灰烬。

    “卧槽！”

    “炭治郎他什么时候变这么强了？！”

    别说是无惨被吓的浑身一抖，就连伊之助和善逸这两个跟阿炭同吃同住了快半年的家伙也被突然爆发的阿炭给吓了一跳。

    其实并不是阿炭真的强到超越了九柱，能有这效果仅仅只是日之呼吸太克制无惨和其他鬼而已。

    “对了，你赶紧找机会啃大瓜啊！”善逸回过神，赶忙小声对伊之助提醒道。

    “不许命令我！我才是老大！”伊之助先是回怼了一句，然后继续道：“你以为我不想吗，这触手这么多，你让我怎么啃大瓜？那个魔女...大人，她不是说了吗，射到无惨的触手上有没有效她也不知道，所以最好是能直接射中他的身体...”

    触手到底算不算身体的一部分？

    如果是章鱼，那肯定算。

    可如果是无惨的触手...从比例上来看，就和一个人的手指差不多。

    阿瓦达啃大瓜如果射中的是一根手指，能把对方直接秒了么？

    理论上来说，只要是身体，效果是一样的，可那只是理论而已，万一不行呢？

    要是他的阿瓦达啃大瓜浪费掉了，那可就只能让阿炭一个人去战斗了。

    虽说...他们现在也是在边缘ob...

    “这家伙比继国缘一差远了！”

    经过了刚开始的震惊和慌乱后，无惨渐渐的冷静了下来。

    千万不要小看无惨，就算是一头猪活了一千年都能成精，无惨虽然不算绝顶聪明，但也不笨，面对气势汹汹的阿炭，他反而露出了不屑的冷笑。

    开玩笑，拼体力？拼消耗？他无惨可以很骄傲的告诉所有人，你们都是垃圾。

    不过只是耗死阿炭怎么能消除他对继国缘一，对日志呼吸法的仇恨？

    就在阿炭一把日轮刀舞的风生水起，火光四射的时候，一跟经过加强，形如同针管般的触须，从无惨的脚底伸出，刺入了地面，然后一路在地下钻行，来到了阿炭的脚下。

    “噗！”

    脚下被刺穿的阿炭动作一顿。

    他感觉有什么东西被注入了他的体内，但他并没有多想。

    此时他的全部心神都放在了如何击败无惨上面。

    由于阴谋得逞的缘故，心神放松下来的无惨终于出现了一个破绽。

    “好机会！伊之助——”

    日之呼吸·拾壹之型·日晕之龙·头舞！

    日之呼吸·拾贰之型·炎舞！

    炭治郎先是一个爆发，化身火龙向无惨冲去，为伊之助开出了一条足有三米多直径的通道，在靠近无惨后，又以炎舞封锁了他躲闪的空间。

    这时候他其实是有机会斩中无惨的身体，但他们明白，以他现在的实力，仅仅只能伤到无惨却杀不死他。

    “阿瓦达啃大瓜！”

    伊之助没有辜负阿炭舍命为他创造的机会，早已提升到极致的超级触觉通过无处不在的空气完全锁定了无惨的位置，在阿炭为他开出通道的第一时间，他就已经发动了阿瓦达啃大瓜。

    耀眼的绿光划破了空气。

    无惨并不知道这从没见过的绿光是什么东西，在他看来或许这只是一种新奇的呼吸法所斩出的刀气。

    可见过善逸与狯岳对决，知道狯岳就是死在这种绿光下的鸣女却是知道这道绿光的强大和可怕。

    只可惜，她虽然将速度提升到了极致，想要将无惨传送出去，但却还是晚了一步。

    绿光先一步击中了无惨的身体，然后鸣女的传送术才将他的尸体传送到了其他地方。

    是的，无惨死了。

    阿瓦达啃大瓜直指灵魂的即死效果，没有足够的魔抗就只能以闪避或者其他物体抵挡来应对，可惜无惨并不了解这些，所以他死的真的是无比憋屈。

    “无...无惨大人死了？！这...这该怎么办?!”

    鸣女傻了，她虽然刚刚被提拔到了上弦肆的位置，但除了操控空间，以及制造隐形的眼球分身开图插眼外，本身战力连下弦月都不如，没了无惨她岂不是要被鬼杀队追杀到死？

    如果是其他的鬼或许会趁机搏一搏，吞噬掉无惨的尸体，获取无惨的血液和能力，但鸣女却没有这么做。

