    炽焰咆哮虎进化后。

    队伍里唯一一个还不是完全体的，只剩下利欧路这么一只了。

    理论上，这家伙只要亲密度到位就能进化。

    但那终究是游戏中的理论。

    现实没有量化的亲密度，甚至亲密度这种数值存不存在都是一个问题。

    李想只能说是听天由命。

    再者，恶作剧之心其实挺好用的，已经成为了利欧路实力构成的重要部分，少了它，李想还真觉得有点可惜。

    毕竟学了那么多变化类招式，辅助的自用的都有，高等学院和青少赛中不乏双打和团体战，路指导不发个威就进化，难免有点亏。

    当然。

    能进化肯定是好的。

    李想主要比较担心利欧路的情绪，周围同伴都进化，就它一个还原模原样，心里不可能好受，哪怕它说没关系也不能信。

    谁信谁傻缺。

    如此要强的利欧路，说自己其实不奢求进化？无所谓？

    摆明了就是说谎了嘛。

    越是渴望强大，越是在意周围人和自己的差距。

    李想很清楚这点，他不会放任利欧路的迷茫，作为一名训练家，开解小精灵的心结是他的职责。

    而在他多次骚扰下，自尊心极强的利欧路总算愿意对他吐露真心话了。

    也确实如他所想的一般，利欧路很紧张。

    它目前还能称得上团队中的领头羊，但随着甲贺忍蛙和炽焰咆哮虎的成长、进化，洛托姆逐渐开始嗑糖，钢铠鸦越来越肉后。

    追上并赶超它，就成了时间问题，且这个时间不会长。

    利欧路有些恐慌，心中也越发的紧迫，想要努力提升自己。

    李想察觉到以后，什么话都没说，从硬盘里找到了超级路卡利欧的录像，又把藏在怀里的银戒指拿出来给它看。

    摆事实讲道理，绝对不是画饼。

    “看到了么，你的未来。”

    李想指着有些电脑上有些模糊的影像，这是三十年前的一场国际性的比赛，当时的冠军和MVP，就是这只超级路卡利欧。

    利欧路坐在他的怀里，注视着屏幕中，那只英姿勃发笑傲群雄的超级利欧路，不禁目眩神迷，沉醉于其中。

    “嗷……”

    “对，那就是未来的你，不是可能，是必然。”

    李想在它耳边轻轻地说着，“或许一时间，你会被它们追上，甚至赶超。但所谓成长，绝不是只看一个月两个月，一年两年。

    “哪怕你输一千场一万场，赢得了最重要的那一场，你就是最后的赢家，输掉的那些，会成为你前进的养分。

    “所以，你得把目光放长远，我等得起，你也等得起。早晚有一天，你会以这种姿态站到我面前，到时候你就会发现，如今的迷茫，有多么的可笑了。”

    利欧路仰头，看着李想的下巴，心里面瞬间明白了什么。

    “哩吽！”

    它低叫一声，从李想的腿上跳了下去，重拾了信心。

    对小精灵的来说，任何的鸡汤都没有训练家的鼓励和约定重要。

    为了那一天的到来，利欧路觉得，哪怕自己的实力跌落到队伍的最后面，只能仰望队友的背影苦苦挣扎，它也可以忍受下来。

    只要李想不嫌弃它弱，那它就没什么可怕的了。

    ……

    周一。

    在杨天望的帮助下，搞到了樱岛著名女声优的语音包，再通过洛托姆自己更改了手机里面siri的语音程序，将其搭载上手机。

    成功让洛托姆的声音，由呆板的机械女声，变成了略带傲娇意味的脆声。

    除了在大庭广众之下拿出来和洛托姆交流时有些尴尬，会引起周围人关注，必须把耳机戴上以外，其他体验极为良好。

    嗯……一股死宅气息扑面而来。

    什么时候才能有蓝牙耳机啊。

    而为了感谢杨天望杨大哥的帮助，李想借中午的机会，再度给他打出了二十四比一的战绩，帮他重新挽回对自信。

    让他明白，不是他菜是李想太强了。

    虽说这种行为遭到了其事后的声讨，顺带还被缠着问为什么会变这么强，虐了他们快半个月了，还没有换下来。

    但李想仍旧不慌不忙地表示，训练家与训练家的能力不能一概而论，杨天望等人是领头羊，而他则是牧羊人。

    层次不一样的。

    于是，牧羊人就被好几个人围起来扁了一顿。

    奈何领头羊们打完，发现自己都打累了，李想却还是生龙活虎，屁事没有，不由得心态爆炸，直呼其不干人事，畜生行为。

    李想颇为无辜，实力摆在那儿，小精灵又认真，不允许他低调啊。

    快快乐乐的四月份，便渐渐过去了。

    时间真是过得奇快无比。

    转眼间。

    五月份来临。

    距离暑期，竟是不远了。

    主要是这个学期短的可以，四月初才开学，六月底就放，满打满算十一个周。

    这学上了跟没上一样。

    “感觉有点亏啊。”

    李想细数自己今年获得的糖果，发现哪怕队伍里多了一只，涨幅的趋势也不高。

    这怎么行？

    本来想吃满就很难了，获取的效率又降低，他得猴年马月才能吃完啊。

    希望青训营里的对练机会能多一点吧。

    说起来半封闭式管理，怎么着也不应该少啊。

    ……

    青训营的事情，毫无疑问在诸夏引起了轩然大波。

    短短数月内，它便成为了长期顶在各大媒体头条板块的话题。

    许多人都知道如今青少年训练家的教育问题越来越严重，在某些人的推波助澜下，会遭受全面的改革，但改到这种程度，是没几个人能预料到的。

    青训营的存在，很有可能会改变高等学院的招生模式，保送制度不一定是好事。

    而从青训营中脱颖而出的那批青少年训练家们，究竟算不算是“合格”的训练家，也让社会各界保持着怀疑的态度。

    “喂喂喂，这是培养训练家，还是培养诸夏十大好青年啊。”

    李想拿着报纸，看着上面的报道，忍不住吐槽，“未免对训练家的要求太高了吧。”

    “不高要求，以后往青城安排一个吃拿卡要样样精通的训练家坐镇，你乐意不？”

    宋桀在边上默默道：“要怪就怪现在最上面的夏先生吧，一个过于完美的冠军，影响了人们对训练家的世俗观念。”

    李想扯了扯嘴角，“你这话说的，好像以前的训练家都很差劲一样。”

    “我可没这么讲，只是夏淳羽太强大，太完美了而已。”

    宋桀慢慢道：“三十岁出头的冠军，在联盟的历史上都没几个。”

    抱歉，我知道好几个十一二岁的冠军，最次的也只有的二十多岁，唯一一个老头属于半退休状态，都逃去当老师了，后面赶鸭子上架也没坐多久，换了个版本直接下岗。

    李想默默在心里吐槽，却也明白这个世界和原著世界是不同的。

    小精灵成长速度受限，加上顶层小精灵的等级普遍较高，大师级基本七十五满地走，八十不如狗，是冠军年龄大的最重要的原因。

    谁不想二十出头当冠军？

    奈何小精灵的能量等级它不允许啊。

    又不是糖果随便磕。

    突地。

    宋桀口袋里手机震了一下。

    他拿出来看了看，忍不住嘴角微翘。

    “你笑啥，谈女朋友了？”李想忍不住问道。

    宋桀呸了一声，“说什么呢！还记得去年你拜托我的事情不？”

    “去年……噢噢，闪光铁哑铃！有消息了？”

    李想扔下手里的报纸，兴奋地转过了身，“在哪儿呢？多少钱？我有机会么？”

    “当然有。”宋桀笑着将手机翻转过来，露给他看。

    屏幕中是一张照片，照片的主要内容是一个巨大的架子，架子上齐刷刷地好几排精灵球，全是用高级球装着的，用紫色的软垫垫着。

    除此以外，没有任何其他的东西。

    闪光铁哑铃在里面？

    “你猜这是什么地方？”

    宋桀笑道。

    李想挑眉，问道：“某家拍卖行的仓库？某座饲育基地？还是说某个宝可梦收藏家的收藏室？”

    “都不是，青、训、营。”

    宋桀一字一顿，嘴角的笑容逐渐放大，“大手笔，当真是大手笔。一共七十三只异色小精灵，居然拿出来做奖励，不知道是哪位的杰作。这几排，你猜能买下多少个青城之星？”

    青城之星，青城最大的商场。

    “做奖励？”李想愣愣地看着宋桀，“单单青城青训营，奖励七十三只异色？”

    “怎么可能！是禹州所有的青训营，全部加起来的奖励七十三只。”

    宋桀对李想翻了个白眼，“你当异色是大白菜啊，其他州不知道，禹州实锤了。”

    “好吧……那我要的铁哑铃也在里面？”李想低声问道。

    “如果消息无误的话。”

    宋桀点了点头，又感慨，“我也好奇他们哪里来的这么多异色，一点消息都没，像凭空冒出来的一样……这种东西拿出来做奖励，外面的人会疯的。”

    那可不。

    这都是行走的金山银山啊。

    李想咽了口口水，强忍下心中的渴望，问道：“为什么会拿异色小精灵来做奖励？太昂贵了吧，有点离谱。”

    他原以为最多是高天赋的准神啥的。

    “我也想知道，这禹州的负责人是不是失心疯了，禹州协会还支持他。”宋桀叹了口气，“估计和最近发生的那些事情有关系吧，上面人开始急了。”

    想要以此促进竞争，培育出更优秀更强大的训练家吗？

    这个世界的高层人物还真是怪招频出。

    李想心想哪怕他们投入如此之大，短时间内也培育不出几个厉害的人才，战力派的上用场，少说也得七八年以后。

    “那获得的要求呢？”李想比较关注这个，“打比赛？还是啥？”

    宋桀摇头，“我要是消息那么灵通，就不会今天才知道负责人的骚操作了，反正等着吧，肯定是越强的人，得到的几率越高。”

    行吧。

    李想默默收回手，只觉得心中有股火焰燃烧起来了。

    什么叫有奔头？这才叫真正的有奔头！

    看得见的目标就在眼前。

