
　　与星河约法三章后，比比东带着星河来到武魂殿的斗魂场中。

　　“这座斗魂场是我武魂殿最大的一座斗魂场，里面有荒漠、平原、河流、深林等多种拟态战斗环境，只有真正加入了武魂殿的魂师，并且实力达到魂尊以上级别，才可以使用。在这座斗魂场里与他人战斗，可以帮助我们尽快的适应各种恶劣的环境，也能让我们学会，如何在适合自己的战斗环境下，利用场地的优势取得胜利。”

　　比比东带着星河进入斗魂场中，镇守斗魂场的守卫见到她后，个个昂首挺胸，在她与星河二人经过时恭恭敬敬的行礼。

　　比比东向周围的侍卫点头示意，然后接着对星河道：“从今天开始，这座斗魂场将会是你今后修行的主要场地之一，你必须每天抽出半个时辰的时间来到这里，在各种复杂的环境下与不同的魂师进行战斗，直到达到我的要求为止。我刚才已经和你说过，能够在这座斗魂场进行战斗修行的，都是我武魂殿的魂师，并且他们的实力至少都是三十级以上的魂尊，怎么样，有信心吗？”M.23sk.com

　　“当然有信心。”星河重重点头。

　　“那就好。”比比东淡淡点头，接着转眼看向静静候在一旁的主教张三。

　　张三身为教皇殿的白金主教，实力已达到了魂斗罗级别，乃是这座斗魂场的最高管理者。在比比东与星河刚到斗魂场的时候，张三就从手下的口中得到了消息，之后他便马不停蹄的赶来。待他赶到这里时，比比东正在和星河说着斗魂场内的情况，是以没有出声打扰。

　　“属下张三，见过教皇陛下。”张三单膝跪下，行了个礼。

　　比比东点头示意：“起来吧。”

　　张三站起身来后，比比东介绍道：“这是我刚收的弟子星河，你找人给他安排一场战斗。”

　　“是！”

　　张三深深看了星河几眼，右手握拳贴至胸前，点头应下。

　　他立刻吩咐下属去办，没过去多久时间，两名侍卫领着一个七八岁的小男孩来到斗魂场中。

　　小男孩比星河稍微高了这么一点点，正好奇的四处张望着，在看到比比东后一手捂住嘴巴，像是见到了传说中的仙女似的，小小的眼睛一闪一闪的是喜悦。

　　“这是？教皇大人？”极其微弱的说话声从他的指缝间穿出，他身旁的侍卫悄悄碰了他一下，急声道：“在等什么呢？还不赶紧见过教皇？”

　　接着三人齐齐跪下，恭声道：“参见教皇陛下。”

　　“嗯！”比比东点了点头。

　　三人站起身来，比比东那双绝美的眼眸轻轻皱起，漠然道：“让他下去，你去找一名魂尊级别的魂师和我弟子比试，不要辅助系魂尊。”

　　“这……”

　　张三的眼中泛起一丝疑惑，小心的劝问道：“教皇陛下，您弟子的魂力似乎才十一级，现在就安排战魂尊与他比试，是不是不太妥当？”

　　比比东的脸上浮现一丝不耐，声音微冷道：“让你做你就去做，我的弟子不是庸才，不过是越级挑战而已，算得了什么？”

　　“越级挑战是没什么，可您这弟子越的级数也太多了吧？跨越整整十九级的战斗，这也是而已吗？”张三悄悄在心里道，脸上却是不敢违背，恭声应下。

　　“是……属下遵命。”

　　张三退下后，比比东对星河道：“看到他那怀疑的眼神没？”

　　“看到了。”星河答。

　　“那你知道该怎么做了吗？”

　　“嗯！”星河重重点头，捏紧拳头道：

　　“我待会儿会漂亮的赢下比试，让那大叔把眼珠子都给瞪下来，给老师长长脸。”

　　“真聪明。”比比东轻笑着揉了揉星河的脑袋。

　　过一会儿后，张三带着一个十四五岁的少年来到比比东与星河身前。

　　二人一同行礼，张三道：“教皇陛下，这是我不成器的孙儿张初五，刚满十四岁没多久，武魂盘龙棍，三十二级强攻系战魂尊。”

　　比比东微微颔首：“十四岁三十二级，还不错。”

　　张初五再行一礼，恭声道：“谢过教皇陛下称赞。”

　　“既然人已经到了，那就开始比试吧，由你来选择战斗场地。”比比东看着张初五道。

　　“由我来选择战斗场地吗……”

　　张初五闻言怔了怔，视线不由落在了小小的星河身上。

　　“魂师对阵魂尊，这本是一场实力差距极大的战斗，可教皇却让我这个魂尊挑选战斗地点……我若挑选一个能让我的武魂超常发挥的战斗环境，无疑会将我们之间的实力差距进一步扩大。如果将要与我战斗的，只是个普通的魂师，那么这场比试，便会是一段毫无看点的闹剧。可教皇陛下一年也不见得会到这里一次，她今日来此，真的就只是为了看一出闹剧吗？”

　　张初五凝目思索着，比比东见他神情认真，好似如临大敌一般，心中倒是起了几分赞赏：“面对看上去比自己弱小很多的对手也不放松警惕，你这孙子，倒真是个人才。怎么样？想好在什么地方比试了吗？”

　　“嗯!”

　　张初五好似下定了决心，重重点点头道：“我选十三号斗魂场地。”

　　“十三号？不错。”比比东脸上带着一抹淡淡的笑意，伸手轻轻拍了拍星河脑袋，道：

　　“走吧，去十三号斗魂场。”

　　在去比试场地的路途中，星河问比比东：“老师，十三号斗魂场是怎样的环境啊？”

　　“是有利于你们双方的环境，你去了就知道了。”比比东轻笑着道。

　　跟着比比东与星河身后的张初五听到这话，不自觉的皱了皱眉：“有利于我们双方吗……”

　　教皇的弟子要与张初五在十三号斗魂场比试的消息很快传了出去，比比东与星河到达斗魂场时，场地外已熙熙攘攘挤满了人。月关与鬼魅的身影也在其中。

　　两位封号斗罗在此，其他人自然是不敢靠近的。月关与鬼魅站在十三号斗魂场的入口处，那入口处便留了一大块空地出来。

　　“怎么你二人也来了。”

　　二人简单行了一礼，月关道：“这是您弟子的首战，我与鬼魅自然是要来看看。”

　　几人一同进入十三号斗魂场，主教张三来到月关身旁，细声问道：“菊长老，依您之见，这场比试谁会获胜？”

　　月关闻言一脸神秘的笑了笑，对张三道：“等着看就是了，那个小孩的实力，可不像表面看上去的那么简单。这将会是一场很有意思的比试。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂能操控时间更新，第十四章 斗魂场免费阅读。https://xs.23sk.com 