    铁骨的指骨，轻易插入了她主动撤去防御的体内。

    不做任何的抵抗，感受着体内被抽取的气血，女人闭着的眼睛不停的颤动着。

    过往的幸福时光与被追杀这段时日的画面，不停的在她脑海中交错浮现。

    上一秒她还一脸幸福的倚在丈夫怀里，而下一秒，四周的环境瞬变，温馨的家变成了雨夜的森林，丈夫那温柔充满笑意的脸，也变成了扭曲痛苦。

    四周满是刀剑的碰撞声，以及利刃切割血肉，受伤之人的惨叫声！

    有丈夫的不甘怒吼，有她被打伤的闷哼，怀中孩子害怕的哭啼！

    说来可笑，她数十年来平淡、安稳温馨的记忆，远没有这半月追杀逃生的记忆来得深刻。

    刻骨，铭心！

    这段痛彻心扉的记忆，让她忽视了气血被抽取的痛苦，让她无视了自己渐渐干瘪的身躯，以及那不停掉落的干枯发丝。

    “忆哥儿，瑶妹下去找你了，你可一定要等瑶妹，听说下面很黑，我害怕……”女人睁开眼睛，已经模糊的视线不知道在看何处。

    在生命的最后一刻，她放下了对小女儿未来的担忧，以及对那两个快成年儿子处境的忧虑。

    此刻她心里只有期待，宛如多年前那个明媚的下午，她要去找那个她最爱、最疼她的忆哥儿。

    她其实早就知道，忆哥儿其实早就知道她其实并不怕黑，但她相信她的忆哥儿一定会笑起来很好骗的模样，在下面等着她，然后牵着她的手……

    “如有来生，那这次我要你做我的妻，嘻嘻……”

    一具气血被抽空的干尸，砸在了地上，扬起些许尘土。

    而那熟睡的女婴似被吵醒了，睁开了有些朦胧的双眼，发现眼前不再是那张熟悉的脸时，小脚在抱褥中用力的蹬着，大声啼哭挣扎了起来！

    可铁骨此刻却没有精力去管她！

    因为涌入身躯中的气血之力太多了，他吃撑了，正在努力的消化中！

    一位第三境武者的一身气血，何其庞大？！

    哪怕她已油灯枯竭，但一身三境武者血肉中的气血之力，也足以让普通的生骸成长到第二阶段！

    只不过普通的生骸，可没这么幸运，能够捡到一位三境武者的漏，就连捡尸都没他们的份，更别提还活着的呢！

    生骸、行尸等，他们都算因为血月重新活过来的，另类的一种生命，所以他们也是可以成长的。

    吸收了一位三境武者的气血，铁骨只感觉自己体内的气血之力在快速的壮大着！

    如果原本铁骨骨骼内的气血之力，像是一缕一缕的气态在骨骼中流转的话。

    那此刻，无数缕气血聚合相融，轻飘飘的气血之力渐渐拥有了质感，在铁骨的骨骼内如流脂，如蜜糖般积淀了起来。

    用铁骨的理解就是，以前他控制着饮食，保持了身材的匀称，可现在突然暴饮暴食了能量丰富的大餐，开始长脂肪了！

    没说就是零卡，这也就骗骗自己，身上多出来的质量，可不会骗人！

    这还没完，当铁骨每一根骨头都充满了气血之力后，不断增长的气血之力就开始冲击起占据了表面的金之力了。

    气血：哼哼，以前是你比较强，所以我被你压在了下面，我认栽，可三十天河东，三十天河西，现在我强了，该我在上面了！

    金之力的质量，远超出气血之力，所以才能挤走原本占据着骨骼的气血之力，将其压在了骨骼内部。

    可有时候，数量还是能够弥补质量的差距的！

    这不，铁骨骨骼内不停壮大的气血之力，终于冲开了占据着骨骼的金之力，再次来到了外面。

    不断有气血之力突破金之力的防线，来到了骨骼表面，依附流转似在欢呼它们的胜利。

    然后铁骨就看到了，不断汇聚在骨骼表面的气血之力，居然演变成了一层薄膜！

    ……

    外界，本就刻意引导其离开，对铁骨十分关注的群妖，早在铁骨和这母女相遇时，就急忙招呼起其他妖，凑到远处看起了热闹。

    看着铁骨他们交流，看着那母亲托孤，并自愿被吞噬气血，可谓是惊掉了不少妖的眼珠子。

    要知道他们中最强的巨虎，换成人类，也不过是类比第三境武者，算征服境上流那个层次而已。

    可现在，那位和他们‘大哥’一个境界的人类武者，在那诡异的面前如此的卑微，予给予求，让不少妖都庆幸自己之前没有不信邪的去招惹这诡异。

    其中好奇尾随过铁骨的赤牙，更是目露后怕，幸好这诡异是个好相处的，不然现在哪儿还有什么赤狐，可能连狐狸皮都不剩了！

    看热闹的群妖们，看着原本一身白骨的铁骨身上，突然多少了一抹血色。

    “咦，他才到生骸的第二阶段啊！”群妖纷纷目露诧异，但又觉得十分正常。

    对于生骸这种低级异类，群妖还是比较了解的。

    生骸的成长共五个阶段，第一阶段是壮大体内气血，直至盈满，然后到达第二阶段，气血成血膜依附在骨骼上。

    第三阶段则是在胸膛位置凝聚出血核，类比生灵心脏。

    第四阶段，血肉重生！

    第五阶段，复活至与生前无异！

    当然，后面几个阶段群妖也只是听说，他们中最见多识广的巨虎，也只见过达到第二阶段，一身血膜包裹，比白骨时还瘆人的生骸。

    他们诧异是因为铁骨居然才刚晋升第二阶段，类比人类的第二境开拓境武者。

    而后觉得正常又是因为：境界，只是用来对比正常生灵实力的标准参考！

    那可是诡异诶！

    诡异能算正常生命？！

    你怎么能用你的标准，去衡量一个与你不是一个参考系的诡异呢？！

    诡异的真正可怕之处，并不在于他外表种类展现出的境界，不然群妖也不会看见仿佛能一巴掌拍死的铁骨，就立马绕着躲远了。

    诡异是不和你讲道理、讲常识的，就像哪怕你认为自己是公的，并不能怀孕。

    可突然有一个诡异说我不要你觉得，我要我觉得，我认为你可以的，那你就真的能够怀孕！

    所以，哪怕只处于生骸第一阶段的铁骨，突然一巴掌拍死了一位武炼境的人类，他们也只会吓得肝胆俱裂的撒腿就跑，而不会觉得丝毫意外！

    这就是诡异！

    ……

    视角切回铁骨这边。

    铁骨也看到了开始覆盖在骨骼表面的这层血膜，以他的聪明，不难推断后续的进阶发展。

    以骸骨为基，再生血肉，直至恢复成人的模样！

    【继续壮大气血，最后变回人类吗？！】

    想到这里，铁骨毫不犹豫的打开储物空间，意志直取储物空间中积攒了不少的气血之力……旁边的金属块！

    【人？为什么要变回去？做人有什么好的？！】

    【不做人又有什么不好的？！】

    哪怕铁骨他很想拥有想生灵那般，能够真正看见这个世界各种色彩的眼睛，只要他继续就这样进阶下去，正常人拥有的他器官也会拥有！

    哪怕他从继承的知识中，知晓了血肉之躯能够享受到怎样的欢愉！

    但是，他还是十分坚决的拿出储物空间中所有的金属，吸收壮大自己的金之力，将造反起势的气血之力，一点一点的镇压了回去！

    【血肉苦弱，机械飞升！】

    铁骨继承的那些知识，虽然告诉了铁骨血肉之躯的美好，但也让他明白了血肉之躯的脆弱。

    再加上那些知识中展现出的，碾压血肉之躯，轰鸣咆哮着的冰冷钢铁洪流，让铁骨看一眼，就沉沦、迷失在了机械的暴力美学之中！

    如果铁骨没有获得【铁骨】这一天赋，那么他就算再沉迷机械的暴力美学，也只能按照生骸的正常进阶历程，重新恢复成人。

    但铁骨却从那穿越者的身上，获得了【铁骨】这一天赋，拥有了机械飞升的条件，再加上那继承的知识中展现出的钢铁洪流、火力覆盖……

    很难不说这是命运的安排，冥冥之中皆有所定！

    所以，已经确定了自己前进方向的铁骨，当然不可能再让血肉成为自己的拖累！

    甚至如果未来有可能，铁骨还想让自己完全脱离气血的桎梏，让自己完全不再需要气血之力来维持自身的存在。

    至于血肉与机械到底哪个方向才是强大、正确的，这就仁者见仁，智者见智了！

    “咦，血膜消失了……他居然压制、放弃了进阶！”

    群妖见铁骨身上的血色消失，重新恢复成了以前的白骨模样，皆有些吃惊。

    正常生灵都在渴望自身的进阶，以至于让自己更强，能更好的在这个世界活下去。

    不过眼前这生骸毕竟是个诡异，进不进阶似乎对他都没什么影响。

    所以群妖在惊讶了片刻后，都纷纷露出同样态度：……你高兴就好！

    铁骨忙着镇压体内庞大的气血，而群妖的关注点，都在作为诡异的铁骨身上，几乎没有谁在意铁骨怀中抱着的，挣扎哭泣得声哑力竭的女婴。

    但也不是完全没有，至少赤牙身旁的白雪，到底是只母狐狸，对那声音哭的沙哑的女婴感到些许的怜惜。

    吸收完所有的库存，以及女人身上遗留的金属物品，数量上来了的金之力，凭借着质量，终于将气血之力重新镇压进了骨骼内。

    直到此时，铁骨才注意到不停从自己怀中产生的音浪，以及死去女人上方漂浮着的光球。

    铁骨低头看了眼怀里已经哭累的女婴。

    或许是铭刻在基因中那对死亡的恐惧，女婴看着看向自己的骷髅头，疲惫的身躯不知从哪儿涌现出的力量，让她嘶哑低弱下去的哭嚎再次嘹亮。

    反正没听觉，铁骨也不觉得女婴吵，他收回视线，看向了女人尸体上方浮空的光球。

    【没想到，你居然真的加钱了……】

    

