    此处位于十八层视野开阔，周煜文带着陈子萱和两位学长一起过来看了一下，两位学长非常喜欢，因为这里距离自己的母校很近，甚至可以在窗边看到自己的校园，地方也大，将近两千平，只要大家努力通力合作，没准还真的能从自己手里孵化出一个价值千万的互联网公司。

    陈子萱问周煜文已经付过定金了么？

    周煜文回答还没有，但是已经准备付了。

    “这边租金是什么价格？”陈子萱问，其实她也挺满意这里的，但是创业初期，陈子萱并不建议周煜文租赁这么大的写字楼，一般的话五百平够用，可以的话最好与别人合租一层。

    周煜文笑了一下说：“其实我打算把这里买下来。”

    听了这话，原本在那边欣赏着写字楼窗外景色的两个学长直接愣住了，一脸不敢相信的看着周煜文，这他妈什么意思？

    这写字楼得多少钱？

    陈子萱也愣了一下，觉得现在买楼不是很适合，不过老板这么有钱，一时间让两个准备入伙的学长不知道该说什么是好。

    还好周煜文没打算让他们继续，连忙解释的说道其实自己也没多少钱，就是想既然已经决定创业总要有一家自己的写字楼，毕竟是打算走长期路线的。

    听了这话，一名学长很尴尬的笑了：“这房子，应该值不少钱吧？”

    “嗯，一千四百万。”周煜文说。

    学长们倒吸了口凉气。

    陈子萱问周煜文哪里来的这么多钱买？

    周煜文回答其实并没有这么多钱，首付的话是四百万，但是自己手里网吧收入加稿费也就是不到一百万，所以周煜文是打算把拆迁赔的三套商铺抵押出去，如果这样的话满打满算应该够首付的钱。

    陈子萱摇头说这样太累了，不值得。

    周煜文不喜欢把自己的心里话和别人说，只来了一句：“我对这个项目有信心。”

    说着目光深邃的看着窗外，陈子萱看着周煜文自信的模样，一时间不知道该说什么，但是她总觉得目前的周煜文是在走独木桥，稍有不慎就会满盘皆输。

    陈子萱想帮一下周煜文。

    而周煜文目前心里的想法却是，自己在微博上更新的小说已经进入尾声了，整部小说不满二十万字，历时三个月，稿费的话没赚多少，顶多也就是几十万左右，但是却给周煜文收获了近百万的粉丝，还有在自己的微博认证上写了作家名头。

    周煜文想着杨小姐那边已经开始给自己联系好了剧组，七月份自己把手里的事情解决掉，八月份的时候去南方拍戏，用时一个月把这部电影拍摄出来，说句实话，这部小说虽然说名字和文字是周煜文一笔一笔写出来的，但是其实剧情也是俗套的可以，基本上是借助了后世电影的一些烂梗。

    最经典的那一幕就是结尾的时候，主角去参加了女主角的婚礼。

    “新郎，我们可以亲新娘吗？”有个高中同学问。

    “可以啊。”

    新郎点头表示，然后又说：“不过，你们要怎样亲新娘，要先亲我哦！”

    话音未落，主角二话不说，直接抱着新郎开始啃起来。

    俗套是俗套了一点，但是周煜文现在的确是没有心思去钻研什么好剧情了，只能先套进去写。

    周煜文想，在这个时代，青春剧还没有什么好看的电影，自己这部电影出来，好歹能赚个一千多万吧？

    如果那样自己就可以弥补掉买写字楼的钱，如此就圆满的衔接。

    但是也有可能意外，比如说时机不对，自己生搬硬套了太多的东西，导致观众根本不买单，自己不仅赚不到钱而且还赔了一大堆，那样的话周煜文觉得也无所谓，毕竟这是一部小制作电影顶多赔个一百万。

    杨小姐倒是说给给自己客串一下女主角，但是周煜文觉得这种青春剧，请杨小姐这种大咖反而有失味道，周煜文小成本制作，想着女主直接找个清纯一点的素人就可以，实在不行把乔琳琳拉上去，至于男主角，那自己直接上场，反正这部电影也只是打算在网络上播，玩票性质。

    运气好，写字楼到手。

    运气不好也顶多就是被网暴嘲笑一下，说自己夜郎自大，反正不管怎么样，周煜文都做好了准备，谁叫在这个互联网时代，流量是最赚钱的呢。

    心里虽然这么准备着，但是周煜文却没有和陈子萱讲清楚，只是笑着问：“陈会长要不要投资一下，到时候这栋楼涨到四万一平方，咱俩一人一半，稳赚不赔的。”

    听了周煜文的话，两个学长都笑了。

    “四万块钱一平方？你也真敢想，怎么可能啊。”一名学长像是开玩笑的说。

    周煜文也跟着笑了笑，陈子萱没有笑，只是说自己没钱。

    周煜文倒是没有当回事，反正只是个开个玩笑，带他们参观完写字楼以后就各自散去，陈子萱本来想约周煜文一起吃个晚饭，周煜文说不用了，晚上约了人。

    “蒋婷么？可以一起的。”陈子萱说。

    周煜文笑着摇头：“不是，我表妹，刚家教结束。”

    “哦。”陈子萱点头，只好作罢。

    于是周煜文先开着自己的宝马x5把陈子萱送回她在新街口的公寓，又拐了一个弯去玄武区的玛斯兰德接人。

    玛斯兰德别墅与位于将军山脚下，距离玄武区中心的玄武湖公园只有二十分钟的车程，开盘价在两万块左右，此后五年接连涨价，一直稳定在五万左右，一年的物业费是十万块左右。

    周煜文前世的时候听说过这个别墅区，但是却并没有进去过，此时难得过来却也被保安拦在了门口说什么也不给周煜文进去。

    周煜文没办法只好在旁边等着，周煜文也顺便下车透透气。

    等了一会儿，便听到了熟悉的声音：“大叔！”

    两个月不见，章楠楠清纯不减，穿着一件简单舒适的圆领T恤，一件牛仔短裤，一双长腿虽然不像是乔琳琳那样好看，却也尽显邻家女孩的自在，尤其是笑起来的时候两个小酒窝格外好看。

