
沈东阳一听要离婚，脸色瞬间黑了下去：“为什么要离婚？这个婚姻不是你自己选的？荣荣好歹也二十五六岁的人了，做事怎么可以这么冲动？一个姑娘家总是离婚，以后谁还能高看你？”

刘金兰一脸愁容：“爸，你是不知道荣荣的那个婆婆，  一天到晚好吃懒做，什么都不干还怪荣荣不拿钱回家，好好的工作也让她给折腾没了，现在又天天说要什么荣荣去给人当保姆，她在家看孩子。”

“你不知道，她把那个孩子看的脏的，都看不出人样，有口好吃的赶紧塞她自己嘴里，根本轮不到孩子。”

沈东阳有些奇怪：“既然不好，孩子就自己看，你也是婆婆，当初不也看不上娇娇？”

堵的刘金兰有些哑口无言，沉默了一会儿硬着头皮开口：“问题李强明还打人，这谁能受得了？爸，  也觉得离婚的好。荣荣以前在家过的什么日子，什么时候受过一点苦，你看现在过的，连家里的保姆都不如。”

正在择菜的李阿姨瞬间看了过来，扯了扯嘴角又低头继续择菜。

沈东阳看着明明才二十多岁的孙女，这会儿像是三十多的人一样，面容蜡黄，哪里还有一点年轻人的样子。

更没有叶青身上那种永远用不完的活力。

叹了口气：“这日子也是你们自己选的，当初你骗要嫁给孙诚，你说那么多喜欢的年轻人你选一个，哪个日子过的不比现在好？你们跟鬼迷心窍一样。现在转过头后悔了吧，那能怪谁？”

沈芳荣突然就红了眼：“爷爷这件事不能赖我，谁知道孙诚喜欢叶青呢？我要是知道，我肯定不会跟他结婚。再说了，他不想娶我完全可以不娶啊，不就是想娶了我然后能正大光明的看着叶青。”

沈东阳瞬间努力使劲一拍椅子扶手：“放屁！你在胡说八道什么？孙诚是晋北的战友，喊叶青一声嫂子，照顾一下也是应该的，你却在这里造谣。”

沈芳荣没想到沈东阳会发这么大的火，吓的一哆嗦，含泪看着沈东阳：“爷爷，我没说瞎话啊，孙诚就是喜欢叶青，他自己都承认的。你要是不信我也没办法。”

沈东阳猛地站起来，怒视着沈芳荣：“闭嘴，以后我再听到你胡说八道，你看着？要是不想在这里待着，就赶紧收拾东西回老家！”

“你好歹是一个当妈的，怎么可以把那么小的孩子扔在家里不管？”

说完气呼呼的转身回房间。

沈芳荣小声哭起来，抽抽搭搭伤心不已，她就感觉沈东阳是在赶她回来家。

刘金兰赶紧拉着她去房间，关好门戳着她的额头：“你是不是犯糊涂，怎么可以把这件事说出来呢？你觉得你爷爷会向着谁？”

沈芳荣擦着眼泪：“这也能怪我？都是叶青，她明明没事四处勾搭人，怎么最后要骂我呢？”

刘金兰哼了一声：“那你也不看看，你爷爷是喜欢你还是喜欢叶青，如果他是罗晋北的爷爷，你今天这么说，那等于是给叶青上眼药。可是他明摆着就是向着叶青，你这么说，他肯定骂你不让你说。”

“先不说叶青和孙诚有没有关系，就算是有关系，他也会选择不相信!”

道理沈芳荣都知道，可是现在想想还是难受，忍不住哭起来。

晚上，李阿姨找了个机会，把沈芳荣跟沈东阳说的话学了一遍，气的叶青想笑：“这人可真能胡说八道。”

李阿姨点头：“可不是呀，所以你要小心点，我看这两人还是没安好心。”

叶青笑着拍拍李阿姨的肩膀：“嗯，我一定会小心提防的，就他们俩还想看我的难看，做梦去吧。”

李阿姨也觉得沈芳荣说的挺过分：“你心里知道就好，  也不知她们什么时候走，我天天看着都闹心，说话都变得小心了，生怕她们会干出点什么。”

叶青没吱声，她也想让两人赶紧走，可这两人明显是憋着什么坏，现在不做出来，大家就不能赶走他们。

十一的前一天，吓了一天的雨，天也凉快不少。

叶青看雨下的太大，带两个孩子过去确实不方便，可是今天还有一批货到，她不过去又不放心。

最后喊着钱乐乐到房间：“今天交给你一个很艰巨的任务，你能完成好吗？”

钱乐乐瞬间兴奋起来：“可以可以，我能完成，我肯定能完成。”

叶青笑着揉了揉她的脑袋：“我今天要出门，就不能在家陪着恩恩和念念，你能帮我看好恩恩和念念，不被别人欺负吗？”

钱乐乐使劲点头：“能，不让人欺负恩恩和念念。”

叶青竖起大拇指：“我就知道乐乐最棒了，等晚上我回来给你带棒棒糖，好不好?”

钱乐乐开心的点头：“好，带棒棒糖。”

因为下雨，沈东阳也不出门在家，叶青想着沈东阳在，刘金兰和沈芳荣也不敢对孩子干什么。

临走时，又跟李阿姨交待了一声，才匆匆出门。

刘金兰看着趴在茶几上摆积木的两个孩子，还有像个小守护神一样守在恩恩念念旁边的钱乐乐。

心里大喜，叶青还是把孩子留在了家里，赶紧去厨房切了一盘苹果出来，笑的特别温柔的到茶几旁“恩恩念念，还乐乐，吃苹果好不好？吃了苹果再玩。”

恩恩和念念不搭理他，继续摆弄着自己的积木。

钱乐乐立马警惕都看着刘金兰，  伸手扒拉开她的盘子：“不要，不吃老巫婆的苹果，有毒，吃了会死。”

刘金兰气的脸都要绿了，使劲看着钱乐乐：“怎么会有毒呢？我还能害你们啊。傻孩子，吃苹果会变得漂亮，你难道不想变得漂亮？”

钱乐乐气鼓鼓的瞪眼：“我好看，念念也好看，不吃就不吃。”

沈东阳在一旁听着广播，这会儿笑呵呵的看过来：“不吃就不吃，人家玩的挺开心，你过去干什么？”

刘金兰笑着：：“这孩子，还怪我打扰了他们呢，好，你们现在不吃，一会儿饿了吃好不好？”

钱乐乐凶巴巴的等着刘金兰，这个人是个傻瓜，  她都说了不吃，还过一会儿吃，难道听不懂她的话吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="68903536"  chaptername="第559章：闹崩">加入书签</a>
</div>
