    门外，高俊言急匆匆走进来。

    他对宋千酒的性子再清楚不过，再大的疼痛她都能自己忍着走，可是她现在明显就是挪动不了。

    高俊言没来得及去看容越擎，伸手扶住宋千酒摇摇欲坠的身体，“你后背受伤了？”

    宋千酒没有否认，也没有拒绝高俊言递过来的手，“俊言，能不能背我到车上？”

    宋千酒询问的目光落在高俊言身上，整个人都靠着高俊言的力量在支撑。

    高俊言抿唇，看了容越擎一眼，弯腰把宋千酒轻稳的抱在怀中。

    “她现在需要立刻到医院治疗。”

    说完这句话，高俊言没再去理会容越擎，抱着宋千酒从油厂走出去。

    男人垂在身侧的手一点点握紧。

    宋千酒为什么会知道他早就知道这件事？一定跟这几个人脱不了关系。

    “你的人我会收拾，张长林，动了我的人，就要付出相应的代价！”

    容越擎说完这句，快步跟出去。

    身后，张长林看向门口的目光阴毒。

    容越擎的手竟然这么长，就连他那些隐蔽的生意都能知道得一清二楚。

    看来他也没有想象中那么简单！

    …………

    宋千酒被紧急送往医院，高俊言做了简单的处理，拍片出来，她身后的肋骨断了三根，需要很长一段时间恢复。

    宋千酒躺在病床上，虽然面色依旧苍白，但是因为有止痛药的原因，人已经轻松很多。

    “俊言，谢谢你又救了我一次。”宋千酒虚弱地开口。

    高俊言面色僵硬几分，他余光瞥了一眼站在一边的容越擎。

    虽然他不知道这两个人之间出了什么问题，但直觉告诉他，一定不会是小问题。

    宋千酒这会儿直接无视容越擎，把他当成了空气。

    “千酒，待会儿我们再去做个详细检查，你不是说手又点麻吗？我给你安排个核磁检查一下，我先出去了。”

    高俊言挠着头，颇有几分落荒而逃的意味。

    床边，容越擎就一直站着，他的目光毫不避讳地落在宋千酒身上，抿着唇一言不发。

    这样的目光让宋千酒避无可避。

    半晌，还是宋千酒率先开口，“容越擎，今天的事还是要谢谢你，毕竟你没有任何义务要提醒我，现在你也可以走了。”

    宋千酒冷声下了逐客令，她在故意疏远容越擎。

    话落，容越擎半蹲在床边，“千酒，我们两个之间一定要这样吗？”

    “那你想怎样？”宋千酒蓦地冷笑一声，自嘲地开口，“毕竟才认识不久，我们之间又没什么关系，你不提醒我我应该可以理解，但是你救了我，所以我应该谢谢你。”

    “千酒，这件事我可以解释的，我是知道没告诉你，因为我想……”

    “容越擎，你出去吧，你的那些话我根本不想听。”

    宋千酒撇过头，一副不愿意再开口的模样。

    容越擎皱着眉头，人生第一次有这样的挫败感。

    “好，我不逼你，千屿带着包子和元子过来了，我去接他们过来。”

    一直到容越擎走出去，宋千酒依旧没有开口说话。

    容越擎出去之后，高俊言拿着一张拍好的单子进来，“你的手臂也有轻微骨折，我给你打石膏吧，这段时间右手就不要用了，这样才能恢复地快一点。”

    高俊言所有的方法都是优先为宋千酒考虑。

    她是一个设计师，手的灵活度对她来说尤其重要，所以宋千酒的任务就是好好养伤。

    “我知道了，我会配合的。”

    “好，我待会儿让人来给你弄，对了，冒昧问一下，你和那位之间又怎么了？”

    提及容越擎，宋千酒一张脸冷沉下来。

    “俊言，也许我之前的想法就是对的，我不应该对容家的任何人抱有希望。”

    宋千酒这话一出，高俊言没有再继续问下去。

    虽然不知道他们之间出了什么事，但是宋千酒的态度，明显是被容越擎伤得不轻。

    高俊言摇头，也不再替容越擎说好话，叮嘱了几句出去安排事情。

    也许他是唯一一个在容越擎眼皮子底下抱了宋千酒还能安然无恙的男人。

    医院的停车场。

    容千屿从车上下来，后座上，一左一右两个孩子也从车上跳下来。

    他们脸上都挂着满满的担忧。

    “哥，女侠她怎么了？怎么就住院了？”容千屿一脸沉重，看到容越擎阴郁的面色，心里更是咯噔一下。

    “她被棍棒打中，肋骨断了，需要时间恢复，手骨裂开，也需要愈合。”

    “什么！这么多伤！”容千屿忍住不跳起来，“张长林真是太过分了！”

    容千屿愤恨得咬牙，他身后，包子听到容越擎的话后，直接越过两个人往医院的方向跑过去。

    “包子，你等等我，我也要去看妈咪！”

    元子迈着小腿快步跟上去。

    “哎哎哎，你们两个慢一点……”容千屿在身后喊道。

    “让他们去吧。”容越擎沉声开口，抿着唇脸部的线条绷紧。

    容千屿从一开始就察觉到自己亲哥有些不对劲，除了担忧的情绪，试图还有点什么。

    “哥，你跟女侠又怎么了？”容千屿一脸八卦的模样看向他。

    容越擎紧抿着唇，“这件事真的是我做错了。”

    容千屿仿佛听到了什么了不得话一张嘴张得仿佛可以塞下一个鸡蛋。

    “哥，你到底做了什么事，能说给你亲弟弟听听吗？”

    容千屿嗅到了一丝八卦的味道，能让他亲哥这么懊恼的事，一定是因为宋千酒。

    “之前我知道张长林的在蹲点的事被千酒知道了，所以她现在怪我，已经无视我了。”

    “哈哈哈……”容千屿忍不住笑出声，又很快正着神色，“哥，我觉得知道了这件事不生气的才是傻子，不过我也想知道，你到底在打什么主意。”

    “我……”容越擎张了张唇，“我是想安排好一切，等到她被张长林的人抓过去我就去救她，这样她或许会感动。”

    这下，容千屿毫不掩饰地捧腹大笑，“哥，你这是想英雄救美啊，没想到我英明神武的大哥也有用三十六计的一天。”

