    “我巫师界最正统的规则——灵魂。”

    在几人愣神之际，金斯利呼了一声，道出了他们的心声。

    任谁也想不到，这异族竟能领悟和灵魂有关的规则，看异象的宏大，涉及程度估计不算浅。

    灵魂规则灵参悟难度和空间规则差不多，但在巫师界，灵魂规则才是最正统的，其地位非同一般。

    对于魂冥的隐秘罗克从没过问，他也没料到会有这么一出，还真应了对方的名字，不过从魂冥的经历不难分析出，魂冥确实有参悟灵魂规则的可能。

    在众人的期盼中，没多久，从中心黑塔走出黑色锦衣少年，如果忽略他身上的不凡气质，模样更像是一巫师学徒。

    这种样貌不稀奇，说明对方血脉悠远，寿命超出人类一族不少。

    “罗克巫师。”

    魂冥看了几人一眼，自顾地向罗克打了一声招呼，便不再多说什么，一副我很乖巧的模样，像一少年站在自己长辈面前。

    事实上，要不是罗克暗地里传音让他出来一趟，以魂冥的性格才不会走出中心黑塔。

    见此，几名院长面面相觑，均有些摸不着头脑，不由再度看向了罗克。

    罗克也一阵无语，他都替魂冥感到尴尬，真是白瞎他产生的期待感了。

    魂冥可不知道他的想法，反正他一点也不尴尬，他连和青空树同处一室时都不交谈，更别说其他不相干的人。

    “这位就是魂冥了，这位是金斯利巫师，这是杜勒西斯、默尔曼文----”好在罗克不是一般人，神色自若地快速介绍了彼此双方。

    一群人和善地点点头，魂冥则没什么表情地看了他们一眼。

    “你才晋升四阶，应当趁机巩固和适应自己的力量，先回塔好好整理，其他过段时间再说。”罗克接着说道。

    “好的。”这次魂冥回答很迅速，说完迫不及待地溜回去了。

    天空之上，一群人内心多少有些荒谬，他们可都是以智慧著称的巫师，尽管只相处一会，大都能将魂冥的性格分析得通透，不管怎么说，他们和魂冥是同辈修者，对方貌似参悟了巫界最正统规则。

    正因为如此，他们才感觉有些不真实。

    “哈哈哈，魂冥初次化身为人类形态，还不能很好的适应，时间长了就习惯了。”罗克尬笑地解释了一句。

    “赤诚之心，属实难得。”

    “确实确实，特别是在我巫师界，没想到今日能得以一见。”

    听到他的话，院长们煞有其事地附和了几句，了解了更详细的情况了，他们也识趣地没再提起其他。

    院长们一一散去。

    “罗克巫师，魂冥尊者必须认真教导，不然他很容易陷入各种危险中。”留在最后的哈里范可一脸严肃地说道。

    罗克郑重地点了点头，心里却想到，魂冥只怕本性难改啊，毕竟是历经了数万年才形成的性格，谁知道会有多么的根深蒂固，估计老梦冥树也想不到有这么一事。

    和哈里范可分别后，罗克返回了中心黑塔，看到了已经化为一株树的魂冥，见他进来树干上才浮现一张面孔。

    “梦幻-魂梦。”

    “什么？”

    “我所掌控自我规则，还有一个天赋呢，名为‘梦幻食巢’----”

    罗克还没询问，魂冥自顾地将自己晋升后的情况说出，让罗克都不知道该说他什么好。

    “不管怎么说，你现在已经是一名四阶尊者，我也完成了老梦冥树的要求，是时候解除我们之间的契约。”罗克摆摆手，没让他继续说下去，反而说起另外一件事情。

    在魂冥树成就四阶时，他就意识到，那份契约已经能够解除了。

    “啊？不行不行，我才不解除契约呢，您肯定是想赶我走，我才不走呢，外面那么危险，我实力还这么弱，要是被人随便杀了该怎么办----”

    一听这话，魂冥立马变得活跃起来，反应那是前所未有的激烈，从树变成了黑衣少年，明显有些乱了方寸。

    听着黑衣少年毫无逻辑的喋喋不休，罗克挑了挑眉，这家伙好歹是一名尊者了，竟然一点改变也没有。

    随即他想到了一个不容忽视的问题，纵观魂冥的成长史，诞生是巫阵传承之地促成的，初期成长所需的力量是他提供的，后期成长所需是老梦冥树带来的，这家伙事实上还没正经地修炼过。

    真要计较起来，魂冥一路修炼到四阶靠得不就是出身和际遇，还是那种不用自己费心的际遇。

    罗克突然想到了自己，感觉瞬间就被比下去了，魂冥这才是大意志眷顾下天命之子的待遇啊。

    罗克不由地咧了咧嘴，随即将其他念头按下去。

    “先止声，听我说完。”他高喝了一声。

    魂冥乖巧地闭上了嘴巴，神色中分明写满了祈求。

    “身在巫师界，就要遵循巫师界规矩，这份契约肯定是要解除的。”罗克接着说道。

    听到他的话，魂冥神色瞬间变得颓丧，正想说什么，却见罗克再度摆摆手，示意他稍安勿躁。

    “你以后愿意听从我的话？”

    “当然，成为您的追随者也行。”

    听到罗克的询问，魂冥脑袋直点。

    “这样啊，待契约解除后，我收录你入我门下，以后你可以宣称是我的学生。”罗克继续说道。

    看魂冥的样子就知道，魂冥其实不适合加入法典会议，他的选择只能是四极洲。

    但是，在短时间内，魂冥没法脱离自己的照拂，罗克能想到的最恰当的办法就是成为他的导师，这样就可以名正言顺地插手他的一些事物。

    实际上，魂冥大多数时间都在罗克的照拂下，这样处理也不会显得突兀，反而看起来水到渠成。

    “好吧。”魂冥想了好一会，才在迟疑中点了点头。

    要是换成追随者，乃至仆从，他肯定答应得更干脆。

    随即，两人解除了那份契约，然后趁着哈里范可还没离开，在他略有茫然的目光中，见证了魂冥成为罗克的学生。

    罗克也向他坦言，魂冥并不会直接加入灰雾塔，归属将会是四极洲。

    “这个好，我也是你的导师，先唤一声来听听。”事情尘埃落定，克罗尔忍不住走近，嘚瑟地说道。

    “克罗尔导师。”魂冥一点也不介意。

    见此一幕，罗克分别看了看两人，眼中逐渐浮现一道亮色，克罗尔顿时有种不好的预感。

    “克罗尔，既然你有此心思，那先由你教导魂冥。”

    果不其然，罗克下一句话印证了他心里所想。

    罗克有自己的考究，性格有时是能传染的，克罗尔很符合魂冥的情况。

