    赵无极施展的正是他的第二魂技，大力金刚掌，只是威力在碰到唐凌的那一瞬间向周围卸掉了很多的力量，不然以唐凌的肉体强度硬抗七十六级魂圣一招，恐怕找已经被那一招轰成碎末了！

    而原本余波并不算强就是因为赵无极向四周卸掉了力道，余波中带着赵无极的些许力量，朱竹清才会受那么重的伤，小舞才会被掀飞出去。

    唐凌看着脸色苍白的朱竹清，再看了一眼面色萎靡靠在唐三身上的小舞，拳头紧紧攥起，指甲深深陷入肉中。

    “这是我的第二魂技，大力金刚掌，小家伙，你很不错，虽然我在碰到你的时候卸掉了很多力量，但是也不是你一个大魂师的肉体强度可以扛得住的。

    放心吧，她们两个女孩子只是受了点魂力震荡，一会就可以醒过来了。”赵无极看了眼一脸淡漠的唐凌，忍不住出声道。

    “我知道。”声音淡漠毫无感情可言，只是，在将朱竹清交给小舞后，转身，身上两个紫色魂环出现，帝炎包裹着唐凌整个身体，额头出现一道淡金色的火焰印记，双眼变成淡金色，直视着一脸平静的赵无极。

    如果，如果赵老师是敌人，那么，在刚刚如果中了的赵老师全力一掌，那么，自己竹清和小舞，恐怕早就已经成为了肉沫，这就是实力的差距。

    双手重新缭绕起淡金色火焰，玄玉手发动。

    双眼再次被紫金色覆盖，紫极魔瞳发动。

    “好！哈哈哈，小家伙，你很对我胃口！那我们继续！第二魂技，大力金刚掌！”赵无极大笑两声，身上的第二魂环亮起，一掌轰向了唐凌。

    唐凌身上紫金色光芒缭绕，脚踏鬼影迷踪躲过赵无极一掌，身上的第一魂环亮起。

    “第一魂技，永罪冰狱。”话音落下，额头中央那一抹火焰印记变成了白色菱形晶体，身上缭绕的金色火焰也变成可白色火焰，散发着和火焰完全相反的刺骨寒意。

    周围空气温度快速下降，地面五十米范围逐渐凝结起一层冰霜。

    “第一魂技，缠绕”唐三抹掉了嘴角的鲜血，双手拍在了地面上，第一魂环亮起，无数根蓝黑色的藤蔓猛然从地面上窜起，将刚刚跃起准备突袭的赵无极再一次捆绑起来。

    唐凌脚踏鬼影迷踪快速向后退去，眼中寒芒一闪，遍布白霜的地面上突暴动了一下，十米范围内突然冒起了一根根冰刺，冰刺如同海胆一般突然延长，冰刺上还有着淡淡的白色火焰，直接刺入了蓝黑色藤蔓内，而唐三手中一根蓝黑色藤蔓也从手中爆射而出，直接刺入了蓝银草内。

    看到这一幕无论是戴沐白或者是宁荣荣都显得有些呆滞，看着那一根根冰刺心底没由来的泛起一种恐惧心理。

    “这就是，所谓的冰狱吗？”宁荣荣下意识的喃喃道，手中的七宝琉璃塔依旧不停的旋转着。

    唐凌回到了唐三身边，皱着眉头看着那一团被根根冰刺刺穿的黑色藤蔓，正打算说什么的时候，蓝黑色藤蔓和刺入其中的冰刺突然间炸裂，赵无极的身影重新出现在了众人面前。

    唐凌和唐三的眼睛同时一缩，同时脚踏鬼影迷踪快速向后退去。

    赵无极的速度很快，在其身形出现的一刹那，身上的第二魂技再度亮起，连续拍出几道大力金刚掌，只是可惜的是，唐凌个唐三的速度都很快，两人凭借着紫极魔瞳和鬼影迷踪躲避着赵无极的攻击。

    香在唐凌和唐三的故意拖延下燃烧到了三分之二的程度。

    “两个小家伙！想要用这样的方式来拖延时间吗？想的也太美了！”赵无极发出一声怒吼。

    “第三魂技，重力增强！”

    赵无极身上的第三个魂环，紫色的千年魂环骤然放大，但并不是将能量注入到他体内，而是飘然向下，直接涌入地面之中。

    骤然间，唐凌只觉得自己双脚仿佛陷入了沼中一般，身体骤然变得沉重起来，仿佛是自己的体重直接增强了几倍似的。而赵无极却明显没受到影响，大踏步的朝他冲来，眼中带着淡淡的笑意，似乎在说，这次我看你们两个还往哪里跑。

    唐凌眼睛微微撇了一眼唐三的位置，看到唐三点头后，嘴角勾勒出一抹弧度

    只是赵无极并没有受到丝毫的影响，大笑道：“两个小家伙，你们都很不错！就算你们输了，你们也有资格进入史莱克！”说完一掌拍向唐凌，他的攻击目标一直都是唐凌，而作为控制系的唐三也很强，但是远远没有这个小子棘手。

    刚刚那一些冰刺没有突破他身上的任何防御，但是他却清晰的感觉到了，那一股刺骨的寒意，以及冰刺的穿透力度，加上他的第一魂环便是千年，对他们史莱克而言，已经不只是怪物那么简单了。

    “第二魂技，鬼藤，寄生！”

    之前在缠绕上赵无极的时候，唐三就在赵无极身上放下了寄生的种子，此时骤然发动，黑蓝色藤蔓仿佛从赵无极身上长出来的一般，还没有等赵无极反应过来，便被黑蓝色藤蔓缠绕了一个结实。

    “第二魂技，青莲，荆棘之炎。”唐凌眼中青色光芒一闪而逝，额头白色的菱形冰晶瞬间消散，变成了青色的火莲形状。

    一根根燃烧着青色火焰的荆棘从地上窜起，覆盖在在蓝黑色藤蔓，只是奇异的是，其上燃烧的青色火焰却忽略了蓝银草，直接燃烧在了赵无极身上。

    “第二魂技，青莲，束缚。”唐凌再一次使用出了第二魂技，一根燃烧着青色的火焰直接缠绕在了唐三腰间，手上用力，直接将唐三给甩了出去。。

    唐三眉头一凝，并没有反抗，只见唐凌的左眼散发着丝丝白色火焰，寒气逼人，另一只眼睛则是散发着青色火焰。

    额头中央重新出现了淡金色火焰模样，身上的第一魂环第二魂环再一次亮起，在眼睛散发的光芒下谁也没有发现脸色已经变得极其苍白的唐凌。

    “魂技融合，冰火爆裂！”

    唐凌淡漠如同黄莺一般的声音已经变得很沙哑，听得出其中的疲惫之意，这一招魂技是在他意外同时施展第一第二魂技时发现的一个魂技融合，冰火不同至极属性的魂力融合，利用其中的排斥作用产生的巨大爆炸效果，这就是所谓的魂技融合。

    “轰！！！！”

    同时，一道肉眼可见的冲击波从爆炸中心传来，幸亏这一股余波不算是很强，唐三用蓝银草组成了一面由蓝银草组成的墙就将余波给挡了下来，只是蓝银草也作废了。

    恐怖的爆炸威能虽然很强大，但是却依旧没有丝毫办法攻破赵无极身上的防御，爆炸余波过去后，赵无极略微有些狼狈的站在了哪里。

