    这种冲动一旦冒出来就收不回去了，虽然节目现场导演严重警告她们不要私下外传，发现了会受到法律责任的。

    但是想分享美好事物给朋友的冲动实在控制不住，再说偷偷分享谁知道是她，想着她就自得其乐起来。

    “这个很一般呀”夏念点开群聊对着那个照片评论道。

    “兔兔，你没事吧，这还普通，看来你今天是见到不普通的了，赶紧发出来让大家开开眼”发照片那个女孩不满地说道。

    夏念在群里的名字叫爱看帅哥的兔兔，群里的姐妹都喜欢叫她兔兔。

    夏念内心想着让你看看什么才是神颜，恶趣味地截取了眼睛的照片发了上去。

    “兔兔你光发眼睛能看出来个毛呀，发完整照片。”

    “兔兔你逗我？我都准备好了，你让我看这？”

    “就是兔兔，你别这么小气吗，既然已经发群了就全发出来，别拿钝刀子割肉，很难受的。”

    群里的小姐妹们以为夏念会发出来什么好看的照片呢，结果就是一双眼睛，这双眼睛很好看，这就更引得她们心痒想看完整照片了。

    夏念看着群里小姐妹的抱怨，又笑着截取了嘴唇的照片发了上去。

    “兔兔，你真狗。”

    “兔兔你皮痒了是吧，我刀呢？我刀呢？谁看见我四十米大刀了。”

    “兔兔，握嫩醸，在这么玩，我去砸你家了。”

    看着群内姐妹已经开始暴躁了，有的已经开始发图威胁她了。

    她在车厢里看的忍俊不禁的笑出了声，引得车厢里其他人都奇怪地看着她，发现有人看她，不想被人当做神经病的夏念只好忍住笑容。

    夏念看情绪已经挑拨得差不多了，终于发了张完整的照片。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    “兔兔，还有别的么？就一张不够看。”

    “兔兔，快发全集，在线等。”

    在发完照片刚开始只有那些在聊天的看到，等看到的人越来越多，加入聊天的就越多，这是个有着差不多一千多人的群，聊天信息不断攀升，而且越来越快。

    聊天信息提示不断震动，夏念抱着手机感到好像抱着个振动器。

    群聊的提示音最终把群主那一夜的激情招来了，看到这聊天速度，再不控制就炸群了，群主关闭了群聊功能。

    “发生了什么事情，有谁跟我说说？”群主那一夜的激情问道。

    其他几个管理也不知道怎么了，那一夜的激情只好向上翻聊天记录，看着短短几分钟几千条的聊天记录，她皱了皱眉，往上翻了翻，发现都提到让兔兔发照片。

    那一夜的激情就把夏念提到管理的位置“兔兔你发什么东西了？都快把群给炸了。”

    夏念回复道“我没做什么，就是发了张照片。”

    “什么照片有这么大能力？再发一遍我看看。”那一夜的激情说道。

    夏念就又从新发了刚才发的张焱烽站在舞台上微笑向台下挥手的照片，因为灯光的关系，看着有种朦胧的美感。

    看到这张照片那一夜的激情沉默了几秒钟。

    另外几个管理看后让夏念再发多些照片。

    “兔兔，三分钟我要他的全部资料”这时那一夜的激情发了条信息。

    夏念就说是去看节目的时候发现的，告诉群里的姐妹说这是那个唱《一封家书》张焱烽的照片。

    群里人听说这是那个张焱烽都震惊到了，这造型怎么也和那个穿着背心裤头和拖鞋的那个人对不上呀。

    人真的可以差别这么大的么，一个看了只想说歌唱得好，另一个看了那就是再看呢，光顾着看人呢，没时间想其他的问题。

    听完夏念的介绍那一夜的激情说道“兔兔，你手里还有多少照片和视频，你自己斟酌能分享的就在群里分享一下，想看真人的自己去抢票，不要在群里在暴动了，群没了你们就看不到福利了。”

    说完后群主就放开了群聊，去做她想做的事情了。

    夏念按照群主的建议从相册里挑了些照片和视频发到了群里。

    这天晚上，有好几个差不多性质的群都发生了类似的事情，并且还有在蔓延的趋势。

    上午八点，张焱烽起床洗漱，今天又是要去抽选题，他从家里找了个口罩戴上，晃晃悠悠的去买早餐去了。

    来到早餐店点了早餐，胖胖的老板娘给送出来的时候看到张焱烽戴着口罩，关心地问道“小峰呀，这么热的天怎么还戴口罩呀，”

    “昨天晚上吹空调吹感冒了，”张焱烽含糊地说着，并假装咳嗽了几声。

    “家里有药么，没有我回去给你拿点，实在不行就去医院看看。”老板娘说道。

    “有药的，我吃完早餐就吃。”张焱烽说道。

    “那好，以后注意点，你这么单薄的身体别开太低的空调”老板娘说道。

    张焱烽点点头，告别老板娘回住的地方吃饭了。

    小崔是一个摄影爱好者，平常会在帝都走街串巷拍一些风景或者人物投到杂志社，入选了就有收入，剩下的就会发到微博分享出来。

    今天早上，他打开自己的微博，想看看昨天拍摄的照片有多少人喜欢，打开后突然发现有几千的私信，他都震惊了，昨天的照片没有什么特别的呀，怎么会有这么多私信？

    他点开私信看看都是什么内容，点开私信发现都是女孩子的头像，他顿时受宠若惊，什么时候自己这么吃香了，为了看美女们写的什么，他屁颠屁颠地挨个点开看看。

    花了一些时间看了私信内容，发现都是问一个问题的，但是问的方法不同。

    “小哥哥，你能把前几天拍的那个在胡同里晒太阳的哥哥地址分享一下么，分享了有福利的呦。”

    “朋友，分享一下你拍的张焱烽那个照片的地址，谢谢。”

    “哥哥，哥哥，人家想要张焱烽的地址，去打卡拍照，求求你了。”

    “张焱烽的地址分享一下，价格你开。”

    看到这么多美女都在问张焱烽地址的问题，虽然不知道为什么，他为了能认识这些美女中的一部分，他就开始回复其中一部分。

