    如果不是因为范离的简历太好看，导演组现在就很想把他给踢出去。天才投资人的人设看来是立不住了，今天这一期算是白做，等会收工后就跟大家说下，重新再录，当然要踢掉范离这个碍事的家伙。

    不过收录还在进行，范离已经选定了一个女生。小娜大概知道今天的收录是白瞎了，所以也放飞自我，跟着范离瞎胡闹。

    “那你就给我来一个最甜美的爱情！如果不甜的话，我就买一百斤白糖，塞进你肚子里。”

    淦呐，这妹子看着挺甜美的啊，怎么威胁起人这么暴力？不过嘛，想要甜美的爱情是吧？走起！

    范离把目标进行了设定，只见小范离举起了一把名为慧剑的长剑，开始在那个目标女生的头顶唰唰地练剑，把许多不符合条件的‘情丝’全部斩断，只留下拥有最甜美爱情的那条线。

    看到只剩下最后一条线，范离便对小娜说道：“行了，先给女生发卡吧，等下就去找她的甜美爱情。”

    范离手中有两张卡，代表被选中的两个人。叫住女生，说明来意之后，她立刻就同意参加节目。开玩笑，恋爱指数高达85点，简直就是恋爱狂状态，又怎么可能拒绝一档大热的恋爱综艺？

    紧接着，范离就带着女生，顺着她头顶仅剩的最后一条情丝，开始寻找目标男生。还好，不远，很快就找到了。

    果然都是帅哥美女，两人只一见面，仿佛整个世界一下子静止了一样。范离查看了一下状态，尼玛匹配度居然超过百分之九十五，比关山和糖糖那一对还要凶悍。

    这种匹配度……尼玛两人相遇那就是王八看绿豆，眼里再也容不下其他人了。绝对甜到发腻，不亏是拥有最甜美故事的一对。

    接下来就是男生女生‘试约会’的时间，范离和小娜的任务已经完成。在后台看约会‘直播’的时候，小娜彻底进入吃瓜群众状态，对两人不停的发糖互动尖叫不止。

    这哪里是没节目效果，简直要爆炸了好不好？剧本写出来的那些跟这两人一比，简直就跟工业糖精一样。

    导演都看傻眼了，尼玛还真被找到了最甜美的爱情？有没有搞错啊，是不是瞎蒙的？这时候副导说了：“导，你看这里，若是加上一个丘比特之箭的后期，看起来是不是就没有那么神经了？”

    副导说的是范离在街上突然摆出来的射箭动作，现在效果这么好，倒是可以把范离包装一下，形成招牌动作。然而他没有想到的是，范离真的射出了一只丘比特之箭。

    导演迅速进入状态，找对了人，范离此前的表现都可以忽略不计，大不了剪辑辛苦一点，就算加一点补拍进去，也要把范离的神秘人设给立起来。这简直就时神奇之手啊，出手快准狠，一点都不拖泥带水。

    一直看完了两人的约会，小娜还意犹未尽道：“真的好甜哦，范离，你也太厉害了吧，你怎么知道这两人一定会是甜蜜的爱情？”

    范离微笑道：“我就是靠眼力混饭吃的，这点事情还是能办到的。”

    不过具体的就不能说了，毕竟丘比特之箭只有一只，现在已经没有。可没想到的小娜忽然拿出自己的两张卡说道：“再来，再来一次，我就不信，你还能蒙对第二次，这次我要最搞笑的爱情！”

    导演一看嘿嘿笑了，还是小娜有综艺细胞啊，一看有戏立马跟进，这下就看范离怎么应对了。

    范离都傻眼了，箭都没了，怎么再来啊？倒是还能看到恋爱指数，但是这个指数只代表恋爱的期望值，根本不可能显示会是什么样的恋爱。看一眼小范离，虽然还是丘比特装扮，但箭袋里空空如也。双手一摊摇摇头，没有箭的丘比特就是个纯粹的鸟人。

    范离犯难道：“这个，不是一个嘉宾找两个人吗？”

    小娜使出女生撒娇绝技，对女性经验极低的范离连十秒钟都没坚持到，便看了一眼导演说道：“导演，这样可以吗？”

    导演当然表示没有问题，还想看看能不能奇迹再现呢。

    丘比特之箭可以再铸造，不过是有条件的，需要渣男的泛滥之心，暖男的火热之杆，还有妈宝男的懒惰之羽。最后，注入恋爱指数50点，就可以铸造一只丘比特之箭。

    好家伙，一口气要找到3个不同性格的人。

    随便看一眼现场的工作人员，丘比特小范离在两个员工的头顶找到了箭杆和箭羽，最后一个渣男倒是没有看到。

    老规矩，鹰眼升空，利用气运带来的特殊效果，寻找滥情之人。

    很快，渣男LV12的极品人渣出现了，还在跟不同的女生同时聊着微信，也不怕搞混了。小范离被从高空丢下去，吓得呜哩哇啦乱叫，都忘了自己现在是个天使，还能飞。

    泛滥之心入手，剩下的就是锻造了。这个渣男的恋爱指数65，正好可以借来用，而如此才能取走他的恋爱指数呢，很简单，让他彻底翻船就行了。

    范离鹰视查看了他的‘女友群’，一个个搞到手，然后让这些女生相互加了微信，互相一验证，渣男顿时无处遁形。

    从鹰视中可以看到，渣男整个人都懵了，完全不明白自己的时间管理明明做的挺到位的，怎么会一下子爆炸？

    恋爱指数瞬间清零，看样子短时间内这位老哥是没办法再谈恋爱了。

    小范离铸好了箭，迅速飞了回来，箭袋里终于又有了一支箭。

    做完这一切，范离才从厕所里出来，对演播室里正在等待的小娜说道：“行了，我们去找最搞笑的爱情吧。”

    既然是搞笑，就不能只看恋爱指数了，还要用眼力看对方有没有一定的幽默等级。这个就比较难搞了，虽然现在眼力达到LV5，可以看到更多的资料，但主要还是等价较高的几个数据，所以即便有幽默等级，也会因为其他的一些东西等级更高而掩盖住。

    走了好一会儿，小娜都快要走不动了，目标才终于出现。

    来了来了，搞笑的情侣组。

