    第321章云胡不喜（五）

    云胡一直望着窗外发呆。

    他已经在丞相府呆了将近一个月了，还不知道自己的爹爹身体究竟如何。

    他并不担心他母亲会对他爹爹做什么，毕竟她有求于他。

    只要他一日还在丞相府，那他爹爹就是安全的。

    只是……

    想到那人，云胡心里不甘。

    凭什么那人就这般心安理得？

    “公子。”

    绿衣婢女推开柴房的门：“天冷，奴给你添了一床被褥。”

    云胡真心实意地道谢。

    这是他为数不多接受别人的善意。

    “要是公子有什么不便，可吩咐奴。”

    绿衣婢女望着云胡的眼睛，叹了一口气。

    她实在很难相信，拥有这么干净的眼睛的人是……

    “吱呀。”

    门又被推开了。

    云胡以为是绿衣婢女还有什么要叮嘱，当即抬头看了过去。

    “小……姐？”

    云胡结结巴巴。

    他没想到，来的人会是南挽。

    对方是来找他的吗？因为今晚他没过去。

    “你是云胡？”

    南挽面色奇怪。

    她没想到，她找了将近一个月的人就在她眼皮子底下。

    “我……”云胡脸色惨白。

    他的身份被发现了，那他爹爹……

    “小姐。”

    云胡扑通一声跪了下来：“小姐饶命，云胡不是有意要欺瞒你的。”

    南挽伸手想拉他起来，但云胡执意不肯。

    “我没有责怪你的意思。”

    南挽叹了一口气。

    她对云胡的印象很好，知道他就是剧情里的那个人后实在很难相信。

    “小姐？”

    云胡迟疑了。

    没有要责怪他的意思，那是什么意思？

    “你今天怎么没过来？”

    南挽自然地蹲下身，与他齐平。

    “我……”

    云胡眼神躲闪，飘忽不定。

    “是我母亲？”

    南挽已经从他的反应猜出大概。

    “不是。”

    云胡疯狂摇头：“相爷对我很好。”

    给他吃给他住，比起侍郎府不知道要好上多少倍。

    “你想要回去吗？”

    南挽没拆穿他拙劣的谎言。

    云胡犹豫了。

    他自然想回去的，毕竟他爹爹在哪。

    可如果他回去了，就会给爹爹带来危险。

    这是个两难的选择。

    不管怎么走，都是错。

    “我不想。”

    云胡摇头：“丞相府很好。”

    他该学会知足。

    太过贪心不好，会滋生人的恶念。

    这是他从爹爹那里吸取的教训。

    “起来吧！”

    南挽把手递给他。

    云胡愣住了，鬼使神差地握住。

    南挽的手白皙纤细，不像他，又黑又粗，手上还到处都是茧子。

    云胡莫名自卑，他跟这人之间隔着何止千里。

    他想把手从南挽手上抽离，但对方仿佛察觉到他的想法，不由分说地拉他起身。

    “跟我走？”

    云胡傻了，疯狂摇头。

    丞相对他多抵制，他是清楚的。

    另外，小姐清楚他的身份，却没有对他心生怨怼。

    这对他来说已经是偌大的恩赐了。

    “小姐。”

    海棠急的不行，按理来说，南挽睡下她是不会进去的。

    但主君突然来了，她就陪着进去，谁料小姐居然不在。

    主君直接晕了过去。

    丞相下朝知道这件事后，更是大发雷霆，让整个丞相府的人一起找。

    海棠是抱着试探的想法来到柴房。

    没想到自家小姐真的在这里，还跟那个身份卑贱的庶子握手。

    “小姐。”

    她不由分说地冲过去，狠狠将那人扯到一边。

    “小姐，你怎么过来这里，也不嫌脏。”

    脏？

    云胡眸子黯淡。

    他是很脏，云夭曾经就说过，他身上有一股很难闻的气味。

    刚才他居然伸手去握小姐的手。

    云胡怔怔地看着自己的手。

    真的很脏。

    黑乎乎的，丑的厉害。

    “小姐，快走吧！等相爷来了，估计会生气。”

    海棠心里七上八下。

    “这件事奴会帮你瞒着相爷。”

    “瞒着我什么？”

    丞相大步走过来，脸色阴沉。

    “相爷。”

    海棠脸色白了白。

    “娘。”

    南挽喊了一句。

    见她安然无恙，丞相一直皱着的眉头悄然松开。

    可看见一旁的云胡，心中怒火更甚。

    这个庶子真是好手段。

    就算把他关在柴房，他也有办法勾着她女儿过来。

    早知如此，她当初就应该把他杀了。

    “来人，把小姐送回去。”

    “等等。”

    南挽突然开口：“娘，你误会了。”

    “小姐。”

    云胡身形摇摇欲坠：“求你别说。”

    他爹爹是他唯一的牵挂。

    “误会什么？”

    见云胡这般，丞相脸上飞快闪过一丝惊讶。

    “我腹中饥饿，就想来厨房拿些糕点，结果走错了路。”

    “真的？”丞相狐疑。

    海棠忙开口：“回相爷，小姐今日没什么胃口，晚膳只动了几口。”

    丞相脸色这才好上许多。

    看来，南挽跟云胡见面完全是因缘巧合，并不是对方有意设计。

    “走吧！”

    丞相看也不看云胡一眼，直接离开。

    看来，她得赶紧把这人送回侍郎府。

    但若是将对方送回去，就会暴露南挽已经醒了的事实。

    日后若想再拿这件事做文章，估计难了。

    丞相这般疏离态度反倒让云胡松了一口气。

    “小姐，走吧！”

    海棠连声催促。

    南挽看了云胡一眼，转身离开。

    刚才，她本想把这事挑明，但云胡却不肯。

    原因是因为侍郎手里掌握着他父亲的性命。

    “海棠。”

    “小姐，怎么了？”海棠不解。

    “你帮我帮一件事。”

    南挽轻声道。

    闻言，海棠面色有些犹豫。

    她不是不想帮，只是这事……

    “只要你答应，我保证接下来什么都听你的。”

    南挽准确抓住海棠的要害。

    “好。”

    海棠忙答应。

    只是在丞相面前提一嘴而已。

    她不敢跟丞相开口，但可以跟主君说。通常主君说的话，丞相基本上都会听。

    云胡愣愣地看着门外。

    他用力掐了掐自己的手臂，很疼，证明刚才发生的事都是真的。

    小姐来了见他。

    “公子。”

    绿衣婢女脸上有了喜意：“相爷让你搬回去。”

    搬回去？

    云胡愣住了。

    见云胡神情呆滞，以为他不相信，她又道：“刚才相爷亲自说的，不会有假。”

    “公子，你快回去吧！”

    这柴房昏暗低矮，怎么能住人？

    相爷心到底还是软的。

    她一边催促，一边帮忙收拾东西。

    所幸柴房狭小，带来的东西本就不多，很好收拾。

    (本章完)

