    “未必。”严清文盯着监察官，声音极其低沉，“我遇不到，别人未必遇不到，只要有人从那个游戏里出来过，就一定能打听到相关情报。”

    “这是个好主意。”兔头人温和的笑笑，“你是一个聪明人，希望你得偿所愿。”

    最终还是没有透露那个游戏的线索。

    兔头监察官单手托起黑色大礼帽，另一只手伸进去——

    “接下来，是游戏奖励结算的时间……”

    它从大礼帽里掏出一个布娃娃。

    大家的神经一瞬间紧绷，全都定定看着！

    因为监察官手里的布娃娃，长得和玛丽一模一样！

    兔头人介绍道：“爱躲猫猫的玛丽，同样也是爱做娃娃的玛丽。作为奖励，玛丽会为你们每个人量身打造一件娃娃。”

    它停顿两秒，微微一笑，“这是对你们而言最好的奖励，因为量身打造，会满足你们此刻内心真正的需求。”

    说着，放下那只布娃娃，语气温柔的道：“去吧。”

    布娃娃吧嗒一声落地，站在严清文面前，很认真的看了看他。

    接着，走动几步，来到沈非面前，也认真的看了看。

    最后是沈墨和白幼薇。

    它把四个人全部看过一遍，然后溜溜达达的走了。

    正当大家都一头雾水时，监察官开口解释：“玛丽需要时间为诸位制作娃娃，请耐心等待片刻。”

    这倒是稀奇。

    以前游戏里的道具，都是直接发的，这次居然现场制作。

    他们耐着性子等着，有些好奇那只布娃娃究竟会做出什么玩意。

    等待的过程中，白幼薇问兔头人：“你刚才说，游戏共有7124种，现在只剩下172种游戏在正常运行，这个数目是固定的吗？以后会变少，或者变多吗？”

    兔头人彬彬有礼回道：“是的，这个数目随时会发生变化。比如，近期会关闭一些对玩家数量需求较大的游戏。”

    全世界的人口都在锐减，那些触发人数多达三五十人的游戏，已经没有存在的意义了。

    因为根本不会有人触发。

    严清文想起另一茬事，对他们说：“基地附近的游戏，因为有组织提供的攻略，所以一直保持着很高的通关率。但是刚才它说，有343种游戏因为通关率高于10%而关闭，看来，就算组织避免了防刷系统开启，也无法阻止新游戏的到来。”

    沈非感到担忧，“这个情况必须回去告诉宋教授，如果基地附近的游戏陆续关闭，一定会出现新游戏填补空白，到时候大家会很危险。”

    “10%应该是按照全部人数来计算的。”沈墨开口道，“现在随便一个游戏都至少收割过几千条人命，一千人的10%就是100人，也就是说，组织派去通关的人数达到100，这个游戏才可能会消失。如果按照5人一组，每隔7天进游戏一次的频率，要达到这个数目，至少需要140天。”

    这个140天，是以游戏全部参与人数为1000的前提，粗略计算出来的，但其实，每个游戏的人数，远远超过一千，通常好几千、好几万，甚至几十万。

    所以，基地目前的状态，其实还算安稳。