    顾家官媒拿到顾五夫人挑选定下来三个吉日，他喜气洋洋寻了程家的官媒说话，两位官媒在一起商量后，专门挑了一个吉日去了程家。

    程恩赐不在家中，程家三老夫人和卓氏在青正园见了两位官媒，她们听了官媒说这三个吉日的各种好。

    程家三老夫人和卓氏仔细的商量过后，两人做主挑选了中间日子的吉日。

    两位官媒直接夸奖道：“老夫人和夫人果然是慧眼，我们也觉得三个日子里面，中间的日子最适合成亲后居家过日子。”

    顾家那边顾五老爷听说后，他是深深的瞧了瞧顾五夫人和顾佑则说：“总算是如你们母子的心意了。”

    顾五夫人瞧着顾五老爷的神色，笑着说：“老爷，你的心里，其实是跟我一样高兴。”

    顾五老爷瞧她几眼，然后他把顾佑则带出去说话，他跟顾佑则说：“则儿，这桩亲事，是你乐意的，将来你可别怨父亲。”

    顾佑则笑着点头说：“父亲，我只会感恩你，如果不是程小姐，我也不想在此时定亲成亲。”

    顾五老爷轻叹瞧一瞧他，说：“你以后便明白，一个大老爷们时不时要顾及家事的难处。”

    顾佑则瞧着顾五老爷笑眯眯的说：“父亲，母亲从来不曾让你在家事上面为难，我瞧着是父亲乐意帮母亲解决麻烦事情。”

    顾五老爷只觉得白生了这个儿子，自从这桩亲事相看后，顾佑则的各种表现，都让他有些失望。

    顾五老爷瞧着顾佑则说：“则儿，程小姐又不是生得多么出众的女子，你为何独独对她相中了？”

    顾佑则仔细的想了想，笑着说：“父亲，别的女子不管多么的美，我瞧一眼，当赏了一朵花。

    只有程小姐让我瞧着顺眼，还有我和她相处舒服。

    父亲，你别担心她管不了家理不了事，我听说她在娘家的时候，她跟长房的程大夫人是学过当家事理事的本事。”

    顾五老爷瞧着顾佑则摇头说：“这样的传言，你竟然会全盘的接受下来，程家人，那只是为她在外面做一做面子。”

    顾佑则瞧着顾五老爷面上的神色，他一脸正色的跟他说：“父亲，我不会喜欢嚣张行事的女人，程小姐这样的性子正适合我，不刚硬也不软弱，恰恰在中间。”

    顾五老爷只觉得跟迷了心窍一样的顾五夫人和顾佑则说话，他还不如寻顾四老爷去说一说心里话。

    顾四老爷对寻来顾五老爷，听他一席话后，说：“老五，你挑选了好几年的长子媳妇，你只相中了程家小姐，你过后嫌弃她为人行事太过温良后，你对她也没有别的反感，对吗？”

    顾五老爷瞧着顾四老爷轻叹着说：“别人一个小女子又不曾招惹过我，我为何会反感她？

    我只是觉得则儿在这方面是糊涂了一些，他是长子，娶妻应该娶贤惠能干人，而不是光光娶了贤惠的女子。”

    顾四老爷瞧着顾五老爷笑了，说：“当年你娶五弟妹的时候，母亲与你说了，说五弟妹在娘家受宠爱，她的性子直爽。

    你原本不曾见到五弟妹之前，你对五弟妹是不太满意，你是有心想在相看后，顺势推了这一门亲事。

    结果你见了五弟妹后，你对亲事很是满意。母亲提醒你的时候，你说你是嫡次子，上面有嫂嫂担着事情。”

    顾五老爷轻点头说：“哥哥，我也没有说错，这些年下来，也是多亏嫂嫂担着事情，我瞧着她的性子，我们哪怕有了孙子后，她都是憨直的性子。”

    顾四老爷瞧着他笑了，说：“五弟妹在这方面有天然的直觉，她自然会为自个挑选最为合适的长子媳妇，而且这个女子还是则儿心仪的人。”

    顾五老爷点头，婚期都已经定了下来，他就是意不平，但是一家人都乐意，他要再我说下去，只怕会伤了顾五夫人和顾佑则的心。

    顾四老爷见到顾五老爷总算不再纠结下去，他一样长舒了一口气说：“等到程家小姐嫁进来后，让她跟你嫂嫂学一学当家的事情。”

    顾五老爷想起顾佑则跟他说的话，说：“则儿说，程小姐在家里，她跟在长房程夫人的身边，学过管家理事的。”

    顾四老爷笑眯眯的瞧着他，说：“五弟，我不得不说你眼光奇好。程家长房夫人都乐意把程小姐带在家中教导，那她嫁进来后，自然是担得起自个那一房的事情。”

    顾五夫人是放言说过，只要等到长子成亲后，就把自个这一房管家的事交出去。

    顾四夫人则是持反对态度，她提议不用着急，至少要等到顾佑则兄弟们全成亲后再谈那些事情。

    顾五老爷总算神情轻爽的回去面对顾五夫人，只是顾五夫人在忙碌中，见到他来了后，立时拉着他商量给女方过礼的事情。

    顾五老爷叹息着说：“夫人，你不记得我出去前，我是生气的？”

    顾五夫人抬眼望一望他，说：“老爷，你又不是气包子，你要是心里还在生气，你先在外面转一圈，你要是气还不曾消下去，你可以再去外面转一圈。”

    顾五老爷面对心大的顾五夫人无话可说，他只能闷闷不乐说：“我不生气了，我就是气死了，只怕你都不明白，我为何会生气。”

    顾五夫人一脸不在意的摇了摇手，说：“老爷，你总是说我喜欢招惹你生气，其实我知道，这话是你是逗我的，我那有本事招惹过你生气，我瞧着，每一次，你都是自个惹自个生气。”

    顾五老爷瞧着顾五夫人很是感叹说：“夫人，你这一辈子最幸运的是嫁给了我。你要嫁给别人，只怕那人会早早给你气死。”

    顾五夫人瞧着顾五老爷面上的神色，说：“老爷，你总是喜欢说这种自夸的话，你也幸好娶了我这种好妻子，凡事都由着老爷安排行事，老爷说东边不错，我是不敢说喜欢南边的话。”

    顾五老爷瞧着顾五夫人笑了，他们夫妻鸡同鸭讲，也能够一直说得相当投缘，果然是上天注定的姻缘。

    顾五夫人瞧一眼自顾自又笑了起来的顾五老爷，她很是包容的轻摇头说：“老爷，你笑一会后，你来和我一起看礼单。”