    轰！

    急冻光线！破坏死光！喷射火焰.....

    各种乱七八糟的技能轰炸。

    眨眼之间就听到巨大的爆炸轰鸣声，以及各种烟雾尘土笼罩在在这个战场。

    要说只有精灵的技能也就算了。

    但别忘了这里可不是联盟管制的区域，这里可是相当‘自由’的沟城！

    不管是暮光家这边，还是富宁街这边队伍。

    所有的训练家都不是单纯的指挥精灵战斗，那掏出来的一个个五花八门的武器，造成的破坏力甚至不比精灵技能来得差。

    尤其是武器商人雄辉这边的人马，真正诠释了什么叫做武器商人！

    “趴下, RPG！”

    嗖！

    五颗炸弹头飞速冲进烟雾当中。

    轰！

    一瞬间带来巨大的爆炸火光，不少暮光家这边的精灵发出阵阵惨叫。

    “冲啊！给老子杀！”

    “妈的，真以为有几个臭钱就了不起，让这群杂碎知道什么才是真正的沟城！”

    “啊哈哈哈，痛快！”

    “接受伟大的海洋制裁吧！”

    ……

    听着武器商人以及混迹在队伍中的水舰队疯狂的冲锋吼叫声，以及看着这群家伙手中，举着的那一把把充满着各种违和感的热武器。。

    青石看的是眉头狂跳，默默的停下了前进的步伐, 站到后方位置。

    这绝对不是怂, 而是最为明智的选择。

    如此混乱的大规模战场，他上去的话，光是敌友双方的各种流弹技能，就足够让自己吃一壶的。

    他可不想还没碰到对手，先被友军的AOE攻击给带走了。

    青石突然扭了一下头，躲过来自对面的流弹，然后再退后了一些距离。

    他算是见识到，为什么总是说大规模的战争，个人实力很难发挥出来作用。

    就算是准天王实力的精灵，只能保证自己的安全，很难发挥出个体强大的实力。

    关键这还是算上精灵不过几百的数量战斗，要是换成千人大战，那根本很难想象。

    随着两边逐渐开始出现伤亡。

    数量上更少的一方暮光家族显然更加吃亏一些。

    蒙德先被富宁街这边的火力吓了一跳，第一时间站到最后的安全位置, 随之很快就发现这个问题, 然后立刻下令道：“都特么的分散开！把他们引到周围的巷字里打！”

    本来论个体训练家的实力, 还是他们这边更占优势一些，可眼下的正面混战方式，反而将他们的优势化成劣势。

    依靠周围巷子以及房屋作为掩体进行巷战，才能让他们这边的训练家实力得到发挥。

    不得不说，蒙德能混到这种地位，脑子还是有的。

    随着蒙德带着手下训练家的分散开。

    杰斯、幽夫人以及雄辉立刻察觉到对方的动向，时间紧迫，三人只是对视了一眼，就各自带着人追了上去。

    而青石，也终于等到了出手的机会。

    从一开始，他的作战方向就很明确，那就是如果没人协助自己的话，那他就紧紧跟随在暮光家族附近，寻找刺杀的机会。

    但有人和暮光家开战的话，那就利用他人来吸引注意力，他趁机找到漏洞进行杀人。

    只不过....眼下这种大规模正面硬刚，有点出乎自己的预料，反倒让自己找不到出手的机会。

    “呼～总算分开来了。”青石松了一口气的同时，又看着分散开的暮光家族露出一抹冷笑：“你们觉得巷战是你们的优势，不好意思, 我觉得更是我的优势！”

    他很清楚，自己就只有一只准天王级的死神板，还只能附身在自己身上战斗，如果正面战斗的话，其实自己还不一定打的赢对方的准天王训练家。

    但是换成偷袭刺杀的话，那就不一样了。

    一分钟后。

    在两座金属材质建造的房子中间，有三米宽的小巷。

    “蒙德，你今天休想走出富宁街！”

    “切，说大话谁不会，奈良先生，赶紧出手杀了这个残废！”

    好巧不巧的，杰斯和蒙德刚好又碰上了。

    “是，沙奈朵，使用精神强念！艾路雷朵，剑舞！”

    “巨金怪，我们也使用精神强念来抵挡！沙漠蜻蜓，对艾路雷朵使用龙之波动打断它！”

    轰！

    四只强大的准天王精灵各自攻防。

    青石一边潜行，一边不由得看了眼道尔家的杰斯。

    “还真有钱，又是准神，又是强力龙系精灵的，这个杰斯还真有两把刷子，只是....”

    同样都是准天王训练家，可真正战斗起来，两人还是有着不少的差距。

    虽然看上去杰斯的精灵更稀有更珍贵一些，但是实力上，还是比奈良这边弱了不少。

    只见沙漠蜻蜓的龙之波动刚发射出去，那只艾路雷朵就停下剑舞的强化，仿佛早就知晓对方的拦截一般，在龙波到达之前消失在原地。

    下一秒。

    “吼！”

    沙漠蜻蜓就发出一声惨叫，差点从空中坠落下来。

    只见刚才消失的艾路雷朵，突然出现在沙漠蜻蜓的背上，在对方的翅膀上来了一击精神利刃。

    并且在砍完一招之后就消失，像是一个熟练的刺客大师，打完就走，完绝不贪刀。

    再度出现在地面的艾路雷朵挥了一下手背利刃，将炽热的龙血甩在地上。

    在艾路雷朵获取优势的同时。

    沙奈朵也在纯粹的超能力对拼当中占据了优势，让杰斯的巨金怪发出一声呻吟，不过好在巨金怪的身板够硬，没有像队友沙漠蜻蜓伤的那么重。

    就在杰斯感到压力巨大，蒙德觉得胜券在握的时候。

    突变发生！

    沙奈朵刚从精神对拼中获取胜利，还没享受获胜的喜悦，在它这个精神最为松懈的时候，一只无情铁手，从它的后方穿了过来！

    噗！

    散发着浓郁幽灵气息的拳头，以及手背上同样带着幽灵能力的石板利爪，两者如同穿过薄纸般从后穿到沙奈朵的胸前。

    这剧烈的疼痛，让沙奈朵疯狂往周边散发着精神冲击波。

    “呜～”

    “混蛋，我的沙奈朵！”

    “呜！”

    先是一声悲鸣，紧接着一直保持冷静的奈良突然瞳孔睁大，发出歇斯底里的怒吼，而之前刚占取大优势的艾路雷朵，一个闪身回到沙奈朵身边，如同绅士般抱住沙奈朵的身体。

    可是...

    那鲜红的胸口空洞，以及彻底染后的白色纱裙，沙奈朵的气息越来越弱。

    谁都没想到，会出现这么突然的意外。

    而那只神秘的手臂，如同刚才的刺客大师艾路雷朵一般，在出手一次之后再度消失。

    原本一直守护在蒙德身边的奈良，哪里还有平时的冷静，甚至不管守护的职责，疯一般的跑了上去。

    “呵呵，钓鱼嘛，人的演技不错，可精灵的演技就差了点！”

    隐藏在虚化模式中的青石随手甩去手中的鲜血，微笑着看着奈良的举动。

    要不是那只目光紧紧盯着自己的位置艾路雷朵，以及一只突然停手，朝着这边赶来的吸盘魔偶，他还差点真被奈良给骗了。

    那愤怒也急躁的表情，看上去真以为被怒火冲昏头脑了。

    可是....

    那无时无刻不断搜索的超能力，更是暴露出奈良或许真的怒了，但是该有的警惕一点都没少。

    这明显是以自身为诱饵的陷阱。

    青石没猜错的话，自己身上应该被那只沙奈朵在临死前打上精神标记了。

    只要自己真的对奈良出手，那么很有可能对方被瞬间移动、交换场地等等瞬移技能逃走，而自己就要面对突然袭击的两只准天王精灵的攻击。

    可是.....

    青石明知道如此，还是几乎没有任何犹豫的走上前。

    似乎感应到青石移动的方向，奈良的眼中闪过一丝喜色。

    中计了！

    可没还来得及高兴太久，他就发现这个隐身的卑鄙小人，在和他相隔一米的位置突然停下。

    “是不是很期待我出手攻击你？”

    “什么？”

    一道听上去略微有些沙哑的男人声传来。

    下一秒。

    奈良突然瞳孔放大，整个人恍惚了一秒。

    更重要的是，一直笼罩在自己身上的超能力也突然消失了一秒。

    “磁场操控！”

    青石要的就是这一秒钟！

    这手突然的杀气冲击给自己创造出来的机会，他可不会放过。

    一颗黑色朴实无华的影子球，在那两只惊恐的超能系精灵眼神中，稳稳的命中了奈良的脑袋。

    就算不死，也能让对方暂时无法使用超能力。

    可结果显是，噗的一声，这位超能力者并没有表现出真新镇人的抗打身板，直接带走。

    “该死的混蛋，给我炸死他！”

    这个时候最为惊恐的不是别人，而是非常需要奈良这张保护底牌的蒙德。

    在见到奈良脑袋开花的一刹那，他的7只馆主级精灵不约而同的狂甩技能，全部轰炸在奈良尸体的附近。

    似乎不管在几秒钟之前，这位奈良还是他的重要合作对象。

    可人都死了，哪还管的了这么多，死人是最没价值的东西！

    轰！

    一连串的各种属性技能轰炸下，青石的尸体没有出现，反倒奈良的尸体直接被炸成灰灰。

    而这时。

    在轰炸位置的边缘处。

    青石的身影突然显现出来。

    他在幻术取消的一瞬间，将梦妖收回精灵球。

    刚才密集的轰炸攻击，自己和死神板都受了一点伤，好在死神板的铠甲够硬，帮自己抗了大部分的伤害。

    可梦妖就没这么幸运了，幻术终究还只是幻术，能够隐藏身影，可没法抵抗攻击啊！

    才是初级的梦妖，可抵抗不了来自道馆级精灵的攻击，就算青石第一时间将梦妖夹在自己的腋下，但还是被余波冲击给击昏过去。

    梦妖一昏迷，那镜花水月幻术也随之取消。

    好不容易从轰炸区跑出来的青石，就看到艾路雷朵和吸盘魔偶红着眼冲向自己。

    这杀主之仇、杀友之仇、甚至还可能是杀妻之仇，这不红眼就怪了！

    至于这沙奈朵到底是谁的妻，那就不清楚了。

    而青石看到反应迟钝的杰斯，哪里还忍得住，直接开口大骂！

    “杰斯，你他妈的还看戏是吧，赶紧给我拦住那两只精灵！不然我和你老子的交易直接取消！”

    特么的。

    也不知道这个杰斯是反应慢，还是断手的伤势伤到了脑子，他都出手这么久了，抓住机会干掉两个核心角色，这货却还愣在原地。

    难道刚才被打怕了？连基础的配合都不会！

    “巨金怪，对艾路雷朵使用精神强念！沙漠蜻蜓，对吸盘魔偶使用龙神俯冲！猫鼬斩，电光一闪，拦截冲向黑白先生的精灵！”

    “黑白先生，我会帮你拦住它们的！请您放手去做吧！”

    杰斯急忙大喊着。

    没有了那两只超能力精灵的阻拦，青石很快接近想要逃跑的蒙德。

    “阁下怎么称呼？我可是暮光家族的，比在这个臭水沟的道尔家族强大太多倍，这批人只不过是我们家族的一部分成员而已，就算是天王级训练家我们家族也不缺！”

    “阁下要是愿意停手的话，我愿支付阁下比道尔家多一倍的赔偿....哦，不，是两倍....三倍！你别太得寸进尺了，我们暮光家可不是你可以随意敲诈的对象！”

    “听我说，给你三倍的赔偿已经很多了，你现在不是准天王级嘛，这些赔偿足够你晋升天王级，难道你就不想成为....”

    似乎刚才听到青石口中有和道尔家的交易。

    蒙德就开始喋喋不休的威逼利诱。

    既说明自家的背景，又用钱财资源诱惑。

    可就是这样，青石的脚步没有一点停下的意思。

    “聒噪！不知道你到了灵界之后，是否还有这么恶心的舌头！”青石不屑的撇了眼。

    “哼！敬酒不吃吃罚酒，没有了刚才隐身，你以为就能赢过我吗？”

    蒙德看了半天，就只有看到青石一人，以及身上那只诡异从未见到过的准天王精灵，而他这边却有着整整7只馆主级精灵。

    怎么看都有着一战之力，毕竟这只是准天王，而不是正式的天王。

    更重要的是，那个最难缠的隐身手段不见了。

    这让蒙德不由得产生了一些底气，渐渐不再畏惧，那高傲的姿态重新回到脸上，对着青石直接喝道：“巨沼怪留下来保护我，其他都给我上，把这个臭虫给碾死！”

    “碾死？”

    听到这个词，青石嘴角扬起，露出一个和善的笑容。

    “很好，那就看看谁碾死谁吧！”

    “等离子浴！”

    滋滋滋！

    熟悉的电流缠绕上身，双羽模式再度开启。

    嗖！

    在1对6的情况下，青石选择主动出击。

    蓝光一闪。

    青石带着无以伦比的气势，将右拳狠狠塞进蒙德的大力鳄的血盆大口口中。

    砰！

    口..爆！

