 众大汉对林凡连连磕头不止，吓的魂飞魄散，额头一个个都磕出了血来。

    他们哪能想到，杀死自己大哥的，竟然会是这样恐怖的存在。

恐怕地仙都不一定能做到呆在岩浆之中。

    要是早知如此，给他们一百个胆子，也不敢上来寻仇。

    此时这些大汉心中都是后悔不已。

    商焱满脸震撼，他没想到，竟然真的还有人能够跳入火山岩浆之中不死。

这可是他亲眼看着这少年跳进去的啊，当时自己还想营救，都没有成功。

    “这少年的修为……得恐怖到什么程度啊！我之前真是看走了眼，幸亏没有说什么得罪的话，否则就完了！”

商焱心中后怕不已。

    要是他像对这少年如对付众大汉一样，直接出手，恐怕自己小命早就没了。

    “没想到在这世上，还会有地仙存在！还是个如此年轻的少年！”

商焱难掩心中震撼。

    赵梦梦等人也都是一脸的惊愕之色，对眼前的景象都有些恍惚。

    “这个人……真的是之前的小凡吗？

怎么感觉气质像是完全变了一个人，现在的小凡比之前要霸气多了……”赵梦梦心中暗道。

    何灵则是跪伏在地上，脸色有些发白。

之前林凡同行的时候，她可没少给林凡脸色看，还对林凡冷嘲热讽。

现在看林凡有这样的实力，连商焱前辈都吓的跪在地上了，更是惊恐不已。

    这要是小凡还记仇，那自己就算有十条命，也不够对方捏死的啊！    “我真是糊涂……怎么得罪了这样一尊大佛啊！”

何灵懊悔不已，恨不得抽自己两巴掌。

    齐开也是同样如此，他之前附和何灵，说了林凡不少坏话，此时吓的全身发抖。

    他比起何灵来，身为武者，更知道林凡的恐怖。

这至少也是地仙啊！地仙！比起传说中的神境还要恐怖，在整个地球上都从很久没有出现过了，没想到会偏偏被自己给遇到了！    这要捏死他，捏死他整个家族，都是如捏死一只蚂蚁一般容易。

    “何灵那个蠢女人！都怪她，这下不仅把她自己害了，把我也害了！”

齐开心中恨恨说道。

一下子想了许多种理由，准备一会怎么跟林凡开口求饶。

    颜风则是目瞪口呆，心中震撼无比。

    一个少年，跳入火山之中，滚滚岩浆淹没下，两天时间，竟然都还能活着出来！简直就是传说中的神仙，这武道得到什么境界啊！除了地仙，还能是什么？

！    自己苦修十几年，再加上天才之资，现在也才到了内劲中期的修为，已经是当地的年轻一辈第一人了。

这个少年，比自己年纪还小，竟然还是地仙！    颜风都感觉自己的世界观都崩塌了，以前高傲的一颗心在林凡面前也是变的渺小无比。

    与这少年比起来，自己真是连普通天资都算不上了！    “呵。”

林凡轻笑一声，一道青气打向众大汉，众大汉吓的脸色煞白，却不敢反抗躲闪。

    青气瞬间没入了众大汉身体之中，众大汉顿感四肢无力，有几人都直接瘫倒在了地上。

    “我已经锁住了你们经脉，已经你们都不能再用内劲了，与寻常人无异，滚吧。”

林凡缓缓说道。

    众大汉闻言，却是如蒙大赦，丝毫不为林凡废了他们修炼了几十年的功力而感到愤怒，反而满是感激之色。

对林凡连连磕了数个响头，连滚带爬的就往山下滚去。

    林凡又看向商焱，对着商焱说道：“你是炎火门的人？”

    商焱赶忙应答：“是，前辈。”

    “炎火门的门主焱空谷我倒也有几面之缘。”

林凡缓缓道。

    “前辈是……”商焱闻言一愣，自己门主，还能认识地仙了？

自己怎么从来没有听说过。

    林凡缓缓吐出三个字：“林青玄。”

    这三个字，让场中所有人再次一震。

“林青玄！”

这三个字谁人不知，可是如今天底下最火热的三个字！    “林……林盟主！”

商焱不敢置信的惊叫道。

    林青玄，不是传说只有神境修为吗？

怎么会是地仙！而且还是如此恐怖的地仙！    “你……你就是林青玄，林盟主！”

    “林青玄，林青玄！少年神境的林青玄！”

    “林青玄，那可是我的偶像啊，没想到就在我眼前……还同行了一路。”

    “林青玄啊！一声令下，无数家族宗门不用动手都能毁灭，竟然是他！”

    赵梦梦等人也都是不敢置信，纷纷说道。

    林凡环视众人，缓缓点头：“不错，我就是那个林青玄。”

    他又看向商焱：“你走吧，此地火力已经被我吸收的差不多了，你在此修炼已经没什么大用，再另寻一处吧。”

    “是！”

商焱赶忙点头应声。

    难怪今天在修炼的时候，感觉不到火力，力不从心，还以为是功法出了问题，原来是这个原因！    他心中一声叹息，这么好的一处修炼圣地，就这么没了。

但他也不敢说什么，在地仙面前提要去，就是找死。

    林凡随手一挥，一块红色碎石落向商焱，商焱赶忙接过，只感觉红色碎石之中传来源源不断的火力，竟有些烫手。

他一感应之下，就感觉无穷的火力滚滚而来，好似置身火海之中一般！    回过神来的商焱满脸的震惊之色！这……这绝对是绝世珍宝啊！比起族中的几件火道法器，不知道要玄妙多少倍！    “这是修炼法器多下的一块碎石，给你做修炼所用吧。”

林凡淡淡说道。

    “多谢林前辈！”

商焱连连跪伏，激动不已。

    林凡看向赵梦梦几人，几人随着林凡的目光，都是浑身一颤，是福是祸都不知道。

    看四人这幅模样，林凡轻笑一声，扔给四人一本秘籍。

    “与我同行一路也算你们的机缘，这本阵道功法，你们四人合练吧，以后一起出去也就不怕什么强盗了。”

    四人闻言，这才都大疏了一口气，心中巨石落下，对林凡连连磕头称谢。

    四人还沉寂在躲过一劫的喜悦中，没有发觉这阵法的好处，在一旁的商焱却是已经看的双眼发直了。

    “这可是阵法啊，地仙强者传授的阵法啊！”

 