    “冷晏琛他……”秦念夏刚想解释，欲言又止了。

    很明显，宋云汐并不知道冷晏琛在L城查幽蓝草的事情。

    而且，冷晏琛也不像是那种对家庭不负责任的男人吧！

    一边给了宋云汐承诺的婚礼，一边还一副任到重远的样子？

    “阿琛怎么了？”宋云汐顿时一阵紧张。

    其实她有问过助理汤兴贤。

    可是关于冷晏琛为什么没回来这事，汤兴贤只是拿冷晏琛在英国还有事情没处理完来搪塞她。

    没错，她并不明白，冷晏琛的团队都回来了，而他却滞留在英国的原因。

    秦念夏见宋云汐如此紧张，但为了不暴露冷晏琛任务上的事，只好换了种说法：“冷晏琛他从来没有跟我提起过，他要跟你结婚的事情。”

    “你说什么？”宋云汐的脸色蓦然发青。

    “反正，我和他在L城的这段时间里，你们要结婚了的这事，他只字未提。所以……我怀疑，你俩这婚有点悬，你要做好心理准备。”秦念夏既严肃又较真道。

    她这样委婉地提醒她，应该不过分吧？

    但宋云汐却听得脸色由青渐白，垂在腿边攥成拳头的手，甚至不受控地在轻微颤抖。

    就在她挥起手，想要向秦念夏一掌掴过去时，站在她身后的一个保镖眼疾手快，立马伸手拦住，才免去了秦念夏的巴掌之苦。

    秦念夏见保镖抬起手挡住了宋云汐的手，宋云汐还一副怒气冲冲的样子，顿时傻眼了：“宋云汐，你什么意思？”

    “你有脸问我？”宋云汐甩开保镖的手，咄咄逼人地质问秦念夏，“我和阿琛要结婚了，你却告诉我，这婚结不了？秦念夏，你是不是又要上演你怀了阿琛的孩子这一出戏？还是想告诉我，你和阿琛在英国的这段时间，你给阿琛当暖床工具了？”

    “喂！冷晏琛在你心里就这么不堪吗？他条件那么好，要什么美女没有？犯得着要我给他当暖床工具？”秦念夏看着宋云汐，突然间有些哭笑不得。

    听秦念夏这么一说，宋云汐努力让自己平息怒火，尝试着用心平气和的语气，看着秦念夏问道：

    “你到底要怎样？才能放下对我和我妈妈，的怨恨？我们一家人，才可以和睦相处？”

    秦念夏看着宋云汐，苦笑着反问：“因为你和你妈妈强行挤入我的家，占有我的爹地，害得我妈咪最后彻底跟我断绝母女关系。你说，我能和你和睦相处吗？”

    “所以，你就要来抢走我的幸福吗？”宋云汐刚放松的拳头，再次攥紧。

    秦念夏却抬起手，向宋云汐伸出五个手指头，在半空中抓了抓。

    宋云汐本能地往后退了一步，还以为秦念夏要伤害自己。

    岂料，秦念夏只是皮笑肉不笑地对她说：“幸福如果被自己抓紧了，又岂会怕被别人抢走？”

    宋云汐听着这话，不禁微微蹙起了眉心。

    秦念夏见宋云汐如此提防自己，忽然间明白了以前与她宋云汐过往的那些误会，为什么会越来越大，甚至到了解释不清的地步。

    原因很简单！

    宋云汐口口声声说，要和她成为真正的一家人，却从来没有打心底地接受过她这个继妹。

    不然，为什么每一次，她都在误会她，甚至她只信她妈，也不信她。

    “秦念夏，你母亲与你断绝母女关系，跟我和我妈妈有什么关系？你应该要好好反省自己，为什么连你亲生母亲都不要你！是你的品性有多糟糕？还是你背地里做了些什么错事，连你生母都看不下去，要跟你断绝母女关系！”宋云汐冷哼。

    秦念夏身子一震，心头顿时像是被块烙铁给上了刑罚一样痛不欲生。

    “宋云汐，我没有做错任何事！我妈咪要不要我，还轮不到你来对我说三道四。”

    她一阵歇斯底里。

    宋云汐却格外云淡风轻：“既然如此，那么你就不要把你母亲跟你断绝母女关系的事，怪罪到我和我妈妈身上来！”

    “宋云汐你……”秦念夏又气又伤心，每次吵架，她都说不过宋云汐。

    每一次，宋云汐都有她的理！

    “你自个儿回去吃饭吧！我不回去了！”秦念夏咬牙切齿道，随即甩手离开。

    下一秒，站在她宋云汐身后的保镖，撇下宋云汐，立即跟随秦念夏而去。

    宋云汐却莫名地有种挫败感，呆呆地愣在原地。

    而另一边，秦念夏气呼呼地往前冲，一个保镖突然将自己的手机，毕恭毕敬地递给了她：“秦小姐，您的手机无信号，这是冷总打过来的电话。”

