    周遭所有人陷入沉寂中。

    任谁也没想到，当今新科状元，居然会这般强势。

    硬刚国师？

    依稀记得，上一个人，还是许廉。

    大魏朝一代名相。

    后来死了。

    被皇后李轻眉杀的。

    吴皋咬牙切齿，压低了声音，说道：“你真敢违抗国师的命令？”

    孟川漠然道：“本官所言，已经很清楚了，不想再说第二遍。”

    “若我今日一定要将傅天酬带走，你要如何？”吴皋脸色阴沉。

    孟川讥笑道：“你可以试试，本官保证，一定让你无法活着走出刑部。”

    此时让步，就要步步去让。

    那不符合孟川的性子。

    而且，傅天酬是什么人，他也大概了解了。

    保住他。

    孟川觉得这件事情应该去做，所以在做。

    吴皋进退两难。

    国师住在皇城中最高的那一层阁楼。

    名叫乾坤阁。

    国师基本上很少出阁。

    若是吴皋回去禀报国师，未能提审傅天酬，只怕将要面临来自对方的严惩。

    孟川看向八皇子，作揖道：“殿下，还请你在此严防死守。在没有本官的授意前，禁止任何人打开地牢，提审傅天酬。”

    曹骏点头道：“这是自然。”

    “你还不走？”孟川冷声道。

    吴皋深呼吸一口气，冷声道：“孟川，你好自为之！”

    对方走后，顾青辞小声提醒道：“他这一去，你可就是将国师给得罪了。”

    “国师乃是陆地神仙，这里发生了什么，想必他一清二楚，没有出面阻拦本官，只能说明他还要脸，不会做出倚老卖老的事情。”

    孟川看到闫言将锦衣卫的人带来，于是当即吩咐道：“闫言，你与锦衣卫的诸位兄弟，陪同八皇子在此处镇守，一旦发生任何情况，及时禀报本官。”

    他点头应允。

    孟川与顾青辞返回六科给事中，打算将有关傅天酬的所有卷宗收录起来，准备随时提审对方。

    “你想好该怎么判决了么？”

    后者语重心长的问道。

    孟川直言道：“罪不至死，可以降职。”

    “是提审之后，去禀告陛下，还是现在就去？”顾青辞道。

    孟川脱口而出道：“自然现在去。”

    顾青辞忧心忡忡道：“我还是担心，你得罪国师，会引来麻烦。”

    孟川毫不在意道：“傅天酬一心为公，不惧生死，我若袖手旁观，又何必要做官？”

    是啊，他有很多种选择。

    不一定非要做官。

    可是他为什么还是做了？

    就是因为，个人对这个世界造成的影响，是有限的。

    只有接触到权力，才能真正改善底层百姓的生活。

    他亲身经历过邪祟之乱。

    在兖州府到江南苏州的这段路上，他又看到了众生相，对心境造成的影响十分深远。

    若是没有这些经历，他只怕对于做官的兴趣，并不浓烈。

    正是因为看多了底层百姓的痛苦，他才想着要去改变。

    国师姜千秋，联合世家，制造妖魔之乱，致使天下百姓深受其害，每年死于邪祟手中的百姓，更是数不胜数，实在是是可忍孰不可忍。

    好不容易有位铁骨铮铮的忠臣敢于改变这一切，如何能让他蒙冤受害？

    孟川做不到妥协。

    所以得罪人是肯定的。

    换句话说，既然选择了当官，那就不能怕得罪人。

    他将傅天酬的主要案卷带在身上，去往宫城的方向，准备觐见皇帝。

    顾青辞将他送到玄武门前，郑重作揖道：“孟兄，这一刻，我才算是真正佩服你了，要是我换做是你，或许会想个折中的法子，比如，让傅天酬一辈子走不出刑部大牢。”

    闻声，孟川摇头道：“你我不同，我背后有学宫，也就是有退路，可是你并没有退路可选，所以你会妥协。这次要是救不了傅大人，我也会选择这个折中的法子。”

    眼下。

    曹长柷已经知晓孟川将国师弟子吴皋赶出了刑部大牢。

    他正在宣政殿中等着对方的到来。

    他觉得，孟川一定会来。

    整个宣政殿，也就只有他一人在那里埋头处理公务。

    乾坤阁，位处麒麟殿旁，靠着阳春湖。

    在整座宫城的最后方。

    乾坤阁高有三十六层，形状似塔。

    大魏开国之处由墨家数名宗师级人物共同创建。

    据说已经成了一件后天灵宝。

    吴皋匆忙来到第三十五层楼，未敢继续上前，而是小心翼翼地站在阶梯上，将刑部大牢前遇到的事情，讲给了国师姜千秋听。

    良久之后。

    才传来一道较为悠长的声音，“此事...我亲自处理，你下去吧。”

    “诺。”

    俊美男子吴皋，缓缓退下。

    等来到第三十几层歇脚时，他才忽然意识到，自己的后背，都已经被汗水侵湿了。

    显然是怕受到严惩而吓出一身冷汗。

    ...

    此刻，孟川已经走到了宣政殿前。

    他深深作揖道：“微臣六科给事中孟川，参见陛下，臣有事要奏。”

    陈矩来到他的跟前，小声道：“孟大人，奴婢已经通报了，陛下没说见，也没说不见，陛下正在处理政务呢，要不然您就稍等片刻？”

    他心里清楚，如果不出意外，眼前这位刚成状元，便是六科给事中的孟川，将来一定会入主中枢，封侯拜相。

    所以，自然要以礼相待。

    说实话，陈矩虽然是个太监，可也是一名修为高深的强者。

    他其实完全不用对孟川如此恭敬。

    即使对方背后有学宫的影子。

    他之所以那样做，是对‘有志之士’的敬重。

    朝中官吏，但凡有着学识的人物，他基本都会以礼相待。

    尤其是那些写史的官员。

    作为大内总管，肯定是要被载入史册的。

    谁不想自己的风评好些啊。

    难道要被史书记载成一个臭名昭著的太监，才算是心满意足？

    遗臭万年的事，谁都不想要啊。

    于是，这位修为高深的太监，就想着多亲近亲近读书人了。

    孟川点了点头，道：“下官等着便是。”

    陈矩刚想说些什么，就听到宣政殿内传来皇帝的声音，“是孟川吧？进来吧。”

    他当即伸出一手，做了一个‘请’的手势。

    孟川孤自走进宣政殿，看到了刚刚放下笔杆的皇帝曹长柷，连忙作揖道：“臣拜见陛下。”

    “是为了傅天酬一事而来？”曹长柷开门见山。

    孟川从衣袖中拿出了一些主要卷宗，放在了龙案之上，往后退了两步，道：“前因后果，其实刑部已经调查了差不多了，只不过结果有些差强人意，微臣稍微改了改。”

    “改了改？”

    曹长柷眯缝着双眼，将卷宗拿起看了起来，没过多久，便闷哼道：“你可真是好胆子！将傅天酬私开盐路，贩卖私盐之事，说成不可不为之事！难道，当时没了江南的盐税，朕这大魏，还难以恢复元气了？”

    孟川硬着头皮说道：“回陛下，世人都知，江南乃是天下粮库，无论是盐、铁、金银玉石等物，有半数皆来自于江南，说是江南养活了半个大魏，亦不为过。

    可当时的江南道，明显已经是强弩之末，百姓都开始易子而食，如何能够完成陛下制定的高额赋税？

    想要提高赋税，只有从盐商下手，正所谓牵一发而动全身，若是动摇了盐商根骨，将会有数以万计的百姓饱受其害。

    而这私开盐路，允许百姓贩卖私盐，不过是想让底层百姓，能够吃得起一顿饱饭而已。”

    江南有句话，一个盐商能养活数万人。

    这可不是一句空谈。

    一般来说，盐商都与朝廷有着千丝万缕的关系，要不然的话，朝廷也不可能将贩卖食盐这么重要的东西，分给他们一份羹。

    提高赋税，这就意味着只能从各路盐商那里下手。

    一旦动了他们的蛋糕，靠着盐路活着的百姓，还如何赚取钱财？

    所以，当时的傅天酬，就只能默许百姓贩卖私盐了。

    那个时候，整个大魏朝都是千疮百孔。

    地方官吏，只有一个念头，那便是能救一个百姓就救一个，至于那些救不到的，只能听天由命了。

    一个矗立在这片土地之上，已有千年历史的王朝，已经尽心尽力的去想方设法得救助百姓，可实在没有办法了。

    包括傅天酬，也只能采取那种，能救一个是一个的拙劣法子。

    可以说，从百年前到二三十年前的那几代大魏人，是最为艰难的。

    好在如今都挺过来了。

    有世家帮助，百姓吃不起饭的日子，一去不返。

    可也就只能做到，能勉强吃得起饭的程度而已。

    而当时，曹长柷在百废待兴的状态下提高赋税，也是无奈之举。

    因为只有这样做，才能养得起军队。

    正是因为艰难无比，所以更加不能将军队之事抛在脑后。

    武力，乃是立国之本。

    越是艰难，就越要重视。

