    霍瑾寒倒是不慌不乱的抽回了手。

    但是，按住唐宁继续坐在他的身上，不让她起身离开。

    唐宁恼怒地瞪着他，但是没用。

    “有什么事情吗？”

    霍瑾寒迎视上周叔的目光，薄唇淡淡。

    “老爷过来了。”周叔抿着唇，缓缓地开腔，一边说话，一边观察着霍瑾寒的脸色。

    唐宁也是懵了。

    周叔口中说的这个“老爷”是霍振龙啊。

    可是霍振龙过来干嘛？是嫌弃他们走的太早，没有找够他们的麻烦？

    想到这里，唐宁就有点慌，而霍瑾寒的脸色也是一点都不好，宛如冰霜所覆，阴沉沉的。

    “不见。”

    霍瑾寒冷冷地吐出这两个字来。

    “……是。”

    周叔原本是想劝的，可一看到霍瑾寒这态度，也是不好再说什么。

    他的脾气可是从小看着长大的，是什么性子最清楚了，一旦决定的事情啊，那可是九头牛都拉不回来。

    于是，周叔只能转身去通报。

    唐宁坐在他的身上，抿着唇，脸色也不是很好。

    这可是他的亲生父亲，说晾着就晾着了？

    “霍瑾寒，要不还是让他进来吧，看看他到底有什么事情，万一有什么急事呢？”唐宁拽了拽霍瑾寒的衣服。

    要知道，霍瑾寒出事的时候，他也是第一时间赶到现场的。

    不管怎么说，父子关系这一点永远都没有办法改变的。

    “不管他。”

    霍瑾寒冷冷地说道。

    所有的局面都是霍振龙一手造成的，跟他没有半点关系。

    “那……”

    “一会儿就要吃饭了，走吧，我们去看看孩子。”

    话还没有说完，就被霍瑾寒给打断。

    而霍瑾寒也不给她再说话的机会，便拉着她起身下楼。

    ……

    门外。

    那辆黑色的豪车停在那里，只见霍振龙负手站在车前，他的视线一直盯着院内，正在上下打着院内的环境。

    周叔本想通报的，但想想，如果通报了，儿子不见老子，这还像话吗？

    而且霍振龙在人前也抬不起头来。

    算了，还是不通报好了。

    不通报的话，霍振龙自然也就明白了这是何意。

    而霍振龙一直都站在外面等，好长时间，霍振龙也不进去，里面的人也不见出来。

    眼看着霍振龙的神情隐隐晦暗，司机便斗胆地问了句：“霍总，要不，我先把后备箱里的那些东西给送进去？”

    要知道，过来的时候途径商场，霍总可是买了很多的礼品。

    而且还说了，要过来吃饭的。

    可是都等这么长时间了，哪里有半点要吃饭的样子。

    进也不进去，一直等在门外，像什么样子？

    霍振龙抿着唇，视线还是在外面，里面的臭小子怎么一点反应也没有？

    他就不信，臭小子还能一直放任着他在外面。

    ……

    唐宁一直想着霍振龙还在外面等着，周叔也时刻的注意着，就再次来给霍瑾寒通报了一声。

    霍瑾寒的注意力根本就不在霍振龙的身上，而是抬眸看着唐宁，温柔地开腔道：“想吃什么吗？我明天亲自给你们母女两下厨。”

    周叔：“……”

    唐宁：“……”

    父子呢，再闹脾气也不能这样闹的呀。

    “我觉得你还是出去看看吧，他还等在门外呢，带着人来的。你要是不出去的话，那他在人前岂不是丢了面子？”

    像霍振龙他最讲究的就是面子，觉得她配不上霍瑾寒的身份，觉得她和霍瑾寒之前的婚姻没有通知任何人，丢了颜面。

    要是一会儿又把霍振龙给惹怒，他能直接冲进来的那种。

    那种场面，唐宁不想见到。

    “不去。”

    霍瑾寒冷不丁地开腔，还是不带丝毫的犹豫。

    现在没有人待见他，他本来就不喜欢霍振龙，现在出了这样的事情，也没有必要遮遮掩掩的。

    “那他要是真的有事呢？”

    “要是有事的话早就进来了。再者，不是还有手机吗？”霍瑾寒冷冷地哼声，断定霍振龙是没有事情的。

    要不然的话，早就已经急不可耐了，不会还等着周叔进来通报。

    “……”

    好吧，当她没有说。

    当他们在吃着晚饭的时候，霍振龙已经等的很不耐烦。

    因为他在外面站了很长时间，瞧见那扇门来来合合地关上，但就是没有一个人走到他面前来迎他。

    仿佛他不存在般。

    而且他明明看到周叔了，就算别的佣人是新来的，不知道他的身份，但是周叔怎么可能不去通报？

    但是就是没人过来迎他。

    霍瑾寒没来，唐宁也没来。

    真是一点都没有教养的丫头，连带着霍瑾寒也被她给带偏！！

    好，真是他的好儿子啊！！

    霍振龙拉开车门，负气就要走。但瞧见司机还愣愣地站在原地，却是沉声地呵了一句，是极其不耐：“还愣站在这里干什么？开车啊！”

    “可是您不是……”

    司机是一脸懵，不是说来吃饭的吗？这礼品都还没有送出去，结果就要走了？

    而且站了这么长时间，少爷以及其他的佣人也没有出来一个。

    “不送了，赶紧开车走。”

    霍振龙没好气地催促着司机。

    “哦。”

    司机虽然不解，但只能按照霍振龙的意思来。上车是上车，可是还没有发动，他还是觉得很费解。

    “霍总，怎么来了就要走呢？”

    “算了，还是进去吧，你把那些礼品提上。”

    霍振龙又自动放弃，买都已经买了，而且凭什么是他走啊？

    这明明就是霍瑾寒的问题，他要是走了，岂不是显得他很小气，居然会跟一个小辈计较？

    就今天这个问题，他必须要好好地教育教育霍瑾寒。

    想着，霍振龙便推门下车，带着司机，提着礼品走进了霍瑾寒的别墅。

    门口的保安都知道他，自然是不敢拦的。

    走进去，霍瑾寒和唐宁正带着糖糖吃饭。

    这次不同以往，糖糖没有睡着，一只手趴在桌子上面，另外一只手还抓了一个勺子，满脸都是饭粒。

    朝着他看过来的时候，那眼眸里面充满了陌生感。

    这么小小的孩子，和霍瑾寒有几分相似，但和唐宁是最像的。

    而司机也将手中的礼品朝着佣人递了过去，佣人接过后，司机就出了玄关，就只剩下霍振龙一个人。

    霍瑾寒注意到霍振龙站在门口的时候，那眸色很凉。

    至于唐宁……

    她在看到佣人提过来的礼品时，却是一楞。

    这些礼品她在老爷子那边住着的时候，老爷子经常吩咐管家买给她补身子用，是孕妇专用补品。

    ？？？

    霍振龙给她买补品吗？

    可霍振龙的视线也是很冷，敢情他在外面站了那么长时间，一个人都没有出来接应他，原来都是在这里吃饭。

    他都来这么长时间了，周叔不可能不通报，而这一看，就像是霍瑾寒的作为。

    视线扫过了霍瑾寒和唐宁两人，霍振龙冷冷地哼了一声，然后抬起脚直接朝着他们两走来。

    霍瑾寒是第一时间挡在唐宁和女儿的跟前，那眼神更是阴郁地看向霍振龙，意欲明显。

    但是，霍振龙只是冷脸在他们二人的对面。

    紧接着，他拉开了椅子，坐下来。

    这一动作，可是一点儿都没有客气。

    对上霍瑾寒那道阴郁的视线，他冷冷地哼声道：“我都来了那么长时间，你们就是在家吃独食的？不知道出来接我一下吗？”

    闻言，霍瑾寒就讽刺地笑了：“霍先生从来都不登门拜访，所以我也不知道让人去接。”

    说着，霍瑾寒的脸就寡沉冷漠下来。

    霍振龙的脸色一变，想发火，但是看到对面的糖糖，到底他还是克制了一些。

    他只是瞪了霍瑾寒一眼：“叫什么霍先生，我是你爸！霍瑾寒，你少在这里给我阴阳怪气的！”

