
　　接下来的几天。

　　胡一宝分别在西安、锦官城、深圳、广州连续办了四场演唱会。

　　几乎每一场演唱会，胡一宝都会演唱那么几首戏腔版的华夏风歌曲。

　　在胡一宝的带动下，戏腔版的华夏风，一时间风靡了整个华夏，歌迷们开始寻找各种版本的戏腔歌曲。

　　他们都惊讶的发现，当戏腔和华夏风凑到了一起，就会产生一种非常奇妙的化学反应，整首歌曲，都会跟着提升一两个层次。

　　同时，网友们也是开始主动接触关于华夏国粹的知识，有那么一些人，被胡一宝带动的，有点喜欢国粹了。

　　迎合市场的需求，就是资本所需要做的。

　　戏腔版华夏风，风靡全网的时候，各大网站，也主动开始向各自的歌手预约戏腔版的歌曲。

　　不过，戏腔可不是说有就有的。

　　没个几年的沉淀练习，怎么可能会就有戏腔。

　　而整个华夏，几乎所有的歌手，也都没有学习过戏腔。天籁小说网

　　没有办法，网站只能够将矛头，指向了国粹，开始主动邀请相关的演员，进行唱戏。

　　因此……

　　胡一宝也算是间接给不少当前很难养活自己的国粹戏曲演员，找到了一个可以用来兼职的职业。

　　国粹渐渐被华夏众人所熟知的时候，胡一宝《僵尸先生》的票房，在这段时间内，也是不断突破。

　　热度虽然已经渐渐退去，但每天还在以几千万的幅度，增加着。

　　现如今的票房，已经达到了20亿，算是惊掉了一地眼球。

　　各大电影公司，现在也在筹备拍摄僵尸片，胡一宝在演唱会期间，就接到了不少的电话，邀请胡一宝拍僵尸片，或者是帮忙写剧本，普遍价格是一个剧本一个亿另外还有票房分成。

　　不过都被胡一宝给推掉了。

　　自己的事情还忙不过来，胡一宝根本没有心思，去给他们忙。

　　另外，值得一提的是。

　　凌振英九叔这个身份，已经被僵尸片的影迷们所喜欢。

　　当前，他的身上，有十几部僵尸片的戏约，算是从一个默默无名的小演员，一跃成为了一线大咖。

　　【九叔下一部电影】

　　【九叔再度归来】

　　广州演唱会结束后，胡一宝躺在酒店床上，看着手机上的围脖热搜，不由得笑了笑。

　　“凌振英以后怕是脱不了僵尸片的帽子了。”

　　“不过，一个演员如果能够成为一个电影系列的代表，那就是巅峰了。”

　　凌振英现在签约新世界，他接的电影，自然也是为新世界赚了不少钱。

　　“滴滴滴！！”

　　正看着围脖，手机屏幕上，突然跳出扣扣信息。

　　是吴天发过来的。

　　“师叔，现在方便打电话么？”

　　“师父有点事情，想要跟你说一下。”

　　看到信息。

　　胡一宝就立马打了个电话给聂尘师兄。

　　“嘟嘟嘟！”

　　铃声没响两下，对面就接了电话，聂尘的声音，从里面传了出来。

　　“喂！师弟啊！现在忙不忙？”

　　“我正在酒店，不忙。”胡一宝回复道，心中也是已经猜测到了，聂尘这一次打电话过来的目的。

　　聂尘那边继续问道，“明天能回来一下么？岛国那边的人，已经来了，的确是一个入劲高手，点名道姓的要挑战你。”

　　上一次，富坚义勇败了之后，这次带来找场子。

　　这事聂尘之前，都和胡一宝说过。

　　胡一宝这个时候，表情微微迟疑了下，说道，“师兄，商量件事。”

　　“你问问岛国那边，愿不愿意在数万人的瞩目下，来一场对决？如果同意，就去江城，我下一场演唱会在那里。”

　　“如果他那边不同意的话，我今天晚上就赶回去。”

　　在数万歌迷面前，来一场格斗。

　　这是胡一宝临时想到了的，也算是给大家一个免费的福利。

　　当然了，主要是自己这连夜去魔都，又去江城，实在是太赶时间了。

　　胡一宝现在都巴不得，每天能够躲在床上躺一会儿，也不是咸鱼，主要就是想躺躺。

　　振国武馆。

　　聂尘听到胡一宝的建议，也是不由得眼前一亮，跟着当即说道，“我去问问看。”

　　对于胡一宝的实力，聂尘知道的非常清楚，就算是这一次来的岛国十大高手都上的话，胡一宝估摸着也能够让他们十个，安安静静的趴在地上。

　　如果能够当着数万人的面，来一场较量的话，毫无疑问，以胡一宝当前的名气，抵得上精英武道会宣传几个月。

　　也算是为如今的华夏武林，扫除一些负面名声。

　　“这想法不错。”

　　挂掉电话，聂尘自言自语道，跟着就转身，直接去找岛国的十大高手了。

　　这一次，聂尘把他们都安排在振国武馆住下，下午刚到，确定了一些事情之后，聂尘才打电话联系胡一宝。

　　振国武馆后院。

　　宾客房中。

　　岛国十大高手，身穿和服，围着一个圈，盘坐在一起。

　　“北岛君，你认为那个吴天的实力怎么样？”

　　“很强，距离入劲应该只有一步之遥，不过我自信可以打败他。”

　　“吆西，到时候，吴天就交给你了。”

　　“定不辱命！”

　　“诸君，这一次我们一定要全胜而归啊！”

　　所有人的瞳孔中，都露出兴奋的光芒。

　　这一次。

　　他们岛国十大高手联手，前来华夏挑战精英武道会。

　　一方面是想要压制一下精英武道会现如今的势头，挫挫他的锐气。

　　另一方面，也是最主要的，为上个世纪，聂尘在岛国连败近百名各派高手找回场子，他们必须要将荣誉拿回去。

　　“长彦君，如果那个胡一宝，不接受挑战怎么办？”

　　跟着突然有人问了一句。

　　在场的岛国高手，纷纷把目光落在了盘坐在他们之中，却一直都是闭目养神，一句话都不说的月白色和服男子身上。

　　男子三十岁左右的样子，面色白净，扎着传统的岛国辫子，一把长刀，横在他的双腿之上。

　　他就是长彦。

　　这一次的岛国十大高手中最强的存在。

　　三十一岁的入劲高手！

　　长彦蓦地睁开眼睛，冷冷说道。

　　“那我就把那六个武圣，一个一个地踩上一遍。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，320章 岛国十大高手免费阅读。https://xs.23sk.com 