    宫殿冷清，而且有结界。

    冥北凉疑惑，何人囚禁在这里面？

    而且结界不是一人设下的，是多人合力设下的，虽然设下结界的每一个人暗黑之力都不强，但合起力来，这结界倒也是牢不可破。

    当然，这牢不可破，指的是对其他人。

    对于他，挥手可破！

    将紫儿放下，冥北凉手臂一挥，立即破了结界。

    两人一起进入殿中。

    一白色衣裳女子正在殿中闭目打坐，听到有人进来，立即睁开眼睛，邪恶的光芒随着她眼睛睁开，瞬间从眼中迸射出来。

    然而下一秒，在看清进来的人时，眼里邪恶的光芒便消失殆尽。

    取而代之的，是色眯眯的痴恋。

    冥北凉见到此人，脸色却猛地一沉，居然是嫣潆。

    “风无域不是信誓旦旦要杀她为你报仇，为何她现在邪性已压下，还不杀她？不但不杀她，她还容貌依在？”冥北凉十分的不爽。

    紫儿被这个魔女折磨得有多惨，他永远都记得。

    虽然跟南宫绯影来抢回第一缕心火时，就知道风无域与这个魔女联合，可那时风无域受邪性侵袭。如今他邪性已压下，为何还留着这个魔女？

    “我也不知道，大概还有用处吧。”

    拓跋紫只知道风无域邪性未被压下时，嫣潆就一直在这里。

    风无域邪性被压下之后，便第一时间暗中命几名高阶统领联手封住这个宫殿。

    大概是防止嫣潆知道他邪性被压下，怕被他下令所杀而选择逃跑。

    “这不，她现在或许就派上用场了。”拓跋紫又开口，还率先向嫣潆走去，往她面前一站，故意挑衅地勾着唇角看她，“看够了吗？”

    嫣潆这才回过神来。

    但只是瞪了拓跋紫一眼，很不屑。

    然后目光又转回冥北凉脸上，双目闪着粉红爱心，都快要流口水了。

    拓跋紫还真服了这个魔女，都身陷囹圄了，还有心思看男人。

    你看别的男人，我没意见，可你看我的男人，老娘就有意见了。

    拓跋紫“刷”地一声，两根毒针向嫣潆的眼睛直接射了过去。

    嫣潆暗黑之力虽消失，但敏锐性却一点都不减，立即幻化成黑气消失。

    等她再出现时，妖娆地坐到了冥北凉左侧不远的地上，还将肩上的衣裳往下扯了扯，露出雪白的香肩，对冥北凉不断地放着电。

    冥北凉瞧都没有正眼瞧她一眼，立即一掌扫出，一股强大法力将嫣潆卷得高高撞向宫殿屋顶，又快速摔了下来。

    一声惨叫响起，前一秒还妖娆万千，下一秒已摔得趴在地上，爬不起来。

    “想多活些时日的话，问你什么，老实回答什么，休再在本王面前作妖。”冥北凉居高临下，瞪着地上的女子。

    “那得看是谁问了。”虽然爬不起来，可嫣潆半点都不怕死，索性趴在地上，只扬起头，一双眼睛继续冒着粉红爱心地奸视着冥北凉。

    “我来问！”拓跋紫直接横在冥北凉面前，两指举起，指间赫然夹着两把银针，“我接下来的问题，你若有一句不回答，或是胡乱回答，我让你这辈子永远看不到男人！”

