    男子骨节分明的手牵着小姑娘小巧白皙的手，手掌完美的包裹住了。

    染白听话的跟在江亦然身边，随着他走向洗手间。

    江亦然将水龙头拧开，放出温热的水来。

    站在小姑娘的身后，手臂从背后抱着小姑娘，牵起染白精致如玉的手。

    两个人站的很近，很近。

    只要染白往后退一步，就可以靠在男子的胸膛上。周身都被专属于江亦然身上清冽干净的淡淡薄荷香包围了。

    江亦然仔细的替小姑娘洗着手，水的冲洗下，那双本就生的极为好看的手显得更加白皙如玉。

    两双手掌握着一起，是格外的好看。

    江亦然微微垂眸，就可以清晰的看到小姑娘白嫩的耳垂以及优美如同白天鹅的脖颈，让人想要去要咬上一口。

    精致如玉的脖颈上，还惨留着许些红痕。

    江亦然的眸色略暗，显得深沉如墨，喉结滚动了一下。

    那是，在刚刚，他留下的痕迹。

    甚至，江亦然有一种再去吻上的冲动。

    但是害怕吓到了小姑娘，最终也没有什么动作。

    炎热的呼吸喷洒在染白的白皙如玉的后颈上，让染白感觉有些别扭。不自觉的动了动身体。

    感受到怀中的人不老实的乱动，江亦然嗓音眸色深了许些，暗哑撩人：“别动。”

    她再动，他不敢保证，能不能忍得住。

    染白：“……”

    大致也察觉出了什么，安分的洗手。

    从鼻腔里溢出来了一声“哼”，

    不动就不动。

    江亦然：……他好像惹小姑娘生气了，怎么办？

    “你若是再动，我可不敢保证我会忍得住。”江亦然薄唇轻启，嗓音清冽醉人略带无奈的说道。

    面对染白的时候，他远没有染白想象之中那般好的自制力。

    恨不得即刻，将小姑娘拆入腹中。

    染白垂眸，轻咳一声，“嗯，洗完手了，好了。”

    随即一溜烟的走出了浴室。

    江亦然的厨艺很好，是一个厨艺极佳的男朋友。

    判定，合格。

    江亦然吃的很少，基本都是染白在吃，江亦然看着。

    做的饭量，正正好好的吻合。

    看着小姑娘如同波斯猫般慵懒高贵的餍足神情，江亦然华贵眉目泛着浅薄的清贵笑意，嗓音清冽宠溺：“好了，白白吃完了，该轮到我吃了。”

    对于江亦然的话，染白有片刻的没反应过来，迷茫的眨了眨眼。

    江亦然愉悦的勾唇，牵起小姑娘，清冽嗓音染上几分暧昧不清的味道：“沐浴，要我陪你吗？”

    染白：“……江医生还是等着吧。”

    欣赏着小姑娘几乎落荒而逃的背影，江亦然轻笑一声，唇角染着的那么若有若无的清贵笑意深了许些。

    温热的浴室之中，

    染白看着镜子面前脸色绯红的自己，眨了眨眼。

    试图让自己镇定下来。

    慌什么？不慌，镇定，本殿要镇定。

    不就是做吗，有什么大不了的。

    染白出来的时候，江亦然正靠在椅子上，修长的双腿交叠而坐，显得几分慵懒而不失天然的清贵气息。

    江亦然的目光瞥向染白，有片刻的停顿。

    小姑娘生的极美，原本青雉的五官此刻已经张开，变得精致绝美，穿着火红色束腰的睡衣，红与白的相间，衬托的奶白色的肌肤更加丝滑细腻。

    江亦然喉结滚动了一下，暗沉如墨的黑眸似乎是翻滚着墨汁般一片墨云幽深。

