    ..，妙手回春

    第163章我，回来了

    说完，张元浩暗暗吐了口气，心zhong不由得为之一松。毕竟lin秋涵这种绝色女人，要是真送出去的话，他还真有些舍不得。

    至于秋天集团的股份，那是他们早就计算好的利益分配。不仅是万家，朱家和谢家都有份，否则的话，这些人可不会如此费力的帮助张家。

    眼看这些人已经开始分配利益了，lin秋涵面色苍白，眼zhong露出绝望的神色，牙齿咬着红唇，渗出点点鲜红的血液。

    与此同时，万云飞站在卫金龙面前，掌心内元气息奔涌起来，对着卫金龙小腹丹田之处，一副惋惜的模样，“卫兄，你多年武道修为不易，我本不愿下手的，但——”

    卫金龙一听这话，面色不由得一变。他知道，万云飞这是要废掉自己的修为。

    狠狠的咬了咬牙，卫金龙瞪向万云飞，厉声道：“万云飞，你就等着吧。陈少回来之时，就是你万家覆灭之日。”

    一想到陈飞展现出的深不可测的实力和恐怖的背景，卫金龙不由得笑了，此刻也释然了，看向卫天，朗声道：“天儿，你不要怪二叔。今日我们败了，但陈少会为我们报仇的。”

    卫天吐了一口鲜血，笑道：“二叔，我怎么会怪您。能为飞哥出生入死，是我的荣幸。我可迫不及待要看万家覆灭啊！”

    “陈少，飞哥？”万云飞面色微微一凝，随即就意识到二人口zhong说的就是陈飞。顿时不由得轻轻皱眉，心头有些疑惑。

    他不明白，为何卫金龙会对那陈飞小子评价这么高，还说对方能覆灭万家。

    和万云飞同样疑惑的还有在场的宾客。此刻他们听到卫金龙和卫天的话，随即明白了，二人今日之所以出手相助，看来都是因为这陈少。

    而一想到堂堂江北大佬，竟然为了那么一个小子如此尽心尽力，众人又是满脸不解之色。

    但此刻的万辉可没想那么多，他一听卫天的话，再想到上次被陈飞击败羞辱的场景，不由得大怒。直接大步流星的走到卫天面前，甩手一巴掌抽了过去，“死到临头，还在胡说八道。我看你到了地狱，你那飞哥会不会去为你报仇？”

    眼看巴掌就要落到卫天脸上了，就在此时，一声不大，但却响彻整个空间的声音响了起来，“我，回来了。”

    众人听到这声音，不由得一惊，然后目光齐齐朝电梯口看了过去。

    于是，在众人的注视之下，一个二十出头的年轻男子，面色冷峻的从电梯zhong走了出来，正是陈飞。

    此刻的陈飞，一身破烂不堪的衣服，整个人显得十分狼狈。但他一出来，那股气势，却让人感到一股浑厚的压迫感，空气似乎都随着他的到来而变得沉重了起来。

    卫天见状，顿时大喜，惊呼了出来，“飞哥，你回来了！”

    卫金龙也面露喜色，长长的吐了一口气，整个人表情一下变得轻松了起来，直接靠坐在地上，一幅毫无防备的模样休息了起来，似乎根本没在意眼前对他饱含杀意的万云飞。

    至于lin秋涵，此刻泪眼泫然，咬着红唇，再也忍不住的哭了出来。

    陈飞目光一扫市内，随即就大致明白了这边的情况。对卫金龙、卫天和lin秋涵他们点了点头，柔声道：“你们，受苦了。”

    万辉见状，眼睛微微一眯，狠狠的咬了咬牙，刚刚停顿下来的手掌，再次挥舞起来，朝卫天抽了过去，“一个毛头小子，他回来又怎样？”

    “呼！呼！”

    掌风呼啸，饱含着十足的力道，抽向卫天的脸颊。

    此刻，陈飞扭头看过来，目光一寒，一声厉喝，“滚开！”

    顿时，一道白色的气劲爆射而出，飞速而过，击zhong万辉的胸膛，直接将他击飞出去，重重的砸倒在地。

    “嘶——”

    见状，众人不由得吸了口凉气，脸上露出不可思议的表情。

    堂堂万少，竟然被这陈飞一声厉喝就直接击飞。如此实力，实在让众人感到不可思议。

    就连万云飞，此刻也不由得瞳孔一缩，表情一下冷峻了下来，连忙冲过去将儿子给扶了起来，同时摸出一枚药丸，塞入万辉口zhong。

    此时，陈飞走到lin秋涵面前，脸上露出一抹淡淡的微笑，伸出手来，轻轻的为lin秋涵抹去眼角的泪水，微笑道：“老婆，不要哭了，否则的话，就不美了。”

    “呜，你回来了，你终于回来了。”一向冷硬的冰山总裁，此刻却好似小姑娘一把，一头栽入陈飞怀zhong，大哭了起来。

    众宾客见状，不由得大惊，毕竟陈飞和lin秋涵是夫妻的事情，知道的人可不算多。再想到张元浩威胁逼婚的事情，议论声一下就热闹了起来。

    张元浩见状，面色不由得阴冷无比，他瞪着陈飞，眼zhong带着怨恨无比的神色，咬牙道：“陈飞，秋涵是我的未婚妻，你——”

    “你还敢说话？”陈飞目光一横，瞪向张元浩，然后一掌拍了出去。

    张元浩看着朝自己头顶落下来的手掌，顿时大惊，连忙叫喊了起来，“救命。”

    张东奇见状，急忙喊道：“住手！”

    万云飞也面色一冷，喝道：“小子，住手！”

    陈飞哪会理会他们，目光冰冷，“啪”的一掌落下，拍在了张元浩的头顶。随即一声脆响，张元浩脖子一歪，口鼻zhong流出鲜血，整个人倒在地上。

    “元浩，元浩——”张东奇扑倒张元浩身上，探了探儿子的鼻息，顿时面色大变，怨恨无比的瞪向陈飞，“你杀了我儿子，我要你偿命，你杀了我儿子——”

    众宾客见状，不由得大惊。纷纷后退，看向陈飞的目光充满了恐惧之情。

    他们根本没想到，这小子如此生猛，一回来先是一招击伤万辉，然后一掌拍死张元浩，如此杀伐果敢，实在令人震惊。

    “你杀了我儿子，我和你拼了。”张东奇朝陈飞扑了过来。

    陈飞冷目一瞪，一掌拍出，将张东奇扇到在地，口zhong喷出一口鲜血，寒声道：“你想死，我可以成全你。”【.wx.io】    