
　　截教门人以阵法闻名于世，每人均擅长布阵之道。

　　其中以金鳌岛十天君最是喜欢研究阵法，各种奇异的阵法在他们的手中，仿佛是随心所欲就布下一样，不多时，十绝阵成型，直接挡在西岐众人面前。

　　十绝阵分别是天绝阵、地烈阵、风吼阵、寒冰阵、金光阵、化血阵、烈焰阵、落魂阵、红水阵、红砂阵,由秦完、赵江、董全、袁角、金光圣母、孙良、白礼、姚宾、王奕、张绍分别主持。

　　他们十人虽然只有真仙修为，但是借助阵法之威，足以媲美金仙道果真人，哪怕是金仙入了阵中，一个不小心也是要吃不少苦头的。

　　大阵之后，是截教门人，他们一个个面带笑意，仿佛是觉得这些胆小怕事的阐教弟子根本不敢进入阵中。

　　可是出乎他们预料的是，阐教中并不是所有人都毫无怒火。

　　“让吾黄龙去会一会这截教小儿，究竟摆下了何等阵法。”

　　黄龙虽然是个热心肠的人，但是却也是一个自大的人，他的实力说起来并不弱，可是在原来的封神大劫，却从无胜绩，也是依了他这脾气。

　　这不，更快他就被秦完的天绝阵给拿住了。

　　“师弟！”赤精子脸色发黑，却不得不出手救人。

　　他这一动，那所有人不都得动了嘛，于是混战又一次开始。

　　十绝阵挡住了不少阐教弟子，让阐教弟子之首的广成子看得是恨不得杀了他们。

　　而他也确实是这样做的。

　　当燃灯道人出现在战斗中的时候，赵公明就暗道不好。

　　“燃灯！你居然会在这里！”

　　本来他对付的是广成子，可是现在对手却换成了跟他几乎一个时候成道的燃灯，那广成子又该谁去挡呢？

　　很快，十绝阵相继被破，是广成子，他手持一枚大印乃是元始天尊赐予他的翻天印,由不周山断脉炼制而成，威力绝伦，

　　在一位大罗金仙的法力下，翻天印发挥出了百分之两百的威力，十天君不过是真仙罢了，又如何能够挡住阐教第一人呢？

　　十天君顿时惨死当场，这下，截教众人纷纷疯狂了起来。

　　“广成子，你真是阴险小人啊！”赵公明怒吼。

　　然而脸色更黑的却是截教大师兄多宝。天籁小说网

　　同样作为大师兄，人家都杀了他十个师弟了，而自己却被一个头顶大包的老头给缠住了。

　　他的对手正是在阐教中毫不起眼的南极仙翁。

　　然而南极仙翁真的不起眼吗？作为元始天尊真正意义上的第一个弟子，尽管不是亲传，可是他的法力却是最为高深的，十二金仙都是经由他指点成长，可以说他和阐教十二金仙也是亦师亦友的存在。

　　更加让人侧目的是，当天庭立下时，他却被立为了南极长生大帝，位列五帝之一，是协助昊天上帝执掌和四时气候之神。

　　呼风唤雨，役使雷电鬼神，在他手中都是随手捏来，南极仙翁还能控制万物祸福生发之枢机，故号都雷教主霹雳伽助天尊。

　　一身修为已经极为接近准圣级别，可称为阐教第三高手。

　　至于第二嘛，此刻正和赵公明有来有回呢。

　　燃灯是和赵公明同时期成道的，所以二人之间有着不少的恩怨，而二人的命运也是惊人的相似，哪怕加入了圣人的大教中，可是他们依旧没有突破大罗金仙这道门槛，赵公明稍微好些，被通天赐下了十二周天定海神珠，让他实力大增，而反观燃灯，手中的法宝居然就是他的本体，一盏灵柩灯。

　　目前截教的几位大罗金仙都被拖住了，而任由广成子在哪儿以大欺小，杀了十天君还不够，这次他盯上了三霄之二的琼霄碧霄。

　　谷霗</span>“混账！”赵公明怒吼一声，身上有十二颗定海神珠。

　　“嘭！”两位接近准圣的大罗金仙破坏力已经比普通仙人的高得太多了。

　　幸亏洪荒世界的空间壁垒比之遮天之类的世界要强大太多，所以即便二人全力出手，也仅仅是破开了空间，形成地风水火。

　　若是在遮天世界中用出这样的力量，恐怕已经天翻地覆，宇宙黑洞都要打出来了。

　　赵公明也突破不了重围解救自家妹妹，他越发急切，可惜燃灯真不是省油的灯。

　　如此危急关头，是云霄赶来了。

　　她的对手是玉鼎真人，原本云霄是准备深藏实力准备来个出其不意的，可是现在却不能再藏了。

　　大罗金仙巅峰的实力一下就把玉鼎给吓了一跳，他可仅仅是大罗金仙初期啊，要是刚刚云霄出了全力打他，恐怕要不了几个回合他就得完蛋了。

　　云霄一掌逼退了玉鼎，随后取出了一只金斗往广成子打去。

　　“混元金斗！”广成子惊怒连连，这件至宝他可是听师尊说起过，乃是截教顶级仙宝之一，位列极品先天灵宝一列，更是拥有洁人清白的功能，传闻人往这世上而来，均要入这混元金斗一行，彻底洗去前世。

　　而在原本的故事中，云霄正是借助混元金斗，一举将十二金仙削去顶上三花，胸中五气，成为一介凡人。

　　最后道德天尊亲自出手，夺走了混元金斗，并且给十二金仙每人吃下了一粒九转金丹才恢复了他们的修为。

　　如此至宝，广成子焉能不惧。

　　“哼！想要害我妹妹，你们真的是找死啊！”云霄本是一个善良的人，可是此刻却也动了真怒。

　　在她狂暴状态下，一座大阵缓缓出现，直接笼罩了想要退走的广成子。

　　“九曲黄河大阵，就让你们尝尝我阵法的威力吧！”

　　不得不说，云霄也是通天最喜爱的弟子之一，因为她那沉静的性子和阵法上的天赋，本想收她为亲传的，却因为云霄一句“要和两个妹妹一起修行”，让她错过了成为截教亲传的机会。

　　可是即便如此，通天依旧疼爱她，还赐予了自己手中除却诛仙剑青萍剑之外，最强大的混元金斗给了云霄。

　　如此弟子，是真正得到了通天亲传待遇的，阵法之道也是极为强大，仅在通天本人之下，堪称截教圣人之下阵法最强之人。

　　九曲黄河大阵就是云霄无数万年来最杰出的杰作了。

　　以混元金斗为基，三霄为辅，九曲黄河大阵成了。

　　此阵内有惑仙丹、闭仙诀，能失仙之神、消仙之魄、陷仙之形、损仙之气、丧神仙之原本、损神仙之肢体。神仙入此而成凡，凡人入此而即绝。

　　广成子即便是大罗金仙，此刻在阵中却也十分难受，他的神体和元神都渐渐出了问题。

　　其他人眼见不对，一个个的涌入九曲黄河阵中，想要凭借众人之力破开大阵，拯救大师兄出去。

　　然而阐教所有人都低估了云霄的手段。

　　阵中无穷的混元之气流转，但凡是哪位仙人被混元之气转过，必然要失去一层修为。

　　阐教诸仙开始惊惧起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第四百四十一章 九曲黄河阵免费阅读。https://xs.23sk.com 