
　　第163章老武，你等会儿要客气点

　　“混混头子？”

　　武皓轩注意到自己父亲刚才的措辞，也是很无语，“爸，你竟然把姐夫他当成混混，开什么玩笑！”

　　“你们知不知道，前阵子，姐夫他送了我姐什么东西？

　　说出来，绝对会把你们吓个半死！让你们自己猜的话，根本不可能猜出来。”

　　武皓轩表情夸张，语气带着几分神秘。

　　武阳明一巴掌打在他脑袋上，没好气道：

　　“臭小子，你在我面前卖什么关子。

　　快说！他送了你姐什么？

　　没见识的玩意，送点东西，还就把你给吓成这样？”

　　武皓轩脑袋挨了一巴掌，这才老实道：

　　“二三十家娱乐场所，全部加起来，价值超过十亿！这就是姐夫他送给我姐的。

　　关键是，就算你有钱，都不可能找到有谁愿意把这些赚钱的场所出让给你。

　　我姐现在的生意规模，超出你们的想象！很多人，现在都把她称为天海市的‘夜女王’。

　　还说啊，她背后有着一个真正的大人物在罩着她。

　　这大人物是谁？

　　当然就是我姐夫啦！我姐现在可是实打实的亿万富翁，以前那些喜欢往她身边凑的苍蝇，现在一个个都老实得很。

　　这全靠的是我姐夫！”

　　二三十家娱乐场所？

　　价值超过十亿！

　　有钱也没人愿意出让？

　　武阳明和郭娟呆若木鸡，脑子嗡嗡作响，对他们这种普通老百姓来说，武皓轩说出来的这些，是真的很吓人！天籁小说网

　　直接送十个亿都买不到的二三十家娱乐场所？

　　这都什么人啊！

　　武阳明咽了口唾沫，即便他是傻子，也明白杨牧不是什么混混了。

　　可以拿出二三十家娱乐场所来送人，说明杨牧绝对不缺钱；

　　能结识郭济生这种大人物，说明杨牧的人脉很强大；

　　还被郭济生称为神医，以及之前那番表现，说明杨牧很有本事！

　　一个有钱有人脉又有本事的人，除非脑子出了问题，否则怎么可能去当刀口舔血的混混！

　　郭娟在震惊之后，并非欣喜，而是忧心忡忡：

　　“他这么有钱，对你姐姐能是真心的吗？

　　我听说，现在的有钱人，一个比一个不负责任，万一他只是玩玩怎么办？”

　　“妈，你也不想想，如果只是玩玩，再有钱的人，出手也不可能这么豪阔啊！”

　　武皓轩先是翻了个白眼，旋即一脸八卦的坏笑道，“而且啊，你们都不知道，姐夫他之前，可是在我姐的酒吧里当了好几年的服务员！”

　　“他哪么厉害，干嘛还要跑你姐那里当服务员？

　　这不是给自己找罪受吗！”

　　郭娟一怔。

　　武皓轩嘿嘿笑道：“还能为什么，当然是为了近水楼台先得月，把我姐追到手呗！你们又不是不知道，我姐那性格，是不会因为对方有钱有势，就喜欢上对方的。

　　所以啊，我姐夫就一直在她身旁陪伴，采取柔情攻势，最终才让我姐倾心！你们说，他为我姐做到这种地步，怎么可能只是想玩一玩？”

　　“小皓说的有道理！”

　　武阳明点头，表示赞同：“如果只是玩一玩，绝对不可能花这么多钱，更不可能花费好几年的时间！

　　那么厉害的一个人物，甘愿跑去当服务员，这么委屈自己，怎么可能只是玩一玩。

　　看来这小子，是真的很喜欢咱们家媚儿。”

　　郭娟欣喜道：“是真的喜欢就好。

　　其实钱多钱少，反而不是那么重要，只要别做什么违法的事情，然后真心对你姐，妈妈就心满意足了！”

　　她看向武阳明，警告道，“老武，你等会儿要客气点，如果还敢给我女婿甩脸色的话，回去后你就自己去睡沙发，不准在踏入卧室半步。”

　　武阳明：“……”

　　回到武烟媚住所，将武阳明和郭娟的行礼放好后，一行人很快再次动身，打算带武阳明夫妇，好好逛逛天海市的著名景点。

　　让杨牧惊讶的是，之前不知道为什么，好像对自己很有意见的武阳明和郭娟，态度突然来了个大转弯，说不出的亲切。

　　特别是郭娟，对他的态度，简直要比对待武皓轩这个亲儿子还要好得多，俨然是把他当成自己的女婿一般。

　　这让武烟媚有些不好意思的同时，暗暗欣喜。

　　她自然不愿意见到，自己父母和杨牧之间存在什么矛盾。

　　晚上，郭娟亲自下厨，武阳明拉着杨牧喝酒，其乐融融，弄得武皓轩心里嘀咕，感觉自己在这边完全就是个多余的累赘。

　　接下来的几日，杨牧一有空便往武烟媚这边跑，陪着武烟媚，带她父母到各处去游玩，让武阳明和郭娟对他更加满意。

　　直到一个星期后，武阳明夫妇回去老家，杨牧才再次回归平日的生活，将大多数时间都用去修炼，提升境界。

　　这天傍晚。

　　刚结束修炼的杨牧，接到阮棠的电话。

　　电话里，阮棠让杨牧去学校一趟，说是要送他礼物，语气中带着几分娇羞。

　　“什么礼物，还得专门跑去学校一趟才行？

　　不能带回来吗？”

　　杨牧不解道。

　　“不行！反正牧哥哥你快点过来一趟，不然人家今晚就不给你做晚餐了。”

　　听着手机里的声音，杨牧脑海中，自动浮现阮棠微微噘着嘴，瞪圆一双眼睛，有些不满的可爱模样。

　　他笑了笑，答应现在就过去阮棠那边一趟。

　　“这丫头到底是要送我什么东西，搞得神神秘秘的。

　　还非得去学校走一趟才行？

　　看来应该不是某种物品，不然的话，怎么会不能直接带回来？”

　　杨牧朝着车库走去。

　　这里距离阮棠学校有段距离，他其实也可以直接跑过去，不过那样未免有些惊世骇俗，还是开车比较稳妥。

　　哗啦啦——

　　这时，下起淅淅沥沥的小雨。

　　望着眼前的雨景，杨牧脑海中，忍不住又浮现起当初那旖旎的雨夜，那张美得让人赞叹，带有几分潮红的脸庞。

　　不得不承认，只论长相，只怕这世上，根本找不出一个与那位七小姐同一级别的女人。

　　杨牧脸上的神情变得有些复杂，自语道：

　　“就算你不用我负责，但无论如何，我都还欠着你一条命！我有种预感，我们很快就会再次相见的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第163章 老武，你等会儿要客气点免费阅读。https://xs.23sk.com 