    火舞本就对实力有着很大的执着，对于林桀说的那个提升修炼速度的方法她自然感兴趣。所以在回来不久之后就来找林桀了。只是没想到会看到林桀和朱竹云在一起。

    “嗯，可以，你想什么时候开始。现在还是明天。”

    “明天，现在你还是去陪你的小情人吧。”火舞气呼道。“我先走了，明天我来找你。”说完，头也不回的走了。

    林桀见此，也没追出去，对于火舞，他还是顺其自然吧。要是她真的原意和自己在一起，自己也会收了她。不愿意就算了，反正现在他不缺女人。而且里面还躺着个妩媚动人的朱竹云呢。

    走出去的火舞在外面停住了会，发现林桀没有追出来，脸上带着一丝失望，接着又气呼呼的暗骂起朱竹云。

    林桀走回房间，发现朱竹云已经躺在床上睡着了。林桀也没有继续修炼，走到床上搂着朱竹云那迷人的娇躯睡了起来。

    一夜无话，第二天朱竹云醒来，发现自己躺在林桀身上，想到以前的日子和现在，心中百感交集。

    其实林桀早就醒过来了，只是难得有时间好好休息，所以才不想起的太早。

    不久之后，林桀起身，顺便帮朱竹云淬炼一轮身体，让她体质便的更好，提高身体对天地能量的灵感度，使她修炼速度变的更快。这是林桀对自己女人最好的一点。

    朱竹云也体验到林桀这个淬炼的好处，在淬炼完之后便回去继续修炼了。

    就在朱竹云离开不久之后，火舞就来到了林桀的门外。敲了敲门，发现没有关，火舞直接走了进来。进来之后，目光往房间里瞄了瞄。

    “火舞，你来了。”

    听到声音的林桀走了出来。

    “嗯，朱竹云呢！她还在这里吗？”

    “哦，她啊，回去修炼了。怎么，你找她有事情吗？”

    听到朱竹云不在，火舞心里才好受些。“没事，我们开始吧，需要我做什么。”

    “你跟我来吧。”说完，林桀走进房间里。

    火舞也没想什么，跟了进去。

    “先说明一下，我这个雷电淬体一开始会有些疼痛，但是效果却出其的好。我之所以修炼的这么快，也和这个有关。等你彻底完成淬炼之后，你现在的修炼速度起码要提升一倍以上。你准备好了吗？”

    “嗯，准备好了。”火舞确认的点了点头。

    林桀看了看火舞，依旧还是那红衣短裙大半，直接齐平自己的身高，修长洁白的玉腿，盈盈一握的小蛮腰，饱满的酥胸，娇艳的小脸，在配上那一头火红色的短发，的确是个不可多得的美人。

    林桀坐到床上，直盯盯的看着火舞。

    火舞看了看床上的林桀，又想到林桀和朱竹云两人昨晚可能在这里翻云覆雨，银牙一咬，像是下定了很大决心。接着玉手慢慢解开了身上火红色的短裙。

    坐在床上的林桀欣赏着慢慢褪下衣服的火舞，嘴角浮现一抹笑意。

    在之前林桀便和火舞还有胡列娜说过，如果想要淬炼身体的话，必须是要褪下衣服的。所以让她们考虑清楚再决定要不要找自己帮她们淬炼。现在火舞来了，显然是下定了决心。

    火红短裙褪去，雪白的后背暴露在空气之中。接着，让林桀不敢置信的是，火舞居然把她的抹胸也解开了。

    林桀可不记得自己和她们说过要解开这个的，自己只是和她们说要解开衣服，等等，衣服，她们不会是理解错了吧。

    下一秒，火舞已经把自己的衣服解开，背对着林桀道：“你闭上眼睛，不准偷看。”

    林桀一愣，本来想提醒火舞一声的，没想到她动作这么快。至于闭上眼睛什么的，其实都不严重。

    “好。”林桀还是回应了声。

    接着火舞带着丝羞涩慢慢的坐到了床上背对着林桀。

    林桀看到火舞坐了上来，雪白的后背对着他。让他想起了当初帮朱竹清淬炼的时候。现在一晃就过了好几年了。

    “火舞，准备好了吗？”

    “嗯，你开始吧。”火舞尽量的让自己的声音变得平淡些。以掩饰她心里的紧张。

    她也是下了很大决心才来找林桀帮自己淬炼的。而且因为林桀是她喜欢的人，她才愿意在他面前褪下衣服。

    林桀双手搭在火舞洁白的后背上，将体内雷电武魂的特殊魂力运转至手上，控制着这些雷电涌入火舞体内。

    在被林桀按住后背时，心里有些紧张的火舞身体变的有些紧绷。随着林桀雷电的特殊能量进入她体内，她能够感受自己身体里的那种瘙痒感。就像是被万千只蚂蚁噬咬一般，异常难受。

    “嗯...。”

    轻微的喊声从火舞嘴中发出。

    如今林桀的分心控制已经修炼到很高的境界，对于魂力的精微控制，他自信这个世界上没有人可以比的上他。

    如今火舞不到魂王的实力，他不需要一个月就可以将火舞的体质提升一大截。

    在火舞适应了一会之后，渐渐的，林桀将雷电魂力输出加大。

    滋...滋..滋。

    一层蓝光将火舞整个身体覆盖住，随着蓝光越来越盛，距离的疼痛感让火舞异常难受。

    “啊...嗯...。”

    “还受的了吗？要不要我停下。”看到叫喊出来的火舞，林桀问道。

    “没事，继续，我可以的。”强忍着体内万千蚂蚁噬咬的苦痛，滴滴冷汗从火舞玉靥上滑下。

    “那就忍住了，今天过后，你会发现，这些苦痛都是值得的。”

    话完，雷电能量输出加大，在林桀的控制之下，再次深入火舞肉体细胞之内。

    滋...滋.磁。

    “啊.....。”

    苦痛的叫喊不曾停下，半个多时晨候，林桀收回火舞体内的雷电能量。

    虚弱无力的火舞瞬间向后倒下，林桀见状一把将她抱住。

    低头一看，一条深不见底的沟壑出现在林桀眼中。再抬眼一看，雪白的....肌肤上泛着些黑色物质，这些都是是从火舞体内排出的杂质。

    半响之后，虚弱无力的火舞恢复过来，抬眼一看，发现林桀直盯盯的看着自己身前，小脸先是一红，接着高声直喊。

    “啊....。”

    “好了，别喊了。该看的我都看完了。”林桀实在是无语，至于吗？要喊怎么大声。

    “不准看，你转过去。”火舞羞涩道。

    “是..是，不看行了吧。”林桀叹息一声，转过了头。

    火舞连忙起身想穿戴，但是发现身上的乌黑物质，看向林桀道：“这是什么东西，为什么我身上会有这么多黑色的东西。”

    “这个是从你体内排出的杂质，你回去清洗一下就可以了。对了，温馨提示，最好是现在清洗，不然这些杂质凝固了的话，可能会永远留着你身体上的哦。”

    火舞一听，身为爱美的女人，她怎么可能受的了。看向林桀房间里的浴室，想也没想便快速走了进去。

    走到浴室里，火舞突然发现自己的衣服还在外面呢！而且她没有洗浴用品。

    不过想到刚才林桀说会凝固，她也不管了，直接拿林桀的使用。

    半个多时晨后，火舞看到身上黑色的杂质终于清洗干净了，暗自松了口气。突然，火舞发现自己的皮肤比起以前更加雪嫩了，脸上一喜，“看来林桀没有骗我啊，居然真的有美容的效果。”

    洗好了的火舞发现，自己衣服忘外面了，‘难道自己要走出去，不行，林桀肯定在外面看着自己的。要不叫他递进来。’

    “林桀，你帮我把衣服递进来。”火舞向外面喊了声。但是发现没人回应她。

    “林桀。”

    又喊了声，依旧没回应。

    林桀当然是听到火舞在喊自己，他也看到火舞的衣服在外面。不过林桀却没有回应她。林桀倒是想看看火舞能够在里面呆多久，会不会自己走出来。

    想到此，林桀脸上邪魅一笑。

    久久得不到回应，火舞狠下决心，打开了浴室门，探出头来，发现林桀没有在外面后，飞快的跑出来把衣服穿好。

    此时，客房外，林桀在外面等了一会之后。穿戴好的火舞才走了出来。当火舞看到林桀时，既有羞涩，又羞愤气闹，最后都化做无言写在脸上。

    “洗好啦。”看到走出了的火舞林桀笑道。接着又仔细的大量了一会，“嗯，的确是变漂亮了些。”

    “哼，难道我以前不漂亮吗？”火舞娇哼道。

    这可是一个绝命题，林桀可不想回答。

    “火舞，今天是你第一次淬炼，效果非常好，现在你先回去修炼。”

    火舞想了想，点了点头。她很想知道这个效果是不是和林桀说的一样。

    说了些话后，火舞便急忙忙的走回她修炼的地方。

    接下来几天，体验到淬炼后的修炼效果后，火舞满脸的兴奋。她发现自己修炼的速度比一起快上了一大截。对此，在第二天之后，火舞便急忙的来到林桀这里招他帮自己继续淬炼了。

    此时，林桀房间内，再一次淬炼完的火舞倒在林桀的身上。经过几次淬炼后她雪白的肌肤上没有了第一次的那些黑色杂质，反而变的雪白嫩滑无比。

