    飞燕战机的飞行速度很快，没消多久就冲破了大气层，来到外太空中。

    此时的三角洲宇宙站，外部防护罩已经濒临破碎，甚至连外壳都出现了许多的破损。

    虽然在这期间，斯菲亚也被击落了一些，不过还是有源源不断的斯菲亚冒出来，情况可谓是岌岌可危了！

    “七濑，总部的支援，还没有赶过来吗？”

    三角洲宇宙站的中央控制室中，朝宫机关在切断了某个受损线路之后，立即朝七濑机关焦急的大喊道。

    七濑机关摇了摇头，不过却是语气坚定的说道：“我相信他们，一定能来得及支援我们的！”

    咻咻咻～

    就在此时，数道碧绿色激光从远处飞过来。

    这些激光的颜色，虽然与斯菲亚光线的颜色一样，但是它们统统都打在了后者的身上！

    轰轰轰！

    一排的斯菲亚全部被打爆，其他的斯菲亚也像是感应到了什么，立即四散的飞开了。

    “终于来了！”

    看到这一幕，七濑机关的脸上露出了欣慰的笑容。

    只见在昏暗的宇宙空间中，快速飞过两架黄色的战机。

    正是丽娜和大古他们所驾驶的飞燕战机！

    下一刻，联络器中传出了宗方的声音：“这里是飞燕二号，三角洲宇宙站，听到请回答！”

    七濑机关当即说道：“这里是三角洲宇宙站，我们这里一切正常！”

    听到七濑机关的声音，丽娜等人皆是大松了一口气，还好赶上了！

    咻咻咻～

    两架飞燕战机在空中盘旋了一圈，然后分散着朝斯菲亚包围过去，不过他们这一次发出的激光，却都被斯菲亚躲了过去。

    很显然，斯菲亚也不是脆弱的羔羊。

    斯菲亚在遭受了攻击之后，也将注意力放到了两架战机上。

    它们都飞离了宇宙站一段距离，并开始对飞燕战机发动了攻击！

    “大古，小心点，可千万不要被击落了！”

    见此情景，宗方当即皱了皱眉，并用联络器对大古发出提醒。

    毕竟这一次可是在太空中作战，一旦发生坠机事件，那可是相当危险的！

    “明白！”

    大古点了点头，同时他一摆操纵杆，成功躲过了一波攻击。

    ……

    另一边。

    露西亚所驾驶的飞燕二号，以及新城驾驶的飞燕一号，也已经抵达了机械岛宇宙站。

    相比较而言，机械岛宇宙站此时的情况，确实要比三角洲宇宙站好上不少。

    新城开着一号机，直接追在一串斯菲亚的后面，并用激光把它们逐个打爆。

    露西亚他们的飞燕二号，则是不急不缓的飞行着，碰到撞上来的斯菲亚，才会用激光解决。

    不得不说，新城虽然是坠机小王子，不过他的驾驶技术是真的不赖，而且射击的准头更是没得说。

    只不过恰恰是因为新城的那一股子冲劲，会会让他容易上头，再加上些许倒霉的体质，所以导致了频繁的坠机……

    “就这些个小东西，我们两个随便出去一下，就能全部干掉了，为什么还要在这里浪费时间？”

    飞燕二号中，希特拉看着空中飞过的斯菲亚，语气相当不屑的说道。

    之前正木敬吾在科普斯菲亚的时候，他和达拉姆并不在司令室，所以他不知道斯菲亚的厉害。

    在希特拉的眼中，这些斯菲亚能够轻易被激光打爆，那简直就是脆弱不堪，丝毫激不起他战斗的欲望。

    正木敬吾呵呵一笑，并没有解释什么，反正等回头斯菲亚合成兽出现的时候，还是要把他们两个踢出去对付的……

    轰轰轰！

    在新城一番丝滑的操作下，又有几只斯菲亚成功被打爆，这让新城变得更加兴奋起来。

    “看到了吧，你们这些该死的家伙！”

    新城嘴角一咧，对着外面的斯菲亚大喊出声，虽然它们都无法听见……

    不过紧接着，剩余的斯菲亚都汇聚在了一处，然后它们就像在聚众开会一般，在那徘徊了一会儿，就直接拔腿向远处溜去了！

    “现在还想要逃跑，晚了！”

    新城用力一拉操纵杆，飞燕一号当即猛的加速，朝着斯菲亚追了过去。

    “新城，注意点吧，这些斯菲亚可能要搞幺蛾子了！”

    正木敬吾提醒了新城一声，不过他对此倒没有多担心。

    为了以防万一，正木敬吾已经在新城机上种下了一颗奥特念力种子，即便真的发生突发情况，他也能在瞬间去救新城。

    “我知道了。”

    新城点点头，心里当下也是更谨慎了一点，毕竟正木敬吾对这些斯菲亚的了解程度，比他可要多多了，听他的话准没错。

    很快，他的谨慎就得到了回报……

    原来前面这一批斯菲亚，并不是所有的残余体，早在它们打算开溜之前，就已经有几只悄咪咪藏起来了！

    咻咻咻～

    当新城全力追踪前方的斯菲亚时，那几只也终于露出了獠牙，它们忽然出现在飞燕一号的两侧，并发出了数道绿色的破坏光线！

    “啊，可恶！”

    新城面色一凛，当即拉动操纵杆进行躲避。

    所幸他之前就留了个心眼，所以勉强的躲开了这些攻击！

    “现在轮到我了吧！”

    飞燕一号在空中连续两个空翻，然后对着离他最近的斯菲亚发射出两枚导弹。

    轰隆隆！

    一阵猛烈的爆炸过后，斯菲亚再次损兵折将。

    见偷袭没有成功，它们只能继续朝远处飞去，这一次所有的斯菲亚，是真的没辙了！

    就这样一追一逃之间，双方很快就到抵达了月球。

    嘭嘭嘭……

    在靠近月球之后，这些斯菲亚直接就加速冲到了地表上，不过却并没有引发爆炸，反而是融入到了地面的沙石当中。

    下一刻，那些坚硬的石头都开始活动和隆起，并逐渐成型！

    “这，这难道就是正木顾问所说的，斯菲亚的特殊能力吗？！”

    看到这一幕，新城忍不住惊愕得瞪大了眼睛。

    吼～

    片刻之后一只外表看起来像是蜘蛛，不过却只长着三条腿的土黄色怪兽，出现在新城眼前，它的头部长着五个黄色的发光晶体，并张嘴朝着飞燕一号发出大吼。

    这是斯菲亚合成兽：达兰比亚！

