    危险降临，苏莫来不及多想，就欲向一旁闪避。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但下一刻，他的身体便陷入了一片黑暗之中。

    苏莫刚才是位于一束巨大的黑色花朵下方，但是这束黑色的花朵，却是突然完全绽放开来，犹如是一张血盆大口，一口将苏莫吞了下去。

    黑暗之中，一排排如同锯齿一般的牙齿，狠狠的咬在了苏莫的身上。

    不过，这些牙齿，根本伤害不了苏莫的肉身。

    “给我碎！”

    苏莫轻喝一声，身上玄力猛然涌出，向四方冲去。

    嘭！

    巨大的黑色花朵，立刻崩碎，化为了一堆黑色的碎片，纷纷洒洒。

    苏莫的身形显露而出，丝毫无伤。

    “没想到连这植被都能攻击！”

    苏莫面带惊讶之色，这黑色的花朵虽然无法伤他，但实力却也不弱，估计都能咬死一般的低阶武王了。

    少倾，苏莫立刻离开了此地，继续前进。

    为了不闹出动静，苏莫更加的小心了，不再靠近此地的任何植物。

    在这处地下世界中飞掠了小半个时辰，苏莫避开了十几队巡逻的黄泉魔宗之人，终于找到了黄泉魔宗真正的山门。

    在他的视线中，前方出现了一片连绵的建筑群。

    这片建筑群建造的如同城池一般，而且还是四座，四座同样的城池，一字排开。

    四座城池，全部都是用黑色的巨石垒砌而成，每一座城池都不算小，其规模都能容下百万人口。

    “鬼罗城、阴罗城、尸罗城、阎罗城！”

    苏莫躲在远处，目光扫视四座城池，现城门之上都有名字。

    他瞬间便明白了，这每一坐城池，便是黄泉魔宗的一大魔殿。

    中洲只有四大魔殿，现在刚好是四座城池。

    苏莫清晰的感觉到，他的本命灵剑，就在阴罗殿所在的阴罗城中。

    但是，宏青璇的所在，他就不知道了。

    沉吟了片刻，苏莫决定先找宏青璇，灵剑他随时可以收取，但救宏青璇的机会只要一次。

    不过，他先面对的问题，便是如何混进城中呢？

    他现在虽然变换了容貌与装束，但身上的气息，却是和黄泉魔宗之人完全不一样。

    苏莫眉头紧皱，必须想办法混进去，绝对不能硬闯。

    黄泉魔宗强者众多，还有准帝强者存在，硬碰硬的话，他是绝无可能救出宏青璇的。

    思索了片刻，苏莫想到了一个办法，那就是从地下进入城中。

    现在，他唯一担忧的就是，这几座城池有没有护城大阵。

    若是有护城大阵守护，从地下也是不可能进城。

    片刻之后，体外玄力缭绕，瞬间湮灭了脚下的地面，他整个人也进入了地底之中。

    苏莫先向着阎罗殿所在的城池潜行而去，阎罗殿据说是黄泉魔宗众殿之，宏青璇最有可能被关押在阎罗殿。

    苏莫运转了三重敛息术，几乎将自身的气息收敛到了极致，尽量做到没有一丝一毫的泄露。

    片刻之后，他便潜行到了阎罗城之下，然后身形缓缓向上潜行。

    很快，苏莫的身形，便从阎罗城中一处隐蔽的角落里钻了出来。

    一切都很顺利，并没有护城阵法，他轻而易举的进入了阎罗城中。

    随即，苏莫用灵识谨慎的在整个阎罗城中查探了起来。

    城池中黄泉魔宗之人非常的多，不下五、六十万。

    但是，在整个阎罗城查探了一遍，苏莫也没有现宏青璇的下落。

    当然，有几处宫殿中他并没有查探，因为宫殿中传出了恐怖的气息。

    这就说明，有级强者在其中。

    苏莫不敢打草惊蛇，就没有去查探。

    随后，他便用同样的方法，将另外三座城池查了一番，依旧是一无所获。

    “到底在哪里？”苏莫眉头紧皱了起来，三座城池中他都有未查探之地，或物宏青璇就在那几处地方。

    但是，一旦他动用灵识查探那几处地方，必定无法瞒过其内的强者。

    “抓个人问问！最好能抓到皇甫擎！”

    苏莫低声自喃，他现在正处在阴罗殿的城池中，而皇甫擎正是阴罗殿之人。

    而且非常的巧，他的本命灵剑，也正是在阴罗城中。

    沉吟了片刻，苏莫按照心神中的感应，向本命灵剑所在之地而去。

    他穿梭于一座座小巷之中，避开了一名名黄泉魔宗之人。

    没过多久，苏莫便接近了一座阁楼，此阁楼高有四层，通体呈灰白色，乃是有岩石垒砌而成。

    站在阁楼不远处的角落中，苏莫犹如一只幽灵，目光静静的凝视着阁楼。

    “有趣！”苏莫嘴角勾起一丝冷笑，因为他在这阁楼中，感受到了一丝熟悉的气息。

    这丝气息，属于皇甫擎。

    看来，他的这柄本命灵剑，在皇甫擎的手中。

    “也好，擒拿皇甫擎，逼问青璇的下落！”苏莫心中暗道。

    随即，苏莫身形一闪，瞬间飞掠到了阁楼门前。

    咚！咚！咚！

    苏莫抬起手臂，轻轻敲了敲阁楼的大门。

    苏莫也不担心皇甫擎现他的身份，他现在变坏了容貌、隐藏了气息，对方不可能一眼认出他来。

    而在对方认出他身份之前，苏莫有把握制住对方。

    不过，敲响大门之后，足足过去了数十个呼吸的时间，阁楼内也毫无动静。

    “不在？”苏莫眼眸微眯，他的本命灵剑明明就在阁楼中，对方居然不在？

    难怪皇甫擎的气息如此淡薄，原来对方并不在阁楼中。

    不过，如此的话更好，他就在阁楼中守株待兔。

    轻轻推开阁楼的大门，苏莫身形一闪，便进入了阁楼中。

    重新关好大门，苏莫在阁楼中打量了起来。

    这阁楼的第一层，是一间大厅，第二层是几间卧房，第三层是炼丹房，第四层则是练功房。

    打量了一圈，阁楼中没有半个人影，苏莫来到了练功房之中，他也找到了自己的本命灵剑。

    只见练功房中有一张石桌，石桌上摆放着一个硕大的银色铁盆，铁盆中装有半盆绿色的液体。

    而他的本命灵剑，正浸泡在液体之中。

    “这是什么液体？”苏莫心中疑惑，不过他查看了良久，也不知这绿色液体为何物！

    随即，苏莫小心的从液体中取出了本命灵剑，收进了储物戒中。

    最后，他在这练功房中盘膝而坐，静静等待皇甫擎归来。

    苏莫没有修炼，因为修炼会导致气息外泄，容易提前暴露。

    (本章完)