    东瀛，皇宫后门门口。“谋杀！！”

    “是谋杀，你们还愣着干什么，快，立刻把这个人给我拿下！！”

    萧叶陡然大吼了一嗓子！

    萧叶抱着怀中的千代月，才刚刚走出东瀛皇宫后门十步的距离，萧叶的目光，赫然就敏锐的捕捉到了，刚刚在樱花树下停下的那一辆车。

    并且，萧叶从那辆车上，感觉到了一股与自己伪装气息，极为相似的气息。

    萧叶的脚步，在这一刻，赫然停了一下。

    紧接着！

    他赫然看到，那漆黑的定制版豪车之上，竟然走出了一个与自己身上气息一模一样的人！

    和善亲王？！

    真正的和善亲王？

    萧叶震惊。

    这么巧么？！真正的和善亲王，居然早不来，晚不来，居然在这个时候，赶到了东瀛皇宫。

    传说之中的和善亲王，不是已经三年，没有进过东瀛皇宫了吗？

    他怎么会在这个时候出现？

    萧叶并不知道，和善亲王在这个时候，之所以会出现在这个地方，与自己，也有着很大的关系。

    因为江户川已经赶到了东瀛帝都，现在整个帝都，都在紧急封锁。

    和善亲王作为皇室的顶级巨头，封锁帝都这种重大事故，是必须要召开皇室会议的。

    哪怕这个时代的皇室，早已经没有了曾经的辉煌，也没有了曾经的权力，但是东瀛皇室，毕竟是东瀛的脸面和信仰。

    他要召开皇室会议，然后向公众解释。

    萧叶并不知道这些。

    直接杀出去？

    风险太大！

    这里可是东瀛皇宫，谁也不知道，这里究竟有多少强者暗中隐藏。

    尤其是，萧叶见识过了，东瀛国库之中，那两个极度古老的存在之后！

    自己身上，现在可是带着整个东瀛的国库。

    这个时候，不能轻易冒险！

    他脑海之中，在这一刻，也以最快的速度，做出了一个最为疯狂的决定！

    大吼！

    萧叶在这一刻，几乎毫不犹豫的直接大吼！

    唰！唰！唰！

    萧叶陡然大吼！

    皇宫后门，那些目光萧叶离去，尚未回过神的一众东瀛明哨与暗卫，有人的目光，先是一愣，随后陡然一凝。

    有四五道极度强大的气息，甚至在萧叶大吼的那一瞬间，就已经动了。

    他们还不知道发生了什么。

    但是他们的身体，却已经以最快的速度，冲向了萧叶！

    “刺杀？！”

    轰！

    樱花树后方，和善亲王刚下车，他眸子阴鹫，此时闻声，身体不由猛地一紧！

    他的目光，也不由朝着声音传来的方向，快速看了过去。

    轰！轰！轰！

    他身边，那四五道身影，猛地也已经挡在了他的身前，他们身上，强大的气息，也在顷刻之间，瞬间爆发。

    “亲王大人，您，您快看，那，那那个地方，好像有一个和您长的一模一样的人！！”

    “他怀中是什么？！”

    “那，那好像是千代月小姐！！这，这是怎么回事？！”

    轰！

    和善亲王身前的一个强大守卫，目光以更快的速度，看了过去。

    他的目光，也在第一时间，赫然看到了皇宫门前的萧叶，以及萧叶怀中的人！

    并且，他还看到了，皇宫后门之中，有几道极度强大的暗中守卫，猛地拦在了一个与和善亲王，一模一样的人身前。

    “八嘎！！”

    “那是谁？！他怎么抱着千代月，他在干什么，他刚刚是在喊刺杀？！”

    和善亲王此时也已经看到了萧叶，他隔着斑驳的的樱花树叶子，赫然也看到了一个与自己一模一样的人。

    他呆愣了一下。

    “在樱花树后面！”

    “你们还愣着什么，八嘎！！立刻动手！给我拿下！！”

    “别让那个刺客靠近我，他或许是想，快速靠近我，想要以假乱真，然后让你们束手束脚，对我进行刺杀！！”

    萧叶抱着千代月，赫然再度急促大喝！

    他周围！

    那几个从皇宫之中冲出来的极度强大的暗卫，在这一刻，显然也愣了一下！

    他们也看到了，樱花树后的那一辆看似鬼鬼祟祟的车，以及树后的几个人！

    萧叶再度大吼，他们迟疑，惊醒！

    “拿下！！”

    轰！

    其中一个暗卫头子，在呆愣之中，反应也是极快。

    自己身前的这个和善亲王，必然是真的。

    自己在之前，早已经检查过数次气息，并且，皇宫之中的各种摄像头与验证措施，都已经进行完整的进行检查过。

    最重要的是！

    和善亲王，进了国库。

    这一个消息，在之前，已经反馈了过来。

    他作为镇守皇宫后门的暗卫之首，他有足够大的权限，他对很多真正的绝密情报，也是知道的。

    他非常清楚，在国库第三道门前，有两个真正至高无上的存在。

    有那两个存在在，这个世间，还从未出现过，能瞒得过他们两个人眼睛的东西！

    他对这一点，没有任何怀疑！

    眼前的这个从皇宫大门之中走出的和善亲王，是绝对的真实的！

    轰！

    他身上恐怖的气息爆发，他直接直接化成了一道残影，直接冲向了，樱花树后！

    也就在他动的时候，萧叶的手指，则无声在他身后，微微弹了一下。

    “你们四个，保护好亲王大人！”

    那个暗卫头子气息恐怖爆发！

    他人未到，一掌已经恐怖朝着那樱花树的方向，轰落了过去！

    咔嚓嚓！

    他极度相信自己的判断，也根本没有任何理由怀疑。

    掌落！

    那一棵樱花树，瞬间炸裂！

    “岗村大人，你在干什么？！”

    轰！轰！轰！

    那个暗卫头子出手，护住和善亲王的那四五个人之中，几乎同时爆发，他们震撼，直接强行阻拦。

    其中一个，更是不可思议的出手！

    轰隆隆！

    一掌对五人，空气之中，狂暴的碰撞，彻底炸响。

    护住和善亲王的那五个人，脸色同时一片惨白，周围的绿化带，也在恐怖的冲击波之下，直接全部碎裂！

    “八嘎！八嘎！！”

    “岗村！你在干什么！你居然敢对我动手？！”

    轰！

    和善亲王看到这一幕，更是一片不可思议！

