    加布里城战斗结束后，候选者们再次踏上了流浪的步伐。

    车队一路行进。

    拖在最后的房车里，君临依然在继续着他的实验，身边是布隆，贝辛等人在轮流给他做副手。

    “镊子！我要的是镊子，不是手术刀，你这白痴！”君临没好气骂道。

    布隆羞愧的挠挠头：“这活儿我还真不太干得来。”

    “算了，你把白修叫过来。”君临被这货的蠢笨弄得无语。

    片刻后，白修过来：“老大，叫我？”

    “过来搭把手。”君临头也不抬道。

    白修走过来，只是看了一眼，就抓起手术线递给君临：“要缝合？”

    “嗯，用了这么多助手，还是你最趁手。”君临回答。

    “我是超度者嘛，擅长解剖。”白修笑道。

    “但是我不太明白。”旁边卡洛斯道：“为什么你一定要用传统的方式来做实验。我是说，老大你要做缝合，其实不需要用到线的。”

    “因为那有助于我提升自己的医术，增进对人体的研究。我们过于依赖能力了，有时候就会对一些原理上的东西有所忽视。但是这次，要想解决麻烦，我必须更进一步提升自己的医术……缝合不是问题，它只是个习惯。”君临用掌控之力操控着针线进行缝合。

    说是说要精通医理，许多东西依然在用能力替代，不过大家都很识趣的不会戳穿这点。

    “进度怎么样？”叶清弦也走了过来问。

    被改造成医疗车的房车一时间挤得满满当当。

    “不怎么样。”君临叹气：“我想这个位面也许我无法完成对这种毒素和未知能量的解析了。”

    “没关系的。”叶清弦安慰他：“哥哥虽然中毒，但是情况稳定。大不了带些毒素到下个位面，照样可以做研究。”

    “但也可能会错过机会。”白修道。

    “错过机会？什么机会？”君临反问。

    白修回答：“这毒用的是蓝尘位面的蓝纹豚兽，既然原材料出自蓝尘位面，那么在这里研究就是最好的。”

    “但是蓝纹豚兽的毒只是起到中和作用，它不是关键。毒皇的毒和那种未知能量才是。”罗伯特道。

    “那就应该想办法找到未知能量的来源。也许只要找到来源，就能解决问题。”白修道。

    “你凭什么认为，找到这种未知能量的出处，就能解决问题？”君临反问。

    “你说过的，幻想法则在个人。”白修回答。

    “但我没说过这种未知能量属于幻想法则能量。”君临微笑。

    白修滞了滞，然后他摇头：“你这说话让我想起了欧阳洛之前遇到的情况，您是打算把我也列为怀疑对象吗？你觉得我是鬼？”

    “不。”君临摇摇头。

    听到这话，大家松口气。

    君临道：“不是怀疑对象，而是肯定是你。”

    这话一出，所有人都滞住。

    布隆吃惊的看看君临，再看看白修：“老大你知道你在说什么吗？”

    “当然。”君临缓缓缝合着手中的实验品，看都不看白修一眼，只是叶清弦，罗伯特，吕振华，蓝蓝四人，已无形中包夹住了白修。

    白修到是依然淡定：“这没有必要，老大。我知道你想找出鬼的存在，但这样一一测试，没有意义。当然，看在你救过我一命的份上，如果你真的怀疑我，我也愿意配合你。我不会逃跑的。”

    君临神色不动：“你是在用这种方式提醒我你不是鬼吗？”

    白修没有说话。

    现场一片沉默中。

    君临放下手中的医疗器械，看向白修：“我之前的确逼迫一些候选者离开我，我相信你们也看出来了，我是故意的。”

    大家一起点头。

    是的，如果说一开始还不明白，那现在大家其实都知道为什么君临起初会那样了。

    欧阳洛抱着胳膊说：“如果是怀有特殊目的的鬼，一定会想办法留在你身边。”

    “是的。”君临点头。

    卡洛斯道：“但是我和白修走了，我们没有留在你身边。”

    “没错。”君临回答：“所以一开始我没有怀疑你们。但后来我突然意识到，我凭什么认为，我的计划，对手就一定看不明白呢？我是说，我面对的可能是一个非常诡诈的家伙。如果他看破了呢？那或许他会选择离开，消除我的怀疑，然后再想办法回到我身边。”

    卡洛斯明白了：“你认为我们是故意离开，然后故意被抓？就为了消除你的怀疑再回到你这里？”

    叶清弦道：“你们被送到白水晶镇一天后，我们就过来了。”

    卡洛斯愤怒的看叶清弦：“这太可笑了！你知道亚雷斯塔有多危险吗？你知道我们遭了多大的罪吗？我们凭什么知道你们会过来？然后算好一切等你们来救？这太可笑了！”

    “别急着生气，卡洛斯。”君临好整以暇道：“问你个问题。”

    “什么？”

    “我们去救你的时候，你是不是正在昏睡着？”

    “是啊。”卡洛斯茫然点头。

    “那告诉我，亚雷斯塔只是给你们放血，为什么放血会导致候选者昏迷？”

    卡洛斯吃惊的张大嘴巴：“因为……因为我们当时太虚弱了。”

    “你相信这个？你可是候选者啊！有那么容易昏迷的？”叶清弦笑。

    君临同情的看他：“你还记不记得你跟我说过，你做了一个很乱七八糟的梦？”

    卡洛斯茫然点头。

    不仅是他，实际是所有人都如此。

    但这一刻，他突然有些明白了：“那不是梦？”

    “对，那不是梦。是幻术。”君临回答：“有人在我们到来之前，使用了幻术，让你们陷入昏迷中。知道这是为什么吗？”

    大家一起摇头。

    “因为这样一来，你们中的某个人就可以伪装昏迷，从而降低我的警戒，让我肆无忌惮的使用我的能力去对付亚雷斯塔了。不得不说，他成功了，他当时骗过了我。但他其实一直都是清醒着的，这样他就可以看到我对付亚雷斯塔的手段，知道更多关于我能力的秘密。”君临说这话时，依然微笑着看白修。

    白修也笑了：“但你的致孕，亚雷斯塔可不是事后知道的。”

    “没错！”君临点点头：“亚雷斯塔之前就知道致孕，他只是不知道程序正义。但有趣的是，他本来连致孕都不该知道的……安度因洛萨亲口告诉我，他只告诉了亚雷斯塔我有违心的能力，没有告诉他关于致孕的秘密，因为安度因洛萨并不真正信任他。事实也的确是这样，在我和亚雷斯塔接触的过程里，我发现他知道致孕的秘密，却不知道玛法里奥的事。这么一来，事情就有趣了，他是从哪儿知道致孕，并提前做防范的？”

