    何启亮和吕仲秋所站的角度不同，得出的结论也不尽相同。

    省中医院本就和何启亮无关，他又怎么会为之去求高昌汉呢？

    何启亮抬眼看向吕仲秋，将他刚才想的言简意赅说了出来。

    吕仲秋听后，满脸失望，沉声问：

    “何厅，没你说的这么夸张吧？”

    “季怀礼等人不过是小角色而已，高老板出面打招呼不过是小菜一碟而已！”

    吕仲秋言语中的不满之意非常明显，就连脸也撂了下来。

    何启亮心里很清楚，如果没有吕仲秋的支持，他要想压制住朱立诚几乎是不可能的。

    从这个角度来说，吕仲秋的重要性显而易见。

    何启亮绝不能失去他的支持，否则后果无法设想。

    看着吕仲秋一脸不爽之色，何启亮眼珠一转，心中暗道：

    “我不妨先答应下来，再推说高省长不愿出手，如此一来，便不会得罪姓吕的了！”

    想到这，何启亮沉声道：

    “吕厅，刚才说的只是我的一孔之见。”

    “既然你有如此要求，那我抽空去和高省长说一下这事。”

    “你也知道，我虽和高省长说得上话，但领导的意图绝不是我们能猜中的，因此，这事成与不成，我可不敢保证！”

    吕仲秋听到这话，满脸的阴霾一扫而空，急声道：

    “何厅，只要您愿意出手，无论结果如何，我都感激不尽！”

    病急乱投医！

    当着朱立诚的面，吕仲秋已将话说的非常直白了，奈何人家根本不搭理他。

    如此一来，何启亮成了他的唯一希望。

    如果还不行的话，只能作罢！

    “吕厅客气了！”

    何启亮面带微笑道，“你我是兄弟，遇到困难，理应一起扛！”

    这话说的感人肺腑，实则心里怎么想的，只有他自己知道。

    “何厅，给您添麻烦了！”

    吕仲秋面带微笑道，“今晚我请客，我们来个不醉不归！”

    何启亮假意推辞一番，便答应下来。

    回到办公室后，吕仲秋的脸色稍稍缓和下来。

    谁知刚一坐定，手机铃声便响了起来。

    吕仲秋见是省中医院副院长薛丽的电话，连忙摁下接听键。

    “喂，吕厅，你一定要帮帮我，否则，我可就全完了！”

    薛丽在电话里急声说。

    吕仲秋的眉头当即便蹙起来，沉声道：

    “现在不是说这事的时候，晚上再聊！”

    薛丽亲眼看着季怀礼、周扬、钱万才等人被省纪委的人带走，吓坏了，心慌意乱到了极点。

    “吕厅，这事非常急，等不到晚上。”

    薛丽急声说，“要不您来医院一趟吧？”

    吕仲秋听到这话，怒火中烧，沉声道：

    “中医院现在就是个火药桶，我这时候怎么能过去呢？”

    “晚上再说！”

    说完，不等薛丽出声，直接挂断了电话。

    吕仲秋现在最后悔的事，就是一大早在不明就里的情况下去了中医院。

    如果单单自己去的倒还罢了，偏偏还是和薛丽一起过去的。

    吕仲秋想到这一茬，肠子都悔青了。

    现在，薛丽还让他去中医院，打死他也绝不会过去。

    吕仲秋挂断电话，泡上一杯香茗，仰躺在老板椅上思索起对策来。

    这事对于他而言，是个不小的考验。

    如果应对不当的话，他的仕途将会迎来没顶之灾。

    吕仲秋仰躺在老板椅上思索许久，觉得眼下只有通过何启亮请高昌汉出手这一条路可走。

    如果操作不当的话，那可就彻底玩完了。

    就在吕仲秋埋头沉思之际，突然一阵轻柔的敲门声响起。

    吕仲秋满脸郁闷，但只得坐直身体，沉声道：

    “请进！”

    薛丽推门而入，柔声道：

    “吕厅，你在忙什么呢？”

    吕仲秋见到薛丽如同见了鬼一般，嗖的一下从老板椅上站起身来。

    “你……你怎么来了？”

    吕仲秋在问话的同时，满脸惊慌，抬眼看向门外。

    “怎么，我不能来吗？”

    薛丽满脸阴沉的反问。

    吕仲秋见薛丽脸色不对，急声道：

    “不……不是，我没这意思！”

    “那你是什么意思？”薛丽不依不挠追问。

    “我……”

    吕仲秋脸上露出几分焦急之色，出声道，“中医院的事悬而未决，你这时候过来，对你我而言，都不是好事。”

    薛丽白了吕仲秋一眼，沉声说：

    “吕厅，只怕对你来说，不是好事吧！”

    吕仲秋见状，脸色当即阴沉下来，沉声问：

    “行了，少说没用的，你过来到底想要干什么？”

    话语中充满了无奈与愤怒。

    薛丽的突然到来，吕仲秋心中很不爽，自也不会与之客气。

    “这事关系重大，你一定要帮我！”

    薛丽一脸严肃的说，“否则，我可就彻底完了！”

    经黄牛的手转了一圈后，专家挂号费涨了十多倍，谁不眼馋？

    作为省中医院的副院长，薛丽又怎么会放过这块唐僧肉呢？

    薛丽和吕仲秋的身份特殊，季怀礼、周扬巴不得将她拉下水。

    万一出问题，便有了靠山。

    薛、季、周三人一拍即合，联手瓜分天价挂号费。

    一个多小时前，薛丽亲眼见到季怀礼和周扬被省纪委的人带走。

    直到这会，她的心依然在砰砰乱跳个不停。

    薛丽心里很清楚，要想躲过眼前这一劫，吕仲秋是她唯一的依仗。

    在电话里，吕仲秋说晚上再谈这事，可她根本等不及。

    季怀礼和周扬是什么人，薛丽心里再清楚不过了。

    他们俩既已被省纪委的人带走了，绝不会让她在外面逍遥自在。

    说不定等不到晚上，省纪委就会来人将她带走了。

    在此前提下，薛丽迫不及待的跑到卫生厅来找吕仲秋。

    这事如果处理不好，她将会寝食难安。

    “你也和这事有关系？”

    吕仲秋一脸阴沉的问。

    虽说这是意料之中的事，但他还是表现的很是愤怒，脸色阴沉似水。

    薛丽见状，脸上露出几分尴尬之色，低声道：

    “我本来不想掺和这事，但季怀礼和周扬硬是要拉我入伙。”

    “大家都是同事，我没法拒绝，只得……”

    吕仲秋听到这话，再也按捺不住了，怒声骂道：

    “你脑子进水了？”

    “这钱怎么能拿呢？真是不知死活！”

    薛丽低垂着头，任由吕仲秋喝骂。

    盛怒之下，吕仲秋的声音一下子提高了八度。

    他猛的想起这是在办公室，隔墙有耳。

    如果被别人听见，那可就麻烦了。

    吕仲秋往门口扫了一眼，随即压低声音问：

    “你拿了多少？”

    “我那什么，没……没多少！”

    薛丽一脸心虚的作答。

    吕仲秋见她这时候还不说，心中很是恼火。

    “你要是再不说实话，我就不管这事了。”

    吕仲秋一脸阴沉道。

    薛丽见吕仲秋满脸阴沉，意识到他不是开玩笑，因此连忙说出实情。

    “几……几十万吧！”

    薛丽的声音如同蚊子叫。

    “几十万是多少？”

    吕仲秋冷声问。

    几十是个概数，从二十到九十都在此范围内。

    薛丽到此时还想蒙混过关，这让其很不爽。

    “八……八十多万！”

    薛丽低着头，满脸羞愧。

    吕仲秋听说她竟然收了这么多，心里的火噌的一下就上来了，怒喝道：

    “你竟敢收这么多，我看你是想将牢底坐穿。”

    “这事别说我，就算请何厅出面，也帮不了你。”

    虽说事先就和何启亮打好招呼了，但吕仲秋并未将这事说出来，借机试探一下薛丽。

    薛丽从天价挂号费中，分了八十多万，吕仲秋事先一点也不知情。

    这么大的事女人都敢瞒着他，指不定还有其他什么事呢！

    吕仲秋有意借此机会试探一下薛丽，弄清她身上还有那些事。

    这事非同小可，非常难办。

    薛丽身上如果还有其他事的话，吕仲秋可就真放任不管了。

    虽说两人之间是老关系了，但若是让吕仲秋冒太大风险帮薛丽，他绝不会答应。

    薛丽听到这话，心里咯噔一下，愁容满面，急声说：

    “吕厅，您可不能不帮我，否则，我可就……”

    不等薛丽的话说完，吕仲秋抢先道：

    “我不是不帮你，而是这事超出了我的能力范围，我是心有余而力不足。”

    薛丽见吕仲秋的话说的非常生硬，几乎没有回旋的余地，也豁出去了。

    “吕厅，这事你不仅是在帮我，也是在帮你自己。”

    薛丽抬眼看过去，一眼阴沉的说。

    吕仲秋听到这话，怒火中烧，冷声问：

    “你这话是什么意思？”

    “没什么意思！”

    薛丽一脸淡定的说，“你还记得三个月前的那天晚上，季院长请你吃饭，饭后，送给你一个黑色塑料袋。”

    “什么黑色塑料袋，我怎么……”

    吕仲秋说到这，想起来了，沉声问，“你这话是什么意思？”

    “没什么意思！”

    薛丽一脸淡定，“我只是实话实说而已！”

    “那塑料袋里是什么东西？”

    吕仲秋沉声问，“我记得当时姓季的说，是一把原装进口的剃须刀。”

    那天晚上，吕仲秋喝多了，临走时，季怀礼给了一个黑色塑料袋。

    吕仲秋推辞不要，但季怀礼却执意要送。

    无奈之下，他只能问其塑料袋里是什么。

    季怀礼推说是一个剃须刀，他托人从岛国带回来的原装进口的，非常好用。

    吕仲秋听说是剃须刀后，便不再推辞，收了下来。

    当晚，吕仲秋并未回家，而是去了薛丽那儿。

    一番云雨之后，他将这事忘到了九霄云外。

    从这以后，他再也没想起这一茬来。

    若非今日薛丽提醒，吕仲秋只怕这辈子也不会再想起来了。

    作为卫生厅的老资格副厅.长，吕仲秋收到的这类小礼物不计其数，又怎会记得这事呢？

    薛丽白了吕仲秋一眼，沉声道：

    “你是真傻，还是装傻？”

    “如果是剃须刀，季院长为什么要用黑色塑料袋装着？”

    吕仲秋听到这话，心里咯噔一下，急声问：

    “他送的到底是什么？快点说！”

    这事对于吕仲秋而言，至关重要，不知不觉间，提高了音量。

    “你想知道是什么？”

    薛丽一脸阴沉的说，“你自己看吧！”

    说完，她从随身携带的包里拿出一个黑色塑料袋来，放在办公桌上。

    吕仲秋见黑色塑料袋四四方方的，比剃须刀的包装盒大了许多。

    意识到不对劲后，吕仲秋伸手一把抓住塑料袋，三下五去二将其打开。

    当看清里面的东西后，吕仲秋彻底傻眼了。

    “姓季的坑老子，他怎么能这么做呢？”

    吕仲秋说到这，像猛的想起什么似的，急声道，“不，这事和我无关，我毫不知情，你收起来。”

    薛丽嘴角露出几分不屑的笑意，冷声道：

    “这是季院长送的，你收的，和我无关！”

    薛丽说的毫无问题，这个黑色塑料袋出自季怀礼之手，吕仲秋亲自收的，和她确实无关。

    “这……这……”

    吕仲秋满脸怒色，恨恨的说，“你们这是要将我往死里坑！”

    薛丽抬眼看过去，沉声说：

    “仲秋，现在你收不收这塑料袋都毫无意义。”

    “季怀礼短时间内肯定不会将这事说出来，但事件长了，可就说不好了。”

    吕仲秋是季怀礼的靠山，他绝不会轻易将其交代出来。

    如果不能及时将他捞出来，季怀礼对吕仲秋失去信心，他一定会毫不犹豫将其交代出来。

    吕仲秋抬眼狠瞪着薛丽，脸色阴沉似水。

    薛丽嘴角挂着若有似无的微笑，出声道：

    “我刚才就说了，你既是在帮我，更是在帮你自己。”

    薛丽只是省中医院的副院长，而吕仲秋却是大权在握的省卫生副厅.长。

    两者之间不可同日而语！

    吕仲秋心中郁闷不已，但却毫无办法。

    “你过来之前，我刚从何厅.长那回来！”

    吕仲秋一脸阴沉的说。

    “哦，何厅.长怎么说？”

    薛丽迫不及待的问。

    何启亮是常务副厅.长，在省内人脉很广。

    薛丽听说吕仲秋请其出手，一颗悬着的心稍稍放了下来。

    “季怀礼的脑袋别驴踢了。”

    吕仲秋怒声骂道，“这事怎么能让姓黄的抓个正着呢，这不是将把柄往她手里送吗？真是气死老子了！”

    这事人脏俱在，操作的难度可想而知。

    吕仲秋大骂季怀礼，除天价挂号费以外，也恨他将自己拉下水。

    薛丽并未出声，任由吕仲秋叱骂季怀礼。

    “吕厅，不管怎么说，事情已经出了。”

    薛丽不动声色道，“你再怎么骂季院长，也没用，当务之急还是要想方设法的解决问题。”

