    第二天，李震拿着刘翠花给的十块钱，就去了镇上，找到了那群朋友。

    中午时，李震乐滋滋的出来了，他带了十块钱来，中午离开时，变成了二十。

    果然稳赢不输啊，李震开心不已，藏起了十块钱，带着十块钱去找了给他介绍工作的朋友，其实，工作也就是在纸箱厂搬东西，装卸工，一个月给的三十块钱，活比较苦重。

    李震觉得搬东西太累，摇头，没做活，但他还是请朋友吃了一顿饭，感谢了一下朋友。

    对方也不知道他想做什么活，以后也不打算再给他介绍了。

    下午李震回家了，把剩下的钱给了他妈，说活不行，太累，他明天再去找找看。

    刘翠花看他把剩余的钱给了自己，也就放心了。

    第二天，李震带着自己那十块钱又去找那群狐朋狗友玩了。

    结果，到晚上回家时，他只剩下了五块钱。

    他不甘心，觉得自己运气不好，打算第三天再去。

    结果，就这样，连着五天后，李震不止把手里的都输了进去，还把他妈藏的钱都偷的拿上，也都输了进去。

    第六天，他因为欠下人家五十块钱，拿不出来，被一群人暴揍了一群丢出去了大街上。

    还是村里的人看到是他，回村后告诉了他爹。

    等李清水和刘翠花急急忙忙的去了街上时，李震已经被人们送到了派出所，被教育了半天，李清水和刘翠花是去了派出所保证了半天，才把人领出来的。

    李震是因为举报了那些人，才被放出来的。

    回家后，刘翠花知道他把自己的钱都偷了去赌，还输了后，气的拿着扫把狠狠的打了他，李震更是被打的哀嚎不已。

    李清水气的直跺脚，骂他不争气。

    这下好了，家里又没钱了，李丽也气的哭了好几天，刘翠花更是气的不给李震看病。

    李清水不舍得儿子，还是去村子里请了大夫来给李震看了，他也算是把身上的两三块钱都花了。

    这一下子，日子又成了贫苦日子，肉也吃完了，又得每天吃水煮白菜和窝窝头，刘翠花每到做饭时，就心病犯了，要骂李震一顿。

    人们知道了他家的事后，耻笑不已，活该，那个家里啊，也就李洋是个好的，可惜，他们不知道珍惜。

    手里没钱了，刘翠花就又想起了李洋来。她不好意思再去阳城了，这回让李清水去看他妹妹，顺便跟李洋拿这个月的工资。

    李清水瞪了她一眼，“不去，既然断绝了关系，去了她也不会给的，还是自己想办法赚钱吧，等李震好了，我带他出去找活干。”

    “你死脑子啊，她说断绝就断绝了？你生她养她十八年，就是一年按一百块钱算，十九年也得给我们一千九，她才给了一百就想了事了？”刘碎花尖细着嗓子跟李清水吼，“不然，你给我拿钱来，眼看着李震也大了，没钱拿什么娶媳妇？他可是要给你老李家传宗接代的。你自己看，要是不想传宗接代了，那就可以不娶，也不用跟李洋去要钱了。”

    “啪！”李清水抽了刘翠花一个耳光，“闭嘴，我说不跟她来往了，就是不来往了，你再提这事，我打死你。”

    李清水其实也有些怨刘翠花，要不是她把放钱的地方告诉了李震，李震怎么会偷走她的钱？这个家不安宁，都是被这个女人害的。

    李清水发完火就出去院子里坐着了，他不由的就想起了那个死在他手下的妻子，其实，他心里对李洋是有些内疚的，所以，他不想让刘翠花再折腾李洋了。

    可是，如今，知道李洋能赚钱了，刘翠花怎么可能放过这个机会，在挨了李清水的打后，她咬牙切齿的发誓，这个仇一定要报。

    几天后，李震对李清水说想去姑姑家看看姑姑去。

    李清水不同意，李震就说他只是想姑姑了，何况，元旦时，姑姑家办喜事呢，自己家怎么可以不去人，他是代表家里去的。何况，他还要跟李洋拿回户口。

    李清水一听，没话说了，说去也行，他带着他去。他不放心李震，怕他去了再折腾李洋。

    李震听到他也要去，不情不愿的答应了。他知道，肯定是刘翠花打发李震去跟李洋要钱的，他得去管着他点，不能让他再丢人。

    接下来，父子俩就计划着在十二月三十一号那天去阳城。

    刘翠花暗地里冷笑，就猜到他不放心李震一个人去阳城那么远的地方，哼，她就不信李清水去了，李洋会一分不给。

    ......

    一个月的时间眨眼就过去了，很快就到了十二月份的月末，水厂要的衣服和一棉厂要的衣服做的差不多了，预计一月十号左右差不多就能送过去了。

    赵雷鸣在12月中旬时又去了一次厂家，这一次，他带了五百个回来，说是年前就不再去了，这些，估计得卖到春天了，因为该铺下去的货已经铺下去了，这些就是给他们后续补货的。

    厂家对于他卖货的能力是非常佩服的，短短两个月的时间，他就提走一千个了，不过他们也觉得接下来两个月，赵雷鸣应该是再不会来了。

    因此，在赵雷鸣回来时，厂家把奖励他的五百元也给了他，说是年底给他的奖励。

    这个是之前的合同之外的，赵雷鸣没想到对方会给这个，惊喜之余，也很感谢厂家。

    回来后，他把这个事情给李洋说了一下，李洋觉得这厂家还挺可爱的，看来，是个良心厂家，也可能是赵雷鸣的销量真的是出乎他们的意料了。

    “看来，这厂家还是不错的，你可以继续做下去。”李洋点头。

    “嗯，我觉得也是，我自己开厂子，目前还没那个实力，我就打算好好的做代理商这个活了，先攒钱。”赵雷呲牙笑笑。

    李洋笑笑，有奋斗目标就是好事。

    李洋的家具都回来了后，赵雷鸣趁着有一日不忙，去了买了白泥，亲自留在李洋家里帮着李洋把墙刷白了，之后又出去忙着李洋多买了几张画回来钉在墙上。

    加上李洋也换了新的窗帘，一下子，李洋的屋内显的特别的干净又温馨。

