    林夜也不是没有考虑过，用舒梦瑶的信号玉简，将周放给引来，然后直接将周放斩杀。

    但是一来有风险，二来也未必能保证，对方只有一人，所以这个想法被林夜当场放弃。

    剩余五百里左右的路程。

    林夜与赤洛心两人并未多做停留，一路高歌猛进，也极力地避开路上遭遇的符兽。

    毕竟与这些符兽的实力，也相当棘手，若是纠缠不放，容易陷入困局之中。

    好在这烧火岛出现的最高等级符兽，也就是五级符兽，其余大部分都是二级和三级符兽。

    赤洛心佩戴着那一枚永久属性的避火符。

    而林夜这是催动红莲业火，凭借红莲业火的力量，阻挡四周不停袭来的炎热之气，将这些炎热之气，通通炼化。

    当然途中若是遇上了九品灵药，也都尽可能的去收集。

    五天后。

    林夜两人出现在了主殿区之前。

    搜寻药材耽误了不少时间，要不然速度还能更快。

    窥天洞府的时间已经过半，林夜本身也算是收集了不少，这一趟已经是超过了林夜的预期。

    等离开这里之后，再向所有人收购一波九品灵药。

    相信就算是七大家族，也都愿意双手将灵药奉上。

    为什么是七大家族。

    因为关家能打的，都被林夜给斩杀了。

    结仇结怨，在所难免，就看你懂不懂得及时低头，若是宁死不低头的话，那也就只有死路一条。

    五天时间下来。

    林夜的玄力修为，成功的突破到了二十二纹段！

    幸好余潜不在这里。

    要不然的话，余潜将直接无地自容。

    赤洛心也有突破。

    毕竟林夜偶尔也会对其进行指导。

    小丫头倒是一个可塑之才，加上有将级冥兽天乌的辅助，成就不可限量，虽然将级冥兽在林夜眼中算不得什么，但是天乌与赤洛心的契合度非常高。

    这样一来，就算本身稍微弱一点，也都无所谓，未来的成就也会相当不错。

    赤洛心玄力也迈入了二十纹段。

    对于自身能够有这样的突破，赤洛心是万万没有想到，自身在突破的那一刻，也都依旧感觉到不可思议。

    毕竟在这等强压之下，再有就是此地的火属性玄力，极为浓郁，给了赤洛心相当好的一个修炼环境，因此在这般环境下，赤洛心的突破速度，倒也算正常。

    主殿区之前。

    玄微已经早早的在此地等候了。

    身为一名顶级阵法师，玄微应对四周的环境，自然是轻而易举，得心应手，并且相对于整个烧火岛来说，最安全的地方，便是主殿区。

    在主殿区附近一带是绝对安全的。

    退一步会遭遇符兽。

    而进一步，就会进入主殿区的阵法范围。

    能够走到此地，便已经说明实力，外界的符兽，并不能成为阻碍。

    这几天时间，玄微也在全力的研究，手中的天苍阵图。

    越是进行了深入的研究，玄微就更加的感叹自身境界之低微。

    “我宗先祖境界如此浩瀚，我却因为区区不值一提的成就，如此的沾沾自喜，实在是惭愧惭愧。”

    玄微连连长叹。

    道无止境，阵无止境。

    玄微原本以为，自己的实力境界，已经凌驾于整个万川大陆之上，天底下能够与他媲美之人，实属于凤毛麟角。

    可是在遇上了林夜，先是被林夜惊人的天赋所打击，再加上手中天苍阵图，又是一个更高层次的敲打，让玄微真正的，再次领悟。

    什么是真正的天外有天，人外有人。

    阵外还有阵！

    林夜与赤洛心两人，身形出现在玄微的感应之中。

    当玄微看见林夜两人的时候，顿时有些激动，因为他最近对于阵法上有一些新的领悟，所以让玄微十分的兴奋，迫不及待的想要与林夜交谈，分享心得。

    当世之上，除了林夜之外。

    也没有多少人能够与他交谈阵法经验的了。

    赤洛心看见玄微那一脸兴奋的样子，就差没有冲上去，将林夜给直接抱起来转圈了，此等表现，很难让赤洛心不多想。

    莫非这玄微……

    对于这种事情，赤洛心也只是听几位师姐说过，而并未真正的见过。

    “咦，你们里那个的实力，竟然都突破了？”

    玄微诧异的打量着林夜与赤洛心两人。

    从第二岛进入第三岛，这才多久时间，两人就已经在归墟境的层次下，再度突破了一纹段的境界。

    要知道，在归墟境的修炼之路上，想要开辟出更多的空间裂纹，是何等的困难。

    有的时候，十几二十年，也都未能有所增进，因为这需要你本身对于力量的，一种更深层次的感悟，才有可能突破。

    “你们该不会是双……”

    玄微猛然的想到了一种情况，顿时用一种暧昧的目光看向两人。

    “老前辈，请不要胡说八道。”

    赤洛心一愣，随后目光冷冰冰的说道。

    “懂得，懂得。”

    玄微连连摆手，对此事也不再进行讨论。

    而林夜并未理会玄微的调侃。

    “这是什么阵？”

    每一处主殿区，都有阵法坐镇，若想要可进入传送阵，就必须破阵才行。

    林夜只关心眼前的阵法。

    “八荒焚天阵。”

    “阵法之中，如同一个巨大的熔炉，火属性玄气将会凝聚到一种，相当可怕的程度。”

    “想要破阵，必须要在八荒焚天阵内，坚持住一个时辰的时间。”

    这一道阵法倒是简单，竟然只需要坚持一个时辰就够了。

    林夜眉头微皱，虽然用一种询问的目光看向玄微。

    玄微也点了点头。

    “没错八荒焚天阵，汇聚了整个烧火岛的能量，烧火岛的火属性能量，之所以如此强烈，正是因为八荒焚天阵的存在。”

    玄微缓缓道。

    赤洛心的俏脸上满是吃惊。

    “什么！这么恐怖！？”

    她光是走到这里，就已经是十分吃力了，如果不是林夜给的永久属性避火符，估计都无法安然无恙的走到此地。

    而这相对于整个烧火岛的能量来说，都不过是数千万分之一。

    若是阵法之中汇聚整个烧火岛的全部能量，就算是九阶凶兽来了，也得烧成灰了吧。

    赤洛心瞪大了眼睛。

    “也不是没有机会，这阵法是循序渐进的，不是一开始就尽数爆发，若是那样的话，这阵法也失去了试炼的意义。”

    玄微说道。

    这倒是有点像人话了，否则这一关根本就过不去。

    “不过所幸这一道阵法，若是顶不住的话，可以随时退出来，我刚才去试了一下，最多坚持了十分钟。”

    以玄微的实力，竟然才坚持了十分钟。

    赤洛心盘算了一下，以自己的实力，能够坚持两分钟，就已经完美了。

    林夜站在阵法之前，思索了一番。

    “你们为我护法，我炼制一炉丹药。”

    若是要闯过此阵，并没有想象中的那么简单，就算最开始能够扛得住，要坚持一个时辰的时间，谁知道最后，能够增长到什么样的程度。

