    贼首已死，左边一众支持吴曦称王的将军们顿时失去了希望。

    一人突然越众而出，一脸正气道：“吴曦阴谋叛乱，摆了鸿门宴，米某死不足惜，但若所有忠义之人尽死于此地，便无人伸张正义，米某这才不得不虚与委蛇，暂时附逆，本打算回到军中，再带领弟兄们拨乱反正，没想到这位大侠居然将祸首就地正法，真是大快人心啊！”

    柯镇恶闻言浑身顿时起了一身鸡皮疙瘩，忍不住一棒子将他的脑门敲得稀烂，这才稍稍感觉舒服些，沉声道：“我在河池呆了一个多月，你们以为我什么都没做么？吴曦这狗东西投金之事，我早就知道，想要杀他，不过是抬手的功夫，之所以忍者不动手，便是要摸清这军营里，到底还有多少附逆的贼子！”

    他将拐棍指向那人的尸体，道：“米修之，吴曦的最忠实的走狗，反应倒是快，居然想出了这样的说辞，换做旁人，瞎子也就信了，你说是不是啊，赵将军？”

    左边人群中，一人闻言顿时亡魂大冒，二话不说，猛得一推周围两人，换得一丝逃跑的空间，众人认得，他正是柯镇恶点名的赵富。

    门口的全金发被人所阻，来不及拦下，竟被他冲出了堂屋。

    只是柯镇恶对此似毫无察觉一般，接着说道：“我不是朝廷的人，你们要谋反，要称王，要争名夺利，我管不着，但是你们不该投靠外族……”

    话音落下，便看到刚刚多路而出的赵富，突然退回了堂屋。

    不是用走的，而是脚不沾地，缓缓地飘了进来。

    仔细一看，原来他地脖子正被一名铁塔一般地汉子掐着。

    那汉子平举着右手，就那么轻飘飘地提着赵富，任凭他如何捶打挣扎，仍旧缓缓地走进了堂屋。

    进屋后，他随手将对方往地上一丢，笑呵呵地冲着柯镇恶喊了声大哥，正是混入军营没几天就被识破，然后离开军营躲在暗处秘密行动地张阿生。

    在他身后则跟着南希仁和韩宝驹，还有郭云郭海等一干蜀地的豪杰。

    韩宝驹一入大堂，便笑嘻嘻地冲右边的李好义道：“好义兄弟，看你这架势，应该没做傻事吧！”

    李好义这一个多月来，已经跟韩宝驹混得很熟，此刻见了，不由笑道：“若不是你们来得及时，我们几个说不得已经死了！”

    柯镇恶道：“李将军明知必死，却第一个站出来反对吴曦，勇气可嘉，大义无双，我等兄弟都十分佩服！”

    李好义道：“此乃我被当行之事，没什么好说的，如今吴曦已死，之后该如何行事，柯大侠有何指教？”

    柯镇恶道：“我们并非朝廷中人，不懂带兵打战，该如何处理后续，还要看五位将军的意见了！”

    李好义道：“自然是将这帮贼子全部杀了，再接手了他们的部曲，整编之后，南下勤王！”

    柯镇恶笑道：“你们还真以为金兵打过长江了么？”

    李好义惊喜道：“难道没有？”

    柯镇恶道：“老四，你来说！”

    南希仁和张阿生暴露之后，悄悄离开了军营，只好在外围打探消息，不像这帮守在军营的将军们那样，消息闭塞，所有情报都被吴曦拦截了下来，所以知道的反而比这些当兵的要多些。

    南希仁言简意赅道：“中路进攻唐州、蔡州失利，大军退守襄阳，东路进攻宿州失败，损兵折将，泗州被金人夺回，金兵顺势度过淮河，毕再遇将军斩杀金将，如今知盱眙军，在淮河一带与金军对峙。”

    李好义闻言眼前一亮，越过柯镇恶，跨过吴曦的尸体，站到了屏风前巨大的军事布防图上，比划了一番，拍手道：“吴曦还真是死有余辜啊，此时降金，可就真的断绝了大宋仅有的一丝生机了！”

    柯镇恶闻言问道：“李将军何出此言？”

    李好义道：“大宋北伐，本应该是三路大军齐上，让他们收尾不能相顾，金国来不及调集大军，必然顾此失彼。如今中路东路皆受挫败，但金人兵力不足，无力再进，若此时我等降金，则金人再无后顾之忧，便可调关中之兵，支援襄阳淮河战场，大宋岂不危险？”

    柯镇恶前世虽当过特种兵，但到底只是兵，长于特种作战，但这种大战略上的眼光就远不及这个时代的将军们了，见李好义说的头头是道，便问道：“那如果让李将军领军，当如何？”

    李好义道：“当严守各处关隘，同时派出骑兵入关中，牵制关中兵力！不过如今……”，他看了看另一边站着的吴曦一党的将军们，摇头道：“可惜今日，蜀中兵力虽在，但无值得信赖的将军，终究难以施展！”

    柯镇恶知道李好义的意思，只好叹了口气，就在这时，站队时，犹豫不定的九人中突然站出一人，道：“匹夫之见，我有一法，不但可解当前危局，还能立下不世奇功！”

    韩宝驹见说话之人不是反对吴曦之人，便嗤笑道：“贪生怕死之辈，又有什么鬼点子可出！”

    那人笑道：“吴曦谋逆，除了附逆的那些人，我们这些没有附逆的，说不说那些大话，结果又有什么区别，难道吴逆还能够放我们活着离开么？”

    韩宝驹语塞，谋逆这种事，听到消息的人，要么从逆，要么就是个死。

    李好义道：“安大人是进士出身，与我等纯粹武将不同，不知有何指教？”

    安大人叫安丙，进士出身，本是文官，知大安军，正是此次北伐的前线重地，因此虽是文官，却在吴曦拉拢或铲除的名单之内。

    他扫视了众人一圈，然后指着左边那群人道：“吴贼谋逆计议已久，然行事隐秘，知情者大半便在那里，他们的手下多半不知详情，若以朝廷平叛讨逆的将他们杀死，则他们手下惊惧之下，必然生乱，这便是李将军为难的地方，但若这些人是被金人刺客杀死，他们的手下们，即便知道谋逆之事，也必然不敢伸张，则内乱不起！”

    紧随李好义之后选择反对吴曦称王的王翼，听到这里，突然眼前一亮，道：“此计甚妙，我们大可告诉下面的将士们，金人刺杀了吴曦，吴家在蜀中名望极高，士兵们知道这个消息，定然同仇敌忾，军心可用，实在是一举两得的妙计！”

    杨骙之点头道：“这么一来，吴老将军的名节也能保存！”

