    嗯，安度因闻言不由点点头，从摄神取念获得的信息来看，霍格确实没有说谎。

    不过为了以防万一，安度因取出一只试管，从霍格这取了一些唾液，然后小心收好。

    如果霍格确实不带有狼化症病毒的话安度因倒是不介意收留对方，这家伙身世也是有够惨的，而且相信海格应该不会嫌弃霍格的身份。

    心里有了主意后，安度因再次思索起来，现在这些神奇动物该如何处理？狼人巫师芬里尔又是否会返回这处据点？

    这些神奇动物安度因不可能就这么直接放了，它们现在的体能完全无法在禁林生存，其中不少神奇动物很有可能会相互捕食，就像神角畜本身就是月痴兽的天敌。

    而且这处据点还得想办法监控起来，这样芬里尔出现的话还能抓到对方的小辫子。

    专业的事情还是得请专业的人来处理才让人放心，不过该交给谁呢。

    他的第一反应是直接通知魔法部，穆迪那正好也有他的传讯护符，喊过来倒是很方便，但考虑到霍格的情况，神奇动物管理司那帮家伙指不定会怎么对待它，看来还是得靠自己人，先回霍格沃茨找海格来帮忙处理这些生物，之后再把监控的事情交给魔法部。

    想罢安度因偏头看了眼霍格，“你先在这等一会，稍后我会带人过来给你进行专业的救治，如果芬里尔回到了这你就用魔力激发这枚符咒，我会赶过来支援的。”

    安度因将一枚传讯护符交给霍格，又给它送进去一些肉干填填肚子，随后便顺着通道出了地下洞穴。

    出来后，安度因将倒在门口的那头狼人尸体收拢了一下，找了个地方藏好，找到在树林中等待的琪琪。

    看到安度因重新出现，琪琪眼神一亮，正准备打招呼，但又想到安度因吩咐她保持安静，只能憋着嘴希冀看着他。

    “琪琪，稍后需要你帮我一个忙，现在先跟我走。”安度因说罢拎起琪琪，将她带到那处地道旁的一棵树上，随后脱下身上的微光披风给她披上。

    “琪琪，你看见那边那个大石头了吗，现在我需要你替我看着它，如果你看见那名狼人巫师出现了，就赶紧激活我之前交给你那枚护符，有风吹草动就激活微光披风，它会帮你隐藏好的，注意保证自己的安全，遇到危险就幻影移形离开。”安度因一字一句的叮嘱道。

    “嗯，放心主人，交给我吧。”虽然琪琪与安度因只接触了一天，但在他的感染下，性格比起之前也变得略微自信了一些。

    安排完琪琪的工作后，安度因便一个幻影显形回到了禁林边缘，在靠近就会收到霍格沃茨的魔法影响，无法显形了。

    而此时也才刚刚清晨，刚刚升起的太阳将霍格沃茨的地面照射的雾气腾腾，安度因骑着飞天扫帚降落到了海格房门前。

    “海格，醒了吗。”刚一降落，安度因便开始咣咣砸门。

    等了一会后，海格才穿着那一身粉红色连体睡衣，揉着睡眼惺忪的眼睛走出来。

    “怎么了安度因，你怎么查那些神奇动物的情况去了一晚上，害的我整夜都在替你担心，你给我的护符我都不敢离身。”海格看见是安度因后，有些嘟囔的抱怨道。

    安度因见状没有多啰嗦，将昨晚发生的事情做了一个简略的说明，并表明现在正有十几只神奇生物被囚禁了起来，急需救治和照顾。

    “什么？你是说你撞上了狼人走私犯，还和他们开战了？天哪，这也太危险了，怎么不通知我们，这样也好有个照应啊。”海格听到有好多神奇动物小可爱正在遭受虐待，但还是第一时间表现出对安度因安危的关系。

    “我有分寸的，你看我现在不就毫发无损吗，而且当时的情况本来就十分危急，如果拖延的话，那些马人也会惨遭毒手，这一路上我看到了很多，这些狼人行事非常残忍，我当时也没办法完全保持冷静，现在关键的还是安顿好那些神奇动物。”安度因随便找了一个理由敷衍道，他可不会说自己当时满脑子想着试验新符咒的事。

    “对对对。”海格见安度因确实也没受伤，也放下心来，同时听到还有好些正陷入水深火热当中的小可爱，心里也着急起来。“不过这么多神奇动物单单我们两人可处理不了，还得在找一两个帮手。”

    “嗯，我也有这方面的考虑，而且我跟你说的那只拥有智慧的小狼，也得想办法仔细检查一下，确认身上是否带有狼化病毒，否则我可不敢把他就这么放出来，风险太大了。”

    “对了，你听说过霍格这种情况吗，满月狼人结合生下狼崽的情况，我在书本上看过，但只有两次明确的记录，描述也相当简单。”安度因对霍格还是保持了相当的谨慎，他准备在真正的神奇动物专家这得到确认。

    “我也只是听说过，从来没有见过实例，对了！”海格一拍脑袋，“咱们去找凯特尔伯恩教授，比我的经验更加丰富，我们可以问问他，而且正好可以请他一起帮忙。”

    “凯特尔伯恩教授？他就剩一条腿了，年级还那么大，合适吗？”安度因有些心疼他这位神奇动物教授，虽然对方对神奇动物的热爱并不比海格弱。

    “先去问问那头狼的事情，如果他不方便的话，我就去找邓布利多校长。”海格在对待神奇动物的事情上，倒是反应极快。

    安度因点点头，随即陪着海格找到了刚一起床就在逗弄自家火灰蛇的凯特尔伯恩教授。

    这位教授与海格关系很好，对安度因也不陌生，自从安度因成为了神奇动物课的学生后，便经常请他照顾那些自己不太方便看管的大型生物。

    对此安度因倒是没什么意见，毕竟这些所谓的大型生物，基本都是他的预备口粮，亲自养还能保证他们长得跟肥一些。

