    兽天神山位于恶灵兽狱的中南部，也是神蝠大帝统领疆域的北部。

    以安林等人的速度，用不了一天就能赶到。

    “据说神蝠大帝还对丢失的麒麟血玉耿耿于怀呢。”许小兰轻笑道。

    “那我就给他一个报仇的机会？”安林抬起头，那叫一个自信满满。

    缇娜面露回忆之色：“唉，说到麒麟血玉，也不知道东方壮实大叔怎么样了呢……”

    安林回忆起那个模样憨厚老实的大叔，同样面露感慨：“我听小兰说，东方壮实已经重铸神体，恢复合道境的修为。但后来因为要做一件事，已经没有音讯十几年了？”

    缇娜点头道：“是呢，他说要去取一样本该属于他的东西。”

    “本该属于他的东西？什么东西，要取十几年那么久？”

    安林有些困惑，这信息他倒是不怎么了解。

    缇娜摇了摇小脑袋：“我没多问。”

    此时，兽天神山。

    它作为恶灵兽狱的五大神山之一，长得十分的有特色，高达五万丈，宽竟然有八万丈，从外围看，它就像一个头大脚小的圆碗。

    山顶就像一块广阔无垠的大陆，上面有宫殿琼宇无数，更有一头头气息强大的巨兽在上面活动。

    偶尔还有“轰轰轰”的声音炸响。

    那是脾气暴躁的凶兽在战斗。

    兽天神山是恶灵兽狱的五大神山，地位极高，而且是神蝠大帝的领地，即使如此，这里依旧允许私斗的。

    没办法，打架就是恶灵兽狱强者们的日常，让它们不打架，那还不如叫它们去死！对此就算是合道超级大能的神蝠大帝也无可奈何，只能在兽天神山布下加固神山的大阵，把战斗的破坏力降至最低。

    一头蓝色的巨型蝙蝠，从远处的天际快速飞来。

    所过之处，飓风席卷上百里，卷动苍穹风云。

    “啊！是神蝠大帝！”有一个火焰巨象激动道。

    “叫什么叫，没见过大帝吗？”一头风狼瞥眼道。

    火焰巨象双目瞪向风狼：“我说一声神蝠大帝怎么了？关你屁事！”

    “妈的！你打扰到老子休息了！冲什么冲，信不信老子撕了你？！”风狼双爪在地上摩裟，风刃领域开始出现。

    “嗷！我会怕你？我这就将你碾碎！”火焰巨象咆哮一声，奔跑起来，大地颤动不已，直接朝风狼撞去！

    一场惊天动地的战斗，就这样爆发了……

    类似这种战斗的，在兽天神山同时爆发了多处，看其样子，好像都是因为神蝠大帝的回归才爆发的，鬼知道它们经历了什么。

    神蝠大帝见怪不怪，径直飞入了神山巅峰中心的大洞之中。

    是的，神山的中心不是辉煌的建筑，而是一个巨大无比的洞口，里面似乎内有天地，是一个规模十分壮观的洞穴。

    五头高达千丈，身披红晶仙铠的巨型牛头人，手持燃火大刀，威风凛凛地站在洞口五个不同方向警戒着。它们每一个都释放着返虚级别的波动，显然是五头实力十分强大的仙兽。

    白云之巅，有细小的裂缝出现。

    两道身影鬼鬼祟祟地现身。

    哦不，是两个高大的身影，加上一个绿衣小精灵扑闪着宝石般的明眸。

    “哇……这里就是兽天神山？真像一个装满了饭的大碗啊……”缇娜睁大了双眸，看着脚小头大，圆又圆的巨型神山，忍不住啧啧称奇。

    许小兰身为天庭女厨神，也是点头赞同道：“山体的外形像碗，里面的泥就是饭，山顶那些碧绿的草原和丛林是青菜，一栋栋华丽的宫殿以及奇异的建筑就像是肉，至于中间那个黑溜溜的洞穴嘛……”

    “黑木耳？”天庭男厨神安林接话道。

    许小兰懵了一下，精致绝美的脸蛋透着困惑，微微偏头道：“黑木耳？不太像啊……”

    “不是那个黑木耳，是那个黑木耳。”安林笑嘿嘿道。

    许小兰愣了几秒，白嫩的脸颊突然涌上一抹嫣红，拍了一下安林的身子，轻嗔道：“你，你这人还要不要脸了，竟然说这种东西！”

    缇娜一脸茫然地望着两人的对话，有些不明觉厉。

    “可能是神蝠大帝进进出出太多次那个的洞穴，所以才那么像黑木耳吧。”安林面露醒悟之色，开口猜测道。

    “你还说！”许小兰有些嗔怒地拍了一下安林，脸上再次浮现一抹羞红之色，就像娇翠欲滴的桃子。

    安林哈哈大笑，觉得这个时候的小兰格外可爱。

    以前哪里有人敢在许小兰面前飙荤段子啊，真敢飙荤段子，龙雀剑就毫不留情斩下去了，但眼前说这话的是安林，许小兰完全没辙。

    “神蝠大帝进入洞穴了，我们也跟着进去吧。”许小兰对安林没辙，只好转移话题道。

    “不妥，兽天神山是神蝠大帝的老巢，这里是它的主场，洞穴之中更是主场的主场，里面不知道还藏着什么危险呢……”

    安林神色谨慎，开口道：“我们不如先等它出来，等它飞去其他地方的时候，尾随在后，然后瞬间突袭！”

    许小兰闻言也觉得有理，便微微点头，与安林守株待蝠。

    一天过去了，守着洞穴的五个牛头人，其中一个打了一个喷嚏，漆黑的洞穴之内，一点动静都没。

    两天过去了，守着洞穴的五个牛头人，有三个打了一个喷嚏，漆黑的洞**，依旧没有任何动静。

    十天过去了……

    “妈蛋，不等了，我们下去！”安林青筋直冒。

    许小兰同样有些不耐烦，但还是给了一个合适的理由：“迟则生变，我们应该主动进攻！”

    “我听安林巨人哒。”缇娜坐在安林肩膀上，伸出玉臂抱了抱安林的脖子，带来一阵清新的幽香。

    三人一拍即合，都用上了虚体幻诀，隐蔽气息，朝巨大的洞穴飞去。

    不仅如此，三人的身上还加持了缇娜的神术，天息术，能将一切的波动都隔绝在外，并且融入天地自然。

    这下，就算是合道境超级大能主动释放神识探查，都无法感知到安林，许小兰，缇娜三人的存在，他们潜入的安全系数大大增加。

    五位实力强大的牛头人仙兽，完全没注意到，有三道身影从天而降，直接落入了漆黑的洞穴之中……