    停止前进的脚步之后，玄源就这样站立在不周山之中。

    抬头向天空望去，不周山依然高无边际，并且由于不周山之中蕴含着丰富的意志，玄源没有办法通过其他手段观测，只能用肉眼看去。

    玄源无法确定自己处在不周山的哪个方位，或许只有等自己的修为更进一步之后才能够一观不周山的全貌。

    玄源原地静坐，开始消化这次登不周山的收获。

    这次的收获基本都在心灵和意志方面，而这方面正是玄源之前难以修炼的死角。

    而心灵方面的玄妙远超玄源的想象，因为心灵是人最根本的力量，是超脱于一切之外，真正完完全全属于自身的力量。

    所以这种力量的提升，玄源并不需要消化就能完美的掌控，他说需要参悟的不过是如何运用这股力量。

    但是在眼下，玄源也只能发现自身的法力运转更加轻松，对于天地的感知更加深厚，除此之外的妙用还需要玄源自己去挖掘。

    或许在未来，玄源可以研究出属于心灵方面的神通也不一定，而这，不是短时间能够参悟出来的，所以，玄源在稍微熟悉心灵方面的提升之后就把注意力移到别的地方。

    对于意志力的应用，玄源在之前就有所涉猎，就如他在精气神方面的运用都涉及到了意志层面。

    血肉有灵，法术有灵，元神有灵就是他在这方面的运用。

    之前将意志力运用到自身的各种手段之中不过是一时的灵感，这次不周山之行，玄源在不周山的身上学会了运用意志的更深层次的手段。

    毕竟玄源之前对于意志力的运用主要作用在自己的精气神上，通过不周山带给他灵感，他发现自身的意志同样可以作用在敌人身上。

    而这种意志力直接作用到敌人身上的手段，主要还是依靠自身的势，而这又和玄源之前猜想的天地领域神通运用天地的势来压制敌人有着异曲同工之妙。

    这让他对于天地领域这门神通的推演有了新的感悟，哪怕这依旧难以让他将这门神通完善，玄源也欣喜若狂。

    毕竟这门神通一旦参悟出来之后，将会是他最大的底牌，甚至能够一直延续到混元之前，所以没一个小小的进步都是他今后最大的依仗。

    玄源不断的研究如何将意志力变成一种势作用在敌人身上，眼下他的所有神通之中，唯有三昧真火和势最为接近。

    因为三昧真火本身就有作用于元神方面的功能，一旦使用出来，哪怕引而不发，也会令敌人陷入一种快被燃烧的恐惧之中。

    这是因为三昧真火对于元神的某种克制，玄源参悟三昧真火的特性，准备将自身的意志加入到这种威慑之中。

    这样一来，三昧真火的威力也将更上一层楼，一旦被三昧真火粘上，同时还要克服内心的恐惧，这样一来三昧真火就不止燃烧精气神三者，同样能够击溃敌人的意志和心灵。

    这将会是对一个修士全方位的打击。

    处在不周山之中，玄源一直处于被不周山意志压制的状态，这这个状态之下，玄源对于如何将意志力融入三昧真火更加的思路清晰。

    这就好比面前有着解题思路和公式，玄源只需要尝试怎么更好的将公式套用在三昧真火这道题目之中就行。

    甚至在这之中的每一个步骤，都能够很好的参照不周山本身，所以玄源很快的就将意志力融入到了三昧真火之中。

    在成功之后，玄源又参照这不周山就行不断的调整，最终，新的三昧真火诞生了，这将是玄源目前为止威力最强的手段。

    而有了自身意志力融入到三昧真火之后，玄源对于三昧真火的控制力也更强了，终于达到了完美控制的水平。

    也算是缓解了之前对于使用出的三昧真火难以控制的尴尬。

    有了在三昧真火之中的经验后，玄源又尝试着将其融入天地领域之中。

    玄源将自身的意志融入到自身幻化的各种场景之中，果然有了新的收获。

    有了意志力的帮助，玄源幻化出来的一草一木都仿佛真正的活了过来，并且天地之中的一切都更加方便玄源掌控。

    哪怕现阶段玄源依旧不能通过调用幻化之后的天地法则之力对敌，可在意志力的加持之下，周围的一切将变成他的主场。

    这让他在战斗之中天然的能够拥有地利的帮助。

    天地之中的一草一木都将给玄源的敌人带来意志方面的压力，虽然不能起到决定性的帮助，可在高手过招之中，没一点优势都将被无限放大。

    甚至于，玄源如果将他的天地领域幻化成三昧真火的火海，就能够让三昧真火处于虚实相间的状态，通过法力让三昧真火在这两者之间随意切换。

    这样的三昧真火将更加难以抵抗，起到一加一大于二的作用。

    不过这种手段一旦使出，对于附近的环境和人将造成无差别的打击，玄源还需要多加练习才能做到举重若轻，真正让这片虚幻天地之中的火海完全受自身的控制。

    而控制一整个世界的三昧真火，和玄源之前单独控制三昧真火的难度并不在一个档次，以玄源如今大罗金仙的修为，都难以完美的控制。

    这是天地领域这么神通和三昧真火的有机结合，如果哪一天，玄源能够让所有的法则都如同三昧真火这样完美的融入到天地领域之中，就是天地领域这门神通圆满之日。

    而且控制一片天地的三昧真火都如此艰难，更何况是控制一片天地的法则？

    想到这，玄源也明白了自身在天地领域这门神通之中为何总是难以踏出这最为关键的一步，这应该和自身修为不知，难以控制着庞大的天地法则之力有关，同样的，自身对于大道法则的控制力也不足。

    有了方向之后，玄源对于练成天地领域这门神通的信心更足，只要自己沿着之前对于大罗金仙规划的方向前行，这一天不会太远。

