    看到还在座位上坚持的几人，教师眼中闪过一抹满意之色。

    然后威压又缓缓加大。

    与此同时开口道：“你们好，我是你们的班主任，严骆妄。”

    “以后将由我负责你们这个学期的训练及安排。”

    千漓雪额头上密集的汗珠聚在一起，‘啪嗒’一声砸到桌子上。

    咬着嘴唇，但依旧笔直地坐在座位上。

    “我们这个班你们也知道，叫赤级一班，也就是最低级的一个班。”

    “以后还分别有橙级，黄级，紫级等一系列班级，当然，只有上完这个学期，你们才有资格去等级评定，进而进入其他等级的班。”

    “你们的宿舍也和你们的等级有着密不可分的关系。”

    “现在你们只能住在你们的单人房中。”

    千漓雪一边承受着碾压般的压力，一边仔细听着从上方传出的话。

    听到换宿舍的时候，忍不住嘴角抽了抽。

    他们的单人房...还真是豪华呢。

    “除此之外，你们除了必须要上的我的课外，还有其他的课可以自由选择。”

    “而且，学院内还有炼丹，炼药等由长老负责的分区，你们也可以自己去报名。”

    “这个学期中期，会有一个面向所有赤级班的一个比试，我希望你们从现在开始，严格要求自己，努力突破极限，争取在比试中拿下一个好的成绩。”

    “这个成绩对你们的等级评价也有影响。”

    严骆妄的视线从那些坐在地上很悠闲地听着他的话的学员的脸上扫视而过。

    所有接触到他视线的人都低下了头。

    “我不希望你们中间有逃兵。”

    “自从你们选择了修炼这条路开始，就应该明白，你们是踏着无数艰辛的汗水，彻骨的痛苦，甚至是同类的血肉爬上来的。”

    “或许现在你们中有人是家中的小姐少爷，甚至是王孙贵戚，连血都没见过。”

    “如果真的是这样的话，我劝你们趁早放弃这条路。”

    “因为！”

    “这条路只有怀揣着无畏的心，赤诚的梦的人才能走远。”

    还在强撑着的司玥感觉老师已经忘记了还在被‘摧残’的他们。

    严骆妄扫了一眼下面的人，权当没看见同学们哀求的眼神，并暗搓搓地又加大了些威压。

    “今后你们的训练都由我安排，我还会挑出一部分同学来特训。”

    说到这，严骆妄的嘴角奇异地勾了起来。

    下面的人顿时有一种不好的预感......

    “我会让你们提前适应一下地狱的生活。”

    不管是坐在座位上的还是坐在地上的，背上都不约而同地升起了一丝寒意。

    “我就言尽于此了，学院其他东西就由各位自己探索了。”

    看着下面还在辛苦坚持的人，严骆妄缓缓收起自己的威压。

    “不错，你们就是进行特训的人了。”

    台下还坐着的几人：“......”

    这么草率的吗？！！

    严骆妄显然没有接收到同学们的意愿，或者完全没有搭理他们：“现在所有人起立！”

    “齐步走进入操场，沿操场最外缘跑二十圈。”

    “......”

    刚站起来的同学脸上是大写的懵。

    还没等司玥的眉头皱起来，就听到了严骆妄接下来的话。

    “特训的人跑三十圈。”

    司玥：“......”大爷的。

    “要是我发现了你们谁没完成，或者投机取巧。”

    语速越来越慢，到最后，严骆妄还笑了一下。

    同学们同时颤抖了一下。

    “相信后果是你们不愿意看到的。”

    司玥偷偷地把刚冒尖的小算盘掐掉。

    “现在，齐步走！”

    看到操场大小的同学们：“......”他们现在再退学还来得及吗。

    走到操场上内心一片凄凉的同学们，看到跑步跑得已经累成狗的其他学员顿时平衡了一点。

    但是看到自家老师冷酷的表情，刚升起的那丢丢的小欢喜顿时被水浇灭了。

    还是一盆冰水。

    “开始跑步！”

    尾音一落，严骆妄抬步走向操场站着的其他魔鬼，咳，老师们。

    千漓雪跟着大部队的脚步向前跑着，余光看着自家老师跟其他老师会晤，总感觉冷飕飕的。

    他们别是在商量怎么整他们吧。

    正在‘狼狈为奸’的几个老师有感觉似的抬起头来，严骆妄准确地看向了千漓雪。

    千漓雪眨了眨眼，和严骆妄对视了几秒钟。

    严骆妄率先收回了视线...

    这届学生...可能有些不好带......

    千漓雪看着这跑着跟走着差不多的速度，又看了看已经气喘吁吁的学员们，还是决定将重心投入到‘解剖’《上古封天指》中。

    唉，守着宝山还不能用的感受千漓雪表示，这辈子她都不想再体会了。

    于是，众学员们就看见一个吊车尾的学员缓缓进入了队伍的中间，又瞪着眼睛看见她一点一点往队伍前方挪。

    “这人跑得很稳呀。”

    “稳又没有用，现在拼的是耐力。”

    “呵，现在跑得快有什么用，别一会掉队了。”

    “我赞同兄台的说法。”

    “咦，我怎么感觉这个侧脸有点眼熟呢？”

    “我感觉我看哪个漂亮妹子都眼熟。”

    “哈哈哈哈！！”

    “漂亮有什么用，脑子不好使也没用，我等着看她跑不动的时候。”

    而此时的千漓雪已经投入到了《上古封天指》中，完全不知道别人说了什么。

    不过就算知道了，可能也不会在意吧。

    所以等着看笑话的人看着笑话的人就眼睁睁看着那人从身边跑过，开始还能安慰自己 一会就慢下来了，一会就慢下来了。

    可是到后来迈着千斤重的脚步，听着耳边响雷般的喘气声，再艰难地抬起头来看着连速度都没变的人。

    只觉得脸疼。

    然后就终于有了那么一两个眼尖的人发现了...

    “这个背影真的有些熟悉诶。”

    “你别说，其实好像真的有点熟悉。”

    “这是跑步怪呀。”

    “卧槽，这不是千漓雪那个变态吗！！”

    一石激起千层浪。

    “呃~”一个曲折的音调响起，随后是更夸张的语气。

    “完了——”

    “要死了——”

    “我们刚才说的话她没听见吧。”他可不想英年早逝。

    旁边的人给了他一个白眼：“你说呢。”

    “......”生无可恋中。

    【别拦着他，他要找块豆腐墙撞一下。】

    旁边的人接受到了他的信号。

    【我不拦着你，你去吧，回来告诉我你啥感觉，我也去撞一下。】

    “......”

    唉，希望千变态不记仇吧。

    司玥眨了眨眼，凑到南浔身边：“你说为啥他们都好像很怕队长的样子，队长也没干啥呀。”

    南浔：“......？？？”你是认真的吗。

    无奈地笑了笑：“你真的没看见队长干了什么？”

    司玥挑了挑眉：“不就是暴力了点吗，但也没把那人怎么呀。”

    “那队长要是把那人怎么了，那人会怎么样？”

    “额...最多是半身不遂，下半生在床上度过吧......”

    南浔笑了笑，看着前面继续跑步。

    司玥垂着眉眼，第一次思考到了身家性命这种东西。

    烈日在不遗余力地散发自己的热量，把高温传递给每一个人。

    学员们在操场上弓着已经要贴在地面上的身子，艰难地在迈着步伐。

    大汗淋漓的脸上带着过分的红晕。

    额，看着着实有点像回光返照......

    已经要栽在地里的人看着从他们身边经过，不知道已经超过他们多少圈的人。

    内心欲哭无泪。

    真的是变态，还是变态中的变态。

    偷偷瞄了一眼老师，又恰好对上了老师的眼睛。

    该同学：“......”老师你放过我吧，去盯盯那些好学生呀，你知道经过我身边的那个变态跑了多少圈了吗。

    又偷瞟了一眼的该同学感受到了世界对他深深的恶意。

    直到感觉腿已经麻木了的时候，千漓雪才从修炼中抽离出来。

    感受了一下好像已经离家出走的腿，无奈一笑。

    看来自己还是太弱了，居然连跑步都开始出现问题了。

    回忆了一下刚才跑得圈数，千漓雪叹了口气，任命地继续跑。

    看到突然加速的千漓雪，同学们都懵了。

    这是要上天的节奏呀。

    不仅学员们懵了，老师也好不到哪去。

    跑步是学院训练学员们必备的步骤，也是最基础的。

    但是从跑步这项运动出现开始，就没有人第一堂课跑得那么悠闲。

    更别说后面还加速了。

    不趴在地上已经是好了的。

    严骆妄眼神微亮了一下——

    这届学员有点让他意外了。

    再一次被超过的学员：“......”他有阴影了怎么办。

    呜呜呜，他想回家。

    不过，他的脚步却无意识的快了一点。

    严骆妄看了看那些脚步要停下来的学员，夹杂着些许玄气的声音在操场上响起：“不要以为你们进入学院了就高枕无忧了。”

    有些严厉地道：“就算你们进入学院了，如果你们的测试不达标，学院依旧会把你们踢出去。”

    “你们被选进来，就说明你们有天赋。”

    “既然有天赋，你们甘心被踢出去吗！”

    “不甘心就给我加快速度！”

