    “三位师父，你们怎么来了？”

    叶凡看着龙傲三人诧异道。

    “你小子既然要大闹这龙象宗，我们当师父的怎么能不来撑一撑场子，不然别人还觉得你没有靠山呢！”

    龙傲笑眯眯道。

    “龙王，天策战神，百花之主！”

    那龙象宗宗主扫了这三人一眼，冷道：“没想到你们竟然也是此子的师父，怪不得他年纪轻轻实力这么强，原来是你们几个老家伙联手调教出来的！”

    “你倒是对我们够了解的！”

    钟无艳扫了一眼这位龙象宗宗主。

    “你们几个当年可是赫赫有名的，本宗主自然有所耳闻！”

    “不过你们千不该万不该来招惹我龙象宗！”

    “这千百年来，凡是和龙象宗为敌的都只有一个下场，那便是死！”

    “你们也不例外！”

    龙象宗宗主一脸霸气的喝道。

    “是么？那我们今天便试试看你们龙象宗这座大山能不能撼动！”

    萧天策冷冷地喝道，其身上散发出恐怖的杀伐之气。

    “和他们废什么话，直接开干！”

    钟无艳直接叫道，率先冲了出去。

    而龙傲和萧天策纷纷出手，后面的龙军等人也是全部出手，欲要和龙象宗展开一场大战！

    “龙象阵启！”

    突然，龙象宗宗主双手一挥，一面画着各种纹路的旗帜冲了出来，在空中泛着光芒。

    轰！！！

    这面旗帜中传出一道巨响，迸发出一道道光芒，朝着龙象宗四面八方冲去。

    “阵旗！”

    叶凡注视着这旗帜，其眼中闪烁着精芒。

    阵旗，乃是操控阵法的一种工具，可以做到阵旗出，阵法现的效果！

    轰！轰！轰！……

    这时，龙象宗内传出一阵阵轰鸣声，一尊尊真龙之影和巨象之影腾空而出。

    这些真龙和巨象在空中交汇在一起，爆发出刺眼的光芒，直接将叶凡他们笼罩在其中。

    下一秒，一座大阵诞生，叶凡等人全部处于这座阵法之中。

    “不好，是阵法！”

    钟无艳眉头一皱，叫道。

    此刻，在这阵法中，一尊尊真龙和巨象朝着叶凡等人轰杀而去。

    龙傲，萧天策等人纷纷出手抵挡。

    轰隆隆！！！

    顿时一连串的轰鸣声传出。

    这座阵法的威力极其强大，纵然是龙傲，萧天策，钟无艳三人一起出手，也难以将其摧毁。

    “这阵法不简单啊，现在怎么办？”

    萧天策沉声道。

    “怕什么？我们不有这臭小子在么？他跟着逍遥子学了那么久的本事该拿出来了！”

    龙傲扫了叶凡一眼，道：“小子，赶紧想办法破了这大阵！”

    此时叶凡注视着这座大阵，他再次施展鬼谷术法，双手掐出一道道印诀打入这阵法之中，同时口中念着晦涩难懂的口诀，其强大的精神力更是朝着这座阵法蔓延而去。

    “找到了！”

    三分钟后，叶凡猛地叫道，他朝着这个阵法的一个方位冲去，一剑直接轰了出去。

    轰！！！

    叶凡一剑轰出，这座阵法中传出一道巨响。

    瞬间，这座大阵中的那些龙象当场荡然无存。

    那面悬浮在空中的阵旗更是直接泯灭，这座大阵就此不复存在！

    “怎么可能？”

    龙象宗宗主看到这一幕，其脸色一变，难以置信道。

    而其他龙象宗强者同样惊呆住了。

    这座大阵可是龙象宗的护宗大阵，威力非凡，就算是皇境强者出手，都难以将其摧毁掉。

    如今这才几分钟，龙象宗竟然就被摧毁掉的，这自然让龙象宗的人难以相信！

    “小凡厉害啊，你这是怎么破阵的？”

    钟无艳看着叶凡惊讶道。

    “每一座阵法都有其阵眼，而阵眼乃是一座阵法的力量源泉，找到阵眼将其摧毁，便可破阵！”

    叶凡冷漠道。

    “你怎么可能找到龙象宗的阵眼所在？”

    这时，龙象宗宗主一脸难以置信的看着叶凡。

    每座阵法的阵眼所在都是极其隐秘的，根本不可能被那么轻易找到，尤其是龙象阵的阵眼所在，整个龙象宗上下只有历代宗主知道，此子怎么可能会知道？

    “这臭小子可是鬼谷传人，找到区区一个阵法那不是很简单的事！”

    龙傲一脸得意的哼道。

    “你这家伙，搞得跟是你功劳一样！”钟无艳给了龙傲一个大白眼。

    “你还是鬼谷传人？”

    龙象宗宗主神色一变，一脸震惊的看着叶凡，其他龙象宗强者同样惊讶不已。

    显然他们都知道鬼谷的存在。

    虽然鬼谷在外界眼中，只是武道界的一个势力，但在这些隐世势力中，鬼谷的名头却是极其响亮。

    虽然鬼谷弟子不多，但每一任鬼谷之主都精通各种奇门异术，有着经天纬地之能，一人便可堪比万千宗门！

    这便是鬼谷的可怕！

    在这些隐世天级势力眼中，鬼谷的震慑力更是可怕！

    这一任鬼谷之主，在二十年前做的那件事，至今还让各大隐世天级宗门和天级家族记忆犹新，内心敬畏！

    如今眼前这小子竟然是鬼谷传人，那他不就是那位的弟子？

    想到这些，龙象宗的这些强者脸色都是一变，眉头紧皱，一脸凝重的表情。

    “没想到你竟然还是那位的弟子？”

    龙象宗宗主看着叶凡叹道。

    “怎么我感觉三师父对于他们的威慑力很大啊？”

    叶凡撇了撇嘴，有些好奇道。

    “以你三师父当年做的事来看，要是他现在出现的话，这群人恐怕都得吓尿了！”

    龙傲撇了撇嘴哼道。

    “三师父当年做啥了？”

    叶凡则是一脸好奇道。

    “还是先办正事吧！”

    萧天策沉声道。

    随即，叶凡目光扫向那龙象宗宗主：“你们龙象宗还有什么手段统统使出来吧，不然你们便准备等死吧！”

    轰！！！

    叶凡话音一落，他身上爆发出无尽的杀伐之气，笼罩着整个龙象宗！

    这一刻，龙象宗内的人瑟瑟发抖，被这股杀伐之气压制的充满窒息感！

    而龙象宗宗主等人眉头紧皱，暗暗思忖着。

    若之前，他们肯定直接对叶凡出手了，但如今知道叶凡是鬼谷那位的弟子，这便让他们心中多了一份忌惮。

    一旦他们对此子动手了，万一鬼谷那位出现了，那后果可是很严重的！

    毕竟有当年的先例在！

    “我龙象宗何时轮到一个后生晚辈在这撒野放肆了？”

    蓦然间，一道冰冷低沉的喝声从龙象宗内传来，传遍四方，震动着在场所有人的灵魂！

    随之，一位须发白眉的老者身穿一袭长袍一步一步走了出来。

    这老者看起来年过古稀，但步伐沉稳有力，精神矍铄，一双凹陷的眸子中泛着摄人的精芒。

    伴随着这位老者出现，一股让人绝对窒息的威压席卷而出，笼罩着整个龙象宗！

    此刻，在场所有人内心一沉，包括叶凡等人，都是眉头一皱，一脸沉重的表情。

    “参见尊者！”

    这时，龙象宗上下看着这位老者皆是下跪叫道，一脸恭敬至极的姿态！

    “龙象尊者！”

    龙傲看着这位老者，其眉头一皱，目光闪烁着，而钟无艳和萧天策的目光都是一凝。

    “一群废物，都被人给这般挑衅了，竟然还不敢出手！”

    这位老者看着龙象宗宗主等人喝斥道，而他们跪在地上低着头，不敢反驳一个字！

    唰！

    这位老者目光扫向叶凡，冷道：“你是逍遥子的徒弟？”

    “没错！”

    叶凡冷喝道。

    “怪不得敢这般嚣张！”

    “原来是逍遥子教出来的！”

    “不过我龙象宗可不是你能肆意妄为的地方！”

    “今日我便替逍遥子好好教训教训你！”

    这位老者一脸冰冷的喝道。

    他说完，便朝着叶凡一巴掌扇了过去。

    叶凡目光一凝，正要动手，结果他却发现一股无形的力量压制在他身上，竟然束缚的他全身无法动弹！

    当即叶凡脸色一变，他将体内的力量全部爆发出来，但依旧无法挣脱掉这束缚。

    对方这一掌更是快到极致，瞬间便来到叶凡面前。

    “我的徒弟，也是你能教训的？”

    蓦然间，一道冰冷的喝声直接传来。

