    清晨，薄薄的雾霭还没有散去。网

    苍凉的号角声与隆隆的战鼓声同时响起，瞬间便吹散了早春时节的旖旎，旌旗飞舞，金铁交鸣，天地间肃杀之气大作。

    晋阳城南，近十万大军拔营而起，人喊马嘶之间6续南向。

    实际上，这还只是战争开始时前奏中的一部分。

    在此之前，大军斥候已经遍布于介休，平遥等地，走的最远的甚至已经绕过介休，深入到介休西南的雀鼠谷当中去了。

    以平遥为中心，方圆百里尽都在大军眼界之内。

    此时，文水，太谷，祁县，平遥等县差不多皆已沦为空城，百姓大多南迁，有一部分则跟着王氏子弟来了晋阳。

    当日王氏叛唐，西河郡屡生乱事，这些县城当其冲，又有晋阳失陷在前，接着李元吉狼狈逃出晋阳，南下时带走了这些县城大量的青壮，于是，这些晋地古城纷纷沦为了战争缓冲地带。

    倒是汾水西岸的西河郡郡城隰城还有一些唐军把守，其实背靠吕梁，东依汾水的隰城状况也不算好。

    隋末战乱以来，隰城周围着实闹过许多义军，百姓更是大量逃入吕梁山中为盗，隰城因不在南下要道之上，山匪剿灭起来也吃力不讨好，所以吕梁匪如今已经壮大到了一定的程度，在隰城左近肆虐不休。

    所以说，如今的并州南部很大一片地方，在多半年的时间里都是空白，成了流民和鸟兽的巢穴。

    当然，这些地方也必定不会空着太久。

    不论是唐军北上，或是从并代两州大军南下，都会占据这些地方，作为大军落脚之处，或是粮草聚集的地方。

    唐军不敢北来，那是一定的了。

    除了西北的薛举，李轨，梁师都，甚或是唐军麾下，还有着些骑兵劲旅能与代州骑兵相较一番外，其余反王，别说你拥兵多少多少，论起骑兵来都在吃灰之列。

    而代州骑兵连战连胜之下，可不如当初那么默默无闻了，只河北一战，便让他们名扬天下，隐为诸军之冠。

    如无大兵，靠晋阳太近，是非常吃亏的事情。

    骑兵来去如风，可能等你看到骑兵的影子的时候，城池已经被团团围住了。

    唐军将领不蠢，自然不会轻易北来，他们在这些地方坚壁清野，没给南下大军留下什么东西，如果不是汾水在旁边滔滔而过，他们能把水源都给你弄没影了。

    去年攻下晋阳的时候，李破倒是可以趁势南下，扫平这些县城。

    可那会儿大军即将北上，没办法分散兵力，不然的话，现在大军的起点应该是在平遥才对。

    大军踏着荒凉的古道，漫野而来，卷起满天烟尘，沉闷如雷的马蹄声彻底击碎了平遥古城的宁静。

    平遥的城墙灰扑扑的，一看就不是砖石，而是泥土夯成，城墙也不算高大，孤零零的立在那里，好像被人遗弃了老妇一般，寥落中透出满身的暮气。

    这是一座寂静如死的城池，李破立于大旗之下，只是略略打量了一番，便传令全军，穿城而过，继续南下。

    此时已过正午，骑军中军走的不算快，前锋罗士信和王智辩两部，早已在这里蜂拥而过多时了。

    而骑军和步军拉的很开，李破令骑兵先行，自己统带骑兵中军，将步军留给了尉迟信与陈圆统领，到了明天估计步军才能赶到这里。

    过平遥的时候，生了一段插曲。

    路旁有一衣衫褴褛，白苍苍的老者，跪伏于道左，大军穿城而过，只有一小卒从马上解下皮囊，扔在他身边，其余军卒，皆视而不见。

    李破过时更是瞅也未曾瞅上一眼，大军一旦成军，和大军中的多数人一样，他的心冷便会变得冷漠而坚硬。

    他也做过流民，知道流民的卑贱和伤痛，同样也见识过他们的狰狞和狂躁。

    可这会儿，除了对大军有益之事，他不会有任何的怜悯之心存在，他的一举一动皆系于军心，不能轻动。

    很快，大军便将孤冷的平遥扔在了身后。

    …………………………

    此时，介休唐军已被惊动。

    一直在盯着晋阳的唐军，在北边儿消息断绝之后，便有了戒备。

    李仲文急急派人向南请求援兵尽早到来，一边则招姜宝谊，张伦来商谈介休防务。

    其实不用怎么商量，李定安若率军来攻，唐军唯有死守介休等待援军，这是唐军上下的共识。

    北边儿那些骑兵的战绩越来越吓人，和他们野战……算了吧，齐王李元吉前车之鉴不远，没人想去重蹈覆辙。

    可一商量，除了向南边儿求援之外，几个人的意见竟然不一致了。

    姜宝谊像打了鸡血一样兴奋了起来，也许这位是感觉立功的时候到了吧？谁知道呢，反正人家说了，守城若不出城求战，乃兵家之大忌。

    好像是想了很长时间了，说的还真有点道理，介休城小，城墙不比平遥高上多少，同样也是土夯的。

    三万余唐军聚于城内坚守不出，一旦城墙被夺，城门一开之下，大家就都成了瓮中之鳖了，嗯，总之就是说吧，三万唐军挤在一处，施展不开手脚。

    这话是有道理的，其他两人领兵已久，深谙战阵，也没反驳，只等着姜宝谊说起他的谋划。

    其实报的希望都不大，这人是个草包已差不多是李仲文和张伦的共识了。

    姜宝谊说的有模有样，在城外立寨，深挖沟壕，依托介休城墙，与敌相持。

    李仲文和张伦对视一眼，都从对方眼中看到了轻蔑。

    纸上谈兵而已，听上去有点道理，却不可行。

    三万唐军，立几座营寨？若只在城北立寨，敌军傻了吗？非要攻你的寨子？

    若是四城皆要立寨，三万唐军都出城也不够分啊。

    纯属臆想出来的主意，不足与论。

    张伦挠着大胡子，看上去听的认认真真，还不时点着脑袋，姜宝谊话音一落，他就问了一句，“若依姜将军之意，城外营寨由谁驻守？”

    姜宝谊斜了张伦一眼，“张将军莫怕，你为介州刺史，自然要与总管坐镇于城内了，至于城外嘛，姜某不才，愿率军守之……”

    好吧，不管姜宝谊其人才干如何，他的忠心是不容置疑的。

    张伦对他话中的讥讽之意恍若未闻，笑呵呵的就来了一句，“那就有劳姜将军了。”

    李仲文适时咳嗦了一声，心中暗骂张伦奸猾之余，板着脸话，“大敌当前，敌军飘忽即至，两位务要听我号令，不然的话……若介休有失，你我皆百死难辞其罪。”

    张伦脸色一整，当即抱拳道：“末将听候总管吩咐。”

    姜宝谊则在满怀希翼的看着李仲文。

    李仲文心里苦笑一声，还得哄着，心说对着我家孩儿都没这么累过。

    “姜将军之忠勇，我尽知之，此战过后必报于至尊知晓，可你我皆知，敌军锋芒太盛，出城以战，必为其所挫。”

    “而敌军多为骑兵，不善攻城，只要我等善守城池，必能阻其军势，待援军大集，破其于介休城下易矣。”

    “姜将军不必亲身涉险，在城外与其相抗……”

    姜宝谊随后争辩了几句，不得要领之下，抱拳气咻咻的走了。

    这次张伦没有随之离开，也没想再说姜宝谊坏话，这位虽然金玉其外，可守城还应得力吧？

    张伦向李仲文抱了抱拳，“总管，敌军即来，我虽未曾亲见，可李定安兵锋盛强之处，应有预料……”

    说到这里，他顿了顿，看李仲文微微颔，才接着道：“姜将军之策虽失于轻率，可也有些道理，末将以为……死守介休实乃下策……”

    “哦？”听了这话，李仲文精神不由一振，大胡子颤了颤，“张将军许有良谋？”

    张伦抓着大胡子，苦笑一声道：“我今不知敌军虚实，只能往坏了打算，敌军若来，见我死守介休不出，许就要以轻兵围我于介休城内，分兵入雀鼠谷南下。”

    “援军若来，急于与我汇合之下，岂非成了围城打援之势？”

    李仲文目光闪动，也觉着大胡子有点痒了。

    “那依张将军之见……”

    张伦咬牙切齿，用力一锤桌案，“末将以为，不如弃介休先入雀鼠谷驻守，待和援军汇合，再做道理。”

    李仲文的眉头一下皱的老深，张伦之谋，和姜宝谊那样开玩笑一样的军略不一样了。

    可他能怎么去做吗？

    弃介休而守雀鼠谷，为援军到来赢得时间之外，还能比较顺利的跟援军汇合，同样也能阻住敌军南下之势，深想一下，确实要比死守介休强的多。

    但话说回来了，作为介州总管的他，不战而退，将介休重地让于敌手，之后他的道理说的再多，旁人又能听得进去几分？

    张伦可能无事，李神通会饶了他李仲文吗？

    张伦见他犹豫，瞪着眼睛加了一句，“总管勿忧，失介休之罪，末将愿一力承之……”

    李仲文瞄了他一眼，心说，哼，说的好听，到时候你担的起吗？

    （月票月票）(未完待续。)8

    
