    满宝也不乐意走了，找了借口留下，等哥哥嫂子们一走，她就随便在大堂里找了张椅子坐下。

    白善和白二郎一左一右的坐在她身边，时不时的也目光炯炯的看过去，等小娘子一走，满宝就晃悠过去看周立学几个。

    三人下意识的低头躲开她的目光。

    满宝和他们年纪差不多，比周立学还小几个月呢，却很有威望的抬了抬下巴问，“说吧，那是谁家的小娘子？”

    白善道：“刚才听你们喊景姐姐。”

    满宝：“她比你们大？看着与我差不多呀，似乎还要小一些呢。”

    周立学：“凡是常客，女的都是姐姐，男的都是哥哥，不论老幼。”

    满宝三人愣了一下，然后齐齐朝他竖起大拇指，厉害啊！

    周立学（三头）悄悄往楼上看了一眼，然后和满宝悄悄道：“她是另一头街尾景先生家的大娘子。”

    满宝瞬间想起来，“我记得，好似立君和我说过。”

    周立学就想，果然，他们老周家就没有什么秘密。

    当然周立学他们会知道并不是周立君告诉他们的，而是他们自己看出来后周立威和他们坦白的。

    毕竟常来饭馆，看的多了，也就察觉了。

    既然小姑也知道，那他们说起来就没有什么心理障碍了，背着周立威（二头）说他的悄悄话。

    来周记饭馆买菜的人不少，年轻未婚的小娘子也多，大家都是年少慕艾之时，对好看的人自然就关注多了。

    周立学小声道：“二哥先前喜欢景家的小娘子，每次景家的小娘子来买粉蒸肉，二哥总是要每一碗多添一块肉给她。”

    满宝一呆，问道：“怎么添？”

    他们家的肉都是摆得很密的，一碗就是一碗，绝对不可能再能塞得下一块肉。

    周立学顿了顿后道：“直接放肉上呗，这不是关键，关键是景先生后来知道了。”

    周立学想了想后道：“就在小姑你们去西域后没多久，景家的小娘子就不再来我们家饭馆买蒸肉了，时间一长，二哥就把这事儿放下了。”

    俩人的交流只是在于买蒸肉和卖蒸肉，喜欢也是看脸看气质，便是有好感，不再见面后，感情慢慢也淡了。

    后来周立威和兰小娘子定亲，这份感情更是随风而逝了。

    周立学还有些嘟囔呢，“当时二哥知道我们兰先生家的大娘子喜欢他，他好不得意呢，哼，这有什么呢，以后等我和四弟学有所成，喜欢我们的女郎会更多的。”

    满宝问：“怎样算学有所成？”

    周立学很有信心道：“怎么也得考中明经吧？”

    满宝点头，“若能考中明经，的确是学有所成，那你们可得努力了，明经也不好考的。”

    “我们知道，最近都很努力读书的。”

    眼看话题要歪，白善便将它扯回来，问道：“那现在她怎么又来了？”

    周立学道：“可能是因为我们家的蒸肉好吃吧。”

    他道：“不是我自夸，我娘做的蒸肉，满京城里独一份。”

    大家默默地看着他，他就顿了一下后道：“当然了，也不全是因为这一点儿，二哥的原因也是有一些的。”

    他压低了声音道：“你们没觉得她看二哥的目光和以前不一样了吗？”

    周立固（四头）和白叔平一起点头，是不一样了。

    周立学还要说话，瞥见店门口，立即站起来大声叫道：“二嫂！”

    大家一起回头看，就见一个穿着淡绿色裙子的小娘子拎着篮子站在门口，可能是因为走得太急，此时还有些喘。

    正是满宝见过几次的兰家小娘子，她有个很好听的名字叫兰馨。

    兰馨目光在店里一转，没看到自己想看见的人却看见了周满，她惊了一跳，然后脸色红透，有些嗔怪的瞪了乱叫的周立学一眼，然后就红着脸上前和周满行礼，但行过礼后发现她最合适的称呼还是跟着周立威叫，“小姑……”

    满宝见她脸色红透，就笑眯眯的抬手道：“不用多礼，不用多礼，你是来找立威的？他正在楼上招呼客人呢。”

    兰馨想说不是，但还没来得及张口满宝已经冲着楼上喊道：“立威，你未来的小媳妇来了，快下来——”

    兰馨耳朵尖都红了，低着头站在一旁。

    周立威蹬蹬的跑下来，见大堂里只有自家人和兰馨，再有就是还坐着没散去的两桌客人了，大松一口气，笑着上前接过她手中的篮子道：“怎么这时候才来，你们家不会这会儿才吃晚饭吧？”

    兰馨红着脸道：“我们早吃过了，是我爹突然有朋友上门，他们要喝酒，家里灶台都冷了，冬日重新开火不方便，所以我就想着出来买。”

    周立威一听，便除了蒸肉外，还另外去厨房里找他六叔炒了两个下酒的菜一并给她装上，兰馨连忙摆手道：“不用，不用……”

    “没事儿，反正我们灶台里的火还没熄，菜也都是现成的，方便得很。”

    周六郎很有经验，不仅炒了菜，还对周立威道：“去盛一碗豆子，下酒还是得就豆子，我们家饭馆的豆子还是你大伯母炒的，最好下酒。”

    周立威就去，直接将篮子装了两层，然后提着要去送她。

    现在虽是夜里，但京城是很安全的，可周立威还是不放心她一个人回去，想着饭馆里的客人估计还要吃一会儿，于是拎着篮子就送她回去。

    兰馨小声道：“我自己可以回去的，小姑他们还在这里呢。”

    “嗯，正因为有小姑他们在店里，所以我可以放心的送你回去，走吧，现在夜里冷，街上的人比以往少了一些，灯也少，还是我送你的好。”

    周立威和满宝等人打了一个招呼便送兰馨出门，满宝他们都很高兴的目送他们出门，等走远以后立即围着周立学团团坐下，小声问道：“然后呢，然后呢？”

    周立学也收回了目光，同样小声的道：“然后二哥就躲着她呗，每次来，只要能走开就走开，走不开也是公事公办的卖她肉，却不像以前那样多送她一块肉了。”

