    “就……就结束了？”

    白宋浑噩，剑十三却是坐到了一旁花坛边上。

    三剑？

    就那三招跟耍猴儿一样的三剑？

    没有连贯的动作，没有口诀，这样就结束了？

    “喂，生死攸关的大事，你能不能认真一点？”

    白宋有些不满。

    剑十三却解释说：“能匹配你内功的招式不多，三招足矣，世俗花哨的招式对你而言只是徒增累赘，我也说过，以你现在的内力，只有靠自己感悟才能发挥出招式真正的威力。”

    “感悟？这怎么感悟？”白宋说着比划了几次刚才剑十三的动作，“就这样？这招式亮不出不被人笑死？”

    “招是死的，人是活的，虚招之中突然实招，变化由人掌握，只要学会这虚实三剑，便可做到虚实收放自如，其中变化只有临阵对敌时，方能有所感悟。”

    “虚实变化……”白宋若有所思，听剑十三这么一讲，恍惚感觉刚才那毫无特点的三剑又变得有些门道了。

    “你现在只会虚招，不会实招，三剑之中只要学会最后一剑，你就已经通了。”

    “也就是说，我要做的是学会如何让内力借由兵器释放？”

    “没错。我们内功不同源，如何利用好自身潜力，只能靠自己摸索。我所展示的只是一种运气的感觉，剩下的要交给你自己去体会。”

    白宋想了想，所谓的悟可能就是这样吧？

    白宋没有再多想，拿着一柄剑，学着剑十三刚才的动作，一次又一次地挥剑。

    时间一分一秒地过去，一夜时间要将理论转为实践比想象中要困难。

    白宋多次想要习武，今日终是有机会专注于其习武一事，这时候发现和上一世学医并不相同，武功没有固定的套路，没有一成不变的理论，学起来进步很慢，收效甚微。

    白宋足够专心，一眨眼的功夫，天色已是泛白，破晓前的湿气让白宋感到浑身都是黏糊糊的，练了一夜，所谓的感悟没有找到，连一次将真气凝于剑上向外发出的成果都没有。

    “算了，不练了。”

    白宋把剑一扔，显得有些丧气，感觉自己真的没有习武天赋，不然也不会一点儿效果都看不到。

    晴儿和剑十三在院中陪了白宋整一夜，两人都怔怔看着白宋，感觉有些突然。

    白宋看看天色：“还有不到一个时辰就是决斗的时候，看来我是没法学会那一剑的，那就照我原先计划进行，剑十三在旁压阵，遇到突发情况，直接把那颉利王子给宰了。”

    “等等……”一向少话的剑十三似是有话要说，“今日，我不会出手。”

    “……”白宋一愣，没反应过来，也不知当说点儿什么。

    “既是决斗，自当公平竞争，男子汉大丈夫，有所为有所不为，你身怀超强内力，善加利用根本无惧他人，决斗场上还要旁人用暗算的手段，我剑十三落做不了。”

    说完，连给白宋说话机会都没有，剑十三提剑一跃，跳到房顶上，然后消失不见了。

    白宋错愕当场，情况超出他所预料。

    “喂，这是搞什么？人命关天的事情能不能别这样玩儿我！”白宋对着剑十三离开的方向大喊，却不见任何回应。

    这下白宋有些慌了，连脸色都多了些变化，回头看着晴儿。

    晴儿也皱起了眉头，她知道白宋在想什么，立刻说道：“公子稍等，我去把他找回来。”

    说着，晴儿一转身追出了院子。

    院中留下孤零零的白宋，一阵风带着几片枯叶打在他的脸上，画面显得有些萧条。

    再看看地上的剑，又看看天色。

    白宋赶紧打起精神抓紧最后的一点儿时间练剑！

    这可不是开玩笑的，没有剑十三从旁掠阵，白宋没有任何信心，学会那一剑，多少是更有保障一些，现在能提高一分胜算也要尽十分努力。

    院外大湖边，工人们夜以继日地工作着。

    剑十三站在湖边的一棵树下，默默地看着这些工人用尽全力搬运着修建新宫殿的材料。

    晴儿追到不远处，看到剑十三后停下来喘着气，休息了一下，然后才喊道：“十三！你这是为何？性命攸关的时候，可不是讲究江湖道义的时候！”

    晴儿有些生气，剑十三不听白宋的话，就是不给自己面子，这让晴儿感到很尴尬。

    剑十三缓缓走到晴儿面前，恭敬地一个拘礼：“小姐，今日决斗，我帮不了他。”

    “为何？”

    “我相信他是那个非同寻常的人，或许真的可以让墨家恢复往日光景。正因为我开始相信他，所以有些事必须他自己去证明。

    证明我的眼光没有错，这只是一个很小的考验。并且他将来有可能成为的举世无双的武者，今日是他跨入武道的第一步，如果我帮了他，那他往后的一辈子都不会再有精进。”

    “你的意思是……白公子只有在生死边缘才能窥探到武道的精髓？”

    剑十三郑重地点点头：“现在墨家保护他，以后他要保护墨家才行。他体内有虚化的内力，这是一笔无法估量的财富。”

    “但是……”晴儿微微皱眉，“比起你所期望的样子，我……我只想让他平安，而他到底能不能成为绝世高手，我并不在乎，所以……请你务必要帮他一把！”

    剑十三愣住了，这是个极少露出惊讶表情的人，听到小姐的话，剑十三竟露出了一丝惊讶：“小姐，你当真甘心看他未来趋于平凡？”

    晴儿点点头。

    剑十三深吸一口气：“好吧，我……”

    剑十三话未说完，后方墙面忽然传来一声震动，一股气浪穿透墙面冲向说话二人，狂风大作吹得人睁不开眼。

    等到平静之时，两人后面的院墙轰然倒塌，一时间灰尘满天，引来了不少目光。

    而小院内传来了一个欣喜的声音：“哈哈哈……我学会了，我终于学会了！”

    剑十三冷漠的脸上居然浮现出一丝笑意：“小姐，你看，这就是面对生死而产生的蜕变。”

    ……

    决斗在突厥之中是生与死的较量，同时也是一场神圣的仪式。

    除非一方认输，或者一方战死，否则决斗不会停止。

    昨日的决斗之约已传遍芙蓉园，每一个突厥族人都听到了消息，一早便守候在了决斗的地点。

    这是一片空旷的草坪，在曲江池湖边，两千多名突厥人相聚，即便是湖对岸的曲池坊主街也能看得清清楚楚。

    百姓们围在湖边指指点点，都在议论突厥人在密谋些什么。

    辰时已到，汹涌的呼喝声中，颉利一族带领着他们的王子从人群后方一路进入草坪之上。

    这不单单是颉利王子，更是突厥族中公认的第一勇士，是无可战胜的。

    尽管颉利王子无恶不作，但在崇尚武力的突厥人心中，拥有最强的称号就能掩盖一切。

    而更重要的是，颉利王子是纯正的突厥人，是真正的草原民族。

    而那个汉人，尽管在草原上流传着属于他的传说，但他终究是汉人，他的传说只存在于阿吉族一族子民的心里，没有突厥人会真正信服一个汉人，更不会有人相信，一个汉人能击败突厥第一勇士。

    尽管传说中他已经击败过一位……

    百人的突厥小队簇拥着白宋挤开人群，在一阵阵嘘声中，白宋到了决斗场。

    白宋拿着剑，带着狼冠，脖子上挂着阿吉族的信物，眼神坚定有力。

    “月神庇佑，族长一定能凯旋而归！”

    “月神庇佑……”

    “月神庇佑！”

    阿吉族的战士们破开嘘声，在最后时刻进行最虔诚的祷告。

    晴儿给白宋取下了狼冠，给了一个认真的眼神：“公子，让他们看看中原的剑！”

    白宋点头，大步流星走向人群中心。

    决斗双方，场中对峙，两千观众热血沸腾，发出了震天高呼，连湖面都泛起了阵阵涟漪。

    “今日一战，生死不论，往日恩怨，一笔勾销！我若输了，阿吉族全族性命任凭发落！”

    颉利王子一笑：“我若输了，颉利一族甘为阿吉族附属，永远听从阿吉族差遣。”

    两人说话，以正赌约。

    一阵清风来，对岸的枫叶划过两人之间，白宋出剑，颉利拔刀，刀剑相撞，瞬息火光。

    这颉利王子体格精壮，形如山岳，一击碰撞，白宋只觉得对手坚如磐石，力大无穷，反震力瞬间让他倒飞出去，却在空中一个临空翻，双脚踏地，一步站稳。

    白宋看看脚下划过的草痕，未曾想自己一个医学博士也能做出体操运动员的高难度动作，心中多了几分底气。

    “哈哈哈……好小子，力气也不小，还真有两下子！”

    对面传来颉利王子的大笑。

    白宋却估摸了一下两人之间的距离，也就七八米的间隔，这个距离正是先前在小院一剑穿墙的距离。

    白宋不想浪费时间，凝神静气，回忆自己那一剑的感觉，立刻横剑胸前，大喝一声：“看招！”

    然后就是剑十三的下劈一式！

    长剑扫地，砍下了一块草皮……

    颉利王子一惊，忙地侧身闪躲。

    然而什么事情都没有发生。

