    听到啼仑那句有矛盾的话，大家虽然很感兴趣，可也有人心中存疑，刚才那个释放黑云的男学生又问：“您说任何术法都有弱点，那您怎么教没有弱点的术法啊。”

    啼仑直接说：“我教的术法不在所有术法行列之内。”

    说着他回到教室的正中心，然后右手慢慢张开，一团同样的黑云缓缓出现，差不多也是三百星的威力。

    他说：“这是你刚才释放术法的方式，将黑暗元心的力量简单粗暴的聚集幻化，这种方式也导致力量运行之中有很多的矛盾之处，而那些矛盾之处就是弱点。”

    “任何术法都是如此，黑暗元心力量在变化的过程中，都有矛盾伴随，这也是规律。”

    “矛盾是清除不了的，但是星级越高的人，力量把控越强，就会把那些矛盾给掩盖起来，也就是把术法的弱点隐藏或者保护起来。”

    “那样术法的威力也会随之增加，破绽也越少，被敌人击破的几率会大大降低。”

    “可遇到比自己强的人，那掩盖矛盾的力量就形同虚设，很容易被戳穿，当所有的矛盾都展现出来的时候，有些术法甚至会不攻自破。”

    众人全部点头。

    我、徐铉、王俊辉则是听的一头雾水。

    其实我还好点，毕竟我能用一些术法，可徐铉和王俊辉两个人就抓瞎了。

    他们好像完全听不懂。

    啼仑那边继续说：“而我接下来教的方法，不是掩盖矛盾，而是利用矛盾，在矛盾中布置一种我称之为基点的力量，基点会平衡矛盾中的力量冲突，让矛盾中被浪费的部分力量为我们所用。”

    “即便是矛盾被对方发现了，他们想要利用术法中的矛盾破坏我们的术法，也会徒劳一场。”

    “因为基点平衡之后的矛盾，矛盾的力量变得平滑，已经不足以破坏术法本身。”

    “我的术法有弱点，却又没有弱点。”

    众人全部点头。

    我、徐铉和王俊辉虽然没有听太懂，也是跟着点头。

    啼仑继续说：“所以，今天我要教你们的第一节课，就是建立基点。”

    说着啼仑掌心的乌云之中，就有一些奇怪的力量出现，那些力量不是黑暗元心之力，而是一股强大的意识力，不过那些意识力的形成方式又很特殊，好像可以完美地调动黑暗元心力量中的矛盾。

    很显然，那些意识力，就是基点。

    经过啼仑改造后，那乌云的威力不仅提升了五十星多星，弱点也几乎变得没有了。

    做完这一切，啼仑就问：“好了，大家都看清楚了吗？”

    我点了点头。

    我本来以为所有人都会跟着点头，却没想到其他人全部摇头，只有我自己点头。

    啼仑饶有兴致地看着我说：“李初一，对吧，你来说说，这基点的是什么？”

    我说：“是意识力，不过如何凝聚那意识力，又是如何让意识力均衡其中的矛盾的，我还没有看清楚。”

    啼仑很满意。

    其他的学生则是一脸惊讶的看向我，很显然他们都没有看出来。

    我下意识说了一句：“这很难吗……”

    所有人对我的眼神不友善了。

    当然，徐铉和王俊辉除外，他们现在还处于懵圈的状态。

    娍青看我的眼神也变了变。

    啼仑听了我的话笑了笑说：“好了，其他人全部留下来，仔细观察我这神通。”

    说着，啼仑手一抬，那乌云漂浮在半空中，同时一股透明的黑暗元心力量将其包裹了起来，那乌云也就没有散去，而是被暂时存起来，让同学们观摩。

    同时啼仑对我说道：“李初一，你跟我来。”

    说罢，啼仑就转身往门外走去。

    我愣了一下，然后看了看同学们，便跟着啼仑出了教室。

    啼仑并没有带我走很远，而是带着我进了隔壁的教室。

    我心里有些忐忑。

    啼仑却说：“你不用紧张，你比他们都聪明，所以你的课程比他们要先一步，我来教你如何凝聚基点。”

    我点了点头。

    啼仑说话的时候，在没有释放任何力量的情况下，释放了自己的意识力，那意识一释放出来，便和啼仑本身脱离了联系，可它却又好像活过来了一样，有了自己的意识，在那种意识的趋势下，它开始不停地游动，在寻找黑暗元心力量中的矛盾。

    啼仑再释放了一个火系的小术法，那意识便直接奔着火系小术法中的矛盾飞去了。

    我这边看的也是惊讶无比。

    啼仑继续说：“刚才你看到了多少？”

    我把我所能理解的告诉了啼仑。

    啼仑笑道：“看来你对心境和意识的理解能力很强，好了，我把它放在这里，你自己参悟一下。”

    啼仑用一层力量把简单的火系术法悬浮在空中，供我参透。

    我也是点了点头。

    啼仑继续说：“你有三天的时间可以参悟其中的奥妙，如果参不透，我会给你仔细讲解，但是我必须事先声明，我讲出来的，和你自己参悟的是不一样的。”

    “每个人塑造的基点都应该不一样的，可如果我给你讲了，那你就失去了参悟的机会，你塑造基点，将会和我的一模一样，失去了上升的空间，对你的影响很大。”

    我说：“那你多给我几天，三天时间太短了。”

    啼仑说：“三天是一个临界点，如果你突破不了，那你一辈子也突破不了，我教过的学生中，还没有例外。”

    “而且你参悟的久了，意识还会出问题，将来我给你讲解的时候，你甚至都无法凝聚基点，那到时候，你就只能用普通的术法了。”

    我点了点头说：“那这三天里，我必须加把劲了。”

    啼仑也点了点头说：“好了，就给你讲到这里了，我去看看其他人。”

    我“嗯”了一声，看着啼仑离开，然后开始利用自己的心境之力去探查、观摩啼仑释放的意识力基点。

    这基点形成的过程，我看到了，可又总觉得自己漏看了什么。

    我正在想这些的时候，我的记忆里忽然“嗡”的一声，我的意识陷入了一片黑暗之中。

    接着看到了一个巨大的院落，在院落里有一群年轻人，他们围着我，在叫我，老师！

    更令我惊讶的是，我在那些学生中看到了一个人，他和啼仑有几分相似。

