
　　不论在影视中还是生活中，人们总会下意识认为特种兵是一个酷炫而神秘兵种。

　　他们在战场上是一柄无坚不摧的利刃，用敏锐的眼睛审视一切，以小博大，左右战局。

　　他们不仅是正面突击的悍将，更精通潜隐，暗杀，布局，他们甚至可以成为每一个人。

　　无论是趴在垃圾桶旁边的乞丐，还是坐着豪车的富豪，都有可能是他们的化身。

　　他们几乎无所不能，身上笼罩着难以驱散的神秘，做着常人根本无法做到的事情。

　　强大，神秘，无所不能，是他们的代名词。

　　但，对于了解这一行的人而言，这句话绝不是赞扬。

　　事实上，要成为一名优秀的特种兵，实在太难太难。

　　顽强的毅力，健壮的体力，持久的耐力，忠诚不二，智力高超，这只是特种兵最基础的条件。

　　伪装潜伏，渗透作战，飞车捕俘，攀登绝壁，擒拿格斗，无人生存，伞降，泅渡，坦克驾驶，掌握各种武器等，只是最基础的技能。

　　袭扰破坏，敌后侦查，窃取情报，斩首行动，紧急解救，心理战术，反颠覆，反偷袭，反恐怖，反劫持……只有精通这些，才能成为一名合格的特种兵。

　　其实，特种兵并不是神秘，只是没有人了解其中的残酷。

　　因为他们阵亡的那一天，也不会有人知道他们的名字，更不会清楚他们曾为这个国家做过什么。

　　罗刚，就是这样一名特种兵，且是王牌中的王牌。

　　在他眼中，对方亦是如此。

　　所以，他没有被愤怒冲昏头脑。

　　所以，他选择潜伏。

　　这不是畏战，不是退缩。

　　他不在乎别人的目光嘲笑与否。

　　因为他还有任务未完成。

　　一分钟过去了，两分钟过去了，五分钟过去了……十分钟过去了。

　　丛林中寂静无声。

　　静的让人心慌。

　　长时间的潜伏，对方一直未曾出现，罗刚不着急，一点都不着急，他有耐心，更有毅力。

　　但很快，他的神色一僵。

　　前方，忽然传来摩摩挲挲的脚步声。

　　脚步声？

　　他发现自己了。

　　罗刚第一时间做出了精准的判断。

　　但就是这样，才让他心中一沉。

　　要知道，刚才潜伏的时候，他已经将自己留下的痕迹彻底祛除了。

　　但现在对方出现，意味着什么，他比任何人都要清楚。

　　他不认为对方是菜鸟，只能说明，这脚步声是故意为之。

　　想到这里，他缓缓抬头，望去。

　　夜视镜中，一个模糊的人影，正慢慢向这边走来。

　　“看来不打是不行了啊。”

　　不知怎地，罗刚忽然有些紧张，更多的是兴奋。

　　他已经很久没有体会到这种感觉了，当机立断抬起了枪口，聚精会神等待对方进入射程。

　　近一些。

　　只需要再近一些，他就有把握占据主动，是战是留，由自己发挥。

　　突地。

　　那个模糊的人影忽然以一种诡异的姿势和速度消失在视野中。

　　“不好。”

　　罗刚的脸上充斥着凝重，当即收起抢，快速改变位置。

　　他明白，双方虽然没有照面，但他已经彻底暴露了位置。

　　那是一种无法言语的感觉，危险到了极点，让人汗毛乍立的惊悸。

　　这是每个特种王牌必须具备的，并非玄幻，而是常年在生死境徘徊的危险本能。

　　另一边，夏天隐在灌木丛中，整个人与周围环境融为一体。

　　如果不仔细搜索的话，很难发现这里匍匐着一个大活人。

　　打不打？

　　这是夏天此刻需要考虑的问题。

　　他有能力击杀对方。

　　这不是狂妄，而是对源自于内心之中的自信。

　　可是他知道，既然对方千方百计邀请自己来这里，无非是怕自己去慈善会捣乱。

　　或者说，怕自己会出手抢夺聚星盘。

　　如果现在结束战斗……他看了看时间，现在已是晚上九点十分。

　　夏天摸了摸下巴，在计算着时间。

　　结束战斗，然后返回青海市区，差不多也就十点多了……拍卖会应该结束了吧。

　　“那就打吧，你们不是要以我为磨刀石来检验这些特种兵吗。”

　　下定决心，夏天整个人猛地站起，发出了声响，旋即快速向着一旁闪去。

　　“哒，哒哒。”

　　霎时。

　　连续三声点射，三道光线骤然一亮，而夏天像是被踩了尾巴的猫一般，纵身的瞬间，摆动手臂，同样开了一枪。

　　“砰。”

　　开枪的瞬间，急速奔袭，不断与对方拉近距离。

　　这样的姿态，在明明确确告知罗刚……我知道你在哪里。

　　罗刚也瞬间读懂了他的想法，同样暴露了身位。

　　“哒哒哒。”

　　“砰！砰！”

　　随着零散的枪声，双方的距离越来越近，直至二十米，默契的停下。

　　然后，他们开始了一场精彩绝伦且不死不休的战斗。

　　突击步枪vs狙击枪！

　　如果是寻常人，肯定会认为突击步枪占据优势。

　　但事实上，在这种环境中，双方优劣几乎可以忽略不计，生死也只在一瞬间。

　　如此近距离下，双方运动状态中互相锁定，互相射击，互相摆脱对方锁定，然后再次互相射击……以此往复。

　　“砰！砰！砰！”

　　“哒，哒哒，哒，哒。”

　　不论是狙击枪还是突击步枪，开枪的速度都不快，但惊险万分。

　　狙击枪射速本身就是如此，但罗刚根本不敢泼水扫射，那样只是无用之功。

　　因为他在教科中见过类似的战例，比谁都清楚此刻的危险。

　　这也是在高手对决中，突击手最不想遇到的两种情况之一，一种是在静止状态下被锁定，露头被点名。

　　一种就是眼前这种运动射击，他只能将突击步枪当作狙击枪来使用。

　　此时此刻，双方相隔不足二十米，两个人像是两道急剧扭曲的线条，快速互相射击。

　　他们在高速奔跑，快速换子弹，互相锁定对手，不断变换方位，在摆脱锁定的同时，子弹却一直紧紧咬死对手。

　　“哒哒。哒，哒哒。”

　　“砰！砰！砰！”

　　这种状态下，谁也不敢停，谁停谁先死，谁被击中也是死，速度慢上一丝，同样是死。天籁小说网

　　这就是战例中最惨烈的运动射击，只要遇到便是不死不休，不可停止。

　　看似简单，但绝不是寻常高手能够做到的。

　　要知道，他们互相锁定对方，在运动中射出子弹的瞬间，又会被完全规避，而自己同样要规避对方子弹，还要再次锁定对方。

　　这种状态下，个人综合能力就突显出了重要的作用。

　　谁的身体素质强，谁的反应快，谁的枪法精准，谁的持久力强，谁的心理素质强大，谁就会笑到最后。

　　子弹被打完，两人同时将枪一抛，另一只手，已然握住手枪。

　　根本没有一丝一毫的停滞，枪口连连亮起火星。

　　“砰砰砰……砰！”

　　这一次，子弹如雨泼，快速换弹夹，射击，奔跑，规避……两人不断变换路线，身体无规则高速运动，紧紧咬死对手，同时快速规避。

　　眼花缭乱。

　　目眩神迷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第470章 对决免费阅读。https://xs.23sk.com 