    天朝，帝都，大学城。

    李牧坐在笔记本电脑前，看着《精灵国度》官方论坛上乌烟瘴气的讨论区，轻轻摇了摇头。

    就在昨天，持续了一个多月的大圣战终于结束了。

    然而，这场大圣战的结局却颇有些出人意料。

    没有任何游戏背景，没有任何过场动画，玩家们还没搞清楚状况，就稀里糊涂地获得胜利了……

    这种差劲的游戏体验瞬间点燃了玩家们的怒火。

    要知道，《精灵国度》游戏官方在前期对这场剧情的铺垫做的很足，各种剧情CG一个接着一个，极高的参与感早就将玩家们对大结局胜利的期待感提高到了一个前所未有的程度。

    然而，本以为自己将是力挽狂澜的救世主的玩家们，在大决战中却发现自己不过是个剧情的工具人而已……

    这也就算了，毕竟，很多网游中到了关键剧情，玩家都是工具人，决胜的往往都是重要NPC。

    但问题是，你怎么也得给个NPC的战斗CG吧？

    稀里糊涂胜利，稀里糊涂结束，连游戏CG都没有是怎么回事？

    还有，天选之城的世界树又去哪了？

    咋打着打着连女神的本体都没了？

    种种疑惑集中在一起，再加上不算舒适的游戏体验，玩家们不炸毛就有鬼了。

    于是……《精灵国度》就被唾沫星子彻底淹没了。

    官网论坛、贴吧、微博、逼乎……凡是网友们经常出没地方，全部变成了《精灵国度》的讨伐帖，各种脏话纷至沓来，对策划和运营的问候已经上数到了祖宗十八代，各种退游的声音，更是越来越多……

    “累了累了，垃圾游戏浪费感情，期待了好久的决战，就这？！”

    “女神呢？我的女神呢？怎么打着打着女神没了？”

    “笑死，阵营首领失踪了可还行……”

    “策划先司格马吧！”

    “垃圾游戏，浪费时间，还钱退游！”

    “退坑了，退坑了，这次说什么也不玩了，这游戏太伤肝了！”

    “……”

    各种饱含愤怒的骂帖充斥着蓝星网络,看着《精灵国度》官网论坛那被愤怒淹没的评论区,李牧深深叹了口气。

    老实说,作为最早入坑的玩家之一，他对《精灵国度》注入的感情与心血哪怕是在全服的玩家里算，也绝对称得上是前列的。

    这次《精灵国度》的大圣战收尾,哪怕是一向比较包容的他，心情也很是不爽,甚至打算专门做起视频吐槽。

    不过,不爽归不爽,愤怒归愤怒。

    当看到自己喜爱又失望的游戏被全网声讨的时候，除了共鸣带来的快慰之外,也有一种莫名的伤感，或者说……恨铁不成钢的情绪。

    “登得越高，出现问题之后,也容易摔得越惨……”

    “这次动静这么大,恐怕除了《精灵国度》官网那垃圾的处理速度意外,也有别的游戏公司在后面推波助澜吧……”

    李牧叹了口气说。

    不过,就在他刷新网站，准备将自己刚刚做好的吐槽视频上传到视频网的时候,聊天群里忽然响起了滴滴答答的系统提示音。

    那是他加入的《精灵国度》最活跃的线下聊天群，群员几乎都是好多次线下活动面基的游戏玩家，大佬众多。

    李牧心中一动,点开了聊天群，入目的不是别的,正是《精灵国度》的相关信息——

    德玛西亚：“兄弟们！《精灵国度》官网发致歉公告啦！”

    乐天派：“致歉公告？是不是又把锅甩给临时工了？”

    肖邦：“嗨……《精灵国度》传统技能了。”

    苳苳：“不玩了，说什么也不完了,也该退坑好好学习了，要不然我该毕不了业了。”

    ……

    一条又一条的新信息从聊天界面闪过,大家依旧怨气满满。

    直到德玛西亚的下一条消息出现：

    “卧槽？！限时商城五折补偿？还有一个月免费的游戏会员和上线补贴？”

    “……”

    “卧槽？”

    “啥？！”

    “链接呢？”

    接下来的回复，炸出来了一连串的感叹号……

    五折折扣？

    李牧愣了愣。

    紧接着，他眼前一亮。

    这……如果是真的，绝对算得上大手笔了。

    要知道，《精灵国度》商城里可是有不少金色传说级别的天价装备，很多连李牧看了都觉得肝疼……

    如果一半折扣的话……

    嘶……

    他倒吸了口凉气，然后兴奋地点开了德玛西亚发到群里的链接——

    【各位亲爱的天选者：

    十分感谢大家的等待与理解，3月3日晚八点大圣战活动期间，由于临时工的失误，突发的程序故障导致游戏发生了异常，研发人员已经查明故障原因并进行了紧急修复。

    在此，我们诚恳地向每一位天选者致歉，由于游戏异常将会对游戏的正常环境与服务器生态造成巨大影响，为了后续能够继续提供稳定的游戏成长与交互体验，游戏将于3月4日21:00-3月5日8:00不停服维护，进行数据修正处理（维护时间根据实际情况可能有所延长）。

    《精灵国度》是蓝星第一部注重历史沉浸感和参与感的大型虚拟网络游戏，在更新之后，本次异常将会以合理的游戏剧情做出解释，不会再对异常的游戏剧情进行重置，请各位天选者予以谅解。

    同时，新的游戏资料片《精灵国度：世界之树》也将进入筹备倒计时，更高的等级，更开阔的地图也将会在近期与诸位天选者见面，届时，《精灵国度》服务器也将正式向全球玩家开放，欢迎新老玩家的加入。

    再次向大家表达诚挚的歉意，我们深知每一位精灵天选者都在赛格斯大陆倾注了心血与感情，也衷心感谢大家对《精灵国度》的支持和喜爱。我们一定深刻自查，全面提升程序稳定性，持续优化天选者们的游戏体验。

    对于本次数据异常给天选者们带来的烦扰、不便以及损失，我们拟定了以下补偿方案，以表达我们的歉意，补偿将于停服维护结束后发放至游戏内邮箱。

    数据恢复相关补偿：

    在服务器修复后，所有天选者将获得一个月（蓝星时间，下同）的免费游戏会员体验，并在30天内，获得每日1张商城奖池抽奖券的上线补贴。

    所有玩家均可通过邮件领取30000点绑定贡献度补偿，并在三天之内，获得全商城五折折扣的限时补偿，以及双倍经验与双倍贡献度的获取BUFF。

    同时，在补偿期间转职的玩家，将会拥有一次免费的重新转职的机会。

    除此之外，我们还会根据天选者等级额外发放补偿道具，补偿道具包括神器修复点数卷轴、特殊奖池抽奖券、复活币等。

    具体明细如下：

    黑铁位阶玩家，根据等级从低到高，将会获得价值3000-20000点贡献度的神器修复点数卷轴，3张特殊奖池抽奖券，100复活币。

    白银位阶玩家，根据等级从低到高，将会获得价值30000-50000点贡献度的神器修复点数卷轴，5张特殊奖池抽奖券，300复活币。

    黄金位阶的玩家，根据等级从低到高，将会获得价值70000-150000点贡献度的神器修复点数卷轴，10张特殊奖池抽奖券，800复活币。

    再次向各位天选者致以诚挚的歉意。

    ——《精灵国度》官方运营委员会】

    将整个《精灵国度》的官方致歉公告看完，李牧瞪大了眼睛：

    “一个月游戏会员，贡献度补偿，奖券补贴，五折折扣，双倍经验和贡献度，还有道具补偿……好……好家伙！”

    “这可真是……真是大手笔啊！三百万玩家，光算会员，这就得砸多少钱？”

    他喃喃道，还有一些不敢相信。

    要知道，虽然开服至今，贡献度已经大大贬值，但如此厚重的奖励，绝对可以说比大圣战的任务奖励还要丰厚了……

    兴奋之余，李牧连忙关上电脑，一溜烟钻入了潜行舱里，登录游戏去了。

    等级越高，补偿越高，距离补偿发放时间还有一天的时间，而有着四倍的思维加速，《精灵国度》中那就是四天！

    他的经验值积累的差不多了，他得趁着这几天，再多升一级！

    多一级，补偿就多一点！

    另外，也得赶紧筹备买装备的贡献度，在五折折扣开启之后第一时间把自己看中的装备给抢了。

    商城的装备，越是高级，数量越少，很多都是绝版，如果手速慢，到时候很有可能就被别人撸了！

    必须在折扣前，第一时间筹备到足够的贡献度！

    嗯……可以去找爱丽丝求点高贡献度的任务，最后万一还是不够，大不了再找德玛西亚借一点……

    升级的话，就去第一层地狱位面吧！

    那边邪神都跑了，适合刷的恶魔也多！

    很快，李牧就将自己接下来几天（游戏世界里）的计划安排好了。

    至于刚刚做好的吐槽视频？

    那是什么？

    好吃吗？

    将吐槽视频的事抛到九霄云外，并以最快的速度登陆游戏之后，李牧再次回到了赛格斯世界……

    围攻天选之城的审判军团已经被玩家们彻底消灭了。

    在李牧上次下线之前，审判军团的等阶就忽然莫名其妙的集体跌落了，剩余的实力根本不是玩家们的对手，完全是一场碾压式的虐杀。

    永恒教皇本笃二世也战死了。

    不过，他的死亡有点奇怪，李牧记得好像是主动寻死，和自杀差不多，死亡之前表情很是狰狞绝望。

    还有一些永恒信徒溃败逃走了，散落在精灵之森里。

    不过，精灵之森是玩家们的地盘，将这些丧家之犬剿灭也是迟早的事。

    这些细节，李牧就不操心了。

    支援精灵之森的援军已经陆续离去，只有不少馋嘴贪玩的巨龙舔着脸留了下来，整天在精灵之森里混吃混喝。

    天空中，时不时还能看到它们的身影。

    战争结束，郁郁葱葱的精灵之森，繁华热闹的天选之城，再度恢复了和平。

    不过，这场战争对天选之城的破坏很大，超过三成的建筑都在战争中毁去了，重建工作估计也要不少的时间。

    不仅如此，精灵之森的破坏也相当严重。

    尤其是核心区，在永恒军团和神战军团的进攻下不少林地都化为了灰烬，惨不忍睹。

    这所有的一切，都需要重建。

    当李牧降临在天选之城的时候，看到的就是一片忙碌的景象。

    不满归不满，继续游戏的玩家还是不少的，战争结束后，玩家们的重建工作也一直都在进行。

    当然，参与的不仅仅是玩家，也有NPC精灵们。

    天选之城中，海量的玩家一个接一个降临，从沉睡中苏醒。

    明显是都看到了致歉公告，抓紧时间上线攒钱或者升级的。

    李牧甚至还看到了在群里骂骂咧咧要退游的苳苳的身影。

    他噗嗤一笑，上前打了个招呼，在对方有些不太自在的表情里，打趣道：

    “哟，苳苳，你也上线了？”

    “咳咳，那啥……我看看自己还有多少经验升级。”

    “不是说要退游吗？”

    “啥？牧哥你说啥？我不记得了，可能你听错了吧。”

    苳苳眼神飘忽。

    李牧哈哈大笑。

    精灵之森，也再次热闹了起来。

    而在官网论坛上，夸赞《精灵国度》致歉诚意的洗地帖也开始大量出现。

    “商城五折拿好，大家就当无事发生。”

    “什么？发生了什么？”

    “我忘记了，我不知道……”

    “我永远爱《精灵国度》，我永远爱精灵之森，女神万岁！”

    “《精灵国度》是最好的游戏！精灵国度的运营是最好的游戏运营！（”

    “乌拉——！”

    类似的调侃，在评论区比比皆是。

    “看，事情解决了。”

    世界树神国之中，看着重新恢复积极性的玩家们，伊芙缓缓收回视线，对一脸崇拜的妖精之王菲妮尔微微一笑。

    而后，祂动用神力，笼罩了在战争中破败的精灵之森。

    下一刻，金色得光辉降临，洋洋洒洒的光子从天而降，整个森林沐浴在了金色的海洋之中……

    草木抽芽，万树生长，破败的精灵之森，缓缓恢复生机。

    看着那璀璨的光辉和缓缓复原的精灵之森，玩家们停下了手中的动作，目光中满是震撼。

    不得不说，女神大人的神迹，无论是什么时候看，都让人感觉壮观。

