    凤挽歌也认出了北宸，用力的掰开的他的手，对北宸翻了一个白眼，“别说的我们好像很熟似的。”

    “一天之内，我们……”

    话说一半没有了声音，凤挽歌以为他是故意钓自己胃口，表情很不爽，“爱说说，不说拉倒。”

    追杀的人已经走了，她没必要继续躲在这里，起身欲走，突然肩膀上一沉，回头看过去北宸已经晕过去了。

    刚才他不把话说完不是不想说，而是晕过去了。

    看着靠在自己肩头的北宸，想着刚才那些追杀他的人，还有他狼狈的模样，她在救与不救之间纠结。

    看他冷冽的眉眼几乎都快皱到一起了，终究还是心软。

    小心避开他受伤的地方把人扛起来，找了一个没有人院子，确定安全后把人放下来，从回魂镯里把银针和药材拿出来。

    “你这又是中毒，又是外伤，也不知道那些人是为了什么非要至你与死地。”

    凤挽歌拿出银针，用火系灵力高温消毒，之后才解开北宸的衣衫。

    看清北宸身上的伤势，她都不由的佩服北宸的忍耐力，这些伤口有好几处都深可见骨，伤口的血绿中带着黑，一看就中毒不浅。

    在中毒的情况下带着这一身伤，还能跑这么远，和自己周旋那么久，他不会忍者神龟吧？

    她选择了最深的几处伤口施针，封锁扩散的毒素，然后又用药草帮他止血。许久没有做过如此麻烦的治疗，才一会儿的时间她已经汗流浃背，但是她不敢停下来，一旦她停手毒血倒流，到时就算是大罗金仙也救不了他了。

    白日里凤挽歌给安晴儿下了毒，又亲手废了安思律，一天之内安府的小姐，少爷都命在旦夕，这对安府来说堪比致命打击。

    谁从第一时间把两人送回安府，安冷冽听到消息第一时间赶回来看，到半死不活的儿子，，还有已经不成人样的女儿，气得捏碎了旁边的石桌。

    “这到底是怎么回事？”安冷冽暴怒。

    那几个跟着的随从吓得腿软，跪在地上解释，“是凤挽歌，是她给小姐下毒后又伤了少爷的。”

    “凤家那个废物？”

    安冷冽生得浓眉大眼，平时就算不说话也给人很严肃的感觉，现在发起火来，身上灵宗的气息放出来那几个随从吓得大气都不敢出。

    “一个废物能伤我的女儿和儿子，你们都是死的吗？我养你们这群废物来做什么？”

    安冷冽现在恨不得杀了这几个人泄愤。

    “老爷饶命，老爷饶命，我们也没有想都凤挽歌那个小废物，不仅不废物，甚至还隐藏实力，我们毫无防备才……才让小姐和少爷受了伤。”

    他不敢说当时那种情况，就算他们有所防备也不是凤挽歌那个小废物的对手，反而还可能因此丢掉性命。

    他们不解释还好，一解释安冷冽更加生气，还好旁边的管家还算冷静，立刻站出来劝解，“老爷，眼下最重要的是想办法救少爷和小姐，再拖下去的话少爷和小姐恐怕撑不住。”

    “赶紧去给我找牧师，小姐和少爷有个什么闪失，我要你们的命。”

    几个随从赶紧去找牧师了。

    安冷冽走进房间，看到正在疯狂抓脸的安晴儿，一张美貌的脸已经被抓得稀巴烂了，可她就好像不知疼一般还在疯狂的抓挠。

    安冷冽看到女儿一张脸被毁成了这样，痛心疾首，对旁边的丫鬟吼道：“躲那么远做什么？还不赶紧阻止小姐。”

    这几个丫鬟方才就尝试过，可是他们都被安晴儿给打了，现在安冷冽发话，他们就算害怕也只能硬着头皮上，他们两个刚刚靠近不出意外的被安晴儿给掀飞出去。

    安晴儿只感觉脸奇痒无比，不管他怎么抓挠那股瘙痒不仅没有消下去，甚至更加瘙痒。这时两个丫鬟还上来阻拦她，她就把气全部都撒在他们身上。

    她现在已经无法好好说话，只能用行动来表明她心中翻腾的怒火。

    很快随从带着牧师回来，牧师给分别给安晴儿、安思律治疗，最后只能摇摇头。

    “宰相大人还是另请高明吧！令爱和令公子在下无能为力。”

    心无是月城最高阶的牧师就连他都没有办法医治，安冷冽彻底慌了，“心无牧师，我请你再想想办法，我就这么一个女儿和儿子啊。”

    心无面部改色的继续摇头。

    “当真一点办法都没有了？”安冷冽很想冲心无发火，只是顾忌到心无的身份不敢迁怒，双手握成拳头，放任指甲嵌入肉里，“心无，你是月城最好的牧师，你一定有办法的对不对？只要你说，不管何种代价我都愿意。”

    心无木着脸，若有似无的叹了一口气，“安大人，不是我不救他们，而是安小姐身中其毒，这种毒我闻所未闻，至于安少爷，除非灵尊级别牧师才有办法，在下才疏学浅，实在无能为力。”

    留下这话心无便转身走了。

    在门口和一个管家擦肩而过，管家顾不上同心无打招呼来到安冷冽身边。

    “老爷，门外来了一个人，想要求见老爷。”

    “让他滚！我现在是谁也不见。”安冷冽还在沉浸在打击中没有回过神来。

    管家迟疑了一下，那个人虽穿着诡异却说能够救少爷和小姐，他觉得有必要尝试一下，毕竟连心无牧师都束手无策了。

    “可是那人说他可以医治小姐和少爷。”

    本已绝望，听到这个消消息，他控制不住抱有一丝希望。

    安冷冽立刻让管家去把人带进来。

    男人穿着一身黑色的斗篷，面前戴着黑色的面纱，只能看到那双邪气的眼，和额头上那诡异的刻纹。

    “你能救我的女儿和儿子？”

    黑衣男子从怀里拿出一颗丹药给管家，“这个药吃下去安小姐的病就会好，至于安少爷他是直接被切了，我只能保住他的性命，那方便我也无能为力。”

    安冷冽现在只求保下两个孩子的性命，当下没有犹豫，直接让管家给安晴儿兄妹吃下去。

    吃下丹药后，安晴儿的效果最为明显，很快不再抓挠，神识也清醒过来。

