    纸醉金迷，这是从前的晋巍想都不敢想的事情。

    一开始，他还一副道貌岸然的模样，根本对身边的花娘从来不正眼瞧一眼。

    只是，在那有心人的怂恿下，众人给晋巍灌醉了酒，然后丢下他跟花娘关一个房间里，他自然也就犯了全世界男人都会犯的错。

    第一次犯错后，第二天一早他遮着脸偷偷摸摸的回了学院。

    等到了后面，同窗好友再邀请他出去游玩，喝酒，讨论诗词歌赋，他却不再抵抗跟花娘说说笑笑了。

    不过，却小心的再也不被人灌醉。

    一直到八月临近，晋巍才突然醒过神来，这段他好像对课业没那么上心，现在拿起书来，里面的字仿佛会跳舞一般，在眼前旋转。

    就连去温副院长那边听讲，许多地方都一头雾水，只是，他不敢跟温副院长讲他不懂。

    深怕被温副院长知道他平时没有好好听讲，跟人去喝花酒的事。

    温副院长以为孙女婿不问他功课的原因是在上课时都弄懂了，而上课的老师不问晋巍功课的原因以为温副院长肯定会给晋巍开小灶。

    所以，等到了考试那天，学院送了应届考试的学生进了考场后，温副院长还摸了摸自己下巴处的胡须，以晋巍之前的成绩，觉得这次，晋巍必定能高中。

    院试不比县试和府试，更加的严格，片纸不得入考场。

    披头散发加宽衣解带被那些衙差检查，检查完后，全进入考场就直接封了考场，不再让闲杂人等进出。

    等学生们考完出来，身上都有些发臭了！

    时姜也按之前的流程走，这次去参加院试的那些学生，一出来就被下人接住，然后送到大夫那边查看，没毛病再送他去歇息。

    之前的童生试十三人，这次到考院试前几天的时候，时姜就在学馆里对包括许子俊在内的十四人，进行了模拟考试。

    环境按照许青儒印象中的模样建造出来的，然后让这十四个学生进去考她所出的题目。

    从一开始的不适应，到后面完全无视这外在的环境，坦然自处，也让他们进了真正的考场后，毫不惊慌，从容面对。

    五天后，院试就放榜了。

    坐在学馆当中，只听到有那衙差一路敲着锣鼓，一路朝许青儒的学馆这边飞奔而来。

    “恭喜许子俊许老爷，中得院试第二名！”

    “恭喜陈平安陈老爷，中得院试第十三名！”

    “恭喜魏岑魏老爷，中得院试头名！”

    喜报一封接一封的接踵而来，喜的许青儒开怀大笑。

    特别是得知自己儿子居然得了第二名的成绩，更是激动的手舞足蹈。

    然后又拉着儿子，父子俩抱头大哭起来。

    这些喜报，把住在学馆附近的人家听的眼红不已。

    早知道这个学馆这么厉害，他们就不把自家的孩子舍近求远，送到青松学院去求学了。

    等到那锣鼓声歇了后，学馆里去考试的十四名学生，全都中了。只是排行有所不同罢了。

    虽然有成绩不好的，才堪堪得了个榜尾，可那也是秀才啊！

    若是一个两个考上秀才，那真的是惊喜，现在这么多人都考上了，大家都麻木了！

    突然之间让许青儒有种感觉，秀才并不值啥钱的模样。

    “你怎么会没考中？”

    温副院长举着那下人抄来的榜单，仔细再三的查看了好几遍，都没有发现晋巍的名字。

    听到这声质问声，晋巍羞愧的低下头去。

    他也没想到这次的考试会这么难，虽然这段时间书看不进去，可基础他还是有的，只是进去后，他被分到了臭号，那味道熏的他整宿的睡不好觉不说，白天也臭的他根本就没心思写文章。

    被这般折磨之下，他能考中才有怪呢！

    只是，这些话，他却不好跟温副院长说。

    若是他说出来，显得他心虚在狡辩。

    更别提，他跟同窗好友去喝花酒的事，一旦被查出来的呼啊，恐怕温副院长这边就不好交代了。

    “都是学生的错，还请老师责罚。”

    不如老老实实的认错，糊弄过去再说。

    听到晋巍的道歉，温副院长一点都没有被安慰到。

    想到之前自己信誓旦旦的认为此子定能成大器，如今现实直接打了他的脸，如何不气？

    毕竟，他都把自家孙女都嫁给了晋巍啊！

    县令在得知许青儒的学馆下所有的学生都考中秀才的时候，差点直接自己按着自己的人中，不让自己激动的晕过去。

    “恭喜大人，贺喜大人，在你的县城里能出来这么多名秀才，实在是可喜可贺。更别提，头名和第二名，都是许先生那学馆出来的，大人您的升迁之事，指日可待呀！”

    师爷见状，连忙上前对着县令大拍特拍马屁，只把县令给拍的飘飘欠谷仙，浑身舒坦。

    “去，先送些银子和打赏的东西到许先生的学馆，本官稍后就到。”

    一个学馆，十四个学子，院试全部得中的消息，同时惊动了作为监考官的学政大人。

    很快，整个府城都震惊了，原因无它，教出这十四名秀才的先生，居然是名女子。

    这个消息，如同一声巨雷，在所有人的耳畔炸裂开来。

    在府城的时家，听到这个消息时，时剑锋整个人都愣在了当场。

    “小妹，几时变得这般厉害了？”

    时父原本也一脸的震惊，听到儿子的话，顿时吹胡子瞪眼的说道：“你小妹一向读书厉害，有什么好惊讶的？”

    最接受不了的是晋巍，他这次考试没中不说，和自己和离的女人却教出了这许多的秀才，这是多么讽刺的一件事啊？

    “不可能，不可能，这绝对不可能！”

    晋巍双手用力一扫，把书桌上他的书本砚台毛笔，全给扫落在地，眼睛通红。

    若时姜有这本事，那之前母亲代替他跟时姜和离，还有自己娶了温雅如，不都成了一场笑话了么？

    同样得到消息的刘氏听到儿子落榜了，时姜教的学生却全考中秀才的消息，她原本不过是假装生病，这一下眼睛一翻，晕了过去，直接真的病了！

