    这......

    这钱宁怎么如此无耻啊。八一中文? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    张鹤龄心中暗暗称奇，心道果然人不要脸，天下无敌。

    什么宵小媚君，不就是在说钱宁自己吗？

    怎么到了江彬那里就是人神共愤，在钱宁这儿反倒是没有问题了？

    不过眼下张鹤龄显然不关心这些，他顿了顿道：“钱大人有所不知，自那事后太后告诫某要修身养性，不要意气相争。这事恐怕某不能出面。”

    钱宁则是冷笑不已。

    明明心中已经乐开了花，偏偏还装出一副无所谓的样子，实在是太恶心了。

    “侯爷，机不可失失不再来啊。”

    钱宁叩了叩手指道：“钱某手中攥有谢慎授意江彬媚君的证据，只要侯爷向太后奏明，某立刻安排御史弹劾他！”

    钱宁早已将一切事情安排好，他所需要的只是张鹤龄在太后面前动动嘴皮子以向天子施压。

    毕竟谢慎是帝师，和皇帝的感情很不错，如果太后不表态，钱宁担心皇帝不会下定决心。

    “好！既然钱大人把话说到这个份上了，某若是不答应就太过矫情了。太后那里便包在某身上了，至于旁的事情就得劳烦钱大人安排了。”

    张鹤龄说完这番话，捋了捋胡须意犹未尽的看着钱宁。

    钱宁心道这是要索取好处了。

    “哈哈，侯爷果然是爽快人。钱某前些时日得同乡馈赠许多黄白米，过几日叫人给侯爷送些来。”

    张鹤龄心领神会道：“多拿些黄米即可。”

    钱宁暗骂张鹤龄贪婪无耻，竟然直接索要黄金，连银子都看不上眼了。

    “好说好说。”

    二人相视一笑，一切尽在不言中。

    ......

    ......

    却说正德皇帝与江彬真是相见恨晚。二人只聊了数日便同进同出。

    明眼人都能看出，江彬这个新人隐隐有取代钱宁这个老人的架势。

    不少势利眼就开始讨好江彬，而对钱宁冷淡了不少。

    钱宁一直隐忍不，他要耐下心来等张鹤龄那边先动手。一定不能操之过急，否则将功亏一篑！

    这日正德皇帝起了兴致要去和豹子搏斗，便在钱宁江彬等一干亲随的簇拥下来到饲养文豹的豹院。

    虽然豹子刷着铁链，但毕竟是猛兽，攻击性极强。

    正德是天子，以天子之尊以身犯险让张永等太监忧心不已。

    无奈钱宁和江彬两个宠臣都赞同天子的举动。张永也只得由着皇帝去了。

    正德换了一身软甲，在钱宁，江彬的侍奉下来到豹院之中。

    那豹子本在打盹，正德没有在意。谁知皇帝走至近前时豹子突然醒来，朝皇帝扑来。

    太监们都愣住了，钱宁更是下意识的朝后退去。

    便在此千钧一之际，江彬冲到天子面前挡住了豹子。

    文豹的利爪抓烂了江彬的衣袖，也吓得正德一身冷汗。

    但好在皇帝本人没有受到伤害，在左右侍奉下退了出去。

    正德皇帝惊魂甫定，看了看忠勇的江彬和畏缩的钱宁，心中已经有了计较。

    枉他对钱宁恩宠有加，想不到遇到危险钱宁竟然只顾自保！

    当然正德皇帝并没有明显表露出自己的想法，毕竟君父要保证高深莫测，这样才有威严感。

    若是什么想法都被臣下猜透了，还谈什么帝王权术。

    不过钱宁逐渐察觉出了这点，心中对江彬嫉恨不已，也开始催促张鹤龄快些向太后陈情。

    终于在钱宁一遍遍的催促下，寿宁侯张鹤龄终于向太后陈情，弹劾当朝东阁大学士谢慎。

    太后自然十分惊讶。她虽然擅妒，但并不干政。在弘治朝就是这样，正德朝就更不必说了。

    对于先帝留下的几个老人，太后都是很信任的。

    自家人自家知，弟弟张鹤龄和谢慎有嫌隙，张皇后虽然偏袒弟弟但也不好过于打压谢慎。

    但都察院言官们接连上呈的奏疏让太后改变了看法。难道这个谢慎真的是金玉其外败絮其中？

    太后觉得自己占了理，自然要“公报私仇”一番，当即把正德皇帝招来一番长谈。

    皇帝虽然不居住在紫禁城，但太后召见还是不敢怠慢的。

    大明以孝治天下，作为最高统治者的天子自然要为臣民做出表率。

    普通百姓的孩子都知道父母呼，应勿缓，作为君父正德皇帝自然不能懈怠。

    正德皇帝出了豹房，在一干侍从的簇拥下进了紫禁城，乘着步辇来到太后寝宫。

    皇帝本以为是太后催促他大婚，毕竟册立皇后不管对他个人还是大明朝都是极为重要的。

    这不仅仅是皇帝的私事，更是国本大事。

    但让正德皇帝感到有些意外的是，太后来找他并不是为了此事而是另一件事，事关他的先生，东阁大学士谢慎。

    “皇帝，不是本宫袒护你舅舅，这件事你舅舅也是为了大明朝着想。皇帝若是宠幸奸佞，朝政必将荒废啊。这谢慎身为宰辅，不思为君分忧，却推举这么一个宵小到皇帝身边，本宫真是觉得寒心。”

    正德皇帝被说的一愣一愣，也接不上话。

    良久他才试探着说道：“母后，这江彬不是宵小。谢先生推举他是为国举贤。”

    张太后早已经先入为主，哪里会听正德辩解，她面容一冷道：“什么为国举贤，你倒是说说他贤在哪里？”

    正德皇帝面色涨得通红，却是压下心中的慌张道：“江彬向朕谏言，设立大同，宣府，辽东，延绥四镇总督，总领边防，以此抵御鞑靼人。”

    说到底张太后不过是个妇道人家，对于治国理政的这些方针大略并不理解。

    她愣了愣道：“这江彬不过是个蔚州指挥佥事，怎么能有如此见解？”

    正德皇帝却像抓住了救命稻草一般，慷慨道：“这恰恰说明了朝廷不能人尽其用。有才干的臣子不能挥作用，这更需要谢先生这样的人举荐啊。”

    张太后不知怎么就被绕了进去，只觉得一阵眩晕。

    “真像你说的那般，为何那么多言官会弹劾谢慎？”

    正德咬牙道：“一定是有人要陷害先生，儿臣以为应该把这些弹劾先生的人全部廷杖！”

    ......

    ......