    阴帅府大殿内，黑鬼王与姬墨二鬼肃立其内。

    黑鬼王脸色阴沉，他心中不平静，洛天突然进入阳间，让他惊惧不已。

    阳间是什么地方？那是地仙界，其内门派无数，修者众多，哪怕是真仙之上的强者也有很多。

    他们虽然没在天庭任职，但同属道门，有时候也要受天庭调动。

    杨玄一个小鬼贸然进入阳间，一不是出阳差，二不是前去勾魂，他去干什么？

    万一被阳间一些土地山神等阳间正神当做恶鬼给收了，那十殿阎王岂不要发疯？

    “杨玄到底去阳间干什么？”黑鬼王越想心中越慌，忍不住低吼道。

    “他说他母亲被人迫害，危在旦夕，要去救他母亲。”

    闻言，黑鬼王沉默了，也就是说，杨玄此次进入阳间，有很大几率是要插手阳间之事。

    地府虽然监察三界，但若按天规阴律，是不能插手阳间之事的。

    活人归阳，死人归阴，地府只能管死人，却不能管活人。

    一旦插手阳间之事，便会被有心人抓到小辫子，告上天庭。

    对于地府这等存在，很多人是不满的，因为他宛如一把随时会落下的刀子，悬在无数修者头上。

    哪怕是真仙也不能幸免，他们也无法做到长生，指不定什么时候就要被勾魂。

    因此，这也是很多人将手伸进地府的原因，他们想掌控轮回，掌控长生。

    哪怕是天庭与西方佛门，也想掌控轮回。

    若今日杨玄前往阳间插手了阳间之事，被阳间有心人状告，此事牵扯就大了。

    往小了说，杨玄触犯天规阴律，判处魂飞魄散之刑。

    往大了说，地府管教不严，一并处罚。

    总而言之，一旦被那些对地府不满之人抓到把柄，杨玄必亡。

    “你跟我来！”黑鬼王脸色阴沉的几乎可以滴出水来。

    说着，他向着大殿之外走去，姬墨脸色凝重，不敢丝毫怠慢，跟着黑鬼王出了大殿。

    此时的黑鬼王脸色阴沉，几乎是飞向广王殿的，他一刻也不敢耽搁，杨玄太重要了，他担不起这个责任。

    广王殿，阴气缭绕，森然可怖，秦广王蒋歆一身玄衣，端坐在大殿上方。

    蒋歆丰神如玉，俊朗不凡，若不是身上弥漫的浓郁鬼气，以及脸上时而蔓延的屡屡黑线，没有人会相信他是地府传说中凶神恶煞的阎王。

    他太俊俏了！

    此时，广王殿之外传来急促的脚步声，几乎是脚步声传来的瞬间，黑鬼王那魁梧的身躯已经进入大殿。

    “广王，出事了！”黑鬼王脸色凝重，低沉道。

    “何事？”蒋歆抬头，望向黑鬼王，看其神色，蒋歆便明白，此事不会小。

    “那杨玄私自进入阳间了，为了救他母亲。”

    闻言，蒋歆眸光一闪，有黑气蒸腾，他大手一挥，手中出现一道文书，正是杨玄的命格。

    杨玄，生前为大梁国四皇子，遭萧后毒害而亡。

    母，吕妃……

    蒋歆只看到这里，便合上了文书，一切他都明白了。

    杨玄此时前往阳间，定是怕他母亲再遭毒手，被萧后迫害。

    此时，蒋歆脸色凝重，杨玄这一去，绝对会干涉阳间之事。

    他也知道，一旦杨玄干涉阳间之事，地府，定会被一些有心人针对。

    但若是拦住杨玄，也不可行。

    对方是杨玄的母亲，除非强行拦住他，要不然根本不可能说服得了他。

    可一旦强行拦他，杨玄定会仇恨他们，到时候若再想让杨玄帮他们解开太阴山之秘，恐怕难如登天。

    蒋歆眉头微蹙，他望了望黑鬼王，黑鬼王魂体一颤，赶紧低头。

    “几位，来我这里一聚。”此时，蒋歆向着另外九位阎王传音。

    只是没多久时间，一位位阎王的身影出现在广王殿之内。

    “蒋歆，怎么了？”此时，平等王陆川眉头微蹙，开口问道。

    其它阎王也望向蒋歆，等待着他的回答。

    “我们遇到难题了。”蒋歆叹了口气，低沉道。

    “发生了什么？”

    “那小子跑了，进入阳间了。”

    “什么？他应该明白，他是地府鬼差，若无命令，是不能随意出入地府的。”

    “可以将他追回来。”

    “没用的，就算我们能将他追回来，也不能这样做。”

    蒋歆望向另外几位阎王，他脸色凝重，继续道：“他是回去救他母亲。”

    闻言，十殿阎王虽然冷酷无情，也忍不住叹了口气。

    没有谁是从石头缝里蹦出来的，虽然他们如今身居地府阎王之位，但他们都有过母亲。

    有些时候，明知道一些事是错的，但也不得不为。

    “现在怎么办？”

    十殿阎罗再次陷入沉默，他们都是聪明人，知道此事的利弊，因此，才陷入两难。

    保杨玄，则地府很可能被人算计。

    弃杨玄，再无可能请杨玄帮忙。

    “杨玄不能有事！”

    突然，蒋歆低沉道，“我地府这些年一直被一些人谋划，就算今日被算计又如何？不过是多几个谋算地府的人罢了。”

    “但太阴山无数年来都不曾有动静，其上是不是隐藏着阴间的一些隐秘，没有人知道，而杨玄就是那最关键的人。”

    闻言，几位阎王都沉默了，他们皆神色郑重，最后点了点头。

    “陆川，黄霸，你二人跟我走一趟阳间。”蒋歆低沉道。

    “行！”

    “通知黑白无常，牛头马面，让他四人亲自前往阳间准备，若有人干对杨玄不利，直接勾了。”

    “广王，这不符合天规阴律，若他们寿命未尽也要勾吗？”

    “既然决定要保他，便一保到底，阳寿未尽，只要敢对杨玄出手，勾了。”蒋歆脸色冷冽，浑身很气蒸腾。

    “可若天庭怪罪？”

    “哼！天庭……他天庭可约束我等，可他们能管的了平心娘娘吗？”

    提起天庭，蒋歆脸色冷冽下来，神情激动道。

    平心……娘娘！

    此话一出，大殿内所有阎王皆大惊失色，就连黑鬼王也吃了一惊。

    乖乖！

    秦广王这是受了天庭多大的委屈，将平心娘娘的搬出来了。

    “我等奉平心娘娘之命勾魂，不管阳寿尽不尽，他天庭敢说一个不字？”

    “广王，平心娘娘已经消失很长时间了，奉平心娘娘之命，他们信吗？”

