
　　下半场开始，就在所有人都以为华夏足球队会继续采用上半场的方式踢球时，他们却给了所有人一个惊喜，排出了攻击阵型。

　　就连巴西队教练都惊讶地望了面无表情的宋遥远一眼，心中升起了一丝佩服，暗道：“如果是自己的话，无论如何都不会选择这么做的。”

　　下半场两队的比赛，一反上半场的乏味无聊，变的精彩纷呈。

　　巴西最崇尚的是进攻，华夏队放弃了盯人战术后，前锋线彻底被解放了，频频向华夏队展开雷霆般的攻击。他们的技术细腻，速度如风，配合更是默契，三下两下就攻了进去。

　　这可忙坏了解说员王端泽。

　　“不好，对方攻进禁区了。队长罗纳尔一记势大力沉的抽射直挂远角。萧先生，又是萧先生，把这个球给挡住了。”

　　“巴西队的进攻实在是太猛烈了。又来了，这是凯斯拉迪的落叶球，被萧先生跳起来，轻轻一托，再一次解除了危机。萧先生太强了，根本没有人能从他的手里进球。”

　　“点球，是点球，经过下半场二十多分钟的猛烈轰炸，巴西队队长罗纳尔在禁区内造成了后卫的犯规。他能打进大门吗？哦，事实证明，他还是倒在了萧先生面前。”

　　“这已经是萧先生第十三次破坏巴西队的进攻了。萧先生用事实证明，尽管你们巴西队强大的离谱，但在他面前还是不够看。”

　　巴西队的进攻如同行云流水，而华夏队就没有这个本事了。尽管在对方的半场踢的不怎么漂亮，但他们敢拼敢抢，与巴西球员分庭抗礼，没有半点儿畏惧，得到了世界球迷的赞赏。

　　特别是宁星华凭着自己丝毫不比巴西队员差的球技，连续过了三个人，可惜足球打在了门柱上，引起了华夏球迷的一阵叹息。

　　今天的这场球可以说是华夏足球队踢的最漂亮的一场球，凭着心中的那口气，几乎每一个人都有着超水平的发挥，与巴西队你来我往，踢的有声有色。

　　意大利教练惊讶地说道：“这还是那支华夏足球队吗？太令人感到意外了。”

　　尽管如此，实力上的差距还是显而易见的。可华夏有一个最大的依仗，那就是守门员萧云海。

　　无论巴西队如何攻门，面对萧云海总是铩羽而归，根本没有任何办法，甚至连巴西队长罗纳尔都感到了一丝绝望，感觉萧云海就跟一座山似的。

　　下半场第八十二分钟，巴西队终于获得了一个天赐良机。

　　巴西队队长罗纳尔与凯斯拉迪同时攻入了禁区，前面除了门将萧云海之外，已经没有了一个后卫。

　　罗纳尔带球直向球门冲去，他很清楚想要进球必须在三米之内才有可能，因此他没有丝毫停顿。

　　可就在距离球门只剩下十米的时候，萧云海看了凯斯拉迪一眼，身子一晃，突然主动出击，迎向了罗纳尔。

　　对于专业的守门员来说，这个时候是无论如何都不能离开球门的，罗纳尔心里有些疑惑他为什么要这么做。

　　但萧云海的速度太快了，转眼间已经近在眼前，罗纳尔心头大震，来不及多想，抬腿将球传给了凯斯拉迪。

　　凯斯拉迪接球后，反应极为迅速，凌空一脚，将球踢向了面前空空如也的球门。

　　就在他准备欢呼的时候，一个巨大的人影突然横穿了过来，用后背将球给顶了出去。

　　“我靠，这怎么可能。”

　　“萧先生连这样的球都能救下来，这还算是个人吗？”

　　“有没有慢动作回放，到底是怎么回事儿。”

　　原本已经打算庆祝的巴西球迷，刚刚喊出半个“goole”，声音便嘎然而止，一个个露出不敢相信的神色。

　　凯斯拉迪与罗纳尔相视一眼，同时看到了对方眼中的震惊和一股深深的无力。

　　原来罗纳尔在将球传给凯斯拉迪的时候，萧云海前冲的姿势突然停了下来，右脚一跺，整个人飞速的向后退去，速度简直比运动中的球都要快。

　　尽管凯斯拉迪将这个球处理的完美无缺，但还是被萧云海给赶上了。

　　实际上，若不是萧云海避免过于惊世骇俗，罗纳尔根本就传不出去。

　　当球场上的大屏幕放出了萧云海的慢动作后，所有人都不知道该说什么好。

　　这样的人做守门员，若是有球员能够进球，那才是怪事。

　　他们就感觉好像一个大人在哄着两个孩子玩，因为从出击到最后的堵截，萧云海的脸上都是一副轻松自在的神态，甚至还有空对刚刚传出球去的罗纳尔笑了笑，显然他并没有尽全力。天籁小说网

　　宋遥远看到萧云海的表现，苦笑一声，直接坐了下来。有这样一个门将，自己还有什么好担心的。

　　可能是受到了萧云海的影响，接下来巴西队明显有些后继无力，哪怕是教练在边上狂喊进攻，也依然没能让他们打起精神来。前面那个人根本就是个魔神，他们实在是没有进球的信心。

　　时间一分一秒的过去，当全场结束的哨声响起，除了萧云海外，华夏足球队上到教练下到助理，全都跑进了球场，与球员们疯狂的庆祝。

　　华夏的球迷们更是仰天长啸，发泄着多年来的压抑之情。

　　不容易呀。

　　苦盼多年，今天终于梦想成真了。

　　巴西队队员一个个吹头丧气，坐在操场上泪流满面。

　　队长罗纳尔拍拍手，喊道：“都不要这样。我们这场比赛的表现非常棒，只是遇到了一个无法战胜的敌人而已。”

　　凯斯拉迪站起身来，道：“队长，我要去跟萧先生换球衣。这是他的最后一场比赛，我.……队长，你干什么去？”

　　凯斯拉迪话还没说完，罗纳尔已经脱下了自己的球衣，跑到了萧云海面前，道：“萧先生，我有没有这个荣幸跟你交换球衣？”

　　萧云海微笑着脱下球衣，笑道：“当然没问题。”

　　两人互换球衣后，罗纳尔看到萧云海脸不红，气不喘，手上的衣服也没有一点儿汗味儿，不禁惊讶的问道：“萧先生，在这样的激烈的比赛中，你怎么没有流汗？这是华夏功夫的神奇效果吗？”

　　萧云海笑了笑，道：“可以这么说吧。我能够锁住汗液，不让它流出，保持自己的体力。”

　　罗纳尔道：“那您在出击拦截我和凯斯拉迪的球时，是不是用上了华夏功夫？”

　　萧云海摇摇头，道：“没有。只是我的速度和反应比你们更快而已。罗纳尔先生，你们巴西确实是世界上最强大的球队。只是我们华夏球迷苦盼大力神杯多年，我必须帮他们赢一座回去。”

　　罗纳尔道：“这是您应得的。”

　　两人聊了一会儿，罗纳尔便返回了巴西足球队。

　　“队长，你这人太差劲了，赶紧把萧先生的球衣还给我。”凯斯拉迪不满的说道。

　　罗纳尔道：“很抱歉，这是真正的世界第一守门员的衣服，无论如何，我都不会给你。”

　　“队长，求求你了。大不了，我把我珍藏的所有球衣跟你换。”

　　“门儿都没有。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1283章 我们是冠军免费阅读。https://xs.23sk.com 