    元始天尊有些不敢置信的看着鸿钧。

    鸿钧居然真的不帮他了。

    十二金仙都被废了，好像鸿钧感觉这是很正常的事情，这就不正常了吧！

    另外重新修炼修为，那猴年马月了，等到了下次量劫出现也不见得能够恢复现在的鼎盛实力。

    “老师……”

    “至于三清禁足之令，今日起便是解除了，你们好自为之吧！玄羽，贫道在警告你一次，你若是敢存心破坏量劫，贫道不会饶恕你，你最好记住！”

    鸿钧盯着玄羽说道。

    玄羽心里一阵不屑，不过迫于鸿钧的威慑，只能点了点头，算是答应了下来。

    随后鸿钧看了一眼十二金仙，一抬手，顿时十二道金光便是射入他们体内。

    玄羽脸色一变，没有这样袒护十二金仙和阐教的吧，当别人是傻子吗？

    刚刚自己这边废了好大的劲气将十二金仙废了，鸿钧这里就给了他们圣人加持，这不是他们更能够尽快恢复修为了。

    玄羽正要开口，一旁的通天教主给了他一个闭嘴的眼神，玄羽无奈，只能沉默了下来。

    “量劫该加快脚步了，元始，你不要耽误天道量劫，谁敢阻拦量劫，你这次可以出手了，懂了吗？”

    鸿钧说完后，玄羽很是憋屈，紧握的双手随着他内心的情绪变化而渐渐的舒展开了。

    鸿钧又是帮助十二金仙，又是给元始天尊撑腰，要不要这样欺负人。

    鸿钧刚刚离开了后，元始天尊脸色阴沉的看着玄羽，一挥手便是带着十二金仙离开了西岐。

    太上老子自然是也是不愿意多待，直接走了。

    只剩下玄羽和通天教主还有三霄几人了。

    “老师，这道祖可是当真有些过分了啊！”

    玄羽忍不住了，直接说道。

    “哎，你还看不出来吗？这量劫就是道祖首肯对付咱们截教的，如今他这样做，有何疑惑呢！”

    通天教主有些略微落寞的说道。

    身为三清之一，道祖弟子，可是鸿钧向来都是偏袒元始天尊，特通天又能多说什么。

    “老师，道祖这次的计划怕是不光是截教，他元始天尊屁颠屁颠的为道祖主宰量劫，最后结果他阐教又能得到什么好处呢，如今十二金仙已经被废了，就算是有道祖帮忙，想要量劫结束前恢复修为不可能了！”

    玄羽有些疑惑的说道。

    “看破不说破，玄羽，为师一直以为你很聪明，这次你愚笨了啊！呵呵，贫道也是最近才是参透了一切，这量劫就是一个幌子而已，你还不懂吗？”

    通天教主说完后，玄羽顿时浑身一震。

    自己岂能不清楚，鸿钧借口量劫打压截教，结果最终的目的便是让阐教也是一起被毁了。

    这是要打压三清啊！

    通天能够想到，难道元始天尊那个猪脑子还不懂吗？

    “老师，弟子明白，正是因为明白，所以才是感觉这件事有些不对劲啊！元始天尊也不傻，为何他还能如此听从道祖的话呢！”

    玄羽问道。

    “呵呵，这边是因为元始天尊心里想的除了阐教就是打压截教的念头，或者说是执念，他一直以三清最强势力自居，如今截教压他一头，他岂能答应，正好借助量劫打压截教，至于道祖的算计，元始天尊认为先处理了截教后，他能够有办法应对！”

    通天教主说完后，玄羽懂了！

    元始天尊这是认为打压截教比阐教被算计更重要啊！

    真是个锤子！

    早知道最后量劫结束后，截教被毁了，而阐教更是势力损失了一半！

    十二金仙中的好几个都去了西方了。

    他元始天尊能够得到什么呢。

    哎！

    玄羽叹息一声。

    “如今你借助这等手段，保住了三仙岛众弟子，也算是不错了，以后你行事不能如此张狂了，道祖刚才的意思已经很明白了，你若是再敢这样，他真要收拾你了，切记！”

    通天教主提醒一声。

    玄羽点了点头。

    这倒是没错，鸿钧已经有了杀心了，自己若是再出手，他真要下手了。

    如今三仙岛中的弟子都保住了，其他人也是无关紧要，爱谁谁！

    “老师放心，弟子知道呢，三仙岛便是日后截教的根基，起码咱们还有十几个弟子呢！他阐教凭借十二金仙就已经觉得自己势力不错了，我们十几个弟子又如何不能重新振兴截教！”

    玄羽说道。

    “是啊，你说的没错，如今三仙岛保住了，截教便是有了根本和希望，所以你日后不可莽撞了，否则将三仙岛牵扯进来，我们的努力都白费了！”

    通天教主叹息一声说道。

    “不对啊，老师，是弟子的心血和努力白费了，您老人家可是没有任何损失吧！”

    玄羽不屑的说道。

    “混账东西，你的难道不是贫道的？还说贫道没有出力，你哪次招惹了天大的祸患不是贫道给你出面撑腰的，就说今日，贫道不出手，你如何应对元始天尊，哼，白眼狼！”

    通天教主不满的说道。

    “这不是和老师开个玩笑嘛，怎么还生气了呢，老师放心，弟子心里有数，要不是知道您老人家一定会出手，弟子还不敢这样做呢！”

    玄羽说完后，通天教主直接瞪了他一眼。

    “好啊，原来你这是已经算计了一切，哼，行了，滚回你三仙岛中吧，若是没有什么事情，量劫结束前，你便是不要出来了！”

    通天冷冷的说道。

    “那怎么行呢，老师如今三仙岛保住了。弟子可是还要好好的算计算计，之前因为有三仙岛的顾忌行事也是不敢太过狂妄，现在三仙岛安然无恙了，弟子以后出手更加随心所欲了！”

    玄羽说完后，通天教主直接瞪着他。

    “老师，稍安勿躁，弟子晓得轻重，就算是算计他们，也让他们忍气吞声默默承受，更不会招惹鸿钧道祖的注意！”

    玄羽拍了拍胸脯保证的说道。

    通天叹息一声，就知道玄羽不是一个省油的灯。

    “你自己把握分寸吧，贫道该离开了，哎，接下来，怕是金鳌岛上的那群弟子会有大劫难了啊！也是命数，逃不掉！”

    通天说着露出了一抹担忧。

    反而玄羽一脸的轻松。

    当初自己让他们进入三仙岛中，结果都选择了多宝这个叛徒。

    那自然是他们自己选择的，都是成年人了，也该为自己的选择买单，这没有什么好说的。

    通天看了一眼玄羽直接消失了。

    “走吧，咱们也该回去了，这次三仙岛都躲过了量劫，算是好事一件，回去庆祝一下，你们三个，还有瑶池，可要想清楚如何让贫道满意，懂吗？”

    玄羽说完后，三霄直接翻了一个白眼便是消失了。

    ……

    昆仑山。

    元始天尊刚刚回来，便是看到了鸿钧在虚空中站立。

    他将十二金仙放下后，急忙赶了过来。

    “老师！”

    鸿钧点了点头。

    “元始，今日贫道再此等你，乃是有句话告诉你！”

    鸿钧缓缓的说道。

    “老师请说，弟子听着呢！”

    元始天尊恭敬的说道。

    “你啊，太冲动了，门下弟子也都被你带着走着狂妄了起来，这乃是大忌，他们已经领到了属于他们杀劫和狂妄的后果，而你，也要收敛一下了，有时候，不是谁实力强就可以如此肆无忌惮，另外你的实力并没有太强，懂了吗？这次十二金仙能够重新修行，对他们也是好事，修行不光是修行实力，还有心境和心智，你们阐教这点一直都是欠缺！”

    鸿钧叹息一声说道。

    “当然了，截教也好不到哪里去，可是奈何他们有个玄羽，此人虽然行事有时候比你还过分，奈何人家总是能够找到自己的理由，还是让人不得不承认的理由！”

    鸿钧说道。

    “老师，那玄羽向来都是歪理邪说，不值一提！”

    元始天尊不屑的说道，他又岂能承认玄羽的厉害呢。

    “你看看，这便是你的不对了，歪理邪说又如何？哪次不是这歪理邪说将你反驳的无言以对，让你最后都是不得不放过他，你啊，此刻经历了这等劫难，若是还不能清醒，你也枉为圣人！”

    鸿钧不满的说道。

    元始天尊一听，不由得浑身一震。

    鸿钧这是再教训他了。

    “好生感悟吧，希望你能够领悟这其中的真谛，十二金仙不出三日修为便是可以恢复到金仙境界，你也不用担心！”

    鸿钧说完后，看了一眼元始天尊叹息一声离开了。

    元始天尊目送鸿钧离开后才回了玉虚宫中。

    他再沉思鸿钧的刚才那番提醒。

    渐渐地元始天尊好像明白了什么，也是又好像什么都没有明白。

    没过多久，十二金仙来了。

    他们全部脸上有些不忿和不甘的神色。

    此刻的南极仙翁心里一阵后怕，更多的是庆幸。

    幸亏他跑的快，不然现在他的下场和十二金仙也是没有区别了。

    这主要还要感谢人家燃灯，他才是人间清醒啊！

    发现不对劲，直接就跑了，根本没有任何犹豫。

    “老师，这次弟子等人吃了大亏，莫非就这样算了！”

    广成子问道。

    元始天尊看了他一眼，瞬间仿佛明白了鸿钧的意思。

    看来还真是如鸿钧说的那般，十二金仙该遭遇这等劫难，否则他们永远不会知道他们错在了哪里。

    鸿钧都已经发话了，这件事也算是盖棺定论，可是十二金仙还如此不满，这就是他们的不足之处。

    也是在阐教中嚣张惯了，不能接受任何挫折和变故。

    “行了，你们回去修行吧，争取将实力提升起来！”

    元始天尊平静的说道。

    这下十二金仙都急了，真的就这样算了，那岂不是太便宜玄羽了。

    “老师，弟子等人的仇不能不报，还请老师做主啊！”

    赤精子也是不满的说道。

    元始天尊脸色一变。

    “你们还想如何？让贫道将玄羽杀了？能够杀得了吗？别说你们，就是贫道，道祖不也是没有办法，真是混账，如今事已至此，你们不去修行，在这里和贫道说这些有什么用！”

    元始天尊怒了。

    十二金仙直接都沉默了下来，不敢多说什么。

    “不瞒你们说，刚刚道祖在昆仑山中和贫道说了一些你们的事情，你们一直以来修为不停的提升，可是你们忘记了修行自己的心智和神魂！遇事只懂得打打杀杀，这样有什么用？这次你们被废了修为也算是一件好事，希望你们能够明白其中的天数和天意，参悟透了，你们将来的成就不可限量，参悟不透，唯有将境界停留在这里了！”

    元始天尊说完后，十二金仙都有些诧异的看着元始天尊。

    “不用看着贫道，贫道也是管不了你们修行心智的事情，全靠着你们自己了，去吧，修行去吧！”

    元始天尊摆了摆手。

    十二金仙离开后，元始天尊面色凝重起来了。

    “老师，这次截教可算是胜了我们一筹，真是可恨！”

    南极仙翁这时候有些不识相的说道。

    果然话音刚落，元始天尊的脸色已经难看了起来。

    “哼，你与他们没有区别，都是傻子，贫道已经说了这么久，你还在提这件事，贫道问你，你要如何？想要找玄羽报仇？贫道答应你，去吧！”

    元始天尊一声爆喝。

    都是一群傻子啊！一点也不懂事。

    也是让他惯坏了，凡是不过脑子。

    “老师，弟子错了！”

    南极仙翁一看自己说错话了，急忙承认错误。

    之前的这种手段很有效，基本上元始天尊不再追究了，奈何这次元始天尊忍不了了。

    他本来就是被鸿钧点破后，想通了这其中的关键问题，就是因为阐教弟子都太得意了，另外还有一点就是总是喜欢摆弄小聪明。

    这才是导致了他们没有大智慧，有的只是让人不屑的雕虫小技。

    “混账，你错了？错在哪了？不思进取，只知道趋利避害，溜须拍马，给贫道滚出去，你也去闭关修行，不悟真谛不许出来！”

    元始天尊一声大喝吓得南极仙翁脸色大变，他急忙向着元始天尊行礼后，一溜烟跑了出去。

