    阿斯兰指着蔬菜汤，然后拿起旁边类似于锯子的小刀切出一角面包放入蔬菜汤里泡。

    “先生，总共两卡三诺。”

    酒馆伙计恭敬说道。

    阿斯兰直接抽出三张一卡面额的西诺币。

    “不用找了。”

    “谢谢！先生。”

    “我想要搞个假身份，潜入契尔公国，你有什么好建议吗？”阿斯兰说完，直接掏出一张一西的纸币放在桌子上。

    酒馆伙计扫了桌子上的一西一眼，眼中闪过一抹贪婪。

    “在镇外两公里外有一个破败的农庄, 里面住着一群家伙，他们时常给来往两地的人扮假身份，只不过那些家伙很黑。”

    酒店伙计说完，飞快将钞票拿走塞入裤带里面。

    他一个月的收入也才七卡三诺，一西相当于一个半月的收入了。

    阿斯兰笑着挥挥手，示意对方可以离开。

    阿尔托莉雅边皱眉，边将食物吃下去，出门在外，他们如果不将东西吃下去，很容易被有心人注意到。

    “这些食物，比起军营中的食物还要难吃。”

    阿斯兰只能无奈苦笑。

    国防军和统合军的食物标准，被阿斯兰订的非常高，日常都是两荤两素，外加水果，尽管如此，也被阿尔托莉雅和莫德雷德抱怨军队的食物难吃。

    只有在外面吃过，才能明白帝国军队的福利到底有多好了。

    甚至很多贫苦地区的民众为了能吃饱和吃肉，恨不得全家都去当兵。

    三人吃完午餐，就往镇子外的破百农庄去。

    因为知道他们曾经黑吃黑的缘故，阿斯兰也没任何可以，直接打进去。

    将其中一个家伙一脚踩在脚下。

    “帮我搞十张身份证明，来自各地，都是前往契尔公国的。”

    诺美里声音沙哑说道。

    农庄为首的人贩子卡农脸色阴沉不定扫了旁边一眼，他的最强打手，中级剑士的职业者已经半死不活躺在那里。

    “阁下是不是太霸道了。”

    阿斯兰没有回答, 直接甩出二十张一西的西诺币在对方脸上。

    “给你一个晚上时间，明天一早我来拿，如果拿不到的话，你们就全部都别想活着，可比想跑，我不相信你们会跑得比飞快。”

    说完，就带着诺美里和阿尔托莉雅离开。

    诺美里忽然开口说道：“这种事情，身边需要带两个打手，会方便得多，什么事情都要亲自动手，很掉份啊！”

    阿斯兰点点头。

    “那等去了契尔公国，我们就去奴隶市场买几个职业者奴隶。”

    次日一大早，卡农就让人准备好身份证明，这些都是他连夜让人送来，是有地方市政厅入档，完全可以查到。

    每一个身份证明需要一西，阿斯兰算是给了双倍的价钱，再加上其实力威慑，让卡农不敢有一丝大意与怠慢。

    拥有这样的实力和财富的人，不是他所能得罪得起，不够他也留了一个心眼，让市政厅的亲戚也跟来, 他身上带着检测外大陆外来者魔法道具，只要对方身份确定不是中部人，等他们一离开，就上报。

    中部平原诸国对外来者管控非常严格，特别是其他大陆的外来者，每发现一个外来者奖励十西。

    大约等了办公钟头，阿斯兰一行人从天而降，让卡农看得眼皮直跳。

    “阁下，您要的身份证明，两男八女。”

    阿斯兰接过身份证明，扫了一眼后，满意点点头，交给旁边的阿尔托莉雅，这一次直接丢出两张十西的西诺币。

    “办得不错，接下来该怎么处理？”

    “我从来没有见过阁下。”

    卡农非常识相说道。

    阿斯兰满意点点头。

    在阿斯兰走后，卡农转身回到屋子里。

    “有发现什么吗？”

    卡农表哥摇摇头。

    “没有，是中部平原的人，没有异乡人气息。”

    卡农又庆幸，又惋惜。

    “这些家伙应该那是公国某个家族斗争失败的家伙准备逃亡到契尔公国准备东山再起。”卡农表哥迪达继续说道：“这一次风险太大，得加钱。”

    卡农深深扫了这个表哥一眼，莞尔一笑，直接抽出一张十西给迪达。

    “那是自然！以后还需要表哥多多帮忙。”

    阿斯兰拿着身份证明检查一遍后，确定没有问题，就连续其他人过来拿身份证明。

    他们要光明正大通过哨卡进入契尔公国，然后在契尔公国再换一个身份，这样兜兜转转，连续转换身份，最大程度增加身份排查难度。

    契尔公国是位于布隆亚公国背后，这两个公国都是欧亚联邦下属公国，因为山脉隔绝的缘故，两国算是地处战场后方。

    契尔公国边境切斯特主城，正好位于契尔公国和布隆亚公国与另外两个公国交界处，经济贸易非常发达，是契尔公国第二大主城，常驻人口超过五百万。

    切斯特主城没有城墙，因为居民区太大，南边的贸易区，那里囤积了大量货物，是四国中转站，每天进进出出的货物超乎想像得多，北边的工业区，各种大大小小作坊数以万计，为切斯特主城的贵族大老爷创造了数不尽的财富。

    东边是贵族区，单论繁华程度，比起梅洛城有过之而不及。

    西边是平民区，到处都是乱打乱建的建筑，说是贫民区也不过分。

    “我们就以这里为起点，慢慢了解欧亚联邦吧！”

    阿斯兰站在一处小山丘上，另外两个小队的人也站在阿斯兰身后。

    阿斯兰小队先进城，琳达夫人小队晚点进城，伊莱捷琳娜小队却不进城，而是准备在郊区落脚，看看能不能盘下一个农庄，方便隐藏身份。

    毕竟身为精灵的他们，耳朵特征太明显，身上的自然伟力也比人类强太多，只要与导师级强者照面，对方就能感应到异常。

    至于寻找精灵族人，也不可能进城寻找，精灵是崇尚自然的种族，森林与野外才是他们生活的乐园。

    有了身份证，阿斯兰一行人有惊无险进了城。

    切斯特主城的确没有城墙，可是却在外围建造了围栏，这位围栏周围还有骑士骑着战马在巡逻，没有身份证明也可以潜入切斯特主城，只不过需要冒着很大的风险。

