    必须要承认，朱棣的‘礼贤下士’在这个时空是极其可贵的一种个人魅力。

    与朱棣的身份比起来，陈云甫算个什么？

    一个刚刚还俗的小和尚而已，充其量不过是因为替先皇后诵经守灵而入了朱元璋的心，也就仅此而已了。

    真不见的能有什么所谓的前途。

    即便是有，谁又敢说未来如何。

    可即使如此，朱棣也是毫不吝啬的挥手就洒出两大箱金银珠宝，而比这些金银更加宝贵的，还是朱棣的姿态和心意。

    试想想，封建王朝的背景下，一个权位最盛的藩王向一个还不知未来如何的少年主动抛出橄榄枝，换谁能不为所动？

    实事求是来说，如果陈云甫不是一个穿越者，此时此刻早都已经拜倒在地，哭着喊着表示要为朱棣肝脑涂地。

    难为也就难为在这一点上，偏生他陈云甫就是一个穿越者。

    他太清楚朱棣的未来了。

    二十年后的永乐大帝！

    无限光辉璀璨的前途已开始向陈云甫招手。

    收下这笔钱，拜朱棣为主，二十年、三十年后，大明的政坛之上就必然会有他陈云甫一席之地。

    一展人身报负的大好机会唾手可得。

    可是陈云甫却不敢也不能同意！

    为什么？

    因为朱元璋！

    陈云甫是如何还俗的，是因为那句话。

    “敢问陛下，太子殿下身体近来可都还好。”

    在朱元璋的生命中，毫无疑问只有两个人最为重要，一个便是已经薨天的马皇后，另一个只会是太子朱标。

    陈云甫最大的幸运就在这一点上。

    他不仅为马皇后诵经半年，又时刻提醒着朱元璋要关切太子的身体，这般才打动了朱元璋。

    当朱元璋金口玉言钦点他陈云甫还俗并恩赐下宅子留其居住的那一刻开始，老朱心里已经有陈云甫这么一号人了，陈云甫再傻也知道，即使他再拉胯，将来也一定会出现在洪武朝的政堂之上。

    何况他陈云甫一不傻，二不拉胯。

    放着朱元璋的大腿不去抱，抱朱棣的？

    脑子瓦特了吧。

    当然可能会有人说，这也不冲突啊。

    洪武大帝固然是千古一帝，但早晚会死，继续领导大明的不还是永乐帝朱棣吗。

    这么说确实没错，可有一点别忘了。

    朱元璋可从没拿朱棣当过自己的接班人！

    他更没有上帝视角。

    老朱现在眼里的唯一接班人只有一个朱标，你说陈云甫在这种情况下，还敢去接触朱棣吗？

    这要是让朱元璋知道了，该怎么想。

    好嘛，朕对你那么恩宠，打算培养你给标儿做臣子，你倒好，跑去跟老四混？

    朱元璋不会杀朱老四，那毕竟是他亲儿子，但杀陈云甫还不是随手的事。

    所以，即使陈云甫明知道朱棣是未来的永乐，他都不能跟也不敢跟了。

    此时此刻的他，必须是坚定且不可动摇的嫡长派。

    “燕王殿下如此厚恩，草民哪里受得起，便是粉身碎骨也偿报不起。”

    陈云甫趴在地上，谢绝了这笔来自朱棣的风投：“草民尚且年幼，暂无甚用度之处，加之陛下也赐些许钱财，果腹已是足够，燕王之情，草民铭感五内，终身不敢相忘。”

    情，心领了；钱，不敢要。

    朱棣听出了陈云甫话里的意思，脸上终闪过一丝愠怒，冷哼一声。

    “不识好歹的东西，既如此，滚吧。”

    “草民告退。”

    陈云甫恭恭敬敬在地上叩了一记响头，起身又冲着姚广孝作揖行礼。

    “师兄，师弟先告辞了。”

    姚广孝呵呵一笑，道了声阿弥陀佛。

    “师弟既有大志，那师兄便祝你顺心如意。”

    等到陈云甫走后，朱棣才不爽的一拍桌子：“真是个不识好歹的东西。”

    此时此刻，姚广孝脸上的慈善之色也是一去无踪，冷声道：“燕王缘何不杀了他，就说他冲撞了您，料想杀了，也没人会说殿下什么。”

    朱棣有些惊诧的看向姚广孝，未曾想到姚广孝竟然会说出这番话来。

    那陈云甫不是姚广孝的师弟吗?

    “此子非常人，殿下切莫看他年幼，可机敏聪慧，是个人才。”

    有的话姚广孝不说，可朱棣能听懂。

    人才，既然不能为己所用，就该除掉！

    朱棣脸上神情变幻，随后才不屑一笑。

    “便是再如何了不得的人才，终究不过是一个孩子罢了，孤要是连一个孩子都容不下，日后还怎么容得这天下。

    宫中的御医说，大哥的身体已是每况愈下，而二哥的正妻是蒙古人、三哥又性格乖戾残暴，如果大哥真无人君之命，太子之位必是孤的。”

    姚广孝心里叹气，朱棣自负了。

    一粒沙子进到鞋里都会硌脚，何况一个敌人。

    “贫僧只知天道、不管人心，燕王乃天命所归，有帝王气数，这江山跑不掉。”

    姚广孝开口捧了朱棣一句，惹得后者哈哈大笑。

    此时的朱棣从未想过要反，姚广孝也未曾想过要劝朱棣谋反，两人都是觉得，如果朱标真要是身体扛不住了，那朱棣只要足够优秀，应该会成为新太子。

    父传子家天下嘛，难不成这皇位朱元璋还能传给朱允炆这孙子？

    这里朱棣还想着做太子的好事，那边出了望月楼的陈云甫已是一身冷汗。

    他刚才是生生从鬼门关前走了一遭啊。

    正面拒绝朱棣，万一朱老四恼羞成怒，着人把他一刀砍了，那可真是有冤无处说。

    “姚广孝这老和尚也没安什么好心啊。”

    回到家里，陈云甫却是一点睡意都没有，望着明月便发起呆来。

    但凡姚广孝要是早说他与朱棣有旧，那陈云甫说什么也不会这么急火火的上赶着在朱元璋面前表现。

    老老实实跟着姚广孝后面不也就成了四爷党。

    洪武十六年了啊。

    满打满算还有十五个年头可以留给自己去奋斗。

    “自己能改变历史吗？”

    陈云甫甩甩脑袋，把这种明显超出自己眼下实际情况的人生规划给抛掉，转身挑出本论语来看。

    就算自己想要改变历史，眼下也得先考一个功名。

    毕竟明年就要恢复科举制度了。

