
　　【尼加拉瓜内战再次升级，疑似索摩查家族继承人再掀波澜】-华盛顿邮报

　　【万余革命军包围尼加拉瓜首府，桑解政权领导人紧急求助】-每日邮报

　　【洪都拉斯政府强烈谴责马那瓜革命军破坏中美洲稳定态势】-纽约时报

　　【中美洲战争升级，海运成本或成为美国外贸最大的负担】-华尔街日报

　　自从三天前，尼加拉瓜境内突然出现了一伙近万人的革命军包围了其首府，整个美国所有报纸的头版头条都是在宣传这件事情的。

　　戴安·索耶面色一脸难看的看着电视机里的女主持人芭芭拉·沃尔特斯报道着【尼加拉瓜内战】的新闻。

　　簇拥在她身边的一群女助理和采编都是一脸后怕的躲在戴安·索耶身后，生怕正在怒头上的戴安数落他们。

　　“最近调查记者那边是都不给我提供国际新闻了吗？”

　　“有的,只不过最近我们手里的新闻并不是很多，芭芭拉把大部分的国际新闻线索全部要到她那一组了。”

　　戴安·索耶听到这句话一脸愤怒的就朝着她的办公室走去。

　　恰好，刚刚结束了新闻报道的芭芭拉·沃尔特和戴安·索耶就在狭窄的过道里相遇了。

　　“戴安，好久不见，听说你最近都在忙国内的事情？”

　　戴安·索耶一脸热情的搂住了芭芭拉回答道：“对啊，你是不知道自从艾蜜莉休假了之后我每天都在烦恼我应该去报道一些什么新闻真的是烦死了。”

　　芭芭拉听到【艾蜜莉·邓恩】这个名字，她的面色瞬间就是一黑！

　　这个刚刚晋升为美国广播公司记者部总监的小女孩，可是用俩年的时间就走完了那些普通记者一辈子的路。

　　就是因为她，芭芭拉才在美国广播公司国内新闻的话语权一点一点的降了下去。

　　不过瘦死的骆驼比马大,芭芭拉终于和一家专门为美国司法处提供公关服务的媒体公司私下里达成了合作。

　　【尼加拉瓜内战升级】的视频和音频就是他们提供的。

　　“诶，不过我听说尼加拉瓜这次内战挺突然的，就连国会都没有预料到。”

　　“我感觉如果这次这件事情我跟进了，说不定我还能拿到一个明年的艾美奖。”

　　戴安·索耶一听这句话她的面色彻底就控制不住了。

　　没错芭芭拉是她的前辈，而且芭芭拉还有一个外界最闪亮的称号“美国电视新闻第一夫人”，就在戴安·索耶打算认输离去的时候，

　　艾蜜莉·邓恩穿着一身迪奥的衣服和墨镜朝着戴安·索耶一脸慌乱的跑了过来。

　　“戴安老师！”

　　“戴安老师！”

　　“芭芭拉老师，好久不见。”

　　艾蜜莉·邓恩作为ABC的首席国内新闻记者总编不会主动去得罪任何一个人，在见到这位媒体界的前辈后她还是主动问了一声好。

　　芭芭拉也是笑着点头示意：“辛苦你了，最近国内如果有好新闻了，也可以找我哦。”

　　“好的芭芭拉老师，只不过最近半个月是不行了。”

　　“我得带着戴安老师去尼加拉瓜一趟，尼加拉瓜最近的形式基本上就是一天一个变化。”M.23sk.com

　　“我的一个好友让我今晚务必带着ABC的主持人去现场直播【尼加拉瓜】革命军与政府军的会谈！”

　　戴安·索耶听到这句话她的眼睛瞬间就亮了起来，可是芭芭拉瞬间就有一些不淡定了：“什么！昨天晚上他们不是还在打仗呢吗？”

　　“是的，尼加拉瓜的大统领丹尼尔·奥尔特加距离战场只有俩条街道。”

　　“不过丹尼尔·奥尔特加得到了一些人的帮助撤出马那瓜了！最迟明晚就会宣布这件事情了！”

　　“我需要戴安老师的支持并且我一会儿还需要跟高层领导汇报取得支持。”

　　戴安·索耶一脸得意洋洋的朝着芭芭拉挑衅的看了一眼就拉着艾蜜莉·邓恩朝着总裁办走去，芭芭拉反而站在原地面色阴晴不定的环视着周围的下属。

　　...........

　　麦克准备得很充分。

　　陶西到现在也不知道麦克的便宜老爹在尼加拉瓜还有多少旧部。

　　刚刚开打的第一天，双方确实依靠着手里各自的苏式装备和美式装备打的你来我往。

　　但是到了第二天双方对阵的情况就急速变幻，麦克手下的兵就好像嗑药了一样越战越猛,桑解阵的政府军反而像磕了药一样开始不断撤退或者逃跑！

　　第三天打了还不到7个小时的时间。

　　丹尼尔·奥尔特加这位前尼加拉瓜的大统领就跟狗一样被这群人追的东躲XZ。

　　马尔科举着手里的望远镜一脸好奇的打量着战场上的变化，克莱恩反而蹲在附近的楼房里面一脸警戒的望着四周。

　　陶西蹲在早已被火箭筒轰破的废墟堆里指着麦克的士兵在大街上烧杀抢掠的场景回答道：“这次的事情结束了我再也不想和麦克这种卑鄙的人合作了。”

　　“为什么啊？”马尔科一脸不解的问道。

　　陶西无奈的挥了挥手试图驱赶不断在他附近盘桓的苍蝇：“他在用马那瓜市民的生命和财产激励那群接受训练都不到一周的士兵。”

　　“走吧，如果我们再拖一拖，我怕那位躲在垃圾桶的丹尼尔先生会被吓死！”

　　马尔科举起他手里的望远镜朝着堆放在一处三层小楼门口的垃圾桶望去，垃圾桶背后的小楼大门紧闭，偶尔还能看到窗户里闪过几个人影。

　　几个穿着打扮十分邋遢的士兵手持步枪一脸嚣张的朝着周围的物体不断射击着。

　　“哥，你不是说要等那位丹尼尔先生被逼到没有办法的时候我们才出面去救他吗？我觉得我们可以等丹尼尔挨了枪子之后再去救他，这样能让他在镜头底下更可怜一些。”

　　“如果我们以后离开尼加拉瓜，他肯定是我们最坚定的盟友！”

　　陶西听到马尔科这句话回答满意的点了点头：“接着说！”

　　“接下来我们在遇到丹尼尔的时候，我们可以把麦克的身份信息全部告诉给他，让他在接下来的和解谈判当中掌握主动权，最后再驱动他们将蜗居在洪都拉斯的那群革命军解决掉！”

　　“反正麦克已经和美国人好的穿一条裤子了，美国人说不定早就想把洪都拉斯那群扶不上墙的阿斗甩掉了。”

　　陶西听到马尔科的这番回答满意的点了点头。

　　这就是典型的驱狼吞虎。

　　毕竟蜗居在洪都拉斯的那一伙革命军是CIA支持的和他陶西半毛钱关系也没有。

　　他陶西现在可是和缉毒局的关系好得很。

　　陶西不介意将那群该死的CIA在美国给黑人贩毒再把资金提供给尼加拉瓜反叛军用来购买武器的事情！

　　陶西也相信普林斯身后的那群老家伙们会利用好这件事情的。

　　只有把蜗居在洪都拉斯的那群革命军解决掉，陶西才能继续他后面的计划。

　　..................

　　丹尼尔·奥尔特加额头的汗水不断的顺着下巴朝着衣服里面嘀嗒着。

　　臭烘烘的垃圾桶让丹尼尔有一些欲哭无泪，他不是不知道索摩查家族仍有人在马那瓜附近活跃，只不过盘踞在洪都拉斯的那群革命军来势汹汹，他压根顾不上解决掉那个跳梁小丑。

　　但是谁曾想,那个仅仅只是当过老师的家伙竟然真的在他眼皮子底下拉起来了一只万人部队！

　　起初，丹尼尔得到的情报仅仅只是一只不足千人的游击队，他并没有调动北边的军队。

　　但是随着城外轰轰作响的枪炮声和民众的逃难声以及来自于全球各地的新闻，丹尼尔知道他被手下的人欺骗了！

　　可是当他反应过来的时候已经晚了，被新闻媒体称为【马那瓜革命军】的部队已经冲进来了！

　　“丹尼尔！如果你可以把我鞋子舔干净，我肯定饶你一命！”

　　“丹尼尔，听说你的老婆是个波兰人，我想看看你的老婆够不够漂亮！”

　　周围杂乱的脚步声和挑衅声，让蜷缩在垃圾桶里的丹尼尔找不到一点安全感，他现在唯一的希望就是马那瓜的援军可以快速赶到了。

　　就在丹尼尔不断祈祷他可以躲过这些该死的革命军搜查时，他所躲藏的垃圾桶被人从外面狠狠的一脚将它踹倒在地上。

　　从垃圾桶滚出来的丹尼尔一脸慌乱的看着给他围住的几个革命军。

　　没等丹尼尔看清楚这几个人是谁，他的脑袋就被人狠狠的砸了一下，鲜血瞬间就沿着他的额头淌了下来。

　　附近负责搜查他的革命军听到这里的动静开始不断的朝着这条街道不断涌入，丹尼尔的头上又是鸡蛋、尿液、烂菜叶子只要是可以让这些革命军找到快感的东西他们都在尝试。

　　就连他身上的衣服都被人扒掉了，全身赤裸的丹尼尔看了一眼蔚蓝色的天空嘀咕了一句：“如果这个时候可以有人救下我，我愿意为你做任何事情！”

　　丹尼尔的话音刚落，这群围聚在他身边的革命军就开始一个个的应声倒下。

　　狙击枪点射的声音和突然出现在周围楼上的迷彩服人员让原本已经失去了活下去希望的丹尼尔瞬间就朝着附近的掩体躲去。

　　那群革命军哪里见过这架势，还没等狙击枪的点射结束，这群革命军就逃的一干二净了。

　　“喂！起来了！”

　　“谢谢你，谢谢你，谢谢你救了我！”

　　“请问你叫什么，等我逃出了马那瓜我肯定会回报你的。”

　　“我叫陶西是一名战地记者！”

　　陶西蹲下身子一脸好奇的打量着这个在尼加拉瓜被誉为最有前途的政治新星如今却变成了这副样子。

　　丹尼尔听到陶西的回答却一脸惊讶的指了指他身后站着的那些全副武装的士兵结结巴巴的问道。

　　“记...记...记者？”

　　“没错！把衣服船上准备跟我们去一个安全的地方接受一段采访吧。”

　　“不要问那么多问题，到了合适的地方、合适的地点、合适的时机，我会把一切都告诉你的。”

　　“而且你不会拒绝我的选项！”

　　陶西随手将一件风衣扔到了丹尼尔的身上就朝着一辆军绿色的悍马车上坐了进去，马尔科却好像一个知心小弟弟一样又是用布子帮助丹尼尔擦拭污渍又是帮丹尼尔穿上风衣。

　　反正陶西看到丹尼尔看马尔科一脸感恩戴德的表情，陶西就知道他的计划成功了。

　　一个红脸一个白脸，这样子是拉近人与人距离最好的法宝。

　　“麦克他们反应过来了，四辆卡车拉着士兵正在朝我们靠拢！”

　　陶西扭头看了一眼坐在后座上的丹尼尔平静的说了一句：“坐好车，我们要准备撤退了！”

　　军绿色的悍马油门一声嘶吼，嗖的一下就朝着不远处的街道开去。

　　克莱恩去站在另外一辆悍马车上扛着肩头的RPG问道：“我只要扣动这个上面红色的摁钮就行了吧？”

　　坐在驾驶室的壮汉一脸亢奋的回答道：“克莱恩！让那群菜鸟也尝尝RPG的威力！哈哈哈哈哈！”

　　当一辆卡车刚刚出现克莱恩的视野里，克莱恩没有思考就扣下了摁钮。

　　“轰”的一团火焰就朝着那辆卡车发射而去，坐在驾驶室的壮汉看到卡车上的士兵一群一群的开始了跳车，他马上就站到车下拿着他手里的机枪对着后面“咚咚咚”的扫射了过去。

　　一辆多功能步兵车拉开了一个小口子冲着俩人喊道：“克莱恩，我们先撤了，前面的路况并不是很好，我需要给陶西开路！”

　　克莱恩满不在乎的挥了挥手后就快速的投入到了战斗！

　　克莱恩也是第一次感受到武器领先于对方的快感，一发又一发的RPG不管不顾的发射了出去，虽然很多都没有射中，但是每当炸弹爆开，带来的视觉震撼都会让克莱恩大喊一声。

　　“克莱恩，我早就给你说当雇佣兵有多刺激，你就是不来！你看看爽不爽！”这个身高1米9的壮一手拿着一把从地上捡来的ak47朝着身后的街道疯狂的宣泄着金属狂潮。

　　克莱恩见状也有样学样：“哈哈哈哈！梅森！你知道吗？陶西给我说如果我们这次把活完成的漂亮，他到时候会让我当巴拿马大运河的治安官！”

　　“wow！看来，我又能跟着你喝汤了！哈哈哈哈哈！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洛杉矶的夜行者更新，第六章 我叫陶西是一名战地记者免费阅读。https://xs.23sk.com 