    浩气楼，七层。

    茶室内，除魏渊外再无他人，身姿笔挺的许七安踏入稳重的步子进来，抱拳道：

    “魏公。”

    魏渊正好倒了一杯茶，放在对面，抬手示意：“坐。”

    许七安拘谨的坐下，象征性的喝了一口，便凝眸看着魏渊，他有预感，魏渊找他，说的是平阳郡主案。

    “平阳郡主案结束了，桑泊案还得继续，陛下把我的提议否了。”魏渊喝着茶，语气不疾不徐，像是随意聊天一般，将御书房发生的事告诉许七安。

    许七安阴沉着脸：“刑部孙尚书与户部侍郎周显平有旧，自一开始便厌憎我...”

    魏渊大手一挥，不悦的打断他：“这些都是小事！”

    他略有些恨铁不成钢的语气说道：“陛下不喜欢你，这才是大事。”

    许七安脸色顿时阴沉。

    真巧，我也不喜欢他，当初祭祖时看到身穿道袍的元景帝，心里就有淡淡的嫌恶。

    当时觉得是因为对方代表着封建皇权，后来经历灵龙事件，近距离有过接触后，他发现自己对元景帝的厌恶很纯粹，没有其他理由，就是发自内心的讨厌。

    可能是我和老皇帝八字相冲吧....我是申猴他是未羊？许七安脸上做出苦笑：

    “卑职不知哪里讨陛下厌弃了。”

    “可能是没有眼缘吧。”魏渊揉了揉眉心，道：“你且安心等着，也不必去查了，时至今日，任何蛛丝马迹都已经抹去。你查不出什么来的。待时限一过，陛下非要斩你的话，我会安排死囚代替你。

    “呵，放心，没人会特意关注你一个小小铜锣的身份。”

    然后我就顺理成章的成了你见不得光的....手下。许七安道：“如果能抓到周赤雄呢？”

    魏渊笑了：“此事可平。”

    他复而摇头失笑。

    离开浩气楼，许七安返回春风堂，将此事告之宋廷风和朱广孝，以及李玉春。

    宋廷风和朱广孝表情猛的僵硬，前者用力一拍桌子，骂了句脏话，在堂内急躁的团团乱转，后者愈发苦大仇深，眉头紧锁。

    李玉春沉吟着说：“平阳郡主案浪费了太多时间，你很难再查清桑泊案了，司天监的望气术无法指控四品以上的官员。除非你能请动监正。”

    找监正？且不说监正愿不愿意帮忙，就算愿意，元景帝肯信吗？许七安心说，我才不去找那个糟老头子呢。

    .....

    观星楼。

    “采薇姐姐，我有事要见监正，你有什么办法带我上八卦台吗？”许七安手里拎着大包小包的吃食，笑容像极了上辈子的舔狗。

    褚采薇半点都不客气的吃着许七安上供的美食，嘴上却说：“不行的哦，师父在闭关，已经禁了八卦台的通道，谁都上不去。”

    像极了消费备胎的女神。

    “没有办法吗？”

    “没办法。”

    “咱师父什么时候出关？”

    褚采薇看了他一眼，心说什么叫咱师父？

    她说：“长则数月，短则半月，估摸着是在八卦台推演星象。”

    ....许七安一口老血，这就是报应，成天白嫖，终于有朝一日也让别人白嫖了一次。

    不行，不能这么亏....他把二两银子买的吃食全部放在桌案，道：“家里妹子来了葵水，腹痛难忍，何解？”

    褚采薇一听，扭着小腰，噔噔噔跑开，片刻后取了一枚瓷瓶回来，“痛的时候吃一粒，立竿见影。”

    这姑娘虽然贪吃，倒是大方的很，丹药不管贵或不贵，都很舍得送人。

    ....

    云州。

    苍茫的山脉中，一座规模不小的寨子依山而建，连绵的灯火点缀在漆黑的夜里。

    寨子易守难攻，占据地利，最初建寨时，官府还会派兵围剿，几次失利后，就睁只眼闭只眼。

    云州匪患严重，打家劫舍的流寇、山匪数不胜数。百姓困苦已久，官府也头疼了数十年。

    数十年都过来了，慢慢也就习惯了。混乱地区有混乱地区的活法。

    刚入夜，山风就猛刮不止，俄顷，电闪雷鸣，下起了瓢泼大雨。

    箭楼上，负责站岗了山匪忍受着斜刮进来的冰冷雨点，有些羡慕的望向寨子方向。

    今日寨子里又干了一票大的，劫回来一支商队，绸缎、茶叶、瓷器....贵重物品不少。

    这全赖山寨里新来的那位六当家，武艺超群，且精通合击之术，练兵很有一手。

    据说是军伍出身，以前在大奉京城里做事，后来因为看不惯朝廷昏庸腐败，索性落草为寇。

    这会儿，寨子里开着庆功宴呢。

    炭火熊熊的室内，六位当家和一些小头目正在大吃大喝，说着粗鄙的荤话，高举大碗。

    衣衫**的女人们在旁伺候着，强颜欢笑。她们都是被掳来的女子，有的是普通的民女，有的甚至是富户的千金。

    姿色不错的被挑出来，专门伺候几位当家和小头目们，姿色一般的，则给寨子里的其他兄弟分享。

    周赤雄坐在案前，习惯性的挺直腰背，气度与好色的山匪们格格不入。他身边有个清秀的女子伺候着，但周赤雄都懒得看对方一样。

    这样的庸脂俗粉，简直连碰一下的兴趣都没有。

    周赤雄是拖家带口来云州的，妻子和儿子没有在山寨，而是被安排在了云州最大的白帝城。

    那里是云州为数不多的乐土，不用担心匪患、贼寇。

    大当家是个满脸络腮胡，看似粗犷，实则心细如发的炼神境巅峰。

    “周贤弟，是不是这里的女人不合你胃口？”

    不等周赤雄回应，大当家好爽的笑道：“我听说这次商队里有一位貌美如花的美娇娘，还被关在柴房里？”

    “是的，大当家，那娘们贼漂亮。”

    “大当家，寨子里的女人与她相比，简直就是....就是，泥巴和白糖的区别。”

    脑海里浮现那位女子倾国倾城的容颜，周赤雄心里亦是火热起来。人是他劫的，长什么样他最清楚，若非初来乍到，那女子现在已经被他收入房中。

    大当家沉吟一下，好爽笑着：“来人，把那女子提上来，今晚任由六当家处置，人是他劫的，理当由他先开荤。”

    其余当家没有意见，谁先开荤无所谓，反正早晚都能品尝。

    过了片刻，一位女子被带了上来，穿着洁白层叠的长裙，肌肤胜雪，眼睛大而明亮，五官挑不出瑕疵。

    她有些害怕，宛如林间小鹿那般怯生生的。

    周围一下子安静了，众人痴迷于她的美色，呆愣愣的看着。

    “咕噜咕噜...”喉结滚动的声音传来。

    女子似乎已经知道自己的命运，咬着唇，怯生生道：“奴，奴家服侍哪位爷？”

    周赤雄咽了咽口水，只觉对方秀色可餐，大步走过来，将她拽到案边。

    周赤雄把美貌女子拥入怀中，如饥似渴的摸着、啃着，看的周围的山匪一阵嫉妒，恨不得取而代之。

    “你是不是周赤雄。”女子温柔的声音在耳边响起。

    她知道我的名字....周赤雄心里大凛，欲念登时烟消云散，与此同时，他发现身怀里的美人，脸色渐渐苍白了下去，失去了生机。

    俄顷，化作了一个等人高的纸人。

    “咯咯咯....”

    女人尖锐的笑声在室内回荡，令人毛骨悚然。

    哐当...窗户被狂风吹来，吹灭屋里的烛火。

    黑暗中，拔刀声接连不断，响起大当家的喝声：“何方妖孽，装神弄鬼。”

    女子尖锐的笑声随之停顿，但几秒后，山寨内所有人都听到了一声凄厉的尖啸，回荡在山间，回荡在夜空。

    “是魅。”周赤雄沉声道，他心里涌起了不祥的预感。

    魅，又称艳鬼，几乎没有战力，擅长以美色诱人，吸干上钩者的精魄。

    武夫虽然不擅长对付鬼怪，但鼓荡气血的话，可以做到百鬼不侵，周赤雄真正在意的是魅背后的主人。

    周赤雄隐约间觉得，对方是冲自己来的。

    就在这时，鼓声响彻整个山寨，外面传来山匪们的叫声：“敌袭，敌袭....”

    山寨的当家、小头目们握着武器冲出屋子，于暴雨中瞭望，夜幕、雨幕、森林遮挡住了视线。

    空中传来尖锐的啸声，那是一支支箭矢。

    不断有山匪中箭倒地，惨叫声此起彼伏。

    大当家嗑开箭矢，心里略松了口气，以下攻上，箭矢的力道并不强，只要不是运气太差被射中要害，即使中箭也不会失去战斗力。

    “准备滚石，桐油....”

    山寨占据地利，这两种东西是防守的法宝，寨子建立之初，便是用这些东西抗住了官府的围剿，度过最艰难的时期。

    大当家话音方落，夜空中划过一道银光，那不是闪电的光芒，而是一把长枪迸射出的气芒。

    轰隆！

    闪电适时划过，底下的山匪们看清了银枪之上，站着一道人影。

    她穿着鳞片甲衣，身后是艳红的披风，没戴头盔，长发扎成及腰的马尾。英姿飒爽，宛如一尊凛然的女战神。

    女战神手捏法诀，召来天雷，“轰！”闪电劈下，她伸手夹在指点，奋力一甩。

    山寨前的两座箭楼轰然坍塌。

    道门御雷诀？

    周赤雄心凉了，整个人如坠冰窖。

