
　　无边的愤怒点燃了王意婷，让她立刻做出了回宫换衣裳，然后赶往太极殿的决定。

　　她可能会迟到，但绝不能缺席。

　　只是她没想到，萧惜若会留下来等她。

　　而且还说出了“一个人迟到多尴尬，不如咱们两个人一起？”这样的胡话。

　　她本要拒绝，可一想到关于妹妹的消息是萧惜若带来的，她便又将到嘴的话咽了回去。

　　萧惜若要等，就让她等吧。

　　在钟粹宫正殿坐下，萧惜若一边喝茶，一边用眼睛偷瞄那些金灿灿的摆件儿。心说这书里怎么除了她们萧家，都特么是大户啊。

　　不科学。

　　这作者她偏心！

　　而在萧惜若馋人家银子时，一旁的白芷却在感慨自家主上的先见之明。

　　方才萧惜若告诉王意婷的那些消息，最开始是出自她之口的。

　　按照主上的意思，最近她每日都会在替娘娘梳妆时，以闲聊的口吻向她叙述一些京中趣事。

　　只说是她奉娘娘之命去找皇上时，听皇上和沈眠聊起的。

　　起初她还以为主上是想替娘娘解闷儿，直到娘娘听了那些趣事后双眼放光，竟要她没事儿就去多问些。

　　跟了这位娘娘这么久，她多少也了解对方的行事作风了。

　　这一看就是在里面发现了机遇，不然也不会让席阳去寿康宫里打听。

　　所以在降雪满脸不解，想问自家娘娘为何要帮王意婷这个坏女人时，白芷拉住了她。

　　并用萧惜若之前教她的思路对降雪道：

　　“气人之道博大精深，娘娘作为此道的鼻祖，自然有她的法门。你我这样的门外汉，问了也是白问。”

　　降雪：“？”

　　虽然很有道理，但她总觉得哪里没对。

　　太极殿上，封无晏照常带着花太后与皇后走上高位，垂眸俯视着下方那群各怀鬼胎的朝臣。

　　一圈扫视之后，他本就因宴会而烦躁的心情，此刻变得更加糟糕了。

　　小病鬼没来。

　　为什么没来？

　　她不是很喜欢凑热闹么？

　　作为一个喜欢把公主放在眼皮子底下，顺便用大尾巴盘起来的恶龙，封无晏瞬间对某公主产生了巨额负面情绪。

　　然而他的不悦，自然不在其他人的考虑范围内。而且今日的接风宴，也并非传统意义上大家坐着不动的宴会。

　　它不庄重、不严谨，甚至没什么必要的规矩。

　　这是花家故意为之的羞辱，但此刻却成了殿内热闹非凡的原因。

　　这不，作为接风宴的主角，那边的封暄已被群臣包围，周围皆是欢声笑语。

　　男人一袭蓝衣风姿卓然，即便偶尔因病咳嗽两声，依旧是在场不少大家闺秀偷瞄的对象。

　　只可惜，暄王今日并非独自一人，他身边还站着一名容姿绝色气质清冷的少女。此女不是别人，正是那失踪多日的颜家二小姐——颜陌清。

　　就在方才，随颜家人入殿的颜陌清摘下了面纱，露出了她惊艳全场的容颜。

　　然后暄王封暄便在众目睽睽之下走向了她，丝毫不顾周遭的议论，以及封祁那不敢置信的眼神。

　　一时间，大家纷纷猜测封暄亦有爱美之心，这是想与这位颜二小姐交好，狠狠打自家四弟的脸啊。

　　然而很快，他们便从大长公主对颜陌清亲和的态度中看出，颜陌清与封暄似乎早就认识了。

　　这下子，那边的封祁脸都绿了。

　　因为殿内已经有人开始嘀咕，说颜陌清之前是故意装丑，就为了逃避与祁王的婚约，好跟暄王在一起呢。

　　也有人说是祁王有眼不识金镶玉，暄王却能让蒙尘的宝珠再发光。

　　总之在容貌的比拼上，颜锦儿显然输给了颜陌清。

　　连带着封祁在与封暄的比较中，都狠狠落了下风。

　　于是封祁开始质问自己的岳父颜峰，问他颜陌清到底怎么回事？

　　此刻的封祁没有对什么美貌的垂涎，只有明明白白的愤怒。怒颜陌清与封暄联合，打了他一个措手不及。

　　然而颜峰知道个什么？

　　他啥都不知道。

　　就在刚刚，他还被自家老头子骂了个狗血淋头，说他没管好自己的两个女儿，他们颜家绝不当那忽左忽右的墙头草。

　　所以无论他那两个女儿嫁给谁，老头子那边概不表态。

　　这哪边也不支持的态度，着实让颜峰火烧眉毛。

　　要知道祁王那边最看中的就是颜家的支持，老头子明明都松了一点口了。天籁小说网

　　“贤婿，要我看，暄王他们就是故意的！你放心，就算老爷子不支持你，我也绝不会让他支持暄王的。”

　　此刻，封祁都快气得说不出话来了。

　　在这样强烈的怒气之下，他彻底给封暄打上了仇视标签，当然，颜陌清也是一样。

　　爱什么爱？

　　这辈子都不可能爱的！

　　而与此同时，那坐在高台上看着这一切的花太后表示，她非常的满意。

　　不枉她让那么多人故意挖苦封祁，如今封祁恐怕恨死封暄和颜陌清了。

　　这般想着，她觉得自己也该做主，再来一次除夕那夜没来得及的才艺展示了。

　　若不让颜陌清与颜锦儿比比，这场因女人而起的争端怎么能完整呢？

　　当然，最后还得让她的囡囡收尾，来个艳压群芳。

　　然而就在花太后张口要言时，太极殿门外却有两道身影姗姗来迟。

　　一人秋霞潋滟，一人红裙似火，两人手拉着手，一个笑着，一个尬着。

　　可即便如此，她们依旧瞬间吸引了全场的瞩目。

　　因为那个笑着的不是别人，正是前不久才半夜敲门，祸害了整个乌衣巷的萧惜若，如今京城鼎（臭）鼎（名）有（昭）名（著）的萧家贵妃。

　　看到她的一瞬间，封祁脸上的怒意都不连贯了。

　　倒是王意婷几次暗示萧惜若放开她，她不想被这么多人盯着，她要去找她娘和她妹妹。

　　然而萧惜若就像听不见一般，拉着她便往里面走，就像她们真的是很好的姐妹，必须手牵手似得。

　　王意婷有些无语，直到她看见降雪拉着鸣翠往王家那边走，并独独将其中的王霆给挑了出来。

　　见此，那户部尚书王政立刻瞥了眼自家弟妹，眼底透着明显的质问之意，显然是不愿意放人。

　　可你不放人，我萧惜若就没办法了？

　　怎么可能？

　　于是王意婷便见萧惜若一个眼神，降雪直接就把王霆给她们抢回来了。

　　王意婷：“？”

　　王霆：“？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的药罐贵妃娇又作，病娇暴君乖乖认怂更新，086 恶龙的眼皮子底下必须有公主！免费阅读。https://www.23sk.net 