    三天后，巴伦西亚梅斯塔纳球场，下半场第5分钟，完成了本场第三个进球的王艾，闪开队友冲向场边，冲着看台上西装革履的罗曼先生，竖起了一根手指。

    罗曼先生的回应是，大笑着鼓掌，还举起了双臂。

    西班牙球迷还以为这是王艾新的庆祝动作，切尔西球迷却听说了这个有趣的约定：这位即将在冬季离队的超级射手和慷慨的罗曼先生打赌，每当他完成一个帽子戏法，老板就给这位射手的祖国捐赠一座小学。

    这是第一座！

    当然，切尔西官方不承认是打赌，而是借机推出了一个“切尔西慈善年活动”，所有能够完成帽子戏法的球员都能得到4万英镑的奖励。

    与英国社会反应平淡不同，这条新闻在中国完全是另一幅局面。

    中国媒体在今天的这个比赛日进行了大量报道，切尔西俱乐部、罗曼先生和王艾本人都被广泛介绍。捐赠小学当然是严肃的，但这个捐赠的产生方式却与以往截然不同，用打赌的方式做慈善，怎么瞅怎么不正经，但又不能说人家做的不对。

    做，总比不做好吧？

    中国媒体出于惯性，仍旧沿袭过去的习惯，把这事儿往英模人物、好人好事上套。结果巴拉巴拉说完了，低头再一瞅：好么，没有一个感动流泪的，都笑嘻嘻的跑去竞猜了！

    相比英超球队给中国捐希望小学的新鲜感，大家更乐意讨论王艾最后能用他的双脚从慷慨的切尔西老板那里赢回来几个。

    就连很多普通人都参与了进来，在新浪、搜狐、天涯等专门板块兴致勃勃的瞎掺和。

    当然大家都不傻，这件事这个时候发生代表什么，大家都明白。盛事来临，不让土壤、不择细流，越多越好。虽然各方都没明着提，但都默认这是明年北京奥运的点缀之一，也是“我们的朋友遍天下”的注脚之一。

    取得这样的效果，当然不是随随便便。在王艾和彼得谈完后的第二天，他到俱乐部做了全面体检、反复自我审视身心状态、自认起码可以实现几次之后，他专门向傅大使打电话做了汇报。

    王艾虽然信誓旦旦，傅大使却没有着急做决定，而是百忙之中抽出空闲找手下的年轻人专门了解了一番，还和国内的欧洲共同研讨，中国足协也被邀请提供专业意见。

    阎世铎特意给王艾打电话发牢骚：“你小子竟给我找事儿，这才几天啊一件又一件的，不够你折腾的！”

    傅大使如此谨慎是因为她考虑到这件事不光有好处，还有风险。你要实现了怎么都好，可你要没实现呢？别国家给你宣传完了，结果你上去就伤了，一趴趴半年……国家脸上也不好看，是不是？

    知道你是好意，但没结果的事儿，国家也不能陪你玩儿啊。

    好在傅大使经过多番了解甚至亲自分析了比赛录像认为成功率还是比较高的，所以倾向于提供支持，但疑虑仍然无法消除，毕竟足球赛的意外太多了，万一呢？所以在得到消息的两天后，也就是王艾去西班牙的前一天特意把他叫到了大使馆当面研究。

    傅大使笑容可掬，意思却很硬核：这事儿要只有你自己掺和，成败无所谓，名人轶事么，哈哈一笑就是了。可国家参与进去就不一样了，严格来说国家只接受一种结果，那就是成功！国家不要求你一场一个、拿回来很多，但决不能是一个没有！

    你起码得成功一次！

    “你要给国家提供一个可以确信的保证，保证你最后的答卷不是零分。”

    傅大使说到这个程度，王艾也觉得自己想得太美了。真要国家宣传机器隆隆启动，然后自己再放了哑炮，那不成笑话了？你是帮奥运，还是坑奥运啊？

    可放弃，王艾又舍不得，傅大使也觉得可惜，毕竟这个计划前景很好，实现几率很大，但又承受不起万一的结果。就在两人为难时，跟着王艾到大使馆看热闹的许青莲低声的和王艾耳语：你之前不是有三次吗？真要接下来不顺利，你把那三场拿出来不就行了？

    在王艾思考时，许青莲勇敢的和傅大使提议：“我看过切尔西的慈善年计划，时间跨度是整个2007年下半年。哪怕默认不包括以前，但大不了王艾自己拿钱就是了。切尔西到时只需要出个名义，他们本来就想在中国推广。”

    还真是一句惊醒梦中人！

    许青莲的主意相当于给这个计划托底了，这样一来，无论如何都能“成功”了。

    傅大使略带惊奇的看向小王的这个女朋友，印象中这漂亮姑娘来了几次都是不声不响的，没想到挺不简单啊。不是说她这个主意多精妙，而是她的思维不受局限。

    在傅大使批准后，王艾紧急联络彼得，提出前三场帽子戏法，他自己出钱以切尔西的名义捐赠，得到了彼得的满口答应。这时候王艾的智商又回来了，他还给电话录音了。

    在堵塞了最后一个漏洞之后，计划才得到了批准，今天这场普通的欧冠小组赛，中央电视台竟然派来了专门的直播小组！

    在王艾向场边的罗曼先生高高竖起一根手指时，来到前方负责解说的刘建宏也在直播中激动的宣布：“一座、一座！王艾刚刚用一个小时内的三个精彩进球，为山村的孩子们赢回来了一座小学！”

    “看得出来，小王今天的状态非常好，也很亢奋。”张路笑眯眯的补充道：“在乔科尔开场不久利用他故意漏掉的一球打入空门后，十分钟内，两次门前抢点得手。只是这两个进球都是他以往少见的硬冲硬打，所以说他很亢奋。但这同时也让我担心他会受伤。好在中场调整后，下半场的这个进球表明他恢复了冷静，这个进球是得到了乔科尔的直塞后，背靠防守球员快速左右摆动，最终晃开射界转身打门，不但精彩绝伦，也更聪明！”

