    “轰！——”一声雷鸣。

    只见一道碗口粗的天雷突然从乌云中落下，瞬间轰在中年神术师的身上，精准无误。

    “啊啊啊啊！”

    中年神术师一阵惨叫，被电得浑身乱颤。

    电光大概就持续了一秒钟不到，但中年神术师那滑稽的点击舞蹈却持续了足足三秒钟。

    然后嘭咚一声，他摔在地上，浑身依然如同焦炭，脑袋一歪，昏迷过去，生死未卜。

    这一刻，天上的雷云缓缓散去，地上的小院里却忽然安静了。

    史兵傻了。

    身边的打手们傻了。

    马克傻了。

    伊亚也傻了。

    就连怀里的小白猫都呆若木鸡。

    那一道惊雷，实在来的太快，太可怕。

    一位高高在上、在普通人眼里强大无匹的六阶神术师，居然就这么被……秒了？

    这是不是也太夸张了点啊？

    “这……不……这不可能吧？

    斯坦尼供奉可是六阶神术师啊，怎么可能被这样……被这样就……”史兵的脸色逐渐变得惨白，看了看地上那已经被电成焦炭的中年神术师，不由打了个哆嗦，再次看向杨天的时候，眼神中已经多了一分恐惧，“你……你这家伙到底是什么怪物？

    你不是神术学院的学员吗？

    学员怎么可能这么强大？”

    杨天笑了笑，并不打算回答他的问题，而是道：“想靠着神术师的力量仗势欺人，那你就得有被神术师暴揍的觉悟。

    现在我可以大发慈悲，给你一道选择题。

    你是想被冰封，还是想被火烤，亦或是……也想被雷劈一劈？”

    史兵和剩下的六个打手一听到这话，脸都绿了。

    光是刚刚那一道雷击，就足以看出这家伙的神术有多恐怖的杀伤力了。

    无论是哪种方式，他们挨一下，估计不死也得没掉半条命啊！史兵瞬间吓得尿都快出来了。

    但他也还算机灵。

    他一咬牙，大吼一声道：“你们六个，给我拦住他，掩护我离开。

    等我回去搬救兵来对付他！”

    一吼完，史兵马上转身，朝着诊所后门跑去，准备逃出小院。

    六个打手这下心都凉了。

    要他们跟一位超过六阶的神术师打？

    那不是送死吗！可……他们也没办法，当初加入达恩家族，都是立下过投名状的，若是他们敢违背少爷的命令，他们的家人恐怕都会死的很惨。

    所以哪怕心中恨不得把那大少爷的妈给杀了，他们终究还是得按着命令行事，硬着头皮转过身，朝着杨天冲了过去。

    史兵的算盘其实打得还挺不错——大多数神术师都是害怕被人近身的。

    此刻六名壮汉扑过来，杨天必然需要先应付他们。

    等应付完他们，史兵估计都已经跑没影了，神术师又不擅长跑步追杀，就只能作罢。

    然而……史兵并没有想到，凭借圣境级别的强大灵识，杨天对神术的掌握早已超乎寻常。

    具体表现为——凝聚神术的速度，他比普通人也要快得多。

    他只是冷冷一笑，稍微握紧手中的灵珠，咒印在短短一秒间就凝聚完了。

    一道寒风吹来，迎面吹响那六名打手。

    一阵冰晶凝结的声音传来，六名打手竟是瞬间就被冻成了冰块。

    当然，史兵的脚力还不错，哪怕在这么短的时间内，都已经冲进了诊所后门，离开了小院，去了诊所正厅，然后冲出了诊所大门，朝着外边的小巷里跑去——这已经离开了杨天等人的视线范围了。

    按理来说，一般的神术师面对这种状况，已经很难再强行留下对方了。

    然而杨天只是笑了笑，手一挥，一道篮球大小、散发着灼灼炙烤力量的爆裂火球忽然飞起，朝着天上飞去。

    没错，不是追着史兵而去，而是朝天上飞去。

    但也不是垂直往上，而是朝斜上方飞去，划起了一道漂亮的抛物线。

    马克看到这一幕，有些懵，小心翼翼地问杨天道：“杨大人，您……您这样……打的着吗？”

    “别急，”杨天微微一笑，“让火球飞一会儿。”

    马克和伊亚都是一愣。

    两秒后……“啊啊啊！”

    一阵撕心裂肺的惨叫从辽远的地方传来。

    正是史兵逃跑的那个方向…………这天中午，休息时间。

    辛西娅和莎拉一起来到食堂吃午饭。

    辛西娅买饭买的比较快，就先一步来到座位区，找了个比较僻静、远离人群的地方坐下。

    但依旧有不少人注意到她的到来，纷纷侧目偷看，小声议论纷纷。

    那些目光中，来自女生的多多少少都有点嫉妒，而来自男生们的目光里多多少少都带着些痴迷、钦慕。

    没办法，开学几天来，辛西娅的美名早就传遍了整个学院。

    哪怕是高年级的学长学姐都知道，这届新生里有一位来自偏僻乡村、神术天赋却高得离谱、人还美得冒泡的妙龄少女。

    要是没人注意她那才奇怪了呢！辛西娅第一次遇到这种场面的时候还会很不适应，很不好意思，但这几天过来，她也算勉强习惯了些，能比较淡然地应对了，尽量当做没看见。

    不过，和前几天不一样的是——今天那些看向她的人里，好像有一些人，目光中带上了一丝怜悯与戏谑。

    这是为什么呢？

    这几天我好像没做什么得罪人的事，也没遇到什么倒霉的坏事啊。

    辛西娅有些疑惑，但也不好去问，只能默默低着头，等待莎拉到来再一起吃饭。

    过了好几分钟，莎拉才姗姗来迟。

    辛西娅有些疑惑，“香草面包那边队伍这么长吗？

    怎么买了这么久？”

    莎拉表情微微有些怪异，坐了下来，想说话，却有些吞吞吐吐的。

    犹豫了一会儿，才终于开口说道：“那个……其实买吃的没用多久，但，遇到了一个朋友，就聊了一小会儿。

    然后……我就得知了一个，已经传遍整个学院的大新闻。

    只是这个大新闻，可能对你……不是很友好。”

    “诶？”

    辛西娅顿时一愣，疑惑万分，“大新闻？

    对我不友好？

    为什么呀？

    这个学院的大新闻，跟我一个新生有什么关系呢？”

    

