    第一千三百一十五章

    此时此刻，王冲的内心深处，什么也看不到，什么也听不到，只有无尽的冰与火，还有黑暗、冰冷的汪洋。

    “……你不会输的！”

    “无论如何，永远都不要认输！”

    ……

    就当王冲在冰火之中沉沦的时候，突然一个温柔的声音，一遍又一遍，不断地在脑海中响起。那一刹那，就像在黑暗笼罩的无边汪洋中发现了一片陆地，王冲心中突然平静下来。

    “绮琴！”

    王冲嘴中吐出这两个字，便什么都不知道了。

    ……

    好像只有一场，又好像过了无数个漫长的世纪，伴随着一阵轻微的咳嗽声，王冲终于从无边的黑暗中苏醒过来。

    “冲儿，你终于醒了！”

    看到王冲慢慢睁开眼睛，王冲的母亲一把抱住王冲，终于忍不住流下泪来。

    “母亲！大伯！”

    王冲看着眼前两道熟悉的声音，心中掠过阵阵暖流。

    “冲儿，你终于醒了！”

    一旁，王冲的大伯王亘也开口道。他走到床榻边，将王冲扶起，眼神中透出阵阵关心。

    王冲微微坐起身躯，目光一扫，就看到几道熟悉的身影，房间里，苏世玄，许科仪，还有张雀等人通通都在，众人看着王冲，眼中有惊喜，有关切，还有更多的不安和愧疚。

    “大人，您终于醒了！”

    王冲的气色依然很差，身体也看起来比较虚弱，但总归是从昏迷之中清醒过来了，这无疑是这段时间最好的消息了，众人心中都是一片喜悦。

    “你们都来了。”

    王冲看着众人点了点头。

    “王爷，对不起！”

    看着王冲虚弱的样子，众人一片愧疚：

    “如果不是我们，也不会，也不会弄成这样子了！”

    “呵，和你们又有什么关系呢，自始至终都是我自己罢了。”

    王冲摇了摇头，神色却是出乎预料的平静。

    然而看到王冲平静的神色，不管是王冲的母亲，大伯王亘，还是许科仪，苏世玄，薛千军等人，心中反而越发的担心。王冲表现得太平静了，这根本不是众人想象中的样子。

    然而王冲却并没有给众人询问的机会。

    “母亲大人，我昏迷的这段时间，有什么人来过吗？”

    “宋王，章仇大人，还有叶老，赵老他们通通来了。”

    王冲的母亲开口道，嘴角挤出一丝笑容。

    王冲怔了怔，但很快就反应过来，看着身旁的母亲，很快脸上就露出一丝笑容。

    “娘，我知道你在担心什么，放心吧，我没事的。”

    轰！

    正在说话的时候，突然又是一阵沸腾的人声远远的从王家的府邸外传来，听到这声音，房间内众人都是神色一紧，只有王冲只是眨了下眼睛，神色如常。

    “咳咳，冲儿，你才刚刚苏醒，身子骨还很虚弱，暂时好好休息下。弟妹，我们先出去，让冲儿他静一静。”

    王亘轻咳两声，对一旁王冲的母亲道，一边说着，一边朝着一旁的许科仪，苏世玄等人打眼色。

    王冲当初昏迷，郁结于心，如果再让王冲听到外面人群的抗议，谁也不知道会发生什么。

    “王爷，那我们就先走了！”

    苏世玄，许科仪等人心中惶恐，脸上满是不安，急忙往外走去。

    “嗯！”

    王冲只是微微点了点头，什么都没有没说。

    一刹那间，房中的人影全部散的干干净净，很快，只是片刻的时间，外面沸腾的人声很快安静下去。

    房间里，王冲怔怔的坐在床上，不知道过了多久，王冲移到床榻边，终于站了起来。

    窗外，阴云密布，天空一片昏暗。

    王冲怔怔的看着天空，久久不动。

    然而就连王冲都没有注意到，远处，一双眼睛透过王家的窗子，从王家院墙往的一处房脊上，默默望着他。

    嗖！

    只是一眨眼，那道声音便从房顶上缩了下去，几个闪烁，消失不见。

    一路穿过重重的街巷，绕来绕去，直到确认没有被人跟踪后，那道黑衣人影来到了一座富丽恢弘的府邸前。一个闪身，立即翻过院墙，从一处不起眼的后门钻了进去。

    沿着一处阴仄的通道进去，大殿里，一片黑暗，里面早有一道人影侧身而立，默默地等待着。大殿昏暗，看不清那人的样子，但却可以隐约看出那人身上的衣着。

    那人影穿着一袭便服，头戴幞帽，仅仅是随意的往那里一站，浑身上下就透出一股无边权势的味道，显然地位非凡。

    “大人，刚刚探查过了，王家那小子，片刻之前，终于苏醒了！”

    那黑衣人影跪俯在地上，恭恭敬敬道。

    嗡！

    黑衣人影的声音刚落，大殿内的气氛顿时陡然一变，变得剑拔弩张，充满了一股危险的味道。

    “这小子还没死吗？”

    黑暗中，那带着幞头的身影突然眯了下眼睛，声音中透出一种浓烈的杀机：

    “不过我注意到，他人虽然苏醒过来，但却看起来大病初愈一般，气色不是太好。另外，我们试探过那名给他治病的御医，那名御医说，他体内的罡气紊乱，而且罡气种类多达上百种，而且随时会有引爆的危险。”

    黑衣人跪俯在地上道。

    “哦？”

    听到黑衣人的话，那人影神情微动，看起来似乎心中好受了许多：

    “上百种？好！替我通知那些人，该到他们出手了！”

    那人的声音冰冷无比，那种凛冽的气息，凌厉的如同刀剑一般：

    “小子，你还真是命大啊，小小年纪就已经做了异域王，搅得整个天下一片混乱，连朱子都被你弄出来了，假以时日，那还得了，既然你不识时务，那只能送你一程了！”

    声音阴恻恻的，就连那跪俯在地上的黑衣人，都不由得浑身的打了个寒颤。

    然而只是片刻的时间，大殿里，那带着幞头的身影就消失不见了，而殿下的黑衣人也消失无踪。

    ……

    王家大门紧闭，自从王冲被夺去了官职，并且被朱子批驳之后，朝廷的文武百官几乎都绕道而行，远远的避开了王家的范围。而王家的府邸外，游行的民众一波又一波，即便苏世玄等人想到动用城防司，尽量不让王冲知道，但依然无法完全禁绝。

    而府邸之中，王冲却仿佛完全淡忘了一切，在府中过起了平静的生活，朝廷的事情，边陲的事情，儒门的事情通通都被他放下了。在府中，王冲每天吃饭，喝茶，睡觉都极其的规律，而且和下人之间也是有说有笑，看起来一切正常。

    而且在府中，王冲也从不谈论任何与朝堂有关的事务，然而众人把这一切看在眼里，心中反而越发的担忧。

    “大夫，我儿到底怎么样了？”

    在王家府邸的另外一间房间里，王冲的母亲，大伯，还有苏世玄，许科仪等人通通都在，每个人眼中都透着一丝忧虑。

    “唉！王爷一切看着正常，脉象也看着平和了，但是如果这件事情不解决的话，他永远都不可能好的了。郁气深结，以王爷体内修炼的罡气情况，只怕到时候更加危险！”

    胡须灰白的御医叹息道。

    皇宫大内，高手如云，作为御医要医治的并不只是普通的宫女丫鬟，娘娘妃子，还有武功深厚的皇子，供奉，羽林，御林，还有大唐的亲王，在武道见解方面这些御医同样造诣非凡。

    听到御医的话，房间里众人都深深皱起了眉头，眉宇间流露出深深的担忧。兵儒之争，影响深远，并且牵连极广，众人哪里有什么很好的解决办法。

    一时间，所有人都沉默了。

    ……

    就在房间里众人满怀担忧的时候，远远地，书房之中，王冲一身便服，脑后随意的扎着一根带子，看起来随意自然。

    他的身前，一张宣纸摊开，王冲手执毛笔，在宣纸上随意的挥洒着。

    他神情恬淡自如，看起来完全不受外界的影响。

    “至若春和景明，波澜不惊，上下天光，一碧万顷；沙鸥翔集，锦鳞游泳……”

    这是一首咏春的诗，王冲也忘了是哪里看的，只知道随兴所至，想到什么就写什么。

    或许是经历了这么多的事情，王冲心中慢慢沉淀下来，写出的字迹不再是最初太真妃事件时那般的拙劣，幼稚，而是多了一股历经风霜的味道，大气，沉稳，厚重，一撇一捺有如刀斧一般。

    王冲在府中禁锢，每天就通过这种书法来打发时间，纾解心绪。

    “岸芷汀兰，郁郁青青。而或长烟一空，皓月千里，浮光跃金，静影沉璧……”

    王冲继续往下写去，似乎完全沉浸到了笔下的书法之中。

    “……是进亦忧，退亦忧。然则何时而乐耶？其必曰，先天下之忧而忧，后天下之乐而乐！”

    但写到最后两句，突然之间就好像被什么东西刺穿了一般，咔嚓，王冲手中的毛笔突然应声而断。直到这一刹那，王冲才恍然发现，他写下来的并非这个时代的任何一首诗，而是来自于记忆深处另一个世界的人写下的一首篇章。

