    徐佳琪愣了一下，其实看到南鲤现在过得很幸福，她其实也不像以前那样，想着一定要好好教训教训南依依，让她吃点苦头什么的。

    眼看她一副犹豫的模样，汪梅丽心中咯噔一声，她急忙说道，“佳琪，你可是最讲义气的，该不会是要背叛南鲤吧？”

    “我……”徐佳琪一阵语塞，她总觉得似乎哪里不对，但是却不知道该怎么反驳。

    “就这么说定了，”汪梅丽急匆匆的说道，“说服南鲤的事情，就交给你吧。北堂少爷脾气不好，万一得罪他了，被北堂家族记仇了那就坏了，所以他那边我来负责。这样分工，没问题吧？”

    “额……”眼看汪梅丽主动把更难的部分揽在她自己的身上，徐佳琪更说不出什么拒绝的话来。她想了想道，“好吧，我明天去找南鲤。”

    *

    次日清晨，南鲤和沐瑾城一起坐在餐桌旁吃早餐。

    沐瑾城这次不是一个人来的，他还带来了厨师、佣人、司机，有了他们，整个别墅也都有了生活的气息。

    南鲤眼看沐瑾城打扮的西装革履的，她很是意外的问，“你这身打扮，是要出去？”

    “嗯，”沐瑾城轻笑一声，“我这次来G市，是真的有工作上的事。”

    眼看南鲤一脸疑惑，他平静的解释道，“G市打算新建一个产业园区，这是一个政府招商项目。G市政府给沐氏发了邀请函，力邀沐氏参与。我这次过来，也是来做些前期考察。”

    南鲤心里不由有些酸酸的。

    当然，酸的原因，是她妒忌了。

    沐瑾城有什么项目，都是政府级别的争着抢着跟她合作，她接手家族企业，却是状况百出，处处问题。

    “哼！”南鲤嘟起嘴，一副生气的模样道，“我还以为你特意是来看我的呢，伤心了！”

    沐瑾城微微一愣，不由有些好笑，“我今天要去见G市市长，等见了他之后，我会让他考虑给你颁发一个经济代表的奖章。”

    “为什么？”南鲤一头雾水。

    “因为你在G市，我才会考虑这次参与G市的项目，毕竟，沐氏原本是没打算参加的。”沐瑾城浅浅一笑，“他们不该谢谢你吗？”

    南鲤心底不由甜丝丝的，之前那股酸意，也全都消散不见了。

    沐瑾城的意思，岂不是说，如果不是因为有她在，沐氏根本就不会参与这个项目，他也不会亲自来G市？

    南鲤不由有点飘，看来她对沐瑾城，是真的很重要嘛！

    “哼，这还差不多，”南鲤笑嘻嘻的说道，“我这个人做好事不留名，你就不用拿这点事麻烦别人了！”

    沐瑾城笑着答应下来。

    给南鲤夹了一个虾饺之后，他顺势问道，“锦鲤服饰那么怎么样？”

    “虽然不能说是完全没救，只能说是糟糕透了，”南鲤苦笑一声，“这几乎哪儿哪儿都是问题，我都开始怀疑，这么折腾下来，这破公司是怎么坚持到现在的？”

    沐瑾城眸光微闪，他淡淡说道，“如果有需要，随时可以来找我。”

