    要是任务完不成，他就会被他家少主扔到黑狱里去，那个恐怖的地方，他才不想去呢。

    不对，是一点点都不想去，瞅瞅前两天进去的那几个人，现在还有人样吗，这还是心性坚定的，若是稍差一点，死在里面都很非常有可能。

    毕竟按照以往的数据统计，只有百分之二十的人能平安地出来。

    所以黑狱一般都是惩罚犯错极大的人才去的。

    不过 ，君离墨身边的这些人不一样，美名其曰，一种变相的锻炼，所以君离墨出其不意就会把他们扔进去，虽然他们已经习惯经常进去了，但是不想依旧是不想啊啊！

    韶寒苦兮兮的：“千姑娘就让我跟着你吧，不然惩罚真的是很可怕的。”

    千漓雪摆了摆手：“那走吧。”

    她想起来，她现在好像还在参加着大陆争霸赛，还需要回去。

    “对了，你们都是怎么去别的大陆的？”千漓雪转头问韶寒。

    “去其他大陆啊。”韶寒道，“向我们这样修为不行的，只能靠自己在各个大陆间穿梭，像 我们少主这样的，直接撕裂空间就行了。”

    “......你什么修为？”

    “我？”韶寒挠挠头，不好意思地道，“我才归真境，算是跟在少主身边修为最低的了。”

    千漓雪：“......”感觉到了自己可能可能是个废物。

    花悦：“......”他看向千漓雪，眼神询问只是什么地方的怪物？

    花满：“......”那修为高的得是什么修为？

    “你年龄在一百内吗？”千漓雪想起来什么，问道。

    超过一百岁，好像 就不能跟他们一起参加大陆争霸赛了。

    “嗯。”韶寒点头，“虽然我修为不好，但是年龄是最小的，还在一百之内。”

    “嗯？”千漓雪挑眉，“那你们少主也在一百之上？”真的看不出来啊。

    韶寒点头：“少主被生下来的时候就昏迷了两百年，不过少主现在的这个年龄在修炼界也算是小的。”

    “哦。”千漓雪点点头，所以即使昏迷了这么长时间，君离墨现在的修为还这么强悍，这到底是哪来的变态？

    千漓雪觉得自己被打击到了。

    韶寒后知后觉地开始安慰他们：“没关系，主要你们这里是九星大陆，灵气稀薄，所以才导致你们修为很难精进的，要是你们在我们的大陆，修为肯定不会是涎着这个样子的。”

    ......虽然修为会变高，但是估计依旧是排不上号的，毕竟他们那种地方，灵气充裕，那里的天才才算是真正的天才，就像是一个小地方的天才，换一个更大的地方，或许连号都排不上。

    当然，后面的话他没说，既然千姑娘是他家少主看上的人，那不管人怎么样，就都是他们的人，还是他们的女主人......之一？或许没有之一，按照他们少主的这个性子，能找一个就不错了，够他们这些属下烧香拜佛的了。

    “对了，千姑娘你们要去哪里？还有年龄要求吗？”

    花满点头：“大陆争霸赛，一百岁以内的人才能参加。”

    “那我......”韶寒眼睛一亮，但是话还没说完，就被打断了。

    千漓雪面无表情地看了他一眼：“别想了，这是我们神衍大陆的比试，就算你拿到第一了，也没有什么意义。”

    韶寒摸了摸鼻子，不说话了。

    这不是他平时一直跟在君离墨身边，君离墨交给他的权力又不小，为了震慑他那些手下，做事情都得特别威严，一板一眼的，所以好不容易不跟着他家少主了，他就想把自己缺失的乐趣都补回来，不过，跟那些比自己修为低的人比试，好像确实没有什么意思。

    当初跟着那几个人的时候，从朱雀城出去了，但是距离也不是很远，当天晚上就回去了，先赶到了现在清风镇的住址。

    镇长一听他们已经把诅咒解除了，再三问了他们是不是真的，等他们确定一定以及肯定的时候，高兴的满脸红光，激动地跪在地上：“谢谢你们，真是谢谢你们了，这个诅咒已经跟了我们这么久了，你看看我们镇子里现在的人数，唉......”

    说着，镇长老泪纵横，抹了一把泪：“算了，这些伤心事就不说了，三位于我清风镇有大恩，日后若是有机会，倾上我全镇之力，也定相报。”

    花满连忙走上去把他扶了起来：“镇长严重了，这本来就是我们修炼界的事儿，牵连到你们已经是不对了，这个大礼我们可受不起。”

    镇长抹着眼睛笑：“受得起，受得起，你们是我们整个镇子的大恩人，今天已经晚了，等明天，明天可好，我等定举全镇之力为三位接风洗尘！”

    花满摆手：“不用了镇长，我们在这里还有其他事情，一会儿就走了，也不麻烦大家了。”

    镇长微微皱眉：“唉，既然三位有重要的事情，那就离开吧，但若是日后有事情，望务必相告。”

    花满点头：“知道了。”

    韶寒并未进去，只是站在外面等着他们，见他们出来，才一同离开。

    “原来你们这里还有普通人啊。”韶寒感慨地道。

    花满疑惑：“你们那里没有吗？”

    “没有。”韶寒摇头，“我们那里竞争特别激烈，手段又都狠辣，开始还有些普通人，后来只要是没有修为的，就都没有了。”

    修为弱的人都在艰难地生存着，别说这些普通人了。

    “啧，那在我们这里你能看普通人看个够了，这里普通人比修士还要多一些。”

    韶寒笑，低声道：“其实普通人多也没什么不好的。”

    普通人越少，代表竞争越残酷，人性越没有底线，与其这样，那还是普通人多些好，至少还能看见些真情。

    少主出生的地方，啧，人性那东西还没有布帛贵，亲爹都可以为了修为杀害自己的儿子，所以，韶寒其实很讨厌帝神天那个地方。

    不过，因为君离墨很少回去，狱的总部都没有建在帝神天，所以他回去的时候倒也不多。

    恨不得毁了那个地方，还没有能力毁掉，省得气死自己。

    “呦。”云初辰毫无形象地坐在椅子上，看到千漓雪打招呼，“回来了啊漓雪，我来这里就是为了见你一面，你倒好，抛下我直接跑了。”

    千漓雪坐到他对面的椅子上，给自己倒了一杯茶：“好久不见啊，终于从上元域回来了。”

    “啧，别提了。”云初辰皱着一张脸，“在上元域都要累死我了，每天都有人要挑战我，累都要累死我了。”

    虽然脸上的表情是苦兮兮的，但是眼中的嘚瑟掩都掩不住。

    千漓雪白了他一眼：“怎么，想跟我打一架？”

    云初辰缩了缩脖子：“还是算了吧，我还不想英年早逝。”

    虽然修为不知道谁强谁弱，但是单凭精神力，千漓雪绝对能在他一点都察觉不到的时候弄死他。

    千漓雪勾着嘴角：“回家没？”

    “没有。”云初辰垂着眸子，叹气，“我爹想孙子都要想疯了，我要是回去，他绝对能磨叽疯我。”

    千漓雪笑：“对了，宫祁灵你还记得吗？”

    “记得。”云初辰愤愤的，“我爹还说这姑娘不错，看我好不容易有个姑娘看上了，赶快娶了吧。”

    千漓雪忍不住笑了一下。

    云初辰瞪着他，继续吐苦水：“我就怀疑了，我是不是他捡回来的？这么看不上我，难道我就没人要了？哼。”他轻哼一声，“而且我觉得那个宫祁灵啊，根本就不喜欢我，谁知道她为什么表现出一副对我情深不悔的样子。”

    “敏锐啊，少年。”

    “怎么说？”云初辰挑眉，“你是不是有什么瞒着我？这么不够朋友吗？”

    千漓雪：“......宫祁灵让我替她跟你道个歉，给你造成了很多困扰，她确实不喜欢你。”

    云初辰这个奇葩第一反应竟然不是被欺骗的愤怒，而是松了一口气：“呼，还好，我爹终于不用逼婚了。”

    千漓雪：“......”行吧。

    宇幕舟凑过来坐到他们身边的椅子上：“漓雪，你们认识啊？”

    心中惊叹，没想到这个冷淡的不跟任何人说话的人居然跟千漓雪这么话多，云初辰上元域的身份，加上打败了鱼莲一战成名后，不少人都想结识。

    但是这个人就没搭理过谁，一张脸也不冷淡，但是就是不跟人说话，看着风光霁月，岁月静好的。

    尤其是女修士，不少过来跟他搭话的，但是说了一句两句，往往就说不下去第三句了，人家不看你，不理你，完全当你是空气，偶尔还会烦躁地皱着眉，那自己也没办法一直说下去啊。

    不过好在这是天下楼建的客栈，现在能住进来的只有千漓雪的朋友，以及在鱼莲那场擂台赛上帮过千漓雪的人，其他人只能坐在一楼吃饭喝茶，能遇到云初辰的时候也不多，才没看见云初辰直接跟别人约战。

