    第115章 试问天上诸神，谁敢来此人间！

    声音，铿锵有力。

    蔚蓝色的铠甲在身上折射着此地的金色光彩。

    威严的面容之下，多多少少又有一点老流氓的属性，让人怎么看都怎么觉得不对劲。

    “慎重为好！”

    修罗神眉宇紧锁，好半晌功夫才从唇缝中挤出如此一句话：“切莫乱了神界的规矩，否则我会对你出手！”

    “知道了！”

    海神应了一嘴，一手已经将从下界没入神界的红色光束从身上拘了出来。

    细细感应了一番，海神沉声低语：“错不了，是斗罗位面的传承有所感应。”

    “之前安排下的大祭司废了，现在有全新的载体出现，可以方便我做出许多事情了。”

    身处神界，看似高高在上，实则上却需要受限于规则而行。

    除了五大神王，除了修罗神麾下的执法队可以随意出入下界位面，其他的就如同他这样的主神，都必须要借助载体才能够完成降临，做到想做的事情。

    正是如此，之前神念被屠之后，他怒火中烧的想要降临下去荡清一切反骨仔，却也只能耐着性子等机会。

    而现在，机会到了。

    “似乎有所不对劲的地方？”

    修罗神淡漠轻语，紧锁的眉头之上有许多的，总觉得似乎有什么地方不太对劲。

    海神闻言，反问道：“有什么不对劲的地方？”

    修罗神摇了摇头：“总感觉这一次的事情太巧合了，你的载体已经被毁了，现在才过去多长时间？第二个载体又出现了？”

    海神呃了一声。

    一时间，他手上的动作都停滞了不少。

    红光的出现，已经证明了斗罗位面有了载体出现，而这一切也都存在规则之中，他可以借用这个时候短暂的在斗罗位面改变部分事情。

    但结合到修罗神说的一番话，突然有那么一些不知道该如何作答了。

    沉吟许久，海神适才作答：“只能先查看一下具体情况了，若不然不可能知道结果如何。”

    “而这红光的出现，我肯定也得了解一下我的载体到底是何许人，也好适当的安排我自己的后手。”

    语落，

    海神不再多言。

    所有的心思，悉数集中在了要通过红光让神界之门临时出现了。

    边上，

    修罗神淡漠的看着这一切。

    以传承之光为基础，的确可以短暂的将神界之门打开，而通过神界之门才能降临在自己传承之地。

    全部都是合规的操作，他没有加以任何制止。

    很快，红光已经被海神彻底炼化。

    隐约的门户出现，似若是神界之门，又似若是海神在海神岛上留下的海神殿内。

    身子一闪，海神已经出现在了海神殿内。

    不仅是他，修罗神此时也跟着进入到了这一座殿堂之内，如果一个旁观者全程目睹着一切。

    而斗罗位面上。

    海神殿的投影也从海魂岛上朝着天空中映射了出去。

    顺着海神殿的作用，海神将神念降临到了斗罗位面上。

    轰隆隆——

    天穹开裂，云霞四散。

    巍峨的身影突然出现在了天穹之上。

    本是很威严，带有很浓神威的样子，可以将一切都镇压而下。

    但很快，海神表情突然变了。

    视野所及，几道人影正在海魂岛之上，其中一人是他曾经的载体波塞西，还有一道人影则是他念念不忘的千仞风。

    “是你们这些逆神之人？！”

    “今日，本座说不得将你们彻底镇压，永不坠轮回！”

    海神开口，

    压制了许久的火气，这个时候悉数爆发了出来。

    屹立在天穹之顶，海神勃然大怒。

    海神三叉戟的虚影在他手中抓握着，他本体的神念被虚影承载着。

    神念波动很剧烈，打心底的在不舒服千仞风的存在，想要将千仞风挫骨扬灰。

    “果然是迫不及待的要下来动手动脚了。”

    “之前对我动手动脚，本座还以为得到了神明赏赐，现在又想要故技重施？！”

    “此地，乃是海魂岛，不再是你的海神岛，海魂岛不尊神，只尊自己！”

    “神临，逆神！”

    波塞西清冷的声音响起。

    八黑一红的魂环光泽更甚，手中法杖已经忍不住的要动手。

    隔着神界之门。

    海神本体操控着自己神念控制着虚影，额头上青筋一根根的鼓起。

    自打成神之后，他都忘记自己有多少日子有如此的动怒了，他现在只想要将一切都镇压，为神正名！

    只是……

    千仞风的身影，却是让他心有余悸。

    “修罗，可否睁一只眼闭一只眼，让本座彻底降临下去！”

    “今日，恐怕无法彻底完成后手之后完成降临，若无法彻底降临，单靠神念并不足以镇压一切。”

    海神声音闷沉如雷。

    压抑着怒火将这一番话说出，他此时已经恨不得将一切事情都全部逆改。

    修罗神沉默不语。

    屹立在神界之门的另外一侧，神界的金色光霞将他身子都覆盖了许多。

    纵然如此，身上血红色的铠甲却荡击着一浪浪的魔光。

    平静地目光朝着千仞风的位置看了过来，修罗神选择性的过滤到了波塞西的存在。

    对千仞风，他还是非常了解。

    看到千仞风此时的出现，他已经知道自己之前觉察到的不对劲到底是什么地方。

    海神的传承再度被激活，载体的再次出现，果真是斗罗位面上出了岔子，根本不可能让海神彻底在自己的载体上做下手脚。

    而这一切的根本，就在于视线之内的千仞风身上。

    下方，

    千仞风目光平静。

    他隐约看到了神界之门的出现，尽管眼睛看到的只是海神的虚影，但又好似可以看到在更后方的海神本体和修罗神本体。

    以往只是有所了解。

    此次模糊的看到了修罗神的本体，脸上露出了一抹冷厉之色。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    一步步的走上天穹。

    恐怖的魂力如同扑开了一层层的阶梯。

    每一步都荡起了一阵阵涟漪，轰鸣的声音回荡在每个人心头。

    屹立在‘阶梯’之上，千仞风身形十分稳定，很快便是出现在了海神虚影面前，但却直接无视了海神虚影的存在，径直的朝着虚影之后看了去。

    “要战便战！”

    “今日本皇立身于此！”

    “试问你等天上诸神，谁敢来此人间一战！！！”

    目光深邃。

    却好似洞穿了那一扇模糊的门户，直至海神与修罗神。

    (本章完)

