    “人体世界！”

    杨松用震憾的目光，盯着林飞体内浮现的一百多个人体世界。

    “就算是主神，体内也无法开发出来如此之多的人体世界。

    而且，林飞，你体内的这些人体世界，每一个，都已经成为一个真正的世界，适合生灵居住的，完善的世界。

    看来，林飞你必定是修炼了一种十分奥妙的肉体功法。

    莫非，是太上周天感应篇？”

    杨松说道。

    杨松本身就是三千大小世界远古时代的人物，对古代的三千大小世界，十分熟悉，自然听说过太上周天感应篇。

    “不错。

    师父果然见多识广，一下子就猜到了。”

    林飞点头说道。

    “果然名不虚传。”

    杨松感叹道。

    “师父，你估计，我体内的这些人体世界，可不可以，装得下三千大小世界之内的所有生灵？”

    林飞问道。

    “勉强吧。

    有一个折中的办法，那就是利用大量的空间法宝，把一部分的生灵，装进空间法宝之中，然后，再把这些空间法宝，带进你的体内。

    这样一来，就可以容纳更加多的生灵了。”

    杨松说道。

    “不错。

    这是一个好办法。

    好，从现在开始，派出人马，去无边混沌海之中，大量采购高级别的空间法宝。

    越多越好。

    这样，到时，我的体内，就可以容纳更加多的生灵了！    一旦形势恶化，三千大小世界失守的时候，我就带着所有的生灵，迅速逃离。”

    林飞说道。

    “目前看来，这是最好的办法了。”

    杨松同意。

    “我现在就派人，出去大量采购空间法宝吧。”

    杨松说道。

    于是，杨松马上派出大量的人马，悄悄离开三千大小世界，前去无边混沌海各地，采购高级别的空间法宝。

    三千大小世界之中，各路神灵，都忙碌了起来。

    在三千大小世界的周围，加强防守和放哨的力量，保证随时可以发现任何来犯的强敌。

    还有许多神灵，进入各个位面之中，把每一个位面之内的生灵，组织起来，做好准备，以备到时，可以紧急撤离。

    这是一项十分庞大的工作。

    要知道，三千大小世界之中，足足有数千个位面。

    每一个位面之内，又有亿万生灵。

    三千大小世界之内，几乎所有的神灵，都行动了起来。

    包括落仙位面的神灵。

    真苍老道，阿紫，容儿，婉儿，三个鲛女，还有地精等等，和林飞关系亲密的神灵，也加入了进来。

    总之，所有的神灵，都是行动了起来。

    林飞站立在三千大小世界之中，神识力释放出去，把整个三千大小世界，全部感知在内。

    “一个天桑子，就让整个无边混沌海，陷入危机之中，天桑子一天不除，无边混沌海，一天不得安宁啊。”

    林飞望着一个个在忙碌的神灵，不由得叹道。

    “也怪我的实力，还不够强。

    如果我的实力，足够守护三千大小世界，就不用，如此被动了。”

    林飞的心中，又有了一种，想要变强的迫切感。

    “不知道，回归的天桑子，实力到底有多强。

    以我现在的战力，面对天桑子，是否可以抵挡一二呢？”

    林飞的心中猜测道。

    这一次，林飞进入剑界，收获十分巨大。

    剑道水平，突飞猛进，比起以前，最起码，提升了数十万倍！    毫不夸张地说，林飞现在，凭着自己的剑道水平，已经可以和无边混沌海中的那些主神，相对战！    同时，林飞的体内，已经蕴含有一些世界伟力！    这是来自至高世界的能量！    所以，现在的林飞，已经有勇气，大大方方，面对无边混沌海中的那些主神。

    要知道，林飞现在，只不过是一个中位神真神。

    一个中位神真神，拥有对战主神的实力。

    这绝对是前无古人，或者，也是后无来者！    只不过，一起天桑子，林飞依然是有点担心。

    之前的天桑子，战力就远远比一般的主神强大。

    现在，疗伤归来的天桑子，战力肯定是更加强大。

    林飞没有多少信心，对战天桑子。

    所以，做好了，随时准备跑路的准备。

    时间一天天过去。

    帝江要求六个超级势力的首领，在五天之内，去天鹏世界群见他。

    只不过，六个超级势力的首领，没有任何的动静。

    反而，是其它实力相对弱小的势力，情绪开始汹涌了起来。

    因为，天鹏族派出人马，向整个无边混沌海宣布，一个叫帝江的人物，要统治整个无边混沌海。

    这个宣布，是由天鹏族的人马，向天下发布的。

    那个叫帝江的家伙，现在也在天鹏世界群之中。

    所以，大部分的生灵，都认为。

    这个叫帝江的家伙，就是天鹏族的人！    说不定，是天鹏族之中，某一个老辈高手！     也就是说。

    天鹏族，想称霸天下，统治无边混沌海！    “哼！    天鹏族，还真是敢想啊。

    竟妄想统治整个无边混沌海！    天鹏族，有这个实力吗！”

    “不错。

    虽然说，现在的无边混沌海，六大超级势力元气大伤，封山不出。

    但是，也论不到天鹏族嚣张啊。

    一个天鹏族，就想统治天下，没门！”

    “天鹏族想统治无边混沌海，我第一个不服！”

    “我建议，大家联合起来，去天鹏族，要一个说法。

    随便看看，天鹏族到底有多少斤两，竟敢发出这样的宣布！”

    ……    无数的生灵，无数的势力，隐隐间，都把矛头，对准了天鹏族。

    天鹏族，开始成为了，整个无边混沌海的公敌。

    众矢之的！      要知道，天鹏族虽然属于比较强大的势力。

    但是，在无边混沌海之中，和天鹏族实力相当的势力，最起码，有十几个！    这些和天鹏族实力相当的势力，一听到，天鹏族居然宣布要统治无边混沌海，自然不愿意了。

    很快，就开始有不少势力，开始联合起来，派出人马，向着天鹏世界群围拢过去。

    准备兴师问罪！    “大家联合起来，一起去天鹏世界群，向天鹏族，讨要一个说法！”

    这样的声音，在无边混沌海之中，不断传播，使得越来越多的势力，参加进来，纷纷向着天鹏世界群的方向进发。

    一句话，天鹏族引起公愤了！ 

