
    安澜没想到叶秋这么为雅菲考虑，立刻感谢道：“那行，谢谢你了。”

    “不用，哪天我们见面再谈一下。”

    叶秋跟安澜约定了时间之后，就挂断了电话。

    “澜姐，昨天叶秋他们网店的效果怎么样？”

    叶雅菲坐在沙发上，小手捶打着自己的双腿放松肌肉，一边好奇地看着安澜从外面回来。

    安澜闻言一笑：“昨天晚上9点，到今天早上8点，营业额已经突破500万了！”

    叶雅菲没想到这么多，不由得张大了嘴巴：“不是吧，他们饮料也能够卖那么多？这要是天天有这么多人买，一年不是能够赚几十亿了？”

    安澜好笑道：“想什么呢，就是这一两天广告效果好，所以才会有那么多的。”

    叶雅菲一想也是，不过这个数据还是很让她吃惊，接着看安澜脸上有喜色，问道：“澜姐，有什么事情这么高兴的？”

    安澜笑道：“我帮你接下了他酒店的商业活动，报酬150万！”

    叶雅菲立刻吃惊道：“150万？这么多，澜姐你不是想坑他吧？不过这个家伙也的确抠门，昨天还是让我请客的！”

    说到后面有点牙痒，这犊子之前当着自己面说了那么多坏话，还说自己被人bāoyǎng，坑他一下总不算什么吧。

    安澜无语，把事情具体说了一下。

    叶雅菲这才释然，眼前一亮说道：“这家伙倒是挺大方的，还为了我考虑的。”

    安澜一翻白眼，刚才还说谁抠门呢，看了看时间说道：“雅菲，晚上8点还有场活动要赶，你先休息下。”

    “好。”

    叶雅菲应了一声。

    ……

    叶秋跟安澜通话结束后，就开车去了孙琴的工厂，跟她说了一下50万订单的事情。

    这让孙琴有惊又喜，可是也觉得头大。

    她不由得对叶秋翻了个白眼：“叶秋，我这边要是跟不上你们的发展速度，那都得怪你啊，前几天还跟我说每天1万的，昨天跟我说20万，现在又跟我说50万！这翻倍的速度，就算是哪个工厂也跟不上啊！”

    叶秋被说的也有点不好意思：“琴姐，这样子吧，你看看这边有没有开不下去的工厂，可以直接收购来扩大生产。”

    孙琴跟叶秋关系熟了，说话也带上几分打趣的味道，嗔怒道：“哪有那么多工厂可以收购的，再说了我又没那么多钱收购啊，难道让我去màishēn啊？我这把年纪也没人要啊！”

    说着打量了下叶秋，她眼前一亮道：“叶秋，不如卖给你吧，算你便宜点，一个月给我1000好了。”

    叶秋腼腆道：“琴姐，别开玩笑了，我可以借钱给你。”

    心里面却是吐槽，琴姐这钱要的也太少了，1000块钱吃饭都不够啊，不会是看上自己了吧？

    唉，人帅了就是没办法。

    叶秋叹了口气，心情很是复杂，纠结是不是先预付个120万包100年再说。

    孙琴心里面一喜，哼了一声说道：“借钱那倒是可以考虑。”

    叶秋回过神，脸不红心不跳道：“利息我就收便宜点，按照银行利息收就算了。”

    “你还要利息？”

    孙琴离开瞪大了眼睛佯怒道，作势就要打。

    不过最后还是主动跟叶秋签了合同，从叶秋这边借钱来收购其他工厂以此扩大生产力。

    孙琴拿出合同说道：“利息的事情就算了吧！”

    叶秋苦笑：“琴姐，我手头也很紧啊。”

    孙琴翻了个白眼，然后又拿出一份合同扔给叶秋：“你看下。”

    这一看就让叶秋吃了一惊。

    这份合同上写着孙琴要以1元的价格，将工厂25％的股份卖给他。这个价钱与其说是卖，还不如说是送了。

    然后叶秋立刻抬头看向孙琴：“琴姐，这可是你工厂的股份，想要送给我？”

    孙琴脸上露出笑容：“是卖给你。”

    叶秋哭笑不得，一块钱跟送有什么区别，于是说道：“琴姐，你到底想要干什么？”

    孙琴都没有隐瞒自己的想法，直接说道：“我怕工厂跟不上你们店的发展，现在把股份卖给你了，你总不可能看着自己的工厂发展不下去吧？”

    她看的很开，要是以叶秋现在的发展速度，她的工厂就算是拍马也赶不上去啊，到时候与其让叶秋放弃自己这边，还不如直接给他股份，将自己绑在叶秋这条船上了。

    叶秋也知道孙琴的意思，犹豫道：“琴姐，你真的想好了？”

    孙琴眨了眨眼睛：“你说呢？”

    叶秋表态道：“琴姐，既然这样子我也不矫情了。”

    孙琴笑了：“那就行了，对了你自己工厂的事情，总不会想着要利息了吧？先给我来个千八百万的。”

    “额……”

    叶秋无语，都怀疑这妞是不是打着给股份的名义，让自己不要利息了，这千八百万一年的利息可都有几十万了，远超那25％的股份了。

    不过有股份让两个人都能放心。

    最终，叶秋还是以1元的价格得到了25％的股份，然后就吐血的拿出了200万的资金先投入到这边，让孙琴去收购其他的工厂。

    叶秋离开工厂后，一路上算了笔账。

    现在村子那边的柏油路建设要钱，药膳房那边因为建设也要钱，白云大酒店那边的流动资金不多了，那么就只能够从他这边拿钱，一个月差不多要2000多万的投入。

    而现在他的收入来源主要就是姗姗水果超市和渔山餐饮。

    渔山餐饮现如今每天能够给他带来50万左右的利润，姗姗水果超市则是15万元，每天总共65万，一个月1950万的收入。

    明显是收入比不上投入的，这么下去事情要遭。

    本来白云大酒店那边出售药膳，他也可以有收入，每天都能够有几十万的。

    可是现在他是酒店的股东，白芸苓直接以酒店发展要资金为由，钱都不给他了，让叶秋有一种婚后被老婆掌管家庭财政的憋屈感。

    当然，叶秋真想要钱白芸苓也不会不给。毕竟白芸苓现在整个人都是他的。
