    莹的话语硬生生被切断了。

    失去了心灵控制的狂鹫突然眼前看不到任何东西，惊恐中，狂鹫奋力盲目的鼓动巨大翅翼在夜空和密集的箭雨中歪歪斜斜的划出不规则折线。

    火凤凰带着熊熊烈焰从远处急飒而来，清脆的凤鸣响彻天际，半人马弓箭手立刻改变了攻击的目标，箭雨扑向了巨大的火鸟。火凤凰的烈焰骤然暴涨，

    …………

    夜色中，池傲天拧着眉头看着远方的火光，牙齿紧紧咬着白皙修长的手指，同样白皙的脸色越来越冷，身躯一动不动。

    狂鹫剑士营两个副队长站在他的身后，脸色铁青，说不上来是因为战争带来的巨大压力还是感受到池傲天散发出来的杀意。

    狂鹫剑士营在这里已经整整埋伏一天了，按照早上出发时的约定，他们沿狮子河作了长达100公里的飞行，在没有惊动法西斯大陆军队的情况下绕到了敌人的后方。妥善安置了狂鹫后，入夜隐蔽行军2公里到达了提前指定的埋伏地点。

    “三支红色魔法箭、三支红色魔法箭……”两个副队长心中默念着。红月已经西斜，约定的信号却始终不见踪迹，而且，更让他们着急的是，本来已经越来越近的厮杀声突然向东转去！

    狂鹫剑士营70%的佣兵都是直接来自于冰雪大陆的少年，与西林岛本地招募的佣兵不同的是，其他佣兵一般都把佣兵团当成一个挣钱的好地方，而对于他们，军队中历经两代人培养出来的袍泽观念，以及在冰封大陆佣兵团庄园内长期以来受到隆和巴尔巴斯父亲般的教导，看着邻家一起穿开裆裤长大的男孩、女孩一天天变成自己的队友，他们大多数人的父亲都在艾米的父亲或者池傲天的叔叔麾下并肩作战――从骨子里，他们认为佣兵团是家，团长艾米是自己异父异母的大哥，“父不在，兄为长。”

    不安的情绪通过眼神在佣兵中传送着，湿漉漉的手或者用力握着剑柄，或者在身边的草地上拔下叶子送到嘴里……远方的兄弟到底怎么样了？如果不是同样为兄长的池傲天在这里压阵，焦急的剑士们估计早就拉出长剑逼迫两个副队长冲上去替兄弟们解围了。

    都是人类的狂鹫剑士营是无法穿透夜空看到大陆西侧闪烁发光的灯笼。

    ……

    沿狮子河向东突围的小佣兵团突然象潮水一样退了下去，而且在最短的时间内在狮子河的芦苇荡中消失了。

    法西斯5个正在跑动中围追堵截的大队失去了追踪的目标，当他们的大队长希望从西北天空看到新传来的攻击指令时，惊讶的发现，西北的5个标志全部消失了，取而代之的是隐约可以看到的熊熊火焰。

    本部遭到了攻击？这是所有人第一时间的反应！

    并肩追击的两个大队长短暂沟通了一下，以狼人为主组建的法西斯第5大队在队长莫拉兽带领下快速支援本部，而以半兽人为主的第7大队依旧沿河抄后路攻击小佣兵团。

    半兽人的奔袭速度不快，大半个小时后，气喘吁吁的半兽人终于和早已经固守多时的狼人第2大队会师了。灯火通明的战场中，法西斯4个大队长惊讶的发现，小佣兵团已经完全撤离了这里。

    对于西林岛战役中，法西斯大陆军队教训最刻骨铭心的教训之一：必须让所有的战士都知道冰雪为何物！更要让这些在沼泽中长大的战士知道，水一旦变成冰后，不需要船就可以直接通行！

    ……

    霍恩斯在第一时间内发现西北的灯笼消失了，此时，他也不知道再过多久这个该死的灯笼会再挂起来，逃生的机会或许一纵即逝！能否顺利逃生就在一瞬间！

    小佣兵团所有的士兵火速与敌人脱离了战斗，艾米一边释放着冰雪风暴一边和大青山掩护所有的士兵快速撤离！穿过岸边的芦苇从，这里的河道也彻底被风雪封固着。黑暗中，没有受伤的小佣兵团战士快速推动着雪橇向西急行。

    艾米小声命令所有魔剑士们在同一时间释放了静音魔法――释放这种魔法后，任何声音都会被空气吞掉，本来这是一种对付牧师和魔法师最为有用的魔法，这种魔法释放后，战场的主角将变成剑与力量！

    隔着芦苇荡，可以清楚的看到在岸边高举着的火把组成一条火龙在跳跃着扑向了他们刚刚撤离的阵地。

    已经交出指挥权的艾米，心乱如麻。只有眼前挥舞而下带着死亡气息的长剑才能让他感受到自己还在活着。从来没有让莹自己完成任何任务，从来没有让她去冒这种风险，从来没有想过如果她不在自己身边如果她出了事情自己会怎样……

    大青山拉了一下艾米的袖子，和小佣兵团的佣兵们再一次冲上了狮子河北岸大堤。眼前空荡荡的，只有上一次攻击留下来的敌人的尸体。在他们东边的远方，无数火把在冰雪中跳动着，西边的远方，也依稀可以看到一条远去的火龙。

    “成败在此一举！所有人和冲呀！”脱离了静音魔法的范围后，霍恩斯挥舞着蓝色的战斧带动所有人冲向了正北！

    小佣兵团在寂静无声的战场上向北方突进！越过了刚才被突破的梅林阵营后，风雪已经逐渐变小。

    胜利就在眼前了，根据小佣兵团狂鹫斥候的曰常侦测，法西斯大陆军队的为了防止帝国各自击破，整体阵营基本保持在沿狮子河长20公里，宽3～5公里的范围。

    小佣兵团前锋大青山、艾米以及3曲大剑士越过一个小山坡后，在天空中红月的照射下突然发现：山坡后闪烁着无数的猩红的眼睛。

    根据达海诺之前下达的指令，一个由纯熊人组成的重装步兵大队早已经在这里严阵以待了！而指挥这支大队的是在西征军团中与诺顿、梅林齐名的四名将之一――素以“虎将”之名威震三军的熊人千人长都其烈。

    在整个法西斯大陆军团中，都其烈所带领的第九大队都有着极高的盛誉。大多数的军队作战作风或擅长攻击或擅长防守，二者很难两全。对于第九大队，和他们交锋过的人给予他们如下评价：“攻击，除非面前是城墙，还没有任何军队或者其他血肉之躯可以阻挡他们滚滚铁流前进的方向；如果他们防守，只有期望用上投石车、城墙梯、冲锋车这些攻城的巨器或许才可以撼动他们的阵脚。”

    同样，都其烈也具有“兽人中的兽人”这样的无上美誉，对于他的身体发育而言，声带系统无疑是最为累赘的，如果嘴巴不是需要用来吃饭和咬断敌人喉咙也是无用的废物，只有结实的臂膀和巨大的拳头才是他信任的伙伴。

    看着眼前越出山坡的敌人，都其烈一言不发，稍微举举右手，千人队左右两侧的士兵大步前进了不同的距离。

    最前沿的士兵把重盾底部用力戳在地下，半跪在地下，用肩膀顶住战盾！后面的三排熊人士兵整齐一致的挥动手中纯铁重战枪越过前面士兵肩膀用力砸在战盾的顶部，轰隆中，战盾下半部分被深深的敲入土中。每三面并排的战盾中留下一面战盾的空间，纯铁重战枪从战盾的上方和留下来的空隙中直刺而出。

    整个阵营在短短的几分钟内组成一个无懈可击的半月形防御阵！

    “钢铁之师！”这是此时艾米和大青山两人口[***]同滚动着的话语。

    “放火箭！”大青山高喝。三支红色的魔法箭冲天而起，到达极高的空中，积蓄着的魔法能量在空中爆裂了。

    “放箭！魔剑士释放魔法！”霍恩斯指挥远程攻击队伍。

    草原精灵们和魔剑士快速出列，一边小跑一边向敌人散射和释放着小型的攻击魔法。

    在大多数弓箭手和魔法师只能进行一轮攻击时间，草原精灵射出了三支长箭，而魔剑士的魔法攻击也两三次飞袭到熊人的头上。

    后面的熊人战盾快速举起，形成了一堵黑色的墙，面对重步兵，弓箭手的攻击效果实在太微弱了。

    突然，熊人的战盾空隙刺出的长枪全部消失了。

    “快退！”艾米从黑洞洞的战盾空隙中感受到了极为巨大的威胁！

    但是已经晚了！从战盾中冲出了30个左右的熊人士兵，矫健的奔跑中，他们奋力的投掷出手中2米长的漆黑短枪。

    “平射！”格尔苏锉身蹲下，脸色苍白的命令弓箭手由散射转变成平射。

    所有的草原精灵立刻蹲下快速射击，在他们的箭雨夺去熊人士兵生命的同时，小佣兵团唯一成建制的部队瞬间失去了一半左右的士兵。呼啸而至的黑色长枪把20多个战士直接钉在了地上，死神几乎是在一瞬间夺去了他们的生命。以命换命！对于第九大队的士兵是在正常不过了！

    “快退！”艾米扑上来拉住两个佣兵用力向后拽去。所有的魔剑士和弓箭手第一次感受到敌人远程攻击的所带来的死亡威胁，快速撤到了安全的地方。

    ……

    “队长，魔法箭！”一个副队长看到南边终于射出了三支信号箭，欣喜的忘记了噤声的命令，颤抖的手拉住池傲天大声喊着。

    此时，东方的天际已经蒙蒙发亮！

    “所有人召唤自己的狂鹫！”池傲天冷声命令。不是徒步攻击么？佣兵们愣了一下立刻把手指伸到口中，呼哨同时响了起来。

    远处的狂鹫听到主人的召唤，在蒙蒙的曙光中展开巨大的翅膀从树上飞了起来，飞速冲向了狂鹫剑士。在狂鹫贴着地面飞行而过的一瞬，狂鹫剑士快跑几步把手搭在了狂鹫巨大的翅膀上，或轻轻跃起，或翻了一个空心跟头，稳稳坐在狂鹫的身上。

    “我以我名召唤你！”池傲天面前巨大的黑色魔法阵，小黑的黑暗化身凭空出现，池傲天翻身而上。黑色的寸延长枪冲长天高高举起：“佣兵们！无论前方有什么？为我们的兄弟，用我们的血肉之躯，开辟一条血道！杀！”

    ……

    在战场上，出现最少的是奇迹，出现最多的是突变。所谓的名将，就是争取创造最多的奇迹，而应付所有的突变罢了。

    可惜，都其烈只是虎将。

    第九大队从来还没有面对过大规模的空中部队，而且还是来自于后方的空中部队，尤其是那只体形巨大的黑色骷髅龙，这一次扑入都其烈眼帘后，他的脑海中根本无法想出正确的应对方案。

    3个百人长枪队被从前方撤了下来，3.7米的长战枪斜向指向了天空，希望能够用战枪的距离阻碍来自空中的攻击。

    一向认为大多数友军都是垃圾的都其烈此时也不得不盼望能够出现另外一支大队，配合他的钢铁城墙一起绞杀面前这支受到重创的部队。

    ……

    “面前的敌人，是我们最后的枷锁，我们的狂鹫剑士已经来到，所有人准备！和我冲……”艾米刚刚挥舞起大剑准备扑下去，突然被一只枯瘦的手拉住了衣服。

    “等等……徒弟……咳、咳……”雷葛脸色苍白的从后面走了上来：“我还没有死，不要让这么多孩子去冒险，给我10分钟，我来。”

    ;

