    “谁知道呢？”熊老头苦笑起来，说道：“怀城周边的这三个武道世家对这件事情会作出什么样的判断，那还真不是我们左右的。”

    顿了顿，熊老头耸着肩说道：“如果说这三家只是普通的都市家族，我们还有可能以利来说服他们和我们站在一起应对怀城的局面，但你也知道，那些武道世家的想法是很难琢磨的啊！”

    “老爷，我倒觉得可以一试。”熊仁沉吟着说道。

    “怎么试？”熊老头眯着眼睛问道。

    “虽然说阳山舒家、源山乌家和百里峰的百里家都是武道世家，但我们只要掌握他们的利益所在，再写以利，我想他们应该会和我们合作的吧？”熊仁沉吟片刻后，又说道：“就比如说百里家，他们家的利益核心不就是希望怀城不要驻军吗？那我们可以跟百里家承诺，只要联手，将来不管怀城的局势如何变化，怀城都不会驻军的。”

    “连横合纵，这倒是一个办法。”熊老头应了一声后，瞥了一眼熊仁，说道：“但这也不容易，你别忘记了，阳山舒家和叶青是有关系的，嗯……这次怀城发生的事，不就是因为舒家的那个丫头吗？如果说我们说服不了舒家，那风险就比较大了，毕竟要是我们在前面应对叶青，舒家就有可能在后面捅我们刀子。”

    熊仁沉吟着说道：“老爷，根据我们掌握的情报来看，叶青并没有和舒家有太多的关联，至于说舒家那个舒玉晗和叶青的关系，我认为只是他们的私交，我想在利益面前，这样的私家还是不堪一击的吧？”

    “只是私家吗？”熊老头看着熊仁问道。

    “是的！”熊仁点了点头，说道：“老爷，您还记得前段时间，叶青到晋山将花家灭了一事吗？”

    “我还没有老糊涂。”熊老头瞥了一眼熊仁，笑着说道：“这件事情过去没几天，我还没忘。”

    熊仁沉吟着说道：“根据我们掌握的情报，叶青就是在晋山花家救了那个舒玉晗，嗯……据说啊，这个舒玉晗是花家那个花无明给虏上晋山的，叶青和花家结仇，在对付花家的时候，恰巧救了舒玉晗，随后，这个舒玉晗跟着叶青转辗到黄城和筑城，这一次，叶青来怀城，也只是为了将她送会阳山。”

    “以我们家的情报人员能打探到如此详细？”熊老头看了一眼熊仁，有些不太相信熊仁的话。

    很显然，在对叶青和筑城的情报方面，熊家的探子一直以来表现得差强人意，所以熊老头对自家这些探子也不怎么信任了。

    至于说埋在叶家的梧桐和海棠，熊老头是希望她们在最关键的时刻，在最重要的时刻发挥作用，所以这种不太重要的情报，是不会让两女去收集的。

    看到出来，现在熊老头对梧桐和海棠倒是很信任了。

    殊不知，两女早已经是真正叶家人了。

    熊老头想让两女在关键时刻起到最要重要，那简直是白日做梦，嗯……将来某一天，在叶家与熊家决战的时刻，两女绝对会毫不迟疑的在熊家身后捅上一刀的。

    熊仁急忙解释道：“老爷，得到这么详细的情报，不光是我们家探子查探到的，而是我综合了阴刹门和秦家那边给我们分享的情报，整合之后，得出来的结论。”

    “嗯！”熊老头点了点头，说道：“如果是整合了阴刹门的情报，那这个情报应该没有问题，毕竟这个阴刹门在情报方面，还是挺有一套的。”

    “是的！”熊仁点了点头，说道：“如果说没有这个袁栋突然出现，打乱了叶青的行程，那叶青还真有可能和舒家建立关系，而现在被袁栋给打乱了，这对我们来说，也算是一个意外之喜吧，毕竟如果让叶青和舒家有了关系，那怀城的事就真的不好办了。”

    熊老头想了想，皱着眉头说道：“但我总觉得今天发生在怀城的事情透着诡异呀！”

    “老爷，这能有什么诡异的？”熊仁疑惑的问道。

    熊老头沉吟着说道：“那个袁栋只是一个纨绔而已，要对付他，叶青没必要非得将那个舒家的丫头丢在阳上脚下，调头去追击那个袁栋吧？”

    顿了顿，他看了一眼熊仁，继续说道：“还有就是以那个傻子赘婿的能力，如果说他想干掉袁栋，还能给这么一个纨绔逃回怀城的机会吗？这是不是很诡异？”

    “老爷，您的意思是这一切都是叶青的计划？”熊仁沉吟着问道。

    “是的！”熊老头点了点头，指了指面前石桌上的手机，说道：“而这两则贴子是不是出现得太是时候了呢？”

    熊仁应声问道：“您是觉得袁家这些武者间谍的身份其实是军部情报局给刺探好了的，叶青突然到怀城，其实只是打着护送舒玉晗的幌子破局吗？”

    “难道不是吗？”熊老头看着熊仁不答反问。

    “老爷，我觉得不是。”熊仁摇了摇头，说道：“毕竟根据各方面的情报来看，这个袁栋的出现真的只是偶然，我不相信叶青和罗系做计划的时候，都能将这一点想到。”

    “那这两则贴子怎么解释？”熊老头指着手机问道。

    熊仁想了想，说道：“从贴子的内容不难看出，这些人曾经做的事情都是在到了怀城之前的，这只能说明，他们以前的时候就已经在康王胡同一号挂了号，而今天他们露脸了，我想陈智国只需要调出这些人原来的档案，就能知道他们是谁。”

    顿了顿，熊仁又沉声说道：“而为了降低叶青血腥杀戮带来的影响，所以陈智国只能将这些人的身份抛出来了，毕竟陈智国与叶青的关系很亲密，他这么做并不让人意外。”

    熊仁只想到了康王胡同一号，很显然，熊家现在还不知道叶青是阴武门少主一事，这两则贴子与陈智国根本就毫无关系。

    “你的分析，倒也合情合理。”熊老头点头应道：“即便如此，我还是觉得有问题。”

