    ，张磊并不感觉意外。

    蜀中无大将，廖化作先锋。

    李云龙身边确实是没人了。

    团级干部，没有。

    营级，没有。

    连级，没有。

    排级，没有……

    哦，有一个。柱子的炮排的排长。

    其他人，要么是分散突围，不在辛庄。要么是已经牺牲在路上。

    能指挥打仗的，一个都没有。

    魏和尚、王喜奎的单兵战斗能力强。但是都不擅长指挥。

    柱子除了打炮，其他的也是不会。

    那么，张磊擅长吗？

    他也不知道。

    但是李云龙可能觉得他擅长。

    “尽快入山……”

    李云龙虚弱的说道。

    忽然浑身颤抖起来。

    却是一阵冷一阵热的，意识也是逐渐迷糊。

    “石头，怎么办？”

    “团长生病了，怎么办？怎么办？”

    魏和尚着急的团团转。

    伸手摸着李云龙的额头，感觉越来越烫。可是过一会儿再摸，又感觉冷冰冰的。

    “用毛巾沾水，给他降温。”

    “不断的给他灌水。”

    “尽可能不要让他自己走路。背着。”

    张磊说道。

    他也没有太好的办法。

    幸好，疟疾暂时也要不了李云龙的性命。

    生病死亡是有过程的。

    只要在两三天之内找到郎中，找到合适的中草药，还是有可能痊愈的。在原来的剧情里，李云龙就是被土郎中救回来的。

    大难不死，必有后福。结果被杨秀芹看上了，强行逼婚。

    可惜后来……

    “大家收拾东西。”

    “我们向西转移。”

    张磊下令。

    他克隆了不少日寇的情报。

    西面，是日寇重点封锁的区域。路上还有好多道关卡。

    要么有日寇。

    要么有伪军。

    又或者是有土匪拦路。

    但是，他们必须向西。没有其他选择。

    其他三个方向，也都是鬼子的天罗地网。时间拖得越久越不利。

    只有杀出一条血路，向西，进入山区，才安全。

    “王根生！”

    “到！”

    “将武器弹药发到每个人手上！”

    “是！”

    王根生马上去了。

    刚刚消灭日寇一个中队，武器弹药还是挺多的。

    每个战士都能拿到五十发子弹以上。

    问题是，几乎每个战士都带伤。以前是缺乏武器弹药，现在反而是武器弹药太多，可能无法全部带走。

    “黄志勇！”

    “到！”

    “你负责带人分解重机枪，扛着走！”

    “是！”

    黄志勇也转身去了。

    张磊是刚刚才注意到黄志勇的。

    当时一下子还没想起他是哪个。

    后来才想起来。哦，他就是那个用一个连挡住日寇一个联队八小时攻击的独立团连长。

    不过，黄志勇现在还是普普通通一个班长。也是临时提拔起来的。还没有机会放光彩。

    “柱子，你负责所有的掷弹筒！”

    “是！”

    柱子声音微弱的回答。

    张磊就知道他也要打摆子了。和李云龙一模一样。

    按照原来的剧情，柱子应该也是牺牲在大扫荡中。

    希望这次能改变剧情……

    “其他人，将伤员搀扶起来，一起走！”

    “不要丢下一个人！”

    “是！”

    其他人都是忙碌开来。

    武器弹药还好处理。伤员就麻烦了。

    尤其是重伤员。长途跋涉，凶多吉少。可是，不带走又不行。

    要是落在日寇手里，可想而知。

    很多重伤员纷纷要求留下来和日寇同归于尽。被张磊否决。

    理智上告诉他，这是最佳选择。但是情感上实在接受不了。

    最终还是李云龙喘息着下令，让重伤员自己选择。

    结果所有的重伤员都选择和日寇同归于尽。

    每人一颗手榴弹。等日寇靠近就果断拉弦。

    “将我留下！”

    “我和他们一起！”

    李云龙叫道。

    张磊装作没有听到。

    其他人也装没听到。

    魏和尚直接将李云龙背起来，根本不允许他自己行动。

    即使如此，轻伤员也不少。

    或者说，每个人都是伤员。

    刚才的战斗，击溃了日寇一个中队，伪军一个营。可以说是大获全胜。不过，独立团自身的伤亡也不少。

    牺牲二十多人。受伤的更多。除了张磊自己，其他人都全部有伤在身。就连王喜奎背后也插了一块弹片。

    这种弹片是很要命的。必须及时处理。否则，一旦引发伤口感染，就没药救。

    哦，也不是没药。是需要用到磺胺。但是八路军的磺胺非常少。独立团是肯定没有的。旅部医院估计也没有。

    青霉素什么的，应该是刚刚研发出来。产量极少，比黄金还贵。

    扯远了……

    赶紧跑路是真的。

    否则，日寇再次扑上来，全部都得死翘翘。

    “走！”

    张磊朝魏和尚招手。

    魏和尚将李云龙背起来，急急忙忙的向西转移。

    然而……

    才走了没几步，张磊的脸色就严峻了。

    却是听到了微弱的马蹄声。

    其他人都没有听到。但是张磊听得很清楚。

    可能是克隆了其他人的本领。他现在的听力可以说是非常的敏锐。

    没错，绝对是马蹄声。

    有麻烦。

    是日寇骑兵！

    这个时候出现的，绝对是日寇骑兵！

    特奶奶的，日寇骑兵也来凑热闹！走不了了！一旦离开辛庄的残垣断壁，马上会被日寇骑兵杀的片甲不留。

    在开阔地上和日寇骑兵拼杀，完全就是找死。

    孙德胜的骑兵连都架不住。何况是纯粹步兵？

    “退回去！”

    “退回去！”

    张磊朝后面招手。

    示意魏和尚赶紧将李云龙背回去。

    “怎么啦？”

    “日寇骑兵来了！”

    “不会吧？”

    “日寇骑兵来了！赶紧退回去！架设机枪阵地！”

    “快！”

    张磊大吼。

    众人都是急急忙忙退回。

    李云龙挣扎着下来。想要站起来。但是身体一软，又挂在魏和尚身上。

    魏和尚将他背起来，再次回到辛庄。

    张磊举起了望远镜。

    其实，不需要望远镜了。因为马蹄声越来越清晰。

    所有人都是脸色一紧。

    要命。

    真的是日寇骑兵！

    听马蹄声如此密集，估计数量还不少。

    “啪！”

    “啪！”

    蓦然间，前面传来枪响。

    张磊眼神一沉。立刻举起望远镜。看到远处跑来了十几个人。

    都是便装。手里有枪。像是游击队。

    视线尽头，日寇骑兵也出现了。人数很多，足足有上百个。

    奔跑中，有一个游击队倒下。

    其他人急忙转身，将他拽起来，拖着走。

    后面的日寇骑兵越追越近。

    “啪勾！”

    “啪勾！”

    尖厉的枪声十分刺耳。

    那是日寇的四四式步骑枪。枪声和三八大盖非常相似。

    片刻之后，又有一个游击队员倒下。

    “我去接应他们！”

    “黄志勇，重机枪准备掩护！”

    “柱子，掷弹筒准备掩护！”

    “日寇骑兵进入射程，立刻开火！”

    张磊冷静的打量四周。

    想要救人。有难度。但也不是不可以。

    只要火力能够压制日寇骑兵就行。

