        轰！轰隆隆！

        此日，太古洪荒颇不平静，多异象呈现，一幅幅交织，演成一片片大界，山水相间，草木繁盛，道蕴浑然天成，奥妙的帝道天音，响满天地，勾勒成一篇篇美妙的仙曲。

        啊....！

        然，如此繁华之象，却有不合时宜的嘶吼，怨恨而愤怒，暴虐而阴森，如地狱里来的葬歌。

        乃一代圣魔。

        自遁甲成根，就没消停过，眼见众帝重塑出根，便越发癫狂，扭曲不堪的面目，比厉鬼更狰狞。

        无人搭理他，众帝也没空搭理他，每有人离开阵脚，必有人补上，一尊尊的离开，一尊尊的回归，一去一回，便是一场逆天的涅槃，每一人都融了遁甲天字，每一人都身怀一字宇宙。

        “有根，真好。”

        列代至尊笑的开怀，无根的感觉，便如悬在半空，随风飘零，寻不到半点儿依靠。

        如今不同了，重塑了根源，阴霾一扫而光，澎湃的生命力，浩似汪.洋，再不见萎靡的老态。

        “遁甲天字，果是奥妙无穷。”

        不靠谱如鬼帝，也骇然不已，方才融了天字，只觉帝躯浩瀚不少，只觉体内，孕育了一方宇宙，有那么几瞬间，竟还有立地突破的架势。

        不止他，其他老辈天帝也如此，与遁甲融合，涅槃蜕变，位列巅峰者，都好似在冥冥中，触到了准荒的瓶颈，能望见那道缥缈的巨门，一旦跨越，便可问鼎准荒境。

        “一死一生一造化。”

        人皇自山峰归来，再次坐守阵脚，唏嘘不已，周身法则似隐若现，周天的纹路，一道道刻入元神，颇多古老异象，因他而变动，真就是一场劫一场涅槃。

        “早知天字这般奥妙，就不该拿它送人。”

        人王捋着胡须，表面没啥，私下那叫一个肉疼，连根都能重塑，若有根之人融合，不起飞都难。

        “如你想的那般简单就好了。”

        龙爷悠悠道，此遁甲非彼天字，只有入了未知领域，才有起变化，往日的遁甲天字，徒有其形，并无内在，纵融了也没啥吊用，

        这就好似一座宝藏，需钥匙才能开启，而未知领域，或者说那个诡异的小娃，便是那所谓的钥匙。

        此番看来，皆已不重要了，重要的是，困局破了，众帝彻底回归。

        “神尊，你妹被人拱了。”

        有了根源，没有后顾之忧，某些个老至尊，又扎堆儿不正经，如炼狱天帝，自神尊落下后，这句话他已唧唧歪歪八百多遍了。

        神尊就淡定了，一手握着刻刀，一手拿着木块，静静雕刻着，只会在不经意间抬眸，瞟一眼山峰方向，看一眼那个叫叶辰的贱人。

        等着吧！等所有帝都塑出根源，定会把那货朝死了锤一顿，先前一战，还未打完呢？

        “有戏。”

        诸天的至尊，天庭的众帝，都眸光熠熠，早已摆好了看大戏的姿势，就等着看神尊与叶辰掐架。

        届时，还会有一场骂战。

        山峰。

        女帝颇敬业，来一个融一个，真如一个救世主，携众帝脱离苦海。

        身侧，叶辰就极为悠闲了，拎着酒壶，绕着叶凡已转了很多圈儿，生怕再出意外，只时而看一眼女帝，俨然没有要帮忙的架势。

        女帝的眼神儿，也是斜的，老娘搁这费心费力，你好意思看着？

        好意思。

        这，会是圣体至尊的回答，你是荒帝嘛！神力无限，无非耗损时间，我就不同了，小天帝一个，一不留神儿突破了境界，前后只待了一瞬，便被人打落了阶位，这特么的找谁说理去。

        说到境界，他也早有筹谋，待此事了结，会入虚妄参悟大道，以求进阶准荒帝。

        “老大，心疼。”

        混沌鼎上蹿下跳，每有一句，便嗡颤一下，本是刻在它定身的遁甲天字，都被一颗颗拿走了，不心疼才怪。

        叶辰未有言语，看了看悬在半空的遁甲天字，每有一尊帝到来，便会少一颗，数量剩的有限。

        说话间，又一尊帝落下。

        乃玄帝。

        看他显老态，却逼格满满，捋着胡须，有模有样，咋看都像个老前辈，莫说叶辰，连女帝瞧了，都不免白眼儿。

        真搞笑，在一尊荒帝和一尊天帝圣体面前，你很有优越感？

        “后生可畏啊！”

        玄帝一语深沉，本就晃眼的逼格，渐入佳境，俨然一种前辈看后辈的姿态。

        “来前辈，躺好。”

        叶辰笑道，随意扔了酒壶，玄帝方才躺下，便被他送入了沉睡。

        此举，不止是为了更方便融合天字，关键是，后面的桥段儿，不太适合玄帝看，很容易惹人骂娘。

        “但愿，能寻到更多的天字。”

        “该死的战争，吾早已厌倦。”

        “天下太平，多好。”

        叶天帝拎出了一个大麻袋，一言接一语不带停，口上说着，手已伸入玄帝的小世界，每说一句，便会从玄帝小界中，拎出一样宝贝，或神铁仙料、或源石秘宝，统统往麻袋塞，只要他能拿出来的，绝不会客气，一整套的动作，毫无违和感，且手法颇娴熟。

        这，不是最搞笑的。

        最搞笑的是，他明明在干偷鸡摸狗的勾当，偏偏跟没事儿人似的，说话时的语气，凛凛而怅然，一副神态也悠悠而深沉。

        女帝侧眸，眼神儿又斜了，上下扫量着叶天帝，看的嘴角直扯。

        只听叶辰那些话，让人不觉很正派，但，瞧他干的那些事儿，那就颠覆三观了。

        说的一本正经。

        实则，节操已碎了一地。

        “时代造人才。”

        女帝未言语，可她的神情，却很好的阐述了这句话。

        能孕育出叶辰这等人才，这个时代，堪称经典。

        “此玉佩，吾甚喜爱。”

        这边，某位天帝还在嘀咕，已将玄帝小世界中的宝贝，扫荡了个精光，此刻，正在玄帝身上一阵翻找，但凡他能拿走的，一个不剩。

        若非女帝也在这，他能把玄帝...扒的只剩一条花裤衩。

        做完这些，他才随手抓来一颗遁甲天字，也便是那个颇晃眼的“猪”字。

        这个“猪”，他颇是看好，本是为神尊准备的，可女帝不干，只好给这位了。

        别说，与玄帝的气质，也很相符。

        其后过程，出奇的顺利。

        玄帝在沉睡中，融了天字，塑出了根源，得了一场逆天的造化。

        “涅槃蜕变，吾心甚慰。”

        叶天帝说着，找来了容器，抢了人宝贝，顺便，又给人放了点儿血。

        打劫嘛！必备的过程。

        “脸，是个好东西。”

        女帝蓦的一语，说的意味深长，不反对你打劫，别逮住一人朝死薅啊！

        “要脸有吊用。”

        叶辰的回答，也很有学问。

        女帝深吸了一口气。

        荒帝心境如她，也无言以对了，摊上这么个人才，真特么开心，正经时很正经，不正经时，着实不知脸为何物。

        不多时，玄帝醒了，见已塑出根源，激动不已，俨然不觉自个的宝贝，已被某人抢了个精光。

        “多谢。”

        玄帝难得正经，对着叶辰拱手一礼，救了他一命，大恩大德啊！

        “前辈大礼，晚辈着实受不起。”叶辰忙慌上前，受宠若惊的。

        这一幕，看的女帝想笑。

        事实证明，在某些个领域，她古天庭的人才，与诸天的人才，还差点儿道行。

        “走了。”

        玄帝一笑，一步登天而走，已然出根，得去替换其他的至尊。

        也不知是太激动，还是被放的血太多，一步没踩稳，鲜血栽下虚天，脑袋瓜子还有点儿晕。

        “事儿不大。”

        玄帝整了整衣领，渐行渐远。

        身后，女帝看他的眼神儿，饱含着怜悯，碰上一个叫叶辰的贼，该是上辈子，造了太多孽。

        “叶辰，你个贱人。”

        很快，便闻太古阵方向，有玄帝霸气侧漏的大骂，入了阵脚，才知宝贝被抢，才知被放了不少血，本是正经，本是欣喜，此刻，整个人都炸了，脸色黑的透亮，若非要坐守阵脚，不然，早特么杀过来了。

        “肝火太旺，伤身体。”

        叶辰置若未闻，对着一颗神珠哈了一口气，正用衣袖擦拭着，这可是宝贝，天帝级的神物，扫荡了这么多，就属这个值钱。

        女帝瞥了一眼，未做言语，对叶辰，已没啥好说的，节操都没了，还指望他要脸？

        “小子，干的漂亮。”

        玄帝走了，黄泉天帝被替换过来，对着叶天帝，竖了一个板正的大拇指，看样子，已知玄帝遭遇，早看那货不爽，如今叶辰所做，也正是他平日想做的。

        “应该的。”叶辰收了神珠，再次凑上来，“前辈，且先躺好。”

        “吾，就不劳圣体大驾了。”

        黄泉天帝捋了胡须，神色语重心长，着实不想做第二个玄帝。

        某些个人哪！看似人模狗样，实则，是个没节操的人，躺下不要紧，会被一把干到解放前的。

        “随意。”

        叶天帝耸了肩，并未强求，又坐回老树下，又拎出了玄帝的神珠，抱在怀里擦拭，天帝级的神物，先天契合元神，真真的宝贝。

        “女帝，你得看好他。”

        黄泉天帝传音，躺在了女帝那边，临沉睡前，还特意嘱咐一句，意思很明显：攒点儿宝贝不容易，别让那小子给我打劫了。

        “好说。”

        女帝淡道，拂手取了一颗天字。

        黄泉天帝这才安心沉眠。

        他刚睡下，叶辰便晃晃悠悠的过来了，绕着黄泉天帝转了好几圈儿，时而会身后，捏捏黄泉的老胳膊老腿。

        “三七。”

        叶辰一边看，一边说道。

        “六四。”

        女帝回的随意。

        “五五。”

        “成交。”

        这是一段离奇的对话，净听俩人报数了，一般人是听不懂的。

        这，便是专业的行话。

        某种交易，就这般愉快的决定了。

        一句成交后，叶辰便捋了袖子，一手探入了黄泉天帝的小世界。

        其后画面，就格外养眼了。

        沉睡中的黄泉天帝，也遭了某人毒手，宝贝藏得再掩饰，也没啥吊用，九成以上，叶天帝都能拿出来。

        拿不出来的，也无甚大碍，不是还有女帝吗？玉手那么一挥，啥都不是事儿。

        这俩逗逼！

        这句话，该是一代圣魔想说的，列代至尊望不见，他却看的真真的。

        一个天庭统帅，一个圣体至尊，配合的那叫一个默契，看的他都颠覆了三观。

        “贱人，你个贱人。”

        圣魔消停了，玄帝的大骂，却未曾断绝，自坐下后，已不止一次吐血。

        “人品，很重要。”

        仙宇大帝话语悠悠，颇多至尊也如此，都是从那回来的，俺们都没事儿，为嘛就抢你的。

        很快，黄泉天帝也回来了，看其脸色，比玄帝的更黑，如若焦炭。

        众帝见之，瞬间明了，这位也遭了某人毒手了，而且，也被扫荡了个精光。

        “真行啊！”

        “真不愧是两口子。”

        “我呸！”

        黄泉天帝老脸昏黑，骂骂咧咧没完，骂叶辰的同时，把女帝也捎上了。

        说好的，看好那个叫叶辰的货，一觉醒来，该被抢的，一个不拉，看个人都看不住？

        很明显，女帝是故意的。

        搞不好，俩人正分宝贝呢？

        “来，你的。”

        叶辰拎了储物袋，随手塞给了女帝，公平也公正，真就五五分。

        女帝倒也实在，看都没看，随手收入了小世界，自始至终，都没啥表情变化。

        “原来，你是这样个人。”

        叶天帝清点战利品时，还不忘瞟了一眼女帝，第一次正儿八经的审看，从头看到脚，从脚看到头，虽未言语，但眼神儿代表了一切。

        你说，挺漂亮一姑娘，行话咋说的这般溜嘞！偷鸡摸狗的勾当，该是也没少干。

        “脸，是个好东西。”

        叶天帝揣着宝贝，也来了这么一句，也如先前的女帝，说的意味深长，我不知节操为何物，貌似你也不知，咋还有脸说我嘞！

        蓦然回首，原来俺们是同行，早说嘛！整的我战战兢兢的。

        女帝还是没表情。

        真不知，她是被叶辰带歪了，还是本就秉性如此，竟跟小天帝同流合污。

        若有解释，她会说的很高大上，费心费力融天字，总得给点儿报酬。

        “两位，手下留情。”

        话语声起，又一至尊降下，乃冥土天帝，落下时，一副大义凛然的神态，咋看都像是上刑场，女帝都跟着动手了，他还能奢望啥。

        “你...就算了。”

        叶辰扫了一眼，继续清点宝贝。

        并非不想抢。

        而是这位天帝来时，就特么没带宝贝，小世界空空如也，连个挂饰都没，浑身上下，貌似就剩一件衣服了。

        硬要抢，只能扒.衣服了。

