    

    刘老师手指紧紧攥着笔，“不取消了，行了吧！”

    也许只是让唐昭昭碰对了。

    这两份卷子，都是阶段性的考题，只是靠的书中两个大章节的内容。

    这些题会做没什么了不起的，要看以后还是不是这么厉害。

    其余人看着唐昭昭，更惊讶了。

    没想到有朝一日还能听到刘老师服软，但也能感觉到刘老师不情不愿的。

    昭昭沉默着被白薇送回了教室，然后瞬间被人围住问问题。

    “为什么要去一班听课啊？”

    “昭昭你真的考了满分吗？”

    “昭昭你在哪儿学习的？”

    “办公室里的争吵声好大声，说你是作弊考了一百分，是真的吗？”

    昭昭一直都在摇头，今天好累嗷，不想回答。

    同学们懵了。

    袁秋秋一直关注着昭昭那边的动静。

    看到昭昭闷闷不乐的样子，心里暗爽。

    作弊还有理了。

    英语卷和数学卷，全都抄的唐宸禹，被揭穿了，还不承认，还让老师为了她吵架，唐昭昭可真不要脸。

    她就不信这些事儿告诉了顾叔叔，顾叔叔还会喜欢这样一个愚蠢不知廉耻的孩子。

    **

    对于昭昭数学小天才这件事，白薇一直在心里惦记着，准备见了唐昭昭的家长，好好提一提这件事。

    一定要重视起来。

    结果今天白老师等来的，不是昭昭的母亲和保姆，也不是昭昭舅舅和昭昭的傅愠叔叔。

    而是一个陌生的少年。

    “昭昭，他是？”

    “则羽哥哥~”

    哦，原来是哥哥！

    说来也奇怪，她原本觉得昭昭跟着单亲妈妈生活，会很辛苦，很难受。

    可这每次来接昭昭的人，都不一样，而且看这些人的态度，还抖挺宠昭昭的。

    所以小昭昭才会这么像天使吧，因为受宠。

    别说，昭昭这个则羽小哥哥，长得还挺好看的。

    顾则羽走过来，一把将昭昭抱了起来，还有点儿受宠若惊。

    “这还是你第一次叫我则羽哥哥，怎么办，还有点儿诚惶诚恐的感觉，明明这不是应该的吗？”

    他可比唐昭昭大八岁左右，本来该被叫哥哥，结果昭昭大佬叫了他哥哥，他反而还有点怕。

    昭昭趁着白老师没注意，踢了顾则羽一脚。

    顾则羽缩了缩腰：“……”

    差点被踢中要害，太狠了昭哥！

    就在这个时候，人群中响起了一阵骚动。

    “天哪，这个少年也太好看了吧。”有个家长惊呼出声。

    “这是什么神仙颜值？快拍张照片。”

    “哇，这个哥哥好好看哦~”

    昭昭循着众人视线凝聚的地方看去，看了一眼，嗷呜一声缩在了顾则羽怀里，“则羽则羽快抱紧我，我要藏起来嗷~”

    小奶音祈祷着，“看不见我，一定要看不见我呜~”

    她今天和顾则羽约好了，要去她的公司溜达一圈，顺便去吃大大大餐，炸鸡汉堡可乐薯条。

    顾则羽疑惑，抱着昭昭转身。

    昭昭哪怕努力缩成一团，也因为顾则羽这个愚蠢的小弟，直接和慕时晏撞了一个正着。

    她捂住了脸，只要看不到他，就可以假装他不存在。

