    安家。

    安小北正在认真看经纪人发过来的一部电影剧本，她看得很是心动，打算接下来，一个月后开机。

    陆遇白的身子也恢复的差不多了，脑子反应也快了，安修沉再也耍不了他，就是家里多了一个不速之客，陆伊人出不了国之后，就整天赖在了他们家。

    从此之后，再无清净。

    陆老夫人几乎每天都要给他们打电话，不是给安小北打，就是给陆遇白打，有时候连小可爱都要被荼毒。

    几乎是动员他们全体人给陆伊人做思想工作。

    陆遇白觉得，再这样下去，不仅他们都会崩溃，自家奶奶也会发疯。

    “小姑姑，你就不能高抬贵手饶过我们？”

    陆伊人一点也不自觉，淡定的很，“我哪里影响你们了，顶多每天吃你们家几碗米饭，舍不得了？”

    “我说的是这个意思吗？奶奶给你找的那些相亲对象，你就不能看去见见吗？天天看着我和小北相处，你就没一点心动？没一点向往之情？”

    “并没有，恶心的很。”

    陆遇白目光变了变，“小姑姑，你该不会是长时间没交男朋友，都不正常了吧？”

    正常人看到人家夫妻之间甜蜜蜜，怎么会不心动呢。

    就不想也拥有一段属于自己的爱情？

    陆伊人翻了个大大的白眼，“滚。”

    “那你是喜欢男人还是女人？”

    陆伊人咬了一口苹果，“不好意思，都不喜欢。”

    “我之前听子矜说过，有一种人既不喜欢男人，也不喜欢女人，无性恋，小姑姑你该不会是这种类型的人吧。”苏子矜当年就这样怀疑过他，不过他用事实证明了，他喜欢女人。

    “滚，就不能盼我点好，你小姑姑我正常的很。”

    “那小姑姑，你去见一见，说不定能碰到你心动的人。我听奶奶说，都是天凌给你筛选的，绝对都靠谱。”

    靠谱个鬼？

    那小子能找到什么好人。

    她绝对不相信。

    “陆遇白，你看我是有多不顺眼？这么急着赶走我。”

    陆遇白叹了一口气，在陆伊人的身边坐下来，搂住她的肩膀，“小姑姑，你的心结是不是还没解开？”

    “哎，烦死了，不是这个问题，只是没遇到合适的人而已。”

    “你都不主动，去哪里遇啊，你把自己的机会都堵死了。要不，让小北和小可爱陪你去看看。”

    陆伊人摆手，“你家小北是公众人物，上亿的粉丝，她要是跟我去了，我还不得被人围堵。”

    “那让小可爱去。”陆遇白果断把儿子给卖了。

    “我看可以。”

    陆遇白松了一口气，不过却遭到了儿子的一记白眼，他只能给儿子赔笑脸。

    “小姑姑，那今晚就去吧。”

    “去就去，谁怕谁。”

    陆伊人一答应，陆遇白立马就给自家奶奶打电话，老太太那边高兴的差点就跳起来，立马就去安排了。

    时间就定在三个小时后。

    陆伊人无语的很，要不要这么急。

    安小北把人按在了梳妆台前，帮她临时弄了一个小卷发，画了一个精致的妆容。

    看着镜子里的人，陆伊人不知道为什么，鼻尖有些酸涩，放逐了自己那么多年，都多少年没好好装扮自己了，她都快忘记自己还有这样艳丽的一面。

    安小北不得不感慨，陆家的人真的是天生丽质，陆遇白一个男人那么惊艳不是没道理的。

    完全是基因的问题。

    陆伊人这模样，哪里像是一个30多岁的人啊，就跟20多岁的人差不多。

    “小姑姑，你真是白白糟蹋了自己的盛世美颜。”长成这样子，但凡她给男人一个眼神，绝对有人神魂颠倒的跟在她屁股后面。

    “行了，我知道我长得好看，不用你再夸我了。”

    陆伊人换上了高跟鞋，手拿一个小包包，霸气的甩在了自己的肩膀上，“小可爱，我们走。”

    安修沉哪怕不情愿，也只能跟着陆伊人走人。

    “小可爱，看你的了。”安小北道。

    安修沉有气无力的比了一个ok的手势。

    两人到达咖啡店的时候，相亲的男人已经到了，一身军装还未脱下，皮肤稍微有些黝黑，五官勉强算是端正，算不上大帅哥，但是还将就，勉强可以入眼。

    萧天凌那个臭小子，幸好没找太寒碜的来恶心她。

    “陆小姐，你好。”

    陆伊人点点头，“你好。这是我侄子的儿子。”

    “小朋友，你好。”

    “叔叔好。”小可爱礼貌又绅士。

    “陆小姐，我的情况不知道天凌有没有给你说过？”

    “你再给说一遍好了。”

    那相亲资料她真没看过。

    “那个，我今年35岁，没有婚史，不是本地人，但是在本地买了房子，不过大部分时间都在部队，目前是中校，性格还算过得去。”

    小可爱敲了敲桌子，“抱歉，叔叔，你的名字？”

    “看我都糊涂了，我有点紧张，你们别介意，我叫向南。”

    “哟，这都聊上了，看来不用我在场也能成事。”萧天凌慢悠悠的从外面走了进来，身上还穿着警服。

    陆伊人抬头，狠狠的瞪了他一眼。

    萧天凌有些愣住了，怀疑自己花眼了，那是陆伊人吗？

    一个月未见，怎么感觉彻底脱胎换骨了，变身成名媛闺秀了，关键是颜值那么能扛。

    果然是出来骗人的，真是用心了。

    “天凌，你来了，快坐快坐。”向南就像看到救星一样，赶紧拉着萧天凌坐下。

    平日里总是跟一帮大老爷们呆着，向南都不知道该怎么和女人相处，紧张的他手心都冒冷汗了。

    “德行，不就是给你介绍个女人嘛。”萧天凌还没转业的时候，两人是很亲密的战友，说话很是随性。

    “陆小姐比我想象中的更有气质，更漂亮。”

    萧天凌挑挑眉，“那是你没见过美女。”

    “萧小子，你怎么说话呢，我招你惹你了？”陆伊人皮笑肉不笑。

    “打住，小姑姑，笑得我整个人都不好了。”这装模做样的样子，真的是怪可怕的。

    “我相亲你还凑什么热闹？能不能自觉的闪开？”

    “我介绍的人，我不得来看看啊，要是你态度不端正，欺负人了怎么办？”

    “我欺负人，我态度不端正，我是那种人吗？”

    陆伊人气得指着自己的鼻子，她不答应相亲，是因为她不是真心的。

    既然答应了，那就说明她是真的妥协了，想试试了。

    “小姑姑，你是什么人你自己清楚啊，别装模做样的，用真实的一面和我这个哥们聊聊，要是他喜欢你这一面，你们可以处处，要是不喜欢，我给你换一个再看看，我是介绍人，我得为你们两个都负责，谁也不偏袒。”

    “萧天凌，你找抽是不是，你哪只眼睛看到我装模做样了？”

    “我还不了解你啊，你就不是这种性格的人。”

    “那你说我是那种性格的人？”

    萧天凌扯了一下唇角，“我就不说了，你们聊，你们聊，我是介绍人，这里不是我的主场。”

    “向先生，刚刚我们说到哪了？”

    “我刚介绍完我自己。”

    “哦，那换我来，我叫陆伊人，和你同岁，本地人，身体健康，无不良嗜好，目前家里催的紧，你要是觉得我还行，我们可以一周内结婚。”

    向南听得一愣一愣的。

    萧天凌瞬间炸毛，“陆伊人，你疯了是不是？”

    什么叫一周内结婚，一周的时间能了解什么啊。

    “瞎激动什么，我的事情和你有关系吗？向先生，你觉得我的提议怎么样？”

    “陆小姐，这个是不是有点赶啊。”