    萧三郎望着院子里相谈甚欢的苏悦和何鸿，险些捏断了手里的拐杖，只觉得仿佛有一只无形的手攥住了他的心。

    憋闷不已，心底深处又隐隐泛起细细密密的疼痛，令他烦躁不已。

    在自己面前一副温和平静的样子，在别的男人面前就笑靥如花，还说不是有了新的目标？

    还信誓旦旦的说没考虑自己的感受，以后再也不亲自己了，其实心里想亲的是何鸿吧？

    萧三郎沉着脸，拇指快速的捻动着食指，努力压下心头的怒气，慢吞吞的拄着拐杖进去了。

    何鸿抬眼看到他，笑容灿烂的拱手为礼，“萧公子回来了。”

    萧三郎颔首，目光落在苏悦身上。

    苏悦笑容微敛，目露诧异，“今儿怎么回来的挺早，课业不多？”

    萧三郎眼底闪过一道暗沉。

    刚才在何鸿面前笑的那么灿烂，一看到自己立刻就不笑了？

    “今儿夫子有事，让我们提前下学了。”

    苏悦哦了一声，没再追问，琢磨着等下套一下何鸿的话，看看军中的生意有几分把握。

    何鸿：“我也报考了今春的县试，听闻萧公子学问扎实，不知能否请教一二？”

    萧三郎双眸微眯，幽深的目光扫过何鸿脸上两个深深的酒窝，手指无意识的又攥了攥拐杖。

    “请教学问啊.....”他嘴角微勾，笑容带了两分凉意，“何大公子屋里请吧。”

    苏悦笑着对何鸿道：“既然要交流学问，你们兄弟索性就留下吃晚饭吧。

    我去前头捞些小黄鱼，亲自下厨做个鱼罐头当菜吃，你尝尝味道。

    你现在还在吃药，我做个味道略清淡些的。”

    何鸿双眼一亮，“如此可太好了。”

    刚才虽然答应了苏悦将东西送到京城去，但其中提及的鱼罐头并没尝到味道，今日若能尝到味道，他心中也更有把握一些。

    萧三郎驻足，脸色有些发青，连何鸿的口味都考虑到了，哼！

    “悦悦。”

    苏悦转身回头，“嗯？”

    萧三郎拇指在食指关节处摩挲两下，还是没忍住。

    “我今晚想吃跺脚鱼头。”

    苏悦蹙眉，下意识看了一眼天色。

    已经金乌西坠，做鱼罐头比较麻烦，要处理鱼，清洗腌制，还要炒各种香料，同样跺脚鱼头做起来也很费时间。

    两道菜都做好，估计晚饭时间就很晚了。

    她刚想张口说明天再说跺脚鱼头，就看萧三郎已经转过头，抢先道：“算了，何大公子是客人，跺脚鱼头以后再做吧。”

    苏悦微愣，总感觉萧三郎在说客人两个字时，仿佛是从牙缝里挤出来的一般。

    “好，你们先去讨论学问吧，饭好了我叫你们。”

    萧三郎眸光微垂，掩去眼底的暗沉，声音却比刚才更凉两分。

    “何大公子，走吧，讨论学问。”

    何鸿莫名觉得脊背凉了下，奇怪，他穿的挺厚啊，为何突然间身上发凉呢。

    那种感觉就像小时候突然被夫子抽背课文的感觉一般。

    他明明是想和萧三郎交流学问的，怎么会产生夫子考试的感觉？

    他跟着萧三郎进去，看到萧三郎拿出一本《春秋》来。

    何鸿神色微松，他小时候身体不好，很小就开始读书认字，《春秋》是他读的最熟悉的一本书。

    “萧公子也爱看春秋？这里面可有萧公子觉得疑惑不解的地方？”

    萧三郎睇了他一眼，慢吞吞的坐下，颇有一种大马金刀的感觉。

    “何大公子可知道桓公会郑伯于曹，发生在哪一年，之后过了几个月宋人开始伐郑？”

    何鸿愣住了。

    他绞尽脑汁想了想，“桓公二年？不不，好像是五年？几个月之后伐郑？这好像和桓公会郑伯于曹没有关系吧？”

    萧三郎挑眉，神色淡淡，“何大公子认为没有关系？”

    何鸿突然有些不确定了，“有...有吗？”

    萧三郎不置可否的扯了扯嘴唇，笑容怎么看都让何鸿觉得内心发毛。

    他读的春秋难道和萧公子读的不是一本？

    萧三郎接着问：“何大公子可知，大义灭亲的义在春秋哪些篇章中能有体现？”

    何鸿：“......”

    春秋他是读得很熟练，可这么大的问题，让他一时怎么在脑海中总结出来？

    他抬头看向萧三郎，神色间带了两分不服气。

    “萧公子问的这些问题，何某惭愧，没有听夫子讲解过，眼下倒愿意听萧公子讲解一二。”

    他不相信萧三郎会知道答案。

    萧三郎嘴角微勾，修长的手指随意的敲了敲桌子，“桓公五年，桓公会郑伯于曹，之后十个月后宋人罚郑。

    隐公四年，州吁臣弑君，其父大义灭亲，周公圣人诛兄放弟....”

    他面无表情，声音不疾不徐，说的话却令何鸿满头大汗。

    何鸿惊得目瞪口呆，看着萧三郎的目光满是不可思议。

    他自以为自己已经熟读春秋了，可在萧三郎面前，他这只能算是读过吧？

    被人完虐的滋味太痛苦了。

    这人是把整本春秋都嚼碎咽进肚子里了吗？

    萧三郎淡淡撇他一眼，“何大公子的书读的未免有些流于表面了。”

    何鸿羞愧的满脸通红，内心不停的自我检讨，自己读书是不是真的读得太浅显了？

    “每一本书，只有将书中所有故事串联起来，融会贯通，方才能做到胸有成竹。”

    萧三郎若有所指的道：“距离县试只有十日的时间了，真心建议何大公子闭门苦读几日，临时抱抱佛脚。”

    何鸿试了试额头的汗，拱手作揖，“萧兄字字金玉良言，我受益匪浅，多谢萧兄教导。

    何某这就回家闭门苦读。”

    萧三郎起身，淡淡颔首，“如此我就不送了，不过.....”

    何鸿十分认真，“萧兄有话请讲。”

    萧三郎顿了顿，才接着说：“我也是听人说的，考官大多喜欢认真严肃的学生，何大公子这般......”

    他的目光落在何鸿脸上。

    何鸿皱了皱眉，“萧兄是说我这张脸笑起来可能会被考官以为太过轻浮？”

    萧三郎摇头，“或许是我多想了。”

    何鸿连忙摆手，“不不，萧兄也是一片好意，你说得有道理，我以后应当认真严肃些，免得给人留下轻浮的印象。”

    他神色有些颓然，“萧兄，你还知道考官有其他的偏爱么？如果知道的话，请务必告知我，大恩不言谢，我先回去闭门苦读。”

    苏悦端着做好的鱼罐头进来，恰好看到何鸿神色匆匆的离开了。

    “怎么走了啊？”她一脸奇怪的进屋。

    萧三郎低声说了句话，惊得苏悦差点将手里的鱼罐头丢出去。

