    凌涯眉毛一抬：“记恨我这个小人物？那我可太荣幸了。”

    青阳公主眉头皱了起来：“油嘴滑舌。他一个高门子弟，又是五品武者，他的记恨，你区区一个什么都不是的寒门子弟，担待得起么？”

    凌涯满脸不在乎：“担不起我又能怎么办？生在寒门就是原罪，担不起也只能这么活着，谁都可以来踩上两脚，这么多年了，不都是这么过来？”

    公主深深皱起眉头：“所以，你这算是死猪不怕开水烫？”

    “开水烫不烫，死猪又没办法决定，你这生来就是金枝玉叶的公主，怕是永远不会懂我们寒门子弟的辛苦。”

    凌涯想起王战先前对他们爷孙俩说杀就杀的态度，根本不把寒门当人，不由得暗中捏紧了拳头。

    青阳公主对他的话听起来觉得不入耳，但同时又没有办法反驳他。

    “你……哼。”

    她冷冷地离开，并且决定再也不跟他说话。

    ……

    入夜，凌涯哼着歌，走进浴室。

    一大桶水早已放好，只等他泡进去。

    没有什么比练功一天之后，在桶里泡个澡更舒服的事情了。

    没花多长时间，他就从桶里出来，对着门口的镜子，检查自己的身体。

    他每天都要这么查看一番，如果哪里肌肉的形状走样了，第二天他便加紧练回来，这样才能保持身材一直处于最佳状态。

    检查到一半，突然听到外面有脚步声，本以为只是有人经过，却听得“吱呀”一声，门被推开了。

    凌涯顿时和青阳公主来了个大眼瞪小眼。

    她凝视了整整三秒，才弄明白自己看到了什么。

    他可是连块毛巾都没围的。

    “你、你、你……”

    青阳公主的脸红得快要滴出血了，接着转瞬就出了屋，“啪”地把门关上了。

    “你都让我看了什么啊？！”

    凌涯说：“又不是我让你进来的。”

    青阳公主在外面啜泣了起来。

    凌涯有点吃惊，主要是不明白为什么会把她弄哭。

    凌涯在里面敲了敲门，说：“你哭什么？我观念没那么陈腐，不会要你负责的。”

    “你无耻！”

    那女孩撂下一句话，一溜烟就跑了。

    风从她秀发的发丝间穿过，她跑得很快，快到好像想要忘掉什么。

    但是忘掉是不可能的。

    不该想起的东西，在她脑海中不住盘旋，就像沙滩上的海鸥。

    那东西是人身体上的吗？人还能长那样的东西？

    怎么这么不要脸呢？那个人，居然瞒着别人长那样的东西！

    青阳公主想着想着，莫名开始生气起来。

    尽管她自己都知道，自己这气生得没啥道理。

    “长得那么清秀，没想到见不得人的地方却那么狰狞，真是人不可貌相。”

    “殿下，您说什么？”

    青阳公主吓了一跳，在雨梨担忧的目光中，若无其事地拿起一本书读起来，还把书拿倒了。

    雨梨经过察言观色，觉得今天的公主有点不对劲，自己还是不要提醒她书的事情了。

    过了会儿，青阳公主的声音又从书后面传来：“你跟那小子关系好吗？”

    这薛家大院里只有一个“那小子”，公主说的是谁，主仆两人都心知肚明。

    雨梨被问得措手不及，红着脸小声说：“算……算好吧。”

    “我不禁你将来嫁出去，可也要谨慎挑选郎君才是，”青阳公主说，“如果你看上了那人，还是再斟酌斟酌。”

    雨梨脸更红了：“奴婢哪敢……根本没那个意思……不过公主你为何如此说？”

    青阳公主秀美微微蹙起来，那贼鸥还在脑海里盘旋，好像逮着机会就会过来祸害姑娘家……想到这里，她俏脸写满惊恐。

    雨梨看着她的表情，觉得今天的公主太怪了。

    青阳公主放下书，又换了个话题：“我最近和他发生了些龃龉，不方便碰面，你帮我跟他带个话，小心梁启书，此人胸襟狭窄，且不尊法纪，什么都做得出来。”

    雨梨点头。

    公主果然宅心仁厚，即使有龃龉，也愿意提醒别人小心危险。

    不过从另一个方面想，那岂不是意味着她心里有她？

    小婢女暗中偷笑，或许凌公子也不是全然没有机会。

    她最好奇的是，青阳公主和凌涯之间，到底发生了什么龃龉？她为什么一直拿书遮着脸，不肯见人？

    ……

    天下无不散的筵席，相逢也终有别离时。

    终于到了青阳公主的车队重新启程的一天。

    “这套《金匮集》，凝聚我毕生所学，就传于你，日后要多多研读，大有好处。”

    薛宁将一套书放在凌涯手上，凌涯郑重接下了。

    “还有这套金针，我已用多年，也一并给你，好生善待。”

    薛宁又将装金针的锦盒交给凌涯，凌涯再次收下。

    “这套《千金方》，记载了各路奇门药方，都很有疗效，其中还有些许利于练功的丹方，对你很有好处，要多加学习。”

    薛宁又将一套书交给凌涯。

    “够了够了师傅，再多要拿不下了。”凌涯抱着满怀的礼物叫道。

    薛宁捋着白须，表情写满依依不舍。

    “我是膝下儿子太多，要是有个女儿，那肯定……”

    “咳咳。”

    一声轻咳打断了薛宁的话，却是青阳公主。

    “薛老伯，这个月多亏您家照料，我们真该走了。”

    薛宁连忙拱手说：“应该的，应该的……”

    青阳公主剜了凌涯一眼，也不知道生什么气，大踏步上马车了。

    刘瑾笑呵呵地拍了拍薛宁的肩，这两人这段时间下来，关系也变得不错了。

    “薛老弟，公主回京的事，已经迁延日久，再耽搁不得了，以后再有机会，再找你叙旧。”

    “自然，自然。”

    又寒暄一阵，车队终归是上路了。

    薛宁立在门口，目送车队一直行进到看不见的地方，才满脸遗憾地转头。

    回头看着自己的几个儿子，薛宁越看越生气。

    “都愣着做什么？都这么大的人了，连我小徒儿一半都都比不上。药方背熟了吗？扎针扎对了吗？脉象弄清了吗？都不懂，不懂还不回去读书去？”

    霎时间，院里众人作鸟兽散。

    ……

    凌涯随着公主的车队多行了一天。

    这一天内，刘公公不再教他炼体术，而是讲了很多江湖门道。

    这些行走江湖的经验，都是他作为一个过来人总结的，偏门，但实用，且有效。

    相聚总有时，离散终有日，在这最后一天，他恨不得把自己的经验都装进凌涯的脑袋。

    他是生怕这个命途多舛的弟子再遭遇不测。

    桐城和京城随都在北方，却并不同路。

    到了歧路，也就到了分别的时候。

