    历代人榜前十都有以后天胜先天的战力，这点是毋庸置疑的。

    可在这直播的影像里，曾经傲视年轻一代的俊杰们与冷初洛之间却是天壤之别。

    无人会怀疑这些人榜高手太弱，他们只会觉得冷初洛强的可怕，强的离谱。

    同样的境界，实战差距近乎是冷初洛一拳一个小朋友，打倒都无需补刀的那种。

    这一刻无数吃瓜众也认识到了之前冷初洛以一敌九时，言辞中的那种自信。

    确实从一开始胜负已经注定。

    但视频里的剑问情、阴不觉和彭恩遇三人却丝毫都没有认输的样子！

    【五人退场后，冷初洛从空间装备里取出一个银白色的长棍！】

    【而彭恩遇在见到对方拿出武器，战意也是大增！】

    【只见下一秒他涌现出的气势发生了翻天覆地的变化，一股凶气缠绕在枪尖之上，同时他的双目已经赤红，彻底陷入了疯魔状态！】

    【这正是彭恩遇压箱底的绝招·天罗噬魂枪！】

    【阴不觉也不再留手，阴森的鬼气覆盖四方，诡异的漆黑掌力以一化千！】

    【今后会响彻世间的魔鬼四绝手第一次现世！】

    【剑问情则是催动剑气，剑身附着强烈的魔意施展出他的天魔追魂剑！】

    【三人的绝技引发了某种共鸣，噬魂的枪，魔鬼的手，追魂的剑，一方完整的鬼蜮正式形成！】

    【而作为被他们攻击的目标，冷初洛的眼中却闪过一丝喜意，他手中的长棍飞快舞动，一股求败之意正面与这片可怖的幽冥鬼地相抗衡！】

    【求败棍法第一式·置诸死地，抵挡住了天罗噬魂枪！】

    【求败棍法第二式·甘拜下风，阻隔了魔鬼四绝手！】

    【求败棍法第三式·低首称王，压制了天魔追魂剑！】

    【四人的战斗激起了武道共鸣！】

    【彭恩遇身后浮现的沙场鬼将，阴不觉身后浮现的白骨鬼王，剑问情身后浮现的嗜血魔帝，三者气机互相牵引，达成了一加一加一大于三的效果！】

    【而这一切在冷初洛手中求败棍法的最后一式·求败不败下化为虚无！】

    【无人能形容那一棍的风采，唯有真正的不败者才能施展出这么惊世绝艳的招式！】

    【鬼蜮被破，彭恩遇昏迷，阴不觉重伤，但还有一击之力！】

    【而剑问情剑招再变，施展天魔追魂剑中的天魔降世万魂亡堪堪抵消了那股战斗不息，我自不败的气势！】

    【冷初洛随手扔掉崩碎的长棍，神色有些遗憾，指明此时的这点战意还不足五成！】

    【趁着众人说话的功夫，皇甫凌云三人组连忙将彭恩遇抬了下来，一旁的王薄也讲解这求败棍法不过是冷初洛随手练了三个月达到的成果。】

    【这让刚醒的彭恩遇，倒吸了一口凉气后，又差点抽了过去。】

    “你叉叉！这什么情况，能别将焦点放在我的面部表情上吗！”

    正在兴奋吃瓜的彭恩遇看到自己的那副熊样，以及被震惊的张大嘴仿佛能吞下五个馒头的土包子表情，当即不满道。

    【另一边强撑一口气的阴不觉听到王薄所言后，双眼一翻晕了过去。】

    同样在默默吃瓜的阴不觉看着这一幕眉头微皱，此时的他还是一个沉默寡言的酷哥儿，他还不知道自己未来会面临着什么。

    问答空间内。

    “哈哈哈哈，冷初洛，果然配作为你的对手的，只有我！”剑问情看到阴不觉和彭恩遇相继退场后，大笑道。

    冷初洛却摇头道：

    “我连剑法都没施展，一身战力可能也就发挥了两成到三成。

    果然如预想的那样，就算加上玄战和胡凌，这个计划还是无法完成。”

    玄战低垂双目，双手合十没有出言反驳，他发现依照这影像里的情况来推算，自己当时的战力可能也就比阴不觉强一点。

    抵挡完求败棍法后，自己估计也就还有三招之力，这比起剑问情都大大不如。

    一旁的李述则是化身小迷弟，惊呼道：“冷大哥，你应该就是传说中的主角吧！绝对主角！没跑了！”

    林陌瞟了李述一眼，心中有一种别扭的感觉，好像永远失去了什么东西。

    【在后勤三人组将阴不觉与彭恩遇抬下场后，剑问情调动全身气势，称他还有最后一剑！】

    【此刻雷霆峰顶魔气大涨，一举压过了四周破散的鬼气和还未消失的求败之意！】

    【下一秒，剑问情收起黑色长剑，汹涌的剑意从他周身迸发，远远望去，他好像化作了一柄剑，一柄鬼哭神嚎的致命魔剑！】

    【这是剑问情的天魔追魂剑最后一式！魔邪分飞鬼嚎哭！】

    【面对这样的剑问情，冷初洛还是没有拔剑，他的双指并拢，与虚空刻画出玄奥符印，天空的雷鸣声乍响！】

    【随着一道闪电划过，万千雷霆汇聚到其指尖之上！】

    【这至阳至刚的力量正面将剑问情的必杀一剑击破！】

    【至此，人榜八人全数败于冷初洛之手，而冷初洛的长剑始终未出鞘！】

    【也就在此刻，一声诗号响起！】

    【半神半仙亦半圣，似正似邪似疯魔。掌出血刃万道芒，独领天下笑苍生。】

    【一个身穿黑色道袍，面容俊朗的男子驾驶着幽冥之气覆盖的幽灵马车出现在雷霆峰顶！】

    【论及气势他竟然丝毫不输冷初洛，在一道雷光闪过后，一者白衣胜雪，一者黑衣如墨，不同的气质却构成了异常和谐的景象！】

    【随即两股强大的精神力开始冲击对方！隐约可看到一黑一白两种气场互相碰撞，摩擦出可怖的狂风雷霆！】

    【而两道精神力轰击的中心好似斩断世间的天壑，就连天空上的浓密乌云也被这股力量一分为二！】

    【播放到这，视频戛然而止！】

    无数群众：(╯°Д°)╯︵┻━┻

    后面呢！关键时刻就没了！亏得一腔热血刚刚燃起来，结果.....结果就特么萎了。

    此时系统也问出了第一个问题。

    【第一问，最强人榜一战中，林陌与冷初洛交手的结果？】

    【1，林陌惨败。】

    【2，林陌败。】

    【3，平局。】

    【4，冷初洛败。】

