    他愣住了。

    整个人都愣在了原地，一双眼睛里是不可思议的讶然，瞳孔紧缩，再没有平日里的从容和镇定。

    他那双深沉、幽邃的眸子看向叶佳期，叶佳期也看着他。

    他的头发上还带着雾气，愣在原地不知所措，刹那间的震惊让他一下子不知所措，完全忘了该做什么，忘了自己是谁。

    四周，仿佛都悄然无声！

    叶佳期看向他，干什么一副地主家傻儿子的表情？

    她摸了摸自己的脸，有什么奇奇怪怪的吗？

    直到医生走到乔斯年的跟前，小声提醒一句“乔太太醒了”，乔斯年才缓过神来，飞快地跑过去！

    他推开小护士，直往叶佳期的身边走，一把抱住叶佳期，将她搂在怀中！

    “佳期，佳期……”别的话一下子全忘了，只知道喊着她的名字，一遍又一遍。

    病房里就只剩下乔斯年的声音。

    叶佳期被他抱得喘不过气来，小手推着他的胸膛：“斯年……”

    “佳期，佳期！”他还在喊，眼角湿润，甚至忘记了把围巾给摘掉。

    叶佳期搂住他的脖子，用手蹭了一下他的脖子。

    她的手不算暖和，乔斯年被她一个激灵，总算缓过神，将她的双手捉住，包裹在手心：“佳期，你真得醒了？不是骗我的是不是？佳期，你终于肯醒来看我了……”

    “你的手太冷了……”叶佳期嫌弃地抽出自己的手。

    “佳期，你瘦了好多，让我看看你。”乔斯年没敢再用自己的冷手碰她，只靠近她，安安静静端详她的容颜。

    他呼出的热气窜到叶佳期的脖子间、脸上，她的脸红了，有些不自在。

    旁边还有人呢！

    乔斯年什么都不管，他只知道他的佳期醒了，真得醒了。

    “你也瘦了，胡茬也不修，扎的我脸疼。”叶佳期替他解开围巾，“围巾有那么暖和吗？都不舍得解下来。”

    她不管说什么，做什么，乔斯年只一动不动地看着她，眼神晶亮，再不是之前的那种颓废、失望和怅然。

    他紧紧抓着她，生怕一松手，这一切就成了梦。

    哪怕是现在这一刻，他还害怕是一场梦。

    不过好在病房里的消毒药水味很浓，这才让他知道，这不是梦，佳期真得醒了。

    医生也不想打扰他们，但还是小声道：“乔先生，刚刚给乔太太检查过，已经没有任何问题。身体还有点虚弱，避免剧烈运动和情绪波动就行，再住院几天，就能出院了。”

    身旁的小护士几乎是长舒一口气，终于不用再害怕这个乔先生的脸色和坏脾气了。

    “知道了。”乔斯年应道。

    “好，那我们先出去了，乔先生有事就叫我们。”

    医生和护士纷纷拿好东西出去，不再打扰他们。

    门关上，病房里就只剩下乔斯年和叶佳期两个人。

    乔斯年搂住她的胳膊，还想把她拥入怀中，只不过叶佳期不让：“你身上太冷了……”

    她别扭地躲着。

    乔斯年笑：“让我抱抱，好不好？”

