    然而。

    众人搓手顿足，心急不已。

    而面对众人的催促，年轻人依旧还愣在原地，没有作声。

    他缓缓偏过头，将目光看向了那跪在地上的王彦。

    这目光十分复杂，就连王彦也十分不解到底是个什么意思。

    他到底在等什么？

    难道说……

    想到这里，赵贤的开口却是打断了王彦的思绪。

    “这位小兄弟，你若是不识字的话不如就让咱家替你念吧。”

    面对赵贤的嘲讽，那位年轻人却是面露紧张之色，嘴唇也不由地开始颤抖了起来。

    “受……受命承天皇帝诏曰：”

    “御……御史大夫王彦，乃大乾社……社稷之臣……”

    念到这里，只见赵贤在众人的注视下缓缓起身。

    这可是把卧龙凤雏两人给吓了一大跳。

    赵贤什么时候变得如此有胆量？

    别说是先帝，在陛下面前，这位赵公公活得都是极其小心！

    哪里会犯这种低级错误？

    但此刻的赵贤不仅起身，还缓缓朝着那年轻人面前走去。

    这无疑不是直接刷新了他们对赵贤的认知。

    走到年轻人的面前，赵贤意味深长地看着那年轻人，缓缓伸出手。

    “来，就让咱家替你念吧。”

    年轻人听到此话，双手下意识的一缩。

    这个动作可是让众人都意识到了有些不对劲。

    但就在这个时候。

    赵贤二话不说，一声令下。

    “聂翎，将其给我拿下！”

    只是一瞬之间，那年轻人便被聂翎所制服，手上的诏令也被聂翎一把夺过，随后交到了赵贤的手上。

    此时的王彦，内心咯噔一下。

    很明显，这个诏令似乎是真的出了什么问题。

    而且通过赵贤刚才的举动来看，他似乎一直都清楚！

    但想到这里的时候，为时已晚。

    只见赵贤手持诏令，只是看了一眼之后便内心大定，面露从容不迫。

    “怪不得念不出来！”

    说到这里，赵贤便将手中诏令丝毫没有避讳地展示在了众人的面前。

    顿时。

    场上所有人的目光瞬间就集中在了那诏令之上，皆露出了不可置信之色。

    虽然有的人距离隔得有些远，但也能看出来这诏令上面居然是一片空白。

    “这诏令上面怎么什么都没有！？”

    随着其中一名百姓的惊呼声，王彦也是目瞪口呆，脑海中更是思绪万千。

    “不可能……”

    “此诏令乃是先帝亲手交给我的，怎么可能什么都没写！？”

    王彦此话一出，赵贤却是冷笑连连。

    “各位父老乡亲，刚才已经问得很清楚了，这年轻人是御史大夫的门生，而我手上的这个诏令也御史大夫口中先帝亲手赐予的。”

    说罢，赵贤便将手中诏令对向了王彦。

    王彦见此，双目睁着老大，很想从中看清个什么，然而那诏令之上依旧是一片空白。

    他不知道，到底哪里出了问题？

    王彦一时的哑口，引起了人群中的议论。

    就连站在席棚中的卧龙凤雏也是立即茅塞顿开！

    他们不由地回想起了昨日赵贤在陛下面前所说过的话。

    看来先帝也早已有所准备，想要在这个不可控制的时候给予王彦致命的一击。

    怪不得之前赵贤一直反复确认！

    看来，不只是陛下，就连先帝也早已准备处置御史大夫，所以才告诉了赵贤关于这诏令的事情！

    想到这里，两人瞬间就清晰不已，也都开始摇头自叹。

    原本以为自己学得已经够不错了，但是与赵贤这位服侍了两位皇帝还安然无恙的老太监比起来，还是太年轻！

    之前的种种担心根本就是多余的！

    这个时候，赵贤的声音却是再次响起。

    “诸位，御史大夫沽名钓誉，妖言惑众，先帝也早已经有所准备，你们若是还不幡然醒悟，恐怕为时晚矣！”

    此话一出。

    原本那些拿着各种各样农具的百姓们也都变得犹豫不决了起来。

    因为赵贤所说的并没有错。

    再加上刚才，王彦本人都确定了那诏令是先帝所赐，那年轻人也是他的门生。

    如果说王谦所说，众人抱着怀疑的态度。

    可如今。

    却是王彦自己亲自承认的事情！

    不过，摆在他们面前的依旧是一片空白的诏令。

    “难道……御史大夫真的是这种人？”

    “我也不知道，但是王老自己都亲口说了……”

    “我也想知道这到底是怎么一回事，还请王老替我们解惑……”

    “是啊，请王老替我等解惑……”

    此时，众人的目光纷纷落在了王彦的身上。

    但此时的王彦却像个木头人一般，跪在原地一动也不动。

    面对百姓们的问题，其实王彦他自己也想知道。

    只见其缓缓闭上双眼，脑海中不停地回忆着当年先帝将诏令交给他时的模样。

    这诏令仅此一份。

    他一直存放在家中，视若如珍宝，不可能拿错。

    自己更加不可能作假！

    想到这里的时候，王彦猛然睁开双眼，整个人都激动不已，仿佛是抓到了救命稻草一般。

    “不对，先帝诏令在宫中应该还保存了一份！”

    王彦这么一说，那些百姓们则是再次沸腾了起来。

    “对啊，这诏令如此重要，宫中必然有备份的啊！”

    “或许这份是先帝拿错了，不如看看宫中的那份！”

    “说得不错，我等要看看那备份的诏令！”

    面对众人的声音，赵贤根本丝毫不慌，就连卧龙凤雏两人也是面带微笑。

    这宫中哪里还有什么备份？

    只见卧龙凤雏两人纷纷上前，朝着四周的百姓们拱了拱手。

    “我二人乃是文天阁的阁臣，管理文天阁藏书、卷宗和重要的诏令备份，若是此诏令有备份的话，文天阁录中定有记载！”

    “那说那么多干什么，赶紧拿来啊！”

    “是极，可千万别冤枉了御史大夫……”

    “既然如此，那我二人便请奏陛下，派人将那文天阁录带出来，若是没有备份，你王彦可就……”

    说到这里，卧龙凤雏便没有再说下去，反而是直接找到了一名锦衣卫，简单地说了几句。

    因为他们无比清楚。

    这诏令是真的没有备份，只不过还是要拿出确切的证据，也好让这王彦死个明白。

    东市，距离皇宫并不远。

    才到仅仅一刻钟的时间，便只见一位身穿紫衣的中年人手中正拿着册子朝着刑场走来。

    众人放眼望去，一眼便认出来了这位中年人。

    正是翰林院大学士，方学文。

    这不禁让卧龙凤雏两人有点意外，但想到很有可能是陛下令其前来得之后，却也明白了不少。

    本身，这方学文就和王彦经常联系，而且这些百姓对其也是无比地熟悉。

    让方学文来证实此事，这简直就是杀人诛心！

    果不其然，当方学文踏上刑场之时，先看了一眼王彦。

    王彦见此，心中更是激动不已。

    刚才那诏令的意外让其焦急不已，但现在看来，还有补救的希望！

    “诸位，就让方大学士作证，看看这文天阁录中是否有关于此诏令的记载。”

    卧龙凤雏说罢。

    方学文也是一脸的纠结，在叹了一口气之后便说道：

    “此录我在来时便已经看过，上面并没有对先帝赐予御史大夫的诏令有所记载，文天阁中也并没有备份！”

    哗！

    场面顿时沸腾不已。

    王彦更是石化在了当场，面部表情都显得有些抽搐了起来。

    “就连方大学士都说没有此诏令……”

    “那看来是真的了……”

    这时的方学文再次将目光看向了王彦，不由地摇了摇头，随后便离开了现场。

    至于这文天阁录，自然是不能轻易地示众。

    这里不仅有着关于诏令的记载，还有不少皇家机密。

    随着方学文的离去，百姓们也都纷纷沉默。

    赵贤也拿着那份空白的诏令回到了自己的座位上。

    “准备行刑！”

    赵贤此话一出，这些百姓们也都没有了之前的那股激进。

    就连之前被抓住的两名男子也是紧闭着双眼，心中惊慌不已。

    至于那持诏前来的年轻人就更不用说了，整个人都瘫倒在了地上，依旧不敢相信刚才的那一幕。

    当然，此时最为不理解的依旧是王彦。

    如今通过种种的证实，他心里也是清楚不已。

    这空白的诏令是真的，但先帝并没有想要救他的意思同样也是真的！

    想到这里的时候。

    王彦的腰杆也随之弯了下来，整个人都没有了之前的那股傲气。

    他深知。

    死期将至！

    就连那些百姓们也都停止了呐喊。

    王彦已经知道自己已经失败了，但如今，还有一件事是让他有所安慰的。

    至少，自己之前的谏臣行为还能在史书之上留下一笔。

    至于这矫诏一事，那便留给后人去猜吧！

    “行刑！”

    随着赵贤的一声令下，亡命牌也再次扔出，那站在一旁的刽子手也终于是松了口气。

    将口中黄酒猛然喷出，一柄大刀已经对准了王彦的脖颈。

    就在此时，刀光闪过。

    不少人都紧闭着双眼，不敢直视。

    特别是站在不远处的卧龙凤雏，两人更是纷纷侧目。

    毕竟这是他们第一次来到刑场，自然也不愿意亲眼看到这如此血腥的一幕。

    然而就在众人漠然之时，一道刺耳的摩擦声响起。

    下一瞬。

    火光四溢！

    这突然的意外让在场所有人都惊愕不已。

    赵贤起身眺望，卧龙凤雏也回过头来看着这边。

    就连聂翎也转身将目光看向了自己的身后。

    这才发现。

    并不是刽子手砍偏了，王亚也不是什么真正刀枪不入的圣人之躯。

    而是一位长相与聂翎极其相似的人站在了那刽子手的面前。

    手上一柄长刀架在了那刽子手的刀下，即便是距离王彦的脖颈只有两寸，但不论那刽子手如何用力，大刀也无法再下去分毫。

    这时，王彦也缓缓睁开双眼，但脑子里却依旧是一片空白，甚至就连转过头的力气都没有。

    原本，他已经是放空了一切，然而就在此刻，他突然感受到了死亡的恐怖。

    此刻，他有些害怕了！

    他还不想死！

    聂翎见此，脸上也略显惊讶之色。

    但是同样的，那些在场的百姓们也都神色各异。

    难道是有人要救御史大夫？

    虽然刚才一连串的事情都让他们对王彦产生了新的看法。

    但如果说真要是斩了王彦，他们心中依旧还是会惋惜不已。

    “陛下口谕！”

    聂翎一把振开了那刽子手的大刀，随后便将目光看向饿了众人。

    赵贤和卧龙凤雏他们见此，也是走出了席棚，来到了刑场之上。

    若是陌生人来此传令，或许赵贤并不信。

    但既然是这聂羿来此，那明显便是陛下亲口所说，这口谕也绝对不假。

    很有可能是聂羿刚回宫便被陛下给拍出来。

    然而，在那群百姓的眼中，这突然的口谕自然是让他们有所期待。

    “难道天子是善心大发？”

    “说得不错，或许陛下也觉得御史大夫罪不至死吧……”

    “但是我总感觉，很有那诏令很有可能是先帝忘了……”

    “有可能，现在我甚至还怀疑是不是有心之人故意操作，就连先帝和陛下也毫不知情！”

    众人议论纷纷，但是目光却是时不时地朝着赵贤看去。

    很明显，这些百姓突然觉得很有可能是赵贤所为！

    毕竟一个常年呆在先帝身旁的老太监能够做的事情还有很多！

    然而此时对赵贤来说，却是有些郁闷不已。

    如果刚才聂羿没有挡刀，那么这个王彦便是按照先帝所安排的程序，已经人头落地。

    那些百姓也不会有诸如此类的想法。

    即便是有，那也绝对不敢像之前那般狂妄，拿起武器还想着要对抗锦衣卫和官兵！

    “陛下口谕，待刑部尚书来此，再给王彦定罪。”

    此话一出。

    赵贤恍然大悟。

    这明显，已经不是单纯地斩王彦。

    陛下这是想彻彻底底地斩断那些百姓对王彦敬仰的心。

    看来，李世安那边也是收获颇丰！

    如若没有收获的话，陛下也不会让聂羿来阻止这一切。

    “李大人到了何处？”

    赵贤问道。

    “刚入东城门，想来也快到了！”

    赵贤闻言，也点了点头。

    而此时的聂羿却是缓缓转身，将目光看向了那群还不明白所以然的百姓们。

    “这王彦事关一场大案，还请诸位耐心等待。”

    聂羿态度极好。

    从刚才的挡刀，再到现在的礼貌有加。

    在百姓看来，如今聂羿的形象似乎是这群人中唯一的好人。

    只不过让他们奇怪的是，王彦到底还牵扯了什么案子？

    就连此时的王彦自己也有些捉摸不清。

    这时候，整个刑场的气氛倒是又变的焦灼了起来。

    不过很快。

    寂静的刑场随着一队人马的到来所被打破。

    “刑部尚书李大人到！”

    众人闻言，纷纷将目光看向了身后的街道，只见李世安带着一队官兵正押送着数十位书生朝着这边走来。

    而在李世安的身旁，还有一位看起来就十分紧张的妙龄少女。

    李世安他们并不是第一次见。

    平日里，这位刑部尚书的为人就十分让人认可。

    “李大人来了！”

    “不错，李大人明察秋毫，就算王老或多或少犯了一些错，但绝对错不至死！”

    “是啊，只不过李大人身后的那些人是谁？”

    “看模样，好像并不是京城中人……”

    循声望去，赵贤等人的心中也是好奇不已，不知道李世安这是准备做什么。

    这时。

    李世安便带着身后的一众书生装扮的男子来到了刑场之中。

    但最为显眼的。

    必然是那躲在李世安的身后，一脸惶恐的少女。

    这少女模样十分清纯，看起来也不过才二十出头的模样，绝对的黄花大闺女。

    只不过这样的一个妙龄女子，怎么看起来却是一副神经兮兮的模样？

    百姓们纷纷疑惑不已。

    但随着李世安的到来，那两位被绑在木桩上的男子却是面露恐惧之色。

    特别是看到了那位少女之后！

    随后，他们便将目光转向了王彦。

    这时的王彦刚刚死里逃生，才稍微缓过一些劲。

    但感受到这二人恐惧的目光之后，王彦也缓缓抬头，朝着李世安那边望去。

    只是一瞬。

    王彦双瞳无限放大，脸上更是充满着不可置信之色。

    他恨不得立刻就想死！

    然而全身上下已经没有了任何的力气！

    “李大人！”

    赵贤走到了李世安的面前，拱了拱手。

    李世安闻言，也是十分客气的回礼，但随后便将目光移向了那群百姓。

    “各位乡亲父老，我李世安来此是为了将一桩大案公布天下！”

    此话一出，人群中便响起了各种疑问声。

    “大案？公布天下……”

    “到底是什么事儿？”

    百姓们一个个都面露疑惑，也都开始猜疑了起来。

    但他们十分清楚。

    这李世安口中的大案绝对和王彦有关。

    而且李世安带来的这群人的身份也是让他们好奇不已。

    只见李世安挥了挥手，一群官兵便压着那十多位书生缓缓走带了刑台之上。

    那名少女则是一直躲在李世安的身后，死死地抓着李世安的衣袖完全不敢放手。

    原本，李世安在去了淅川之后，便一直查找着关于王良骥的行踪。

    最终发现在淅川之地，有一处阁楼。

    名为青天阁。

    后来打听到，这阁楼乃是王彦家族所建，是平日里淅川读书人的汇聚之地。

    跟京城的望月阁一样，是一座五层的阁楼。

    但这不去还好，这一去，李世安便发现这里面的似乎有一股奇怪的现象。

    那就是顶楼却是从始至终没有开放！

    但身为刑部尚书，对于这种问题自然是好奇的。

    于是前去探索了一番。

    当他发现顶楼被封锁之后，当时便被几位读书人给围住了。

    不过毕竟是刑部尚书，怎么可能会被几名书生给胁迫？

    随后大打出手，直接将这几位读书人制服。

    最后，才知道那被封锁的顶楼原来关押着一位姑娘。

    这个姑娘便是现在躲在李世安身旁瑟瑟发抖的女子。

    毕竟，他自己就有一个女儿，年纪更是与其相仿。

    当知道了这一切之后，李世安怒不可遏。

    刚好，刘子廷派过去的锦衣卫也到了淅川，便将这些王彦的门生一网打尽。

    知道一切的李世安可是怒气冲天。

    就在这样的一个文雅的场所，一群文雅的书生能够做出这种私自囚禁女子的事情！

    “别怕……”

    李世安回过头，语气十分温和，眼中也是充满着怜惜。

    但少女的神情却依旧是紧张不已，还忍不住看向了身后的王彦，只是一瞬之间就回过了头。

    好像是看到了什么魔鬼一般。

    这个小动作可是让那些百姓们一个个都露出不解。

    难不成这女子和王彦有什么关系？

    “哎……”李世安长叹了一口气，随后便将目光看向了那场外的百姓们。

    “诸位不知，李某刚从淅川回来，而站在我身边的这些读书人，也都是王彦的门生！”

    说到这里，李世安指了指那并排而立的十几位男子，随后又再次说道：

    “至于我身边的这位，便是御史大夫王彦一直囚禁了三年的女子！”

    此话一出。

    没有人还能保持之前的镇定。

    即使是那永远面不改色的聂家兄弟也都忍不住眉头一挑，看向了身后的王彦。

    但对于百姓来说。

    无论如何也想不通这位妙龄女子会跟御史大夫王彦有什么联系。

    “不太可能吧，御史大夫怎么会是这种人……”

    “说得不错，这御史大夫根本没有理由囚禁此女……”

    这些百姓不得不这么想。

    毕竟王彦这么大的年纪，平日里更是十分痛恨那些常顾青楼的男人。

    王彦儿子便是这样的人。

    那么王彦又为什么会囚禁一个少女？

    这个问题自然引人深思。

    但是此时，李世安却是不紧不慢地从怀中取出了一张白布。

    “诸位，这便是王彦同党的口供，也就是李某身旁这十几位读书人的劣迹！”

    说着，李世安便挥了挥手，连忙招呼这一位官兵，将那手中的白布接过，将其展现在了所有人的面前。

    只见李世安转过头，朝着王彦递出了那封信，“王大人，你儿子的好友拜托我将这封信交给你，至于你儿子的去处，想必你自己应该清楚吧？”

    此话一出。

    王彦却是已经无心在听下去。

    只不过，李世安却并没有放过的意思。

    “此信只写了一首诗，不如就让我念给大家伙儿听吧。”

    说到这里，李世安便摊开了书信，开始振振有词的念了起来。

    “十八新娘八十郎，苍苍白发对红妆。鸳鸯被里成双夜，一树梨花压海棠。”

    话音一落，整个场面唏嘘不已。

    尽管是一首诗，但这首诗想表达的意思几乎傻子都能听懂。

    而王彦，更是当场僵在了原地。

    他缓缓摇着头，嘴里一直轻声念叨着三个字。

    “不可能……”

    “王彦啊王彦，你说你活着到底是为了什么！？”

    李世安说到这里时，已经明显地有些咬牙切齿。

    因为还有一件事是他更加无法接受的！

    当他从淅川的一间阁楼密室中找到身后的这名女子时，他心中的怒火本来就已经无法压制住。

    特别是当他从这些王彦门生口中听到王良骥真正的死因之后更是怒火万丈！

    原来。

    堂堂三公，皇帝太傅，民间圣贤。

    居然会是这种恶人！

    说到这里，只见李世安又拿出了一匹白布，上面还有着一道道红色的手印。

    “这就是王彦同党的口供。”

    这时，所有人的目光再次转向了站在李世安身旁的那些书生的身上。

    “王彦，你说你为了区区名声，居然将自己的儿子都活活饿死，你到底还是人吗！？”

    李世安此言一出，如同惊雷一般劈在了众人的心头。

    “怎么会是这样？”

    “王老刚才不是说让其回家关禁闭么……”

    “虎毒不食子，可王老怎么会……”

    很明显，李世安带来的种种消息无疑不是抨击着他们原本对王彦的理解。

    然而事实就是如此。

    “王良骥的为人想必大家伙心中都清楚，这王良骥被王彦赶回老家之后，机缘巧合之下看到了我身后的这位少女。”

    “当时，王良骥便心生歹心，意欲图谋不轨，更是以此威胁王彦……”

    “所以王彦便让其门生，将其关押在山中洞穴之内，活活给饿死……”

    “站在我身旁的，便是参与者！”

    说着，李世安便指了指身旁站着的这些读书人，手指略微显得有些颤抖。

    “这就是跟随王彦的读书人……”

    “那带着密诏来的年轻人，还有被绑在那木桩的两位……”

    那些百姓一个个都眼神复杂地看向王彦。

    而王彦此时却是双目无神，如同行尸走肉一般。

    随着种种消息的传出，他现在觉得比死还要难受。

    现在铁证如山，他无力反驳。

    “王彦猪狗不如，你等将其视作圣贤，陛下英明仁慈，可你们却视其为豺狼虎豹，你们可有愧疚之心！？”

    李世安此话一出，那群百姓纷纷地头默然。

    “赵公公，行刑吧！”

    赵贤闻言，也是深深地点了点头，随后便再次回到了自己的座位之上。

    这次，与之前两次的感觉都不相同。

    第一次说要斩王彦的时候，整个场面都不可控制。

    第二次，随着聂羿的到来，他还有所不解！

    可是如今，李世安将这王彦的事迹一一讲清楚之后，在场之人无一不觉得这王彦死得其所。

    根本没有一丝一毫的怜悯之心。

    特别是李世安刚才所说的那句话，更是让人愧疚不已！

    与此同时，那被李世安带来的十多位读书人也都被官兵给压到了刑场之上。

    这些人自然是一个不留。

    “行刑！”

    赵贤话音刚落。

    十几位官兵也随之站在了那群读书人的身后。

    这时候的王彦面如死灰。

    其实，从李世安来的那一刻他便已经不想活下去了。

    万万没想到，经营了这么久，依旧还是被刘子廷给一层层识破。

    关键还是在众多百姓面前，一件件事都公布了出去。

    “先帝啊……你可是生了个好儿子！”

    王彦话音刚落。

    只见刀光乍现，血溅当场。

    有了官兵的加入，这数十颗人头几乎同时落地。

    根本没有丝毫的停滞。

    那些围观的百姓们也都纷纷摇头，看着那白布上的口供，他们心中愧疚不已。

    脑海中一直都回想着刚才李世安所说的那句话。

    王彦猪狗不如，你等将其视作圣贤，陛下英明仁慈，可你们却视其为豺狼虎豹！

    “我们一时糊涂……”

    “悔不当初……”

    “哎，这王彦是罪有应得，可是我们居然……”

    “我等真是瞎了眼啊！不知好歹，若圣上真的像我们之前那般说得残暴，当我们堵在皇宫时，恐怕就都已经被抓走问罪……”

    “不仅如此，那先帝遗诏也是真的，可见就连先帝对此也是早有洞悉，根本就不想保住王彦，可我们却还为其……”

    说到这里的时候，不少的百姓看着自己刚才拿在手中的一些农具，心中尽是悔恨。

    他们万万没想到自己拼命维护的王老居然是如此大恶之人！

    “事实已然公布，王彦与其同党已经诛杀，诸位散了吧……”

    李世安站在台下，躲在他身旁那的女子依旧是一副极紧张的模样。

    众人见此，也是心生怜惜。

    好好的一个妙龄女子，被王彦关了三年。

    如今却是成了这样的一副模样。

    “都散了吧……”

    随着这些百姓缓缓地离去，李世安也朝着赵贤那边拱了拱手。

    “赵公公，李某如今恐怕还要照顾这女子，还望赵公公向陛下说明情况……”

    此话一出，赵贤也是点了点头，“李大人着实是辛苦了，咱家自会向陛下禀报！”

    “多谢！”

    说罢，李世安便转身离去。

    赵贤和卧龙凤雏他们也随之离开，准备去宫中复命。

    但与此同时。

    京城之内，御史大夫的事迹瞬间便被传开。

    不论是各个官员的府上，还是那些百姓的家中，如今都充斥着对王彦的不满。

    然而此刻。

    街道的转角处也不动声色地掠过了一道身影……

