    “更好的消息？”滕青山眉毛一掀，随即笑道，“六长老，咱们到那边坐下谈！”

    在月牙湖畔，四把雕刻精致的木椅正摆放着，围着一方光滑的石桌，石桌上摆放着一酒壶，滕青山和六长老相对而坐。

    将轮回枪放在一旁，滕青山笑看着六长老：“我之前以为六长老，是来送《开山三十六式》秘籍的。可六长老你却说，更好的消息！我就猜不透了……难不成，旭曰商行查到三十六幅石刻的消息？”

    “当然不是。”

    六长老一脸笑意，“不过，也相差不远！”

    “哦？”滕青山惊异看了对方一眼，同时也为自己和六长老倒了一杯酒，“六长老，还请直说，别跟我打哑谜了。”

    “就在昨晚！”

    六长老笑道，“我们南山城另外一家商行‘司徒商行’，正式向各大家族传出消息。说，他们商行刚刚接到一笔生意，一伙贵客将整整一套，印有《开山三十六式》的秃钒石石板，寄放在他们商行中。并且让司徒商行进行会卖！会卖的曰子已经定了，就在八月十六！距离现在还有近一个月时间。”

    “会卖？《开山三十六式》的石板？”滕青山有些吃惊，“六长老，你可别弄错了，那果真是当初神斧山，九套秃钒石石板中的一套？”

    “司徒商行已经仔细观看过，确认，就是九套中的一套！”

    六长老确信万分，“那可是请了不少精通古物的高手去鉴定，那秃钒石石板的确是存放了好几千年。而且，也请了武圣强者判断。那秃钒石石板上的雕刻和字迹，同样有着一股强大的气息。”

    九套秃钒石石板，那可是从三十六幅石刻上拓印下来，都是从原版上拓印，不管是雕刻比划，还是大小等等都一样，自然而然产生一股奇特气息。

    “虽然这一套秃钒石石板，肯定不及三十六幅石刻珍贵，恐怕连一副石刻都及不上。但是……如今天下间，三十六幅石刻无法寻到。所以这一套秃钒石石板，肯定会吸引众多家族去抢买！”六长老看向滕青山，“有这一套石板，毕竟是对家族子弟有大好处。所以……到时候‘会卖’的时候，报出的价格可能会很高！”

    滕青山心中痒痒的。

    一套秃钒石石板，以滕青山在‘道’上的领悟，相信照样能悟出些东西来。

    “六长老，你估计，这一套石板价格会多高？”滕青山问道。

    “据我所知，这司徒商行通知的底价，是三万两黄金！”六长老摇头郑重道，“不过这只是底价！如今各大家族争斗，同时各大家族也很重视后代教导，这一套秃钒石石板，想要得到的家族肯定很多。”

    “我估计——最起码十万两黄金！”

    “如果各方抢夺，或者说，两个敌对家族争锋相对，报的价格恐怕还会疯狂攀升！那种情况，还真的没办法预估，会是一个什么样的价格。”六长老唏嘘道，“不管怎样，这一套秃钒石版，将会是近期最昂贵的一套宝物。”

    滕青山心底沉甸甸的。

    按照六长老这么一说，到时候价格升到数十万两黄金，都很有可能！这数十万两黄金，对于一些小家族，比如说已经灭亡的黑铁河刘家而言，那几乎要搬空家族财产。可是对于一些统领数百万字民，乃至过千万子民的大家族而言。

    数十万两黄金，虽然是大数字，却并非无法承受！

    一套秃钒石石板，足以令家族后代中，出现一些用斧强者。

    “唉！”六长老摇头道，“如果这套秃钒石石板，是给我旭曰商行来‘会卖’，我们就可以帮帮先生的。可惜，是给司徒商行会卖！”

    旭曰商行，虽然是天下间最大的商行！

    可是，还有一些比它弱些，却照样能够和它竞争的商行。这司徒商行就是其中之一！

    “先生也是想去参加会卖？”六长老问道。

    会卖一词，也就是拍卖的意思。

    “嗯。”滕青山点头。

    “先生在苦恼金钱不够？”六长老问道。

    “这是一笔大数字。”滕青山的确有些烦恼。

    六长老皱皱眉头，还是说道：“先生……这样，你去参加会卖。先生估计自己也有一些黄金！我们旭曰商行可以借给先生十二万两黄金。在南山城这边，我们商行最多能提供这么多黄金，再多，我就没法子了。先生借用后，也不必急着还。等什么时候有余钱，再还不迟。”

    对一个大商行而言，财富当然惊人。

    可南山城这第一大城中，旭曰商行只能调用这么多，再多就影响到商行经营了。

    “六长老，如果到时候真要用到，我滕青山定会很快还的。”滕青山说道。

    “我商行，难道还会不信任先生？”六长老笑道。

    一些平民拼死拼活一年赚数十两银子，而滕青山这等先天巅峰强者，仅仅身份，就值十二万两黄金。

    “八月十六！”滕青山默默记住这个数字。

    ******

    在六长老离开后，滕青山当天傍晚就独自一人，施展惊人的速度朝端木大陆南海海岸赶去！虽说当初埋藏钨木船所在处，距离南山城足足近两千里距离，可是……滕青山独自一人飞奔速度，却比三大龙马都快！

    不奇怪，滕青山身体力量如今超过八十万斤，在身体力量上堪比先天金丹级的妖兽！

    他的速度，比黑魇马快，自然不奇怪。

    黑魇马能曰行五千里，滕青山当初在海洋当中，那可怕的‘混乱海域’中。滕青山拖着一艘大海船，一天一夜就游过两三千里，将海船拖出混乱海域。在海里拖着海船，都能这么快。

    在陆地上奔跑，可想而知！

    嗖！嗖！嗖！

    官道上行人，只感觉到一阵风吹过，滕青山便已经到了七八十丈之外，再一闪身，便消失在视线范围内。

    ……

    黑夜，朦胧月色以及星辰的光亮，在沙石上蒙上一层迷蒙纱帐。

    “哗哗~~”海水拍击着海岸。

    滕青山正在一沙石大坑中。

    “嘿！”滕青山将第二个箱子也从沙石大坑中抗了出来，而后火速地将大量的沙石在推进石坑中，将整个大坑给掩埋好。之后再略作伪装，让人难以看出。

    “加上这两厢黄金，一共也有三万两千斤黄金，也就是三十二万两黄金！相信应该够买下那一套秃钒石石板。如果实在没办法，旭曰商行那边还有十二万两黄金！”滕青山对于钱财，看得挺淡。

    钱财是必需品，可是……以滕青山手段，获得钱财太容易了。

    直接去一些为非作歹，恶名远播的家族，或者帮派，直接抢就是了！

    “走！”一肩扛着一个大箱子。

    滕青山扛着过两万斤的重物，立即飞奔着离开沙石滩。即使强如滕青山，背着超过两万斤的重物，他也没办法像过来的时候，跑的那么快！

    当然，即使跑的慢，也依旧比一般战马要跑的快。

    在第二天天亮前，滕青山就扛着两大箱黄金，回到了南山城城外，神斧山山下的月牙湖。

    “蓬！”“蓬！”两个大箱子放在草地上，滕青山松了一口气。

    “老师！”别扭的声音，从湖畔旁传来，正在练习着三体式的滕兽正恭敬看着滕青山。虽然跟滕青山才学习两三天，可是滕青山也不得不承认……这滕兽，绝对是一个学习形意的天才！

    或许……在没学习形意拳之前，滕兽已经懂得形意拳真正的意境。

    滕青山将形意十二形只是演练一遍，滕兽仅仅学习半个时辰，在形意十二形上的成就，就可以说达到巅峰。

    “滕大哥，回来啦。”李珺走了出来。

    “嗯。”滕青山笑着点头，同时指着两箱子吩咐道，“阿兽，将这两箱子，搬到屋里去！”说着指向屋内。

    滕青山的话，滕兽不懂。可滕青山的手势，他懂了。

    “是，老师。”

    滕兽左臂一用力便扛起一个，右臂一用力，也扛起了一箱。每走一步都在地上留下一个个深深的脚印。将两厢黄金从外面搬到石屋内，就令滕兽废了好大的力气。待得从屋内出来，滕兽看向滕青山目光变得更加尊敬。

    滕兽才抗多远？

    滕青山那可是飞奔两三千里！

    “继续练拳。”滕青山喝斥一声，滕兽乖乖去练拳。

    滕青山换掉满是尘土的脏衣服，穿上干爽短衫后，也出来晨练了。

    ……

    滕青山、李珺、滕兽、小萍、马夫老汪，五人正围着桌子吃早饭，早晨清冷，雾气笼罩，却令月牙湖这好似仙境似的。

    “滕先生。”熟悉的喊声从远处传来。

    滕青山转头看去，那一头银发的六长老，带着一群手下笑着过来了，“昨天半夜，这《开山三十六式》刚刚送到，一早，我就给先生送来了。”说着，他从怀里取出被金色布条包着的书籍，递过来。

    “真是谢谢六长老了。”滕青山起身，笑着接过，打开包裹着的金布。

    一本线装的，很薄的，黑皮封面书籍出现在滕青山眼前，上书六个大字——开山三十六式！

    （未完待续）

