    陆泽这话说完，不等郑天豪命令。

    余店长立刻对跟来的保安说：“把这两人扔出商场，他们两个才是来捣乱的，而且他们已经不是这家店的人了！”

    “咚！”

    周主管的脸色瞬间变得煞白，猛的跪在了陆泽面前，大喊道：“陆总！我真的知道错了！”

    此刻就连导购的火气都消了大半，心中升起一股浓郁的恐惧。

    周主管都如此，那她呢……

    “陆总！美女，我不应该那么没有耐心，是我错了，求求你们放过我！”

    导购冲到了顾筱面前，一脸的祈求。

    但刚才导购是怎么侮辱她和陆泽的，她都听的明明白白，纵使心软，但也没有给什么好脸色，更没有回答。

    陆泽见状，面如寒霜：“还不赶快把他们丢出去！”

    余店长也赶紧给那些保安打眼神，保安们迅速行动起来，抓住周主管和导购就往外面带。

    明眼人都看得出来，陆泽是这里身份最大的，搞不好连这商场的主人都惹不起，他们小小保安哪敢惹得起啊！

    “你们给我放开！我平时白请你们喝酒了是吧？你们现在就这么对我？”周主管对身边的保安咆哮道。

    但保安根本就不听他的，拽着他就往外走。

    导购此时趴在地上，冲顾筱大喊道：“我真的错了！求求你们放过我吧！”

    顾筱别过了头，没有去看导购，只是叹了口气。

    陆泽双手背负，闭上双眼沉默了片刻，直到那两个人彻底被带走的时候才再次睁开双眼。

    余店长笑着对郑天豪和陆泽恭敬道：“这两个人从今天起就被开除了，我一定会重新挑选两个更合适的人过来，绝对不会再出现这种事！”

    郑天豪本来是想点头，让余店长赶快去安排的。

    可陆泽却突然开口，对余店长问道：“你忘记你在电话里说的了？你骂我什么来着？”

    一瞬间，余店长浑身冷汗狂流，双手都忍不住微微打颤：“我的确不知道是您啊，电话里那姓周的就跟我说一个买不起的人来捣乱，我也不知道啊！”

    陆泽冷哼一声：“作为店长，店里面出了这么大的事都不过来看看，更是仅听别人一面之词就开始骂人，你也配继续当店长？”

    “况且现在是上班期间，你这个店长还有那个领导全都不在场，他没了，你以为你还能独善其身吗？”

    “咚！”

    余店长恭恭敬敬的跪在了陆泽面前，大喊道：“陆总！我是真的不知道啊！上班期间我没在的确有问题，可也不至于被开除吧！”

    他不想丢了这份工作，他现在日子过的这么清闲全都拜这份工作所赐，这可是名表行业啊，不知道多少有钱人都要找他帮忙！

    要是没了这份工作，他在那些有钱人眼里连个屁都不是！

    陆泽俯视的看着眼前的余店长，淡漠道：“什么样的领导带什么样的人，你的手下那副模样，你自己又是个什么东西，你以为我猜不出来么？”

    “如果我今天放过你，只怕过个十天半个月，他们两个就又过来替你工作了吧？”

    余店长心脏猛然一缩，惊恐道：“不会！绝对不会，有郑总监督，我绝对不可能把那两个贱人再招回来！我……”

    “够了。”

    陆泽直接两个字打断，他已经听的足够多了。

    “爱彼名表不需要你这种偷懒的员工，开除换人。”

    说完此话，陆泽便转过身，不再去看那余店长。

    而郑天豪，也对剩下的保安打了个眼神。

    顿时，那些保安上前抓住了余店长。

    “我在这里工作了九年！怎么能因为一次失职就开除我！”余店长大吼道。

    陆泽背对着余店长，淡漠道：“你非要我调查你跟那两个人做过的肮脏勾当才肯滚么？”

    此话一出，余店长大脑顿时宛如一颗核弹爆炸般，张了张嘴想说什么，可最后却又没说出来，被保安拽着离开了。

    这一幕看的郑天豪有些疑惑，不由得询问道：“陆总，你刚才的话……”

    他话没说完，不过意思已经表达的很明确了。

    陆泽转身看向郑天豪，简单解释了一下：“刚才那周主管随便拿了一块表，像自己的东西一样戴在手上，所以我猜他们平日里应该没少拿这里面的表。”

    郑天豪听到这话才了然，原来余店长是怕陆泽给调查出来。

    陆泽对剩下的保安挥了挥手，示意他们离开，并对郑天豪道：“这个店重新招人，别再有今天这样的人出现。”

    郑天豪立刻点头应道：“明白，不会再让这种人混入爱彼名表了。”

    “嗯，另外还有一件事要你帮忙。”陆泽的语气也缓和了下来，现在这店里面也算清净了。

    郑天豪见状，唇角也露出一丝笑容说：“陆总请说，您现在掌握整个爱彼名表百分之十的股份，有任何要求我们都会完成。”

    陆泽点了点头，对郑天豪这个态度很满意

    他看了看身边的顾筱，又看了看这里的表，随即对郑天豪道：“回去跟总部的人说，给我和我女朋友打造一款单独的，独属于我跟我女朋友的情侣手表。”

    “这里的表都太俗气了，让他们好好打造。”

    郑天豪一听是这个事，笑着说：“陆总你要求的，总部那边一定会按照你的要求好好打造一款世间独一无二的情侣表。”

    陆泽沉默了一下，接着又说：“刻上我跟她的名字。”

    这让顾筱俏脸不由得一红，想想自己的名字要让那些专业的人刻上去，真不知道是该害羞还是该高兴了。

    “明白。”郑天豪无比尊敬道。

    陆泽挥了挥手：“这边的事也处理完了，早点把店长和员工的事办完把，我跟她先走了。”

    郑天豪应了一声，然后恭送陆泽带着顾筱离开。

    经过这么一闹，顾筱也没什么心情继续逛商场了，况且今天买的东西也的确够多了，真要穿的话都能穿好久才能全部穿一个遍。

    “我们回去吧。”顾筱说。

