    第38章 吹古（二）

    火焰熊熊燃烧起来，令周围的狂风都炙热起来，古亦梦的皮肤开始滚烫起来，看上去如同血人一般，实在是太吓人了！

    恐怖如斯！

    谷凯乐面色凝重，神色仍是那般平静，“哼！吹牛的人可是没有什么好下场的”，随即大笑一声，身后一片血海从虚空里翻滚而出，方圆千里下起了血雨。

    “谁赢谁输还不一定”，谷凯乐说完之后身形一动，消失在虚空里，只见空间开始变得破碎不堪，就像是被什么钻进去一般。

    “砰！”，一声过后，一道身影倒飞出去，在众人惊异的目光里缓缓朝下坠地。“嗯！这不可能，你怎么这么厉害？”，古亦梦一脸不可思议望着半空的男子，惊奇不已，她没有想到自己会败的这么快，一点还手之力还没有，这真是刷新了自己的眼界。

    她简直不敢相信自己的耳朵，晴天霹雳又有当头一棒重重地打在她那厚厚的脸上，此刻她全身僵硬，大脑似乎已经失去了指挥自己行动的能力，像是木头一般立在那里。

    简称：愣木头！

    “哗！哗！哗啦啦！哗啦啦！”，几声响起，只见无数道百丈黑色的流水潺潺流淌在虚空，“谷凯乐，我承认你很强，但是我更强，今天我赢定了！”，女子缓缓上前，脚尖一踏入虚空，双手合十，只见身后那些黑色的流水汇聚成一个巨大的人像，相貌跟女人差不多。

    就是缺鼻子缺眼睛缺嘴巴，一看就是早产儿！因为是用水构成，故可称之为水像。

    提一句话，这水像坚固不坚固，是不是易碎物品。

    “嗯！想不到你还有这一手”，谷凯乐面色凝重地看着古亦梦，眼神里充满了忌惮之意。

    “消失吧！”，古亦梦大喝一声，只见身后的水像就朝着谷凯乐奔来。百丈的巨掌对着谷凯乐就是一拍，“轰！轰！”，一声响起，刹那间无数的石头沙子在风中凌乱的起舞。

    “哼！哼！谷凯乐，胜利终于还是属于我，你就是我胜利的基石，哈哈哈哈”，古亦梦此刻是开怀大笑，不过没有人会喜欢她的笑声，真的！

    看看古亦梦古亦梦此刻的笑容，我真想来他妈一句话：长得有创意，活得有勇气。

    这是什么东西投错了胎，再一看还是避孕失败的产物，一看就需要回炉重造！

    “哈哈哈哈哈！”，笑声回荡在整个广场。

    “哼！”，一道流光飞出，以迅雷不及掩耳之势朝着古亦梦而来，在古亦梦吃惊的眼神里很快就伸出一只手掌，“啪！”，一声响起，一切都已经结束了！

    谷凯乐胜！

    “这不可能，不是这样的，不！不！”，缓缓坠下来的古亦梦在地面上像是发疯一样，估计脑袋是摔的不轻啊！圣灵宗的一干人纷纷上前询问坠地的古亦梦，但是要我说啊，你们是好刀没有用在刀刃上，扶她起来搞莫子，赶紧打120，再在宗门内部搞一个筹款活动筹一点钱给她去精神病医院看病。

    “这也太不可思议了吧！最后竟然是谷凯乐取的胜利，莫非谷凯乐服用什么违禁物品？”

    “瞎说，谷凯乐能够用什么违禁物品，管好自己的嘴巴，不要再瞎逼逼了”，一人反驳那个圣灵宗的弟子。

    “哼！我看你们奇幻宗的弟子估计就是靠作弊得到的胜利”，那个人用着怀疑的语气道。

    “大哥，我不是奇幻宗的人，我是玲珑宗的人，你搞错了”，那人反驳道。

    我去！驴唇不对马嘴，狼筋扯到狗腿。圣灵宗不愧是圣灵宗，这栽赃害人的功夫他们称第二都是在委屈他们了！

    “姐姐，亦梦姐姐没有什么事吧？”，一道清脆悦耳的声音回荡在圣灵宗所属的场地。“没有什么事情，只不过是被人扇了一巴掌，晕了过去”，一位身着暗紫金色旗袍女子站在中央开口说道。

    “没有想到，谷凯乐竟然隐藏了实力，这真是太可怕了，估计那白凯迪修为估计会更加厉害，遇到他你得要小心一点啊，姐姐！”，那位身穿黑色连衣裙的女人道，经过她的爹妈一顿打，现在的阮新欣是变得格外乖张，收敛了自己的脾气，颇有了大家闺秀的气质。

    “妹妹我知道了，你就放心吧，除了玲珑宗的那几个家伙，这些人我还放不进眼里”，阮新怡拍了拍阮新欣的肩膀，一脸淡定地回答道。

    “姐姐，对了，那个顾叡好像也来了，不信，你看啊！”，阮新欣突然看到了熟人急忙对着阮新怡大喊一声。

    “新欣，不要闹，我和他有什么关系啊，你别说了”，阮新怡听到顾叡的名字顿时老脸一红，似乎有什么东西憋在自己的心里。

    “切，姐姐，你又是不认识他，怕啥！”，阮新欣笑道，说罢便走到一旁用脚轻轻踢了踢熟睡的血狼。（因为圣灵宗救了血狼一命，血狼对于圣灵宗还是极其有情感的，所以血狼便要在顾叡顾玉走时嚷嚷着要留下来，说什么要报答救命之恩，鬼知道她心里想什么东东？）

    “干什么！我还在睡觉了”，血狼用灵魂与阮新欣交流道，这几个月来血狼在圣灵宗可是捞到不少好处，丹药当饭吃，灵液当水喝，一路下来，血狼实力是突飞猛进，终于还是突破了元婴期。

    神兽到了元婴期就能够自己变换身体，幻化成人形，不过血狼今天没有变！什么原因呢？

    很简单！

    就是不想变呗！

    “姐姐，亦梦姐姐醒了，你快去看看”，阮新欣道，“血狼别睡了，起来！起来！你这头懒狼”，阮新欣用手顶着血狼肥大的屁股就是向上一拽，“嗯！好重呀！”，阮新欣拼了老命都没有拽起来！

    “嗯！我这是在哪里，师妹你怎么在这里”，古亦梦望着熟悉的人道说。

    “姐姐，别动，你刚才受伤了，你躺下好好休息一下，接下来我去好好去揍死那般奇幻宗的人”，阮新怡摸了摸拳头，一脸愤怒地看着远方，“奇幻宗你们等着！”。

    看着奇幻宗那些人喜笑颜开，圣灵宗的弟子就想上去狠狠揍他们一顿。不过怪谁了？输了就是输了，怪不了别人，只能够怪自己！

    遥想当初，古亦梦是何等飞扬跋扈，到头来就被揍成猪头！

    这真是应了那句话：吹最狠的牛，遭最狠的打。

    不过了谷凯乐吹的不是牛，吹的是古亦梦，所以今天这章题目就是：吹古！

    ?  ?求推荐票啊！

    ?  

    ????    

    (本章完)

