    第995章

    从假身中钻出来的并不是真正的西蒙，而是影鬼，真正的西蒙通过影鬼流秘术通过中年恶灵的影子中钻了出来。

    这手连环套是影鬼剑术中相当高级的使用方法，身体影化不够的话是无法通过影子进行移动的。

    西蒙虽然练成了这招，但是使用距离只有一米，非常有限。

    但是如果使用得当的话，效果是非常惊人的。

    为了让中年恶灵以为影鬼是西蒙本体，他将崩解之剑放置在影鬼手中，此刻手中的武器也就猎魂者手枪。

    精神力汹涌的灌入魔能手枪中，散发着强烈的精神波动。中年恶灵骇然，身形立马向前爆冲，西蒙当即扣动了扳机，精神冲击波狠狠的击中中年恶灵。

    精神冲击波在中年恶灵身前被挡住，是中年恶灵的精神力防御，但是匆忙之下制造的防御层并不能完全挡住西蒙的精神冲击，迅速的破裂，精神力将他击中，他的灵体再度出现破损。

    他向后狂退，西蒙向前压进。

    中年恶灵的表情瞬间剧变，因为后方出现了响动，影鬼从后方杀了过来，将中年恶灵的去路给拦住了。

    双方都在逼近，中年恶灵的灵体猛地抖动起来，最后在魔能爆发之中竟是化作一团恐怖的黑潮将西蒙淹没。

    西蒙表情严肃，警惕着四周，审灵眼锁定了中年恶灵的灵魂，提防他的手段。

    影鬼也冲入了黑雾中，为西蒙提供保护。

    下一刻他眼睛瞪大，因为中年恶灵的灵魂居然分裂了，分成无数的灵魂光点。

    灵魂是不可能欺骗他的，这家伙怎么将自己的灵魂给分割了，这一幕超出了西蒙的想象。

    审灵眼疯狂转动起来，想要找出其中的缘由，但是那些都是灵魂之光，而且都有中年恶灵的气息。

    这些灵魂光点如同蜂群一般涌向西蒙，并且将西蒙淹没。

    “不管是什么东西，只要是灵魂，那就刚好被我所克。”西蒙将审灵眼催动到极限，开始强行将这些灵魂光点摄入精神空间。

    这些灵魂光点竟然没有抵抗的被他摄入精神空间之内，到最后这些灵魂光点好像是有意被他入精神空间。

    他猜到了这可能是中年恶灵的打算。

    意识沉入精神空间，看向那些灵魂光点，它们在重新汇聚而后又凝聚成中年恶灵的模样。

    中年恶灵狂笑起来：”原本还以为要费点功夫才能侵入你的精神空间，没想到你居然自己打开了精神空间，真是作死。”

    “还是说，你的精神空间有什么特别的地方。”中年恶灵下一刻表情凝重起来，因为意识到西蒙不可能无缘无故的打开精神空间。

    “不管你有什么手段，我就不信你在灵魂方面的研究比我要深，你的灵魂我拿下了。”中年恶灵扑向西蒙的灵魂，强大的负面魔能的影响下，精神空间都给渲染成了黑色。

    很快西蒙的精神空间有一小半都被染黑，中年恶灵就像是携带着小半个精神空间扑击而来，还在在不断地侵染其他空间。

    在西蒙和影鬼的逼迫下，他不得不使用最后的方法，分化灵魂，进入西蒙的精神空间，拿下西蒙的灵魂。

    西蒙丝毫不动，嘴角掀起一抹讥讽的冷笑，换做是别人或许会是一番龙争虎斗，结果还不好说，但是他面对的是西蒙，拥有审灵眼这种外挂的西蒙。

    从进入西蒙的精神空间的那一刻开始，就注定失败。

    中年恶灵看到西蒙嘴角的那抹冷笑，心里是一颤。

    “笑你吗个屁，我看你还能不能笑得出来。”中年恶灵咆哮起来。

    他即将到来时，一团汹涌的黑火从空中坠落下来，进入了那片被污染的空间，黑火将黑色空间点燃了，被污染的区域迅速恢复原来的模样。

    并且朝着四周蔓延而开，很快整个被污染的空间都在燃烧，不断的恢复。

    中年恶灵当然是被重点照顾，被黑火包围，不过西蒙并没有立刻杀死他，他想从中年恶灵身上获取更多的情报。

    中年恶灵看着周围的黑火，真真切切是感受到了死亡的威胁，他满是惊恐的大吼起来：“净魂黑火，怎么可能是净魂黑火，你怎么会有净魂黑火，这是萨辛教的圣物审灵眼的独有能力，怎么会在你这里，难道你有审灵眼？”

    “不可能，不可能，审灵眼早就消失了，不可能，这不可能。”中年恶灵连连摇头，感觉有点疯癫。

    “净魂黑火？说的是这奇异的黑火吗，这家伙知道关于审灵眼的情报。”西蒙心里一动，这下子更希望得到中年恶灵脑子里情报。

    “既然你知道审灵眼的信息，应该知道这净魂黑火的能力，告诉我你所知的一切情报，你可以留你一命。”西蒙沉声问道。

    “真的是审灵眼。”中年恶灵满眼的妒火和悔意。

    审灵眼的净魂黑火简直就是恶灵的克星，拥有审灵眼，只要修炼得当，可以对付一切恶灵。

    他嫉妒西蒙的运气可以得到如此逆天的审灵眼，同样也在后悔，如果刚开始就全力对付西蒙，或许有机会拿下西蒙，到时候审灵眼就是他的了。

    审灵眼啊，如果他得到了审灵眼，可以迅速强大，迅速拉起一支强大的恶灵军团，甚至有可能摆脱幽灵王的束缚。

    可惜，一切都晚了。

    “你想知道我的情报，可惜了。”中年恶灵摇摇头：“我灵魂中设下了封印，所有的重要情报都被保护了起来，只要触碰封印就会启动，你根本无法得到我的情报。”

    西蒙眉头一皱：“那就说说不重要的情报吧，比如审灵眼的情报。”

    “哈哈哈哈，看样子，你对审灵眼知道的不多啊。你想知道，我偏不告诉你。”中年恶灵大笑起来。

    西蒙脸色一沉，控制黑火烧向中年恶灵，中年恶灵的灵体喷出道黑火立马焚烧起来，中年恶灵痛苦的惨叫起来。

    “杀了我，你也别想好过。圣灵大人不会放过你的，你的实力虽然不错，但是绝不是圣灵大人的对手。你会给我陪葬的。”中年恶灵在痛苦中咆哮。

