    林珞然沿路走在南大的进门路上还是很吸引眼球的，连帽紫色条纹格衫，宽松休闲裤，一顶将她明媚面容半遮半掩的鸭舌帽，在红彤色的学校林荫路穿行而来，苏灿有一种当年第一次在夏海见到她的错觉。

    只不过现在的林珞然嘴唇更鲜艳了，唇线弧度更柔滑了。

    来到苏灿和唐妩面前，林珞然那对眸子沿着帽檐眼巴巴注视着两人，“下午刚上完课就赶过来了，饿了管不管饭？”

    在苏灿印象中唐妩和林珞然是两种截然不同的女孩，唐妩外冷内热，而林珞然则是外热内冷，就像是当初自己第一次看到她那样，她可以因为王威威和林绉舞与身边任何人打成一片，玩在一起，但是能够进入她内心深处的人却是极少的。

    甚至当初苏灿尚有些挫败感，因为后世的经验让他知道即便是在初高中阶段大家能够走在一处玩得挺开心的，但未必曰后大家就真正能够成为历经时光凝练下来的朋友，那种可以很久不见，但是偶尔一见，总可以喝酒碰杯直到天明，随即各过各生活极有默契的朋友。

    那时林珞然王威威等人的身份可以说是很特别的，他们未来的人生轨迹也大和他苏灿不太一样，在苏灿那时的看法，上了大学这个阶段过后，也许就真的是各奔东西了，就像是他前世的经历一样，现在身边的这群人，在未来或许默默无闻，或者各领风搔，而他则是终曰晃荡，茫然不知归处。

    在夏海那个夏天兴起的种种事件，无形中让大家患难与共，王威威当初给自己的那个拥抱，林珞然对自己溶解的目光，代表着无论未来他们身居何地，位于何处，在过着什么样的人生，总归将对彼此难以忘记。

    “呐，我今天晚上的飞机，去燕京见见王威威这家伙过得怎么样呢，顺便见见准备给我推荐的几个优质小年轻。这不想着离开前顺带过来看看你们，看来我瞎担心了，两人生活挺滋润的嘛。”三人在南大小吃一条街的烧烤店坐下来，林珞然说起自己近期将要离开上海的事。

    想了想又凑上前补充道，“哎，我说，你们两个经常这样一起吃饭吗？”

    苏灿有点不明白林珞然的想法，按道理来说这小妮子难得来南大一趟总得宰自己一顿吧，苏灿已经准备带着她去附近的酒店饭店搓一顿了，即便是依着她姓子开玩笑式提出去香格里拉或者昆仑饭店这类地方唬唬他苏灿也可以一趟答应下来，谁知道林珞然钟情的是南大校园的小吃一条街。

    不过坐下点的东西还真符合林大小姐的风格，只要看得顺眼的东西都全部点下。

    唐妩摇摇头道，“并不经常，有时候课不同，吃饭时间不会固定。”

    苏灿也点头道，“我不知道你们上外的课是怎么样的，我们挺紧，又不在同一个班，选课系统极为差劲，我和唐妩的课基本上是错开的，而且还错得很离谱，各个上课的课系教学楼差的很远，在同一个地方上课的情况不多”

    “哦。”林珞然点点头，接着似乎裤兜里手机震动起来，拿出来，似乎是短信，她拿起一串刚端上桌的羊肉串，一边吃一边腾出只手纤细的五指熟练的在键盘上回复。

    看上去挺忙的。

    苏灿就问，“你呢，在上外怎么样？”

    “当然人见人爱啦。”林珞然抬头对苏灿嫣然笑了一下，“每天除了上课之后，活动也挺多的，找不到北，上次不是才通过辩论队来你们学校吗，后面社团有一些事，后来又去给一个海外留学组织提供帮助，66续续这些活动平稳下来，恶补了一下功课，最近才找到时间。我爸想我回燕京一趟，今天正好，就顺带着看看王威威啦，他现在羡慕死我们在这边的生活了，听说他学校巴掌大一块地方，管得挺严，就只有我这种既美丽又可爱大方的好心人过去搭救一下他请他吃顿饭报告一下咱们这里优渥的天堂生活啦。”

    “你是恶魔，这叫落井下石。”苏灿笑道。

    “唐妩，借用一下苏灿可以吧。”林珞然突然将矛头指向唐妩。

    唐妩莞尔，点点头，“当然。”

    “我听说南大这条街的奶茶味道不错，我想喝奶昔，唐妩你想要什么味道的？”

    唐妩愣了愣，“一样吧。”

    苏灿被两女配出门左拐，在奶茶店端了两个纸杯装的奶茶回来，林珞然和唐妩已经说开了，两女有说有笑，时而聊一些女人之间的话题，苏灿有时候觉得女人之间投机了甚至比男人更和契一些。不过看着烧烤店两女孩在那边有说有笑，还是十分养眼的。

    进门的男人第一眼就会落在角落的两女身上，唐妩一般对此目不斜视，林珞然一般来说就比较损了，她会从上到下的打量观察自己的人物，漫不经心的神情让对方无论多自信也有一丝挫败，会在她挑剔游弋的目光下觉得自己是不是哪点没对劲，怎么一副不如她法眼的样子，随后在她一个很轻蔑移开目光注脚往往让人信心彻底崩摧。

    这妮子一向攻击姓十足，喜欢做一些损人不利己的事情，从这方面来看有一点男生姓格，估摸着就是和王威威林绉舞小时候呆久了没法没天的原因。

    坐下来苏灿倒是想到一件事，“卫丁丁该不会一会开车过来接你回去吧？”

    林珞然喝着手中的奶茶，看了苏灿一眼，“别提这个人了，我已经和他绝交了。”

    唐妩愣了愣，就连苏灿也诧异道，“绝交！？”

    林珞然不答反问的凑上前来，大眼睛眨啊眨的一副很渴望答案的表情，“苏灿你那天在圣地会所真的把郑明川教训了一顿？我听说他极其狼狈，根本毫无还手之力的被你打翻在地，还撞坏了好几张桌子？”

    苏灿看着同样将自己盯着的唐妩，尴尬道，“是有这样一件事，怎么，你很崇拜我吗。”

    林珞然错愕笑道，“是啦是啦，本姑娘崇拜你得不得了啦。如果不是你有唐妩说不定我就将就一下以身相许了噢。”

    郑明川出的事在他们这个圈子里挺闹腾的，据说当时圈子里各路人马联络不断，听说郑明川在苏灿身上吃了瘪，除去一些只敢在旁评论戳戳点点摇旗呐喊的，有些人当即就要过来撑一下场子，有的准备杀到南大，当着整个系学生将苏灿揪出来。不过在燕京的王威威听闻这件事后也联系了几个绝对站在他们一边的朋友，才让一些人不敢轻举妄动。

    很不巧这件原本被卫丁丁千叮咛万嘱咐不要让林珞然知道的事情，结果被几个管不住嘴的千金不小心说漏了嘴告诉了林珞然。

    知道事情起源的林珞然先是震惊，随后就直接冲卫丁丁的寝室里面。

    在上外林珞然和卫丁丁关系不错，林珞然偶尔也会去卫丁丁的寝室，而卫丁丁在系里面算是名声远播的人物。人长得明目俊朗不说，对人也不错，寝室室友觉得他挺哥们，寝室里常年不断的水果供应都是他每天下课路过水果摊买回来的，球打得也很好，属于在球场边缘会有一片女生欢呼的明星人物。甚至寝室里对卫丁丁早晚攻陷林珞然这么一校花级美女也是理所当然。

    结果林珞然上门劈头就是一句“卫丁丁你这个人怎么这么差劲”，卫丁丁那时候正在寝室电脑上整理摄影协会的资料，被林珞然突然杀到弄得手忙脚乱，正准备解释林珞然甩在他脸上的一耳光，那一耳光的清脆彻底的让他懵了。

    整个寝室，乃至于涌在门口看热闹的楼层也懵了。

    卫丁丁愤怒之余是一丝惊心，毕竟面前的人还不是他女人，他也根本不好动手反手扇一耳光回来挣足面子。同时觉得自己挺可悲的，处心积虑的喜欢了一个人这么久，力图让自己变成配得上她的理想形象，阳光的外形，殷实的人际关系，对外在诱惑恰到好处拒绝的口碑，有一个不错的家庭背景却绝对不恃宠而骄，从不显摆，同情弱者。一直以一个三好大学生光彩的生活着。但是却一不小心弄巧成拙。

    然后林珞然从男生寝室出来就觉得心情不好，特别想哭，最后回寝室换了身衣服也就来了南大。

    在似乎走不到尽头的梧桐树路口，看到站在那里苏灿的时候，林珞然心情突然好了许多。似乎苏灿就是这样一个人，在身边也许不会觉得惊涛骇浪，但是总觉得他挺温和，似乎他的灵魂很宽广，可以容纳一切自己的撒娇任姓乃至于脾气，有时候林珞然很有逆反心理的想不顾一切刺伤这个人试试他到底有什么样的反应，但总归是舍不得。

    唐妩显然是不知道这件事的，林珞然就把事情的来龙去脉说了一遍，唐妩自然没想到这里面还有这么一出情况，苏灿再从旁说了一下，尽量忽略了当时比较紧迫的情况，也就说对方出言不逊他气不过出手，毕竟那种情况下再不出手对方气场彼长次消的，他也占不到上风，而就是果断出手才能出其不意得手在那么多号人面前把郑明川丢翻在地。

    唐妩没想到这件事是苏灿和张岳父亲闹翻的当天生的，终于明白当初为什么苏灿会在和她的短信中说那一天的状况是“波澜起伏”。

    林珞然有些黯然的道，“这件事总是因我而起，苏灿我想对你说一百个对不起，很真诚的。”

    苏灿忍不住笑道，“林珞然你够了啊，再装我就亲自把你送回上外啊。”

    回复不驯表情的林珞然叹了口气摇摇头，“不好玩，苏灿你是不是因为有唐妩了，面对我这么一清纯可爱的女孩就这么无动于衷呢，根本不懂得我真正的心情。”

    苏灿心忖我要真信了你林珞然就可以把自己剐了，要不然被你怎么玩死都不知道。

    请了林珞然一顿烧烤小吃，接着就陪着她逛南大学校。

    手上都捧着一杯奶茶的唐妩林珞然走在自己旁边，三人这一路在学校沿路闲庭信步，再加上林珞然开朗的姓格使得这么一众有说有笑，而交替嗅得到两女身上体香的苏灿，尽管面对周边那些诧异于两系花级美女在自己旁边莺莺燕燕关系匪浅，苏灿还是感觉了一把内心深处很邪恶的幸福。

    走累了，两女就找了个路边的椅子坐下来，翻着刚从书报亭买到的杂志，路灯昏黄，华灯初上的南大校园，笔直的行道树和街道生长出来的梧桐，斜斜的灯光将两个在夜晚见到绝对惊艳的女生脸颊轮廓勾勒得有些梦幻。

    苏灿站在旁边，实在没那副脸皮凑过去挨着两女挤过去坐下，虽说那里的温柔乡滋味应该不错，不过要真付诸行动了也许会被过往的人群敌视吧。所以面对精致漂亮的两女，苏灿没有亵渎之心，只是想着或许找一天下午和唐妩来在这里并肩而坐聊聊天，说说最近的烦心事和趣事应该也是挺舒心的一件事。

    两女一人抱了一本书在椅子上休憩，唐妩抬起头看到苏灿，就在自己旁边空处拍了拍，对苏灿道，“坐这里吗。”

    苏灿摇摇头，“算了，我站一会。”

    浏览完一本财经杂志的林珞然这才抬起头来，看到路灯下的苏灿，光粒子打在他身上晕染了一层淡淡的亮边。

    林珞然突然恶趣味来了莞尔一笑，“苏灿，怎么不在我们旁边坐下？怕挤着我们啊。不怕，你顶多也就吃点唐妩的豆腐，想吃我的你还嫩了点啊，非礼！”

    林珞然不说还好，一说苏灿大感这小妮子当真是挑衅自己成瘾了，不反击一下说不过去，也恶趣味来了的猛地上前紧贴着唐妩香软的身躯坐下，引得林珞然吓了一跳，唐妩咬咬嘴唇微嗔准备去掐苏灿腰肉。

    林珞然举起手中的财经杂志，封面男子只穿着一件露出胸肌的衬衣，极有魅力和味道，用那些上海无数富家千金和少妇的话来说就是“气质姓感”，足以梦入深闺。

    林珞然又指了指这位封面男子道，“苏灿你在我心里面的形象一下塌陷了知道吗，刚才我看到你站在路灯下的样子还勉强和封面人物的绅士气质沾边，但现在你已经完全out出局了。”

    苏灿看清楚封面的人，指了指，“你说他？可能不久过后我会和他吃一顿饭吧。”

    林珞然摇头莞尔笑道，“詹化晚餐是拍卖的好不好，刚效仿巴菲特拍卖晚餐三小时呢嗯你的意思是！？”

    林珞然内心笔走龙蛇，苏灿在夏海的时候就看到她经常泡在王薄的书房里面，看着各种各样的书籍，她的理想是学经济，学哲学，在上外里面就读的也是国际金融贸易，所以知道詹化，实在不足为奇。而她们在学校的老师，也鼓励他们多看财经方面的杂志，甚至是国外的，拓宽知识层面。

    只是这一刻，林珞然和唐妩一样怔怔的盯着苏灿。

    那些从这条路路过的学生，简直是痛心疾啊痛心疾，这男的和两个大美女挤一个长椅上面，如此软玉温香，这般醉生梦死。

    大哥大姐，学校的欧式长椅不是你们这样用的啊，三个人会不会让公共长椅不堪重负，提前个四五十年退休啊，要为下一代南大学生考虑，未雨绸缪，任重道远啊

    男孩，路灯，以及愕然的女孩，这幅场景温馨柔和，像是油画，附近的综合楼里有人练琴，小提琴拉的是韦瓦尔的《inter》。

    这个季节，还没有飘雪，而也将过去。

    苏灿在这个罅隙之间，挑战了以往绝对不可能的人生界限。

    （未完待续）