　　此刻，那两只实力在圣皇二重天境界的凶兽已经浑身浴血，面临垂死的边沿了，它们的攻击也是越来越无力。

　　“在加把劲，它已经坚持不了多长时间了，马上就要死了。”一名圣王强者大喝道，同时一拳狠狠的打在凶兽的脑袋上，将凶兽那庞大的脑袋打的猛烈的晃动了一下，头骨都被打出了几道裂缝。

　　就在这时，只见一道残影一闪而逝，剑尘施展瞬影千幻身来到了凶兽的后背上，紧握在手中的皇者圣兵散发出一股毁灭性的气息猛然挥下，从凶兽脖子处那条狞狰恐怖的伤口砍下。

　　“咔嚓！”凶兽的整棵脑袋都被剑尘这一剑给斩断，一股血柱立即从身体中向前喷出，散发出刺目的血腻气息。

　　剑尘手臂一挥，皇者圣兵再次刺出，深深的刺入了凶兽的脑袋中，将一颗粘着鲜血的魔核从里面取了出来，来不及擦干上面的斑斑血迹就收入了空间戒指内，然后没有丝毫停留，又立即冲向下一只魔兽。

　　几个呼吸之后，下一只垂死的凶兽也被剑尘终结了它的性命，而它的魔核同样也落入了剑尘的手中，让剑尘心中小小的兴奋了一把，这么一会，他就收获了三颗八阶魔核了，这在天元大陆上是不敢想象的事情。

　　“快来对付这只凶兽，这只凶兽的实力已经达到十六星级阶段了，我们必须要在这里将它杀死，不然的话，等我们分开之后就无人能奈何的了它了，它会给我们带来灾难。”在和最后一只凶兽大战的一名圣王强者发出求援声。这只凶兽的实力已经达到圣皇五重天境界，尽管有三十多名圣王围攻它，但依然勇猛无比，硬是以一己之力将三十多名圣王打的节节败退。

　　立即有上百名圣王冲了过去，和最后一只凶兽大战在一起，而剑尘也没有闲着，提着皇者圣兵加入了围杀最后一只凶兽的行动中。这只凶兽的实力极强，必须要趁着此时人多的时机将它彻底的斩杀，不然的话，等他们一分散，那说不定所有人都会死在这只凶兽的爪下。

　　在足足一百多名圣王九重天境界的强者联手攻击之下，这只实力达到圣皇五重天境界的凶兽终于发出一声不甘的悲鸣声，倒在了血泊之中，而围攻它的那些强者，已经有三十多人被它打成重伤。

　　这只凶兽头颅中的那颗魔核成为了场中炙手可热的东西，立即有二十几名圣王强者冲向那颗头颅而去，互相争夺之下，直接将那巨大的头颅给打成粉碎，藏身在头颅中的魔核受到了巨大的冲击高高的飞了起来。

　　二十几名圣王强者同时冲天而起，向着那颗魔核飞去，速度非常快。

　　剑尘眼中神光爆闪，隐约间有一紫一青两道光芒浮现在他眼中，只见他伸手虚空一抓，受到二十余名圣王争夺的魔核立即改变了方向径直向着他飞了过来，最终被剑尘稳稳的抓在手中。

　　一见夺走魔核之人是龟族王者剑尘，争夺魔核的那二十几名圣王中立即有十余人放弃了，但依然还有七人面带杀机的向着剑尘冲了过来，想要从他手中抢走那颗八阶魔核。

　　剑尘的目光刹那间变得凌厉了起来，八阶魔核被他紧握在左手，右手持皇者圣兵闪电般刺出，竟然在一瞬间接连刺出七剑。

　　叮叮叮叮叮叮叮

　　随着一连串钢铁交鸣声传来，七名圣王九重天强者手中的兵器纷纷和剑尘手中的皇者圣兵碰撞在一起。双方一触即退，只见七名圣王纷纷脚步踉跄的退后，一个个脸色惨变，随之看向剑尘的目光中充满了深深的忌惮以及难以置信的神色。

　　剑尘的双脚就仿佛是扎了根在地上似地，稳稳的站在那里动也不动一下，他以一己之力击退七名强者，显得非常轻松。

　　看到这一幕，四周的人顿时一片哗然，这一刻，所有人看向剑尘的目光中都充满了深深的忌惮，在与外界隔绝的八荒神殿内若是得罪了这么一个强劲的敌人，那绝对是一件非常不幸的事情。

　　剑尘目光冷冷的盯着那七名圣王强者，嘴角不由的浮现出一丝冷笑，道：“我看你们还能坚持到什么时候。”

　　噗！噗！噗……

　　剑尘话音刚落，那七名圣王强者便齐齐喷出一口鲜血，神色顿时变得萎靡了起来，刚刚在交手的那一瞬间，他们就已经被剑气所伤。

　　毕竟剑尘手持皇者圣兵，已经能发挥出堪比圣皇三重天的实力了，一名圣皇三重天的强者即便是随手一击，也绝非圣王强者所能承受的。

　　周围的人一个个都睁大了眼睛，膛目结舌的看着这一幕，心中的震撼已经达到无以复加的地步了。

　　“哈哈哈，龟族王者果然实力超群，今日我等总算是见识到了。”莫吉哈哈大笑的从人群中走出，径直来到剑尘身边，满口都是恭维的话语。随后，另外三名跟随剑尘队伍的人也纷纷来到剑尘面前，似乎在向大家证明，自己是和龟族王者一起的。

　　剑尘看了看捏在手中的八阶魔核，对着对面七人说道：“现在你们是否还想和我争夺这颗魔核。”

　　“龟王，十分抱歉，先前我们不知道是您拿到了这颗魔核，若有得罪之处，还请龟王见谅。”七人中，一名老者低声下气对着剑尘赔礼道歉，满脸的陈恳。

　　闻言，剑尘眉头微微一皱，脸上露出一丝不悦的神色，道：“我不喜欢别人叫我龟王，我的名字叫——剑尘！”

　　“是，龟王。”那名老者不敢不从，恭声说道，虽然他和剑尘处于同一境界，但对方是一族王者，将来迟早会成为神殿长老一级的人物，甚至会成为大帝，别说他不敢得罪，即便是他们部落都不敢轻易去得罪。

　　只是老者似乎浑然没有注意到自己口误，竟然再一次叫剑尘龟王了。

　　剑尘心中轻叹了口气，实在是懒得在这个小问题上和这名老者纠缠不休，将手中的八阶魔核收回空间戒指里之后，就来到了努比斯面前，为正在疗伤中的努比斯护法。

　　凶兽全部被斩杀，众人之间达成的那种默契也不告而破，纷纷一脸警惕的分散开来，小心戒备着这里的人。

　　大家心中都明白，八荒神殿内的宝物只有那么多，人数越少，那获得宝物的机会也更多一份，因此这里随时都有可能爆发出一场战斗，因为这里几乎所有人心中都巴不得除了自己之外其余所有人全部都死去，如此一来，自己便可以高正无忧的去获得八荒大帝的传承，以及神殿内的诸多宝物。

　　片刻后，汇集在各处的人纷纷成群结队的从十几条通道内离去，令的大殿内的人是越来越少，短短一炷香不到的时间，整个大殿的人就已经走光了，只剩下剑尘七人依然还停留在这里，闻着飘荡在空气中那浓郁的血腻味。

　　“剑尘，我们也走吧。”努比斯从地上站了起来，他体内的伤势在六级光明神丹的治愈下已经恢复的七七八八了，虽然还没有痊愈，但影响也不大。

　　剑尘看了看十六条通道，随意选择了一条通道离去，而莫吉四人则紧跟在剑尘三人身后。

　　八荒神殿内就仿佛是一片迷宫似地，里面的通道四通八达，几乎随处可见，当剑尘他们几人走到通道的尽头时，竟然又遇见的好几个不知通向何处的岔道，这些岔道就仿佛是一根树枝似地，一根枝干上生出许许多多的小分支，然后又从小分支内生长出更多的分支，数量之多数不甚数，很容易让人迷失方向。

　　就在这时，一声巨大的兽吼声从前方传来，只见一只身高三米的七阶凶兽出现在剑尘几人的前方，一双猩红的眼睛死死的盯着剑尘几人，然后便迈开四蹄向着他们奔来。

　　看见这只七阶凶兽，剑尘的眼睛顿时一亮，仿佛在他眼中，这只凶兽根本就不是一只实力强大的对手，而是一颗颗十分珍贵的七阶魔核。

　　“把它交给我来对付。”莫吉正要去击杀这只凶兽，剑尘已经提着皇者圣兵先一步冲了过去，仅仅一剑便将这只七阶凶兽的头颅给斩了下来，并取走了魔核。

　　收下魔核之后，剑尘几人没有理会凶兽的尸体，继续朝前走去。

　　剑尘几人漫无目的的在迷宫中穿梭，路上不时的碰见一只只凶兽，但这些凶兽的实力都在七阶上下，甚至还有六阶的出现，不仅没有对剑尘几人构成丝毫威胁，反而让剑尘大大丰收了一把，猎取了不少的魔核。

　　就在他们刚刚穿过一条通道时，眼前的视线豁然开朗了起来，只见他们已经来到了一个非常宽阔的大厅中。

　　剑尘目光一扫四周，脸色顿时变得阴沉了起来，他已经认出这个大殿正是他们刚刚进入八荒神殿的那个大殿，他们在这里绕了一大圈，竟然又绕回来了，只是大殿内的那些堆积如山的凶兽尸体已经消失了。

　　剑尘他们并不是第一个回到这里的人，此刻在大殿内，零零散散的已经有四十多个人分散在各处交谈着，时而在地上刻画起来，都在分析着这个迷宫的路线。

　　“糟糕，我们竟然又走回来了。”努比斯的脸色也很不好看。

　　这时，剑尘的目光一凝，目不转睛的盯着大殿的正中心处，在那里，他隐约看见了一副刻画在地面上的阵图。