    咚咚咚……

    不倒翁每跳动一步，都会发出巨大的声响，每一声都如重锤般砸在星野的心头上。

    “呼……”

    星野轻轻扭动着身体，狭小的空间里既黑又闷，让他憋的有些难受。

    “你在这里吗？”

    星野听到不倒翁的喃喃自语，随后又传出一声闷响，这声音倒是离他有点距离。

    “不在这里呢。”

    “在这里吗？”

    “也不在呢。”

    “到底藏在哪里呢？”

    星野放慢呼吸，仔细倾听着，不倒翁好像没有明确的目标，正在随意寻找，时不时就能听到重物砸地的声音。

    “看来它一时半会找不到我。”

    星野松了口气，略微调整了一下身子后，再次竖起耳朵。

    然而这一次外面却没有任何声音。

    “怎么回事？”星野刚发出疑问，一个尖锐的声音突然响起了。

    “原来你在这里……”

    “它难道找到我了！”

    突如其来的声音让星野顿时汗毛直立，他急忙屏住呼吸，身体更是一动不敢动。

    “啪！”

    这明显是附近某个娃娃摔倒的声音。

    很近！这个不倒翁就在周围！

    “不在这里吗？那只能在这里了……”不倒翁摇晃着身体，看向站在它右侧的蓝色娃娃。

    “我看到你了！”

    不倒翁兴奋的发出咯吱咯吱的笑声，庞大的身躯猛地撞在蓝色娃娃身上。

    蓝色娃娃被撞的飞出去，砸在不远处的柱子上，脑袋自然而然的滚落到一旁。

    “噗……不在里面啊，藏的可真好！”不倒翁撅起嘴，不满的说道。

    瘦猴看到它的样子，心中稍稍放松，刚刚差一点，它就碰到星野藏身的娃娃了。

    还没等瘦猴松口气，他恰巧对上不倒翁的视线，出乎意料的，不倒翁的脸上并没有浮现出失望的神情，反而是一脸狡黠。

    “坏了！”

    瘦猴暗道一声不好，却看见不倒翁已经挪到了星野所在的娃娃身前。

    “找到你啦！”

    就在不倒翁有所动作时，瘦猴张开嘴，大喊道：“死胖子！”

    “嗯？”

    不倒翁停住了，缓缓转过身，阴沉的面容死死盯着瘦猴：“小孩，你说什么？”

    “我……我说……小可爱。”瘦猴尴尬的笑了笑。

    “哼，等下再收拾你。”说罢，不倒翁刚想扭过身子，却听到身后一阵哗啦啦的响声。

    “怎么回事？”

    它扭过身子，却看到所有的娃娃都倒在地上，四处翻滚。

    “人呢？”它嗅了嗅鼻子，再次闻到了熟悉的味道。

    这个味道的方向是……身后！

    与此同时，星野猛地推开娃娃的头，从中跳了出来！

    他的目标是不倒翁的后背。

    撑开双手双脚，他紧紧的贴在不倒翁的后背上，四肢紧紧箍住它的身体。

    “你！”

    不倒翁来回转动着身体，却怎么都无法看到身后的星野。

    “啊啊啊啊！”

    不倒翁急了，底座从地上抬起，圆鼓鼓的身子高高跃起，后背对着地面压下，它竟是想要活活压死星野！

    呲啦！星野抬手撕下自己的衣服，麻利的裹住不倒翁的眼睛，在后脑勺打了个死结后，松开了双手，先一步落到了地面上。

    砰！

    不倒翁砸在地上，发出一声巨响。

    星野抓住时机，两只手赶紧压住它的身子，不让它起身。

    很明显，不倒翁的力量源自于它的双眼，此刻它的视线被衣物遮盖，李困与瘦猴也恢复了行动能力。

    他们连忙跑到星野身边，一起压制住不倒翁。

    幸运的是，不倒翁的力气虽然大，却也抵不过三人的力量总和，任它如何挣扎，都无法动弹。

    随后星野等人抱起不倒翁的身体，找到了一个固定在地面上的娃娃，将它头朝下，狠狠地塞进了这个娃娃的身体当中。

    底盘朝天的不倒翁脑袋死死卡在娃娃的身体当中，再也不能蹦跳。

    “呜呜呜，好黑啊……我好害怕……”

    星野等人面面相觑，没想到这么一个怪物竟然会怕黑。

    不过他们也不可能心软，将其放出来。

    “你输了，你就永远待在这里面吧。”星野敲了敲娃娃，低声威胁道。

    “呜呜呜，不要把我丢在这，我认输，我认输！”

    不倒翁连声说道。

    就在它开口的同时，一道黑影出现在众人身前。

    “完美评级，额外奖励印迹一枚，游乐园地图一张。”

    星野接过落下的地图与纸张，他先是打开纸张，发现这一张竟然与之前得到日记能够拼合。

    “尽管我知道独身潜入游乐园是一件非常危险的事，但我还是来了，我必须提前找到放置那东西的位置。”

    ”为防意外，我暂时将那件东西留在了研究所，若是我死了，希望有人还能够找到它。”

    “当然，因为大静谧结界的原因，那家伙暂时沉睡了，所以我生还的可能性很大。只可惜，当初那位布下结界的老道士掐指算过，说这里的异常自然会被解决，他不方便动手。”

    “不过，就在我问他需不需要我做什么时，那道士却是叹气摇了摇头，现在想想，恐怕是因为我注定会来到这里吧。”

    “老道士？”星野皱眉，这位老道士既然能够掐指算出未来的景象，一定是位神通广大的存在。

    “应该是某种支线剧情吧，就是不知道该怎么触发。”星野收起纸张，打开另一份地图。

    “古物研究所……看来我们必须得去这里看一看，找到日记里说的那个东西。”

    “老大，这个不倒翁怎么办？”瘦猴好奇的戳了戳不倒翁的身体。

    “不管他，这个时候放它出来，说不定还会攻击我们。”星野摇摇头。

    “好吧。”瘦猴耸耸肩，敲了敲娃娃的身体，“我们走啦，死胖子！”

    “别走啊，别走……这里好黑。”不倒翁听到他们的交谈，急忙喊道，“我知道一些东西，你们放我出来，我都告诉你们！”

    “哦？”

    星野挑眉思索了片刻，还是决定同其他人拔出了不倒翁的身体。

    “嘿嘿，终于出来了，能不能把这个布拿掉啊？”

    “得寸进尺了你还？”瘦猴怒了。

    “别别别，我跟你说，这个游乐园……”话到一半，不倒翁突然不动了。

    紧接着，它的身体开始颤抖，身体上不断掉落下碎片。

    “不……不……不要！”它惊声尖叫着，身体不停摇晃，却徒劳的在星野的目光中化为了一摊碎片。

