    冷风楼上寒意十足，两道身影站在风中对话。

    “夏无畏回来了，这段时间有些古怪。我以为她会报复，谁知只是疯狂扫货，听说嬴初雪的儿子贪财，被她打劫得分文不剩。”

    “哼，夏无畏的胆气不过如此！她能活过来令人惊奇，不过修为到底压在金丹期以下，就算她再次渡劫，而且侥幸成功，很难追平失去的二十年。”

    “不要小瞧此女，她曾经叱咤风云，虽然终战时你胜她一筹，可是她在你之前已经连斩十人。”

    “斩十人又如何？我这二十几年勤加修炼，早已不是昔日刚刚结丹之时。”

    忽然，一道光影到来。

    是一只泛黄纸鹤，瞬间展开显露字迹。

    “哦？夏无畏去乐府了，真是好胆！”

    “她？她这是不想活了？”

    “未必，沉寂二十多年，她为了今天也许一直在倾注心血。”

    “走，去看看她到底要做什么？”

    两道身影凌空飞起，施展非凡遁法朝着乐府方向飞去。

    乐府距离冷风楼不远，一刻钟之后，二人缓缓落到玉阶上，只见前方大门洞开。

    不止他们两个过来看热闹，门前聚集了数十名修士，一见二人立刻抱拳齐呼：“师伯！师叔！”

    “夏无畏进去了？”

    “是的，斩杀蝶影进去了，出手无比犀利，最后那一剑好生霸道，应该是传说中的凤翔天击。”

    “她尚未恢复修为，施展得出凤翔天击？”

    “回师叔话，夏师叔似乎悟出了剑中精髓，隐隐……”

    “隐隐什么？快说。”

    “隐隐有一种自成一域的感觉。”

    “剑域？这不可能……”

    此刻，陈星河来到一座连环大阵近前，欣喜道：“太好了，存了这么多废金残金顽金，只有转化成骷金才能应对高强度大战，真若带着一沓沓储物符上战场，实在太麻烦了。往常提炼骷金全靠前人洞府！月蛾宗恰恰就有一座，据说还是半个洞天，只有元婴期以下修士能进。”

    他一边自言自语，一边从兜囊中掏出储物符。

    全是那种只能使用一到两次的报废储物符，相对来说比购买真正储物符划算许多。

    左右瞧去没人进来，陈星河放开手脚倾倒金属，可劲儿往大阵中堆送。

    这座连环大阵十分厉害，顷刻之间刮起红色神风，堆积如山金属很快变成细沙，陈星河一看喜出望外。

    “太好了，就喜欢刮风下雨，真若漫天闪电四处传导，炼化的废金十分有限。”

    不多一会儿，金沙发出隆隆巨响滚动起来，护持陈星河向大阵之中走去，还好月蛾宗没有人看到这一幕，否则必会心中生疑。

    能够操控如此多金沙破阵，除了绝顶神通不做他想。

    陈星河溜溜达达，恨不得这风吹得再厉害一些，因为红色神风穿透力一般，使提炼骷金无法达到预期。

    还好后面风越吹越大，大量金沙崩解化为细粉，陈星河挥手之间摄来丝丝缕缕骷金，收获的感觉真好。

    接下来不论大阵如何变化，陈星河风里来雨里去只有这一招，倾倒废金，一步一个脚印丈量距离。

    三个时辰后，在激烈冲击中，金属向前铺平道路，身形穿过一层气墙。

    忽然响起悠扬钟声，很好听，很有韵味。

    钟声一起，守在乐府外面的女修轰动了，叽叽喳喳热议。

    “夏师叔通过了？”

    “她居然通过了！两千年来通过阵法墙的前辈不超过百人。”

    “准确说是九十七人，夏师叔是第九十八个。”

    “不愧锐气无双夏无畏，听说她的勇气无人能及！今日一见果真不同凡响。”

    “你们可能不知道，夏师叔昔日受到重创，至今没有恢复，目前修为停在筑基期！也就是说她以筑基之身破阵，这里面的难度有多高可想而知。”

    “是啊是啊！能够突破乐府阵法墙的筑基期修士满打满算不超过二十人，我觉得夏师叔是想向这些前人发起挑战。”

    “吾辈楷模！这般锐士才是我月蛾宗中流砥柱。”

    许是这些月蛾女修平素太闲了，有点儿出格事情就大惊小怪，开始呼朋唤友，搬桌子嗑瓜子。

    又有金丹修士赶到，甭管多大岁数，女人都喜欢八卦。

    陈星河可不知道乐府外面越聚人越多，他正在摆阵！

    如何最大限度发挥神通，这需要学习，也需要与时俱进。这几年他学了一种阵法，带着一点迷宫性质，只要金属足够多，再厉害的对手都能关进去。

    三百六十只毫无灵智妖物正在金属迷宫中四处乱撞，它们遇到彼此立刻递爪子厮杀，造成的震荡和余波一浪高过一浪。

    筑基期修士想过这一关太难了！

    还好陈星河手边废金多，驾驭各种金属不断向内挤压，有种坐看鹬蚌相争等着收货的感觉。

    妖物拼杀两个时辰，时不时制造玉石俱焚惨况，确实有够瞧的。不过与最后十只结丹期妖物乱斗相比，简直小巫见大巫。

    最后这帮家伙战到金属迷宫毁灭，红着眼睛死斗，根本停不下来。

    陈星河小心翼翼收集骷金，避开危险区域。

    果然，妖物拼至极限开始爆丹，方圆百里没有一处完好土地，废金遭遇数次毁灭收获颇丰。

    剑灵和墨黎对于骷金的需求没有止境，炼体也需要细细淬炼骷金，所以能留百斤在手头使用就很不错了。

    “这算是度过第二关了吧？”陈星河生出念头的同时，钟声再次传播，乐府外面不知道多少女修跺脚懊悔。

    “夏师叔过了第二关，应该对师叔有信心才对，这下子赌本全折进去了。”

    第二波钟声出现，惊动了元婴期修士，不过他们并未出现，只是分出一份注意力观望此间。

    陈星河来到第三关，只见一座十三层宝塔矗立在断崖上，宝塔周围飘着密密麻麻光影。

    “这是用于传承的摄影塔？”

    蓦地，一群光影动了。

    每道光影都是一名月蛾宗女修，她们摆下蝶翼剑阵杀将过来。

    陈星河不动如山，看着这些女修在身边演练，伸出手指轻轻一划，剑阵立刻化作碎片。

    然而，刹那之间剑阵恢复，再度演练起来。

    “咦？这是什么意思？难道要我以月蛾宗功法破之才算数？”

