    对于归无咎可能的客套之言，陆乘文并不放在心上，心中早就打算随口应付了。

    但是归无咎这一句话，自信之余，暗藏玄机，却令陆乘文身子一颤，俨然化作石像一般立在原地。

    陆乘文念头如电光火石，回忆到自幼年至今所经历的一切。

    陆乘文并非土生土长的荥元宗修士。

    他出生于句余地脉一座残破的古仙城边缘、一家早已式微的修仙家族。其祖十五世之前，乃是一位山野散修，屡得机缘，侥幸修至元婴境界。

    到了陆乘文这一代，族中修为最高之人，也只是金丹一重境境界。

    陆乘文一旦出生，便被族中秘法察知，其资质绝佳，堪称中兴族门的栋梁之才，阖族上下对其报以极大期许，种种修道外物优先奉养，甚至还要超过族主本人。

    当然。

    彼时所谓的“资质绝佳”，不过是就那世俗目光而言。若以九宗文明的标准衡量，其资质连拜入越衡宗冲霄阁也是远不够资格的；甚至在余玄宗、星月门等下届一流宗门之中，也未必能够排名真传前列。

    但是在幼年时节的陆乘文的眼界中看来，能够修炼至元婴境界，得享千余载寿元，复现先祖荣光，已然足以道一声“逍遥一世、此生无憾”。

    由元婴修士坐镇的宗门，足以坐断一宝山，统辖数百下宗小族，威震方圆千里。

    至于什么问道长生、斩分天人，彼时的陆乘文心中，是决计无有这等概念的。

    在陆乘文十余岁时的某一日，他上山采药，却忽然遇见一位奇装异服、彩绘七星的练气士。当时陆乘文只是练气境修为，所遇之人在他看来修为深不可测。

    那人寻到他之后，观望其神采，诊断其脉象。又和陆乘文东拉西扯先聊一阵，临别之际，留下三道锦囊。

    其遗言也十分奇怪。

    此人言道，若是有朝一日心血来潮，感到有要事发生，便自然而然地知晓，该是打开三枚锦囊之中的哪一道。

    若是第一道锦囊始终没有遇到打开的机会，那么陆乘文难免碌碌一生，如流星飞渡，湮灭在历史的长河中。

    第一枚锦囊打开之后，第二、第三枚锦囊只有一枚会遇见打开的机会，二者非此即彼，决定了陆乘文的最终命运的走向。

    陆乘文当时将信将疑，只是抱着宁可信其有不可信其无的态度，将三枚锦囊随身携带。

    三载之后的一日，陆乘文在自家后院天井之中望月修行，彼时元气流行，心意涌动，突然有所颖悟，是打开第一道锦囊的时机到了。

    打开锦囊之后。

    那第一枚锦囊之上，上书八字：“龙门三跃，一世之杰。”

    由不得陆乘文不信。仅在三日之后，陆氏族中突然掘出一件异宝。恰好为游历此处的荥元宗长老所见。作为交换条件，陆乘文由是拜入荥元宗门下。

    在荥元宗之内，以陆乘文的资质潜力，并无角逐真传弟子之资格。经由门中职司判定，许他在一位长老门下充作记名弟子，同时分管门中四十八处药园之一。

    原本陆乘文眼界狭小，拘束于一隅，也算傲世群生了。骤然间转换环境，周遭天才人物如云如雨。若是常人，极易心态发生潜移默化的变化，就此消沉下去。

    但陆乘文有锦囊判词藏于胸中，因此有一点念想未散，故行事却显得不卑不亢、从容自若，暗暗思之，是否有下一道机缘等待着自己。

    他这一副态度，不经意间也收在许多长老的眼中。

    又过两年。荥元宗苦心经营已久的一桩机缘开花结果。

    荥元宗两位天玄上真，依据经典残编，在古秘境之中寻得一味本当断绝已久的灵草，炼化出一味大药名为“显阳照玄大药。”

    此药妙用非凡。

    古往今来，有许多资质卓异的天才人物，其灵根资质本来绝佳，却因为种种意外原因，为后天浊气遮蔽，不得完全绽放光芒。这“显阳照玄大药”，就是拂去尘埃，使得其人资质完全焕发光彩的上乘秘药。

    只是那灵草培植不易，每一年炼化出的秘药只得三百人份。

    究竟是何人能够得到试药资格，尽数由诸位长老决断。

    诸位长老按照载籍所记和自身经验推断，若是璞玉暗藏、神姿隐晦的天才人物，纵然表面看去平凡，内中总当有几分天眷之资的蛛丝马迹，其为人行事，总有细节与真正的庸才形成区别。

    而陆乘文去留无意、挥洒介节的行事风范，在门中长老眼中，正是一块品相上佳的赌石，值得一份“显阳照玄大药”的资格。

    果然，诸长老眼里不差。

    第一年得药的三百人之中，有多达十七人中式，这十七人原本天资为后天气象蒙蔽，一旦还原本来，资质俱提高了三品以上，尽数列入真传弟子门墙。

    但是与陆乘文想比，那其余十六人注定只是配角。

    连陆乘文自己也没有想到，他的真正资质，竟是传说中千万人无一的“隐灵藏机”之体，一旦复现光明，赫然是古今第一流的一品之资。

    由是一步登天，成为荥元宗第一真传。

    在得享万人瞩目的地位之后，陆乘文并未被突如其来的幸运冲昏头脑。此刻他对于那三道锦囊显然是深信不疑。

    那判词“龙门三跃”，显然是说自己有三道大机缘傍身。如果说拜入荥元，得赐大药是两大机缘，那么自己依旧还差最后一道机缘。

    于是精心苦修之余，对于荥元宗内种种变故，也愈发留心了。

    这一切落在门中天玄上真眼中，却愈发觉得其人宠辱不惊，可堪重任。不知不觉间，陆乘文已经成为振兴隐宗领袖人物的不二之选。

    终于，数十年后，在陆乘文成就灵形的那一日之后，荥元秘传法门“云顶金柱”的遗失篇章恰好得以补齐，似乎冥冥中自有定数。

    得闻此事，陆乘文隐约感知这就是自己的机缘所在。于是主动拜见门中上真，一览经典真容。

    一见之下，果然此法与陆乘文甚为投契，俨然天作之合。陆乘文得这一门法诀相辅，竟是更加顺利的臻至入道见真之境。

    按照荥元宗历古所载，能够臻至“云顶金柱”神通第二重境“灵动生韵”，已经是千年一出的天才人物；若是臻至第三重境“天衣无缝”，无一不是踏足天玄境的先祖大能。

    而最后一重境界“天人之际”，历史上唯有一位人劫道尊曾经做到。

    数载之前，当陆乘文突破此境后，他在门中的地位声望，也就可想而知了。

    同时。

    在陆乘文境界不断突破的过程中，他心中也渐渐有所感悟，似乎距离那不甚吉利的第二枚锦囊愈来愈远，距离第三枚大吉大利的锦囊愈发接近。

    似乎用不了多久，就要突破这最后的心结桎梏，彻底破解成蝶。

    实则在陆乘文领悟第三重境“天人之际”后不久，门中主事的天玄上真便主动寻到他，意欲为其开启诠道之会。但是陆乘文却觉出此会不吉，不愿多生波折，于是婉拒。

    门中上真只以为陆乘文是顾忌隐宗蛰伏待机的立场，不愿暴露自家修为于圣教祖庭，打算暗中成长起来；也就欣然纳之。

    就在陆乘文以为终于避过那一关，第三枚锦囊唾手可得之时。一道石破天惊的消息传来。

    流黄地脉，云中派真传归无咎，开启铨道会！以金丹极限的修为，号称“元婴无敌，金丹一式！”

    就在得闻消息的一瞬，陆乘文只觉得灵明之中神意动摇，瞬间明悟：是福不是祸，是祸躲不过。

    时辰到了。

    二、三两道锦囊之中，终于是第二枚锦囊寻到了自己身上。

    打开之后，锦囊之中所录，依旧是八个字：

    “天外有天，困龙难飞。”