    陶紫笑得开心，戏谑道：“我可不记得这些了。”

    若非纸条上写着“韶华欺我、珃幻不知”的字眼，她到现在都反应不过来。

    韶华神色难看，却很快冷静：“也对，没什么好生气的，一个将死之人罢了。”

    陶紫看着她，问道：“你不愿让珃幻涉险，我可以理解，但为什么要骗我？”

    韶华笑得病态：“哎呀，我可不是那种会对将死之人解释自己谋略的人。”

    陶紫看着疯癫的韶华，径直开口：“到达元婴期可以恢复的记忆不止是我自己抹去的，还有被他人抹去的，对吗？”

    韶华笑盈盈的看着她，手上出现了一只紫色多触角的小虫子，牛头不对马嘴的说道：“你厌恶蛊虫，那我便让你死于蛊虫。”

    “应当不会同我自己抹去的记忆有关，那便是他人抹去的。”

    陶紫看向那只缓慢扇动着翅膀的虫子，恍然大悟：“你不在意明岚宗，那便是魔修了，对吧？”

    韶华亦正亦邪，传说中与魔修有着千丝万缕的关系。

    “明岚宗同魔修勾结，啊，不，应该是那个魔修同异族勾结，你想护住他，因此不愿让我记起那一切，便顺势使用春秋门秘技毁掉我恢复记忆的途径。”

    “闭嘴！”

    韶华大怒。

    陶紫却笑了，她只是随口一诈罢了，没想到居然是真的。

    她冷笑道：“我不该让你活到现在。”

    陶紫微笑道：“可你不能在茶馆杀死我，会被珃幻发现的。”

    韶华手中的虫子落到她的手上，正想钻进她皮肤的时候，陶紫撕裂了绳子，拿匕首挑开了虫子。

    韶华诧异的后退几步：“你不是中毒了？”

    她轻叹一声，笑道：“韶华，你对你自己总是太自信了。”

    她也不在意，数不清的根银针出现在手边，道：“我虽是医修，灵气没有攻击性，但到底是一名出窍期修士，陶紫，我有这个底气自信。”

    陶紫道：“韶华居士杀人手段无数，谁人不惧？只是你下次做事别那么冲动，容易失手。”

    “区区一个体修……”

    韶华的声音骤然停止，她扭头看向一边，秋珃幻出现在那里。

    “珃幻？”

    秋珃幻看着她，满目皆是不可思议，他道：“姑姑，您要做什么？”

    韶华迅速收回银针，小狐狸跳到了陶紫身上，对着韶华呲牙咧嘴。

    岳青亚上前将陶紫护在身后，神情冷冽。

    离秀经过衡量，果断躲在秋珃幻身边，权当自己是一个哑巴。

    秋珃幻看着韶华，继续道：“姑姑，您知道一切，但您瞒着我，您明明知道我同柒染是朋友。”

    她看着自家侄子，最终采取强硬态度：“珃幻，姑姑是为你好，你立刻离开此处。”

    “当初父亲不让我同您来往时，也是这样说的。”

    韶华默然。

    秋珃幻上前一步，咄咄逼人：“我已经知道了这一切，那我必然入局，姑姑，您要是当真为我好，那就告诉我们一切。”

    她闭上眼睛，无力的叹息一声。

    “珃幻……罢了，姑姑不杀她。”

    看着韶华转身就要离开，秋珃幻过去拦住她，离秀默默躲到了陶紫那边。

    “姑姑，同异族勾结乃是大罪，您当真要护着一个罪人？”

    韶华看着他，平静又执拗的说道：“珃幻，姑姑信他不曾背叛，正如你信任她不曾投向异族。”

    秋珃幻哑口无言。

    小狐狸冷不丁的开口了：“既然你信他，那为什么要防着陶紫记起一切？”

    韶华转头看着他们，突然觉得不对劲：“我的神识不会有错，谈及这些事情的时候，你们并没有到这。”

    小狐狸在心里腹诽道：那当然是陶紫现场转达的。

    无人解释这一原因，韶华也不再追究，只是道：“每个人有每个人的坚持，倘若哪天他真的投向异族，我会杀了他，不劳诸位动手。”

    她沉默了一会，又继续道：“岳柒染，你答应过我不将珃幻牵扯其中，可你食言了。”

    岳青亚紧张起来，牢牢护着陶紫，不敢分心。

    她看着韶华，道：“你也骗了我，不是吗？”

    秋珃幻飞速接话：“对啊，互相扯平了。”

    韶华叹了一口气，低声道：“罢了罢了，岳柒染，记不起那一切也是一件好事，毕竟你连明岚宗都对付不了，何苦知道那么多事情。”

    离秀趁此机会大着胆子问道：“前辈，我能否提出一个疑问？”

    韶华看了他一眼，刚刚想拒绝，却发现秋珃幻眼巴巴的看着她，只得道：“问吧。”

    “青岚天尊不杀了她，是为什么？”

    “谁知道呢？我也很好奇，说不得是善心大发。”

    陶紫站在那，不可置否。

    韶华看着秋珃幻，道：“珃幻，若是哪天你因为她的缘故出了事，姑姑会送她去陪你。”

    他还没来得及开口，韶华就消失在原地，他苦恼的低着头，神情恹恹，道：“柒染，抱歉，我姑姑害了你。”

    秋珃幻哑口无言。

    小狐狸冷不丁的开口了：“既然你信他，那为什么要防着陶紫记起一切？”

    韶华转头看着他们，突然觉得不对劲：“我的神识不会有错，谈及这些事情的时候，你们并没有到这。”

    小狐狸在心里腹诽道：那当然是陶紫现场转达的。

    无人解释这一原因，韶华也不再追究，只是道：“每个人有每个人的坚持，倘若哪天他真的投向异族，我会杀了他，不劳诸位动手。”

    她沉默了一会，又继续道：“岳柒染，你答应过我不将珃幻牵扯其中，可你食言了。”

    岳青亚紧张起来，牢牢护着陶紫，不敢分心。

    她看着韶华，道：“你也骗了我，不是吗？”

    秋珃幻飞速接话：“对啊，互相扯平了。”

    韶华叹了一口气，低声道：“罢了罢了，岳柒染，记不起那一切也是一件好事，毕竟你连明岚宗都对付不了，何苦知道那么多事情。

    韶华看了他一眼，刚刚想拒绝，却发现秋珃幻眼巴巴的看着她，只得道：“问吧。”

