
　　“你这等层次的蠢货，也配与他签订天魔契约？”魔光方一现身，望着地上的漆黑老者，口中毫无感情的一声低喝。

　　漆黑老者一见到魔光，脸上顿时露出惊恐万分之色，身上乌光一闪，身形开始溃散开来。

　　他俨然打算再次虚化成雾而逃！

　　“哪里逃！”

　　魔光没有给他半点机会，一只手掌骤然探出，掌心蓦然间黑光大放，化为一张若隐若现的黑色大网般一罩而下，将老者所化黑雾悉数笼罩其中，并不断收缩。

　　“不！”

　　那团黑雾中传出一声哀嚎，在收缩的大网中一阵扭曲过后，竟再次往中间一凝的化为老者模样。

　　只见魔光口中轻吟了几声谁都听不明白的咒语，眼中黑光骤然一闪，张口猛地一吸，那漆黑老者就在大网猛地一收下，化为一缕雾气，流入了魔光口中。

　　而深渊另一侧的半截天魔残尸也没能幸免，同样化为一缕雾气，被魔光吞噬了进去。

　　其身上携带的储物镯，则是“咣当”一声，掉落在了地上。

　　韩立在此期间，则将先前击飞的那两件光轮灵宝收了起来，随后身形一晃的回到了原地。

　　魔光身子一阵模糊过后，便再次没入了韩立影子之中，同时其声音在韩立脑海中响起：

　　“韩道友，还请你帮忙看一下那人的储物法器，他身为天魔，应该收集了不少魔契石，有了那东西，我便能再恢复一些。”

　　其声音中隐约流露出一丝灵动，不似先前那般木讷。

　　韩立闻言，单手朝着前方地面一招，一只黑色手镯轻飘飘的飞起。ŴŴŴ.23sk.com

　　就在此刻，一道白影迅疾闪过，黑色手镯消失无踪。

　　韩立见此，眉头微微一皱。

　　白影落在了不远处，现出白素媛的身影，两手紧紧抓着黑色手镯。

　　“多谢厉前辈替我诛灭此魔，还了小女子一个公道！不过呢，这手镯可是我们白家的东西，你身为仙人，不会贪图我们白家的这点东西吧。”白素媛眼睛巴巴的看着韩立，如此说道。

　　此女眼见那假扮白松石的漆黑老者被击杀当场，脸上神色顿时恢复了不少，似乎大松了一口气的样子，而对于突然出现的魔光，也没有露出丝毫胆怯。

　　“白道友不要误会，你们白家的东西厉某不会动分毫，只是那人既然是域外天魔，应该收集了一些魔契石，此物对我很重要，还请白道友查看一下，如果那储物手镯里有，厉某愿意用灵石购买。”韩立微微一怔，开口道。

　　白素媛听闻此话，脸上这才露出了笑容，点了点头，神识没入黑色手镯。

　　“可是这东西？”

　　半晌后，她一挥手，手中多了一块漆黑石头，表面黑雾缭绕，散发出一股诡异气息。

　　韩立通过神魂沟通魔光，得到一个肯定的答复后，说道：“正是，不知里面有多少，我全都要了。”

　　“稍等，我数数……一共二十块。”白素媛说道。

　　“厉某出二十块极品灵石，交换这些魔契石，可好？”韩立翻手取出二十块极品灵石，说道。

　　“不。”白素媛却是直接摇了摇头，如此说道。

　　“白道友可是嫌少？”韩立眉梢一挑。

　　“以前辈的身份，自然不会在这些东西上占小女子便宜的。况且一块极品灵石在我们百佑国，可是起码相当于一百块上品灵石，即便在白家鼎盛时期，我一年得到的供奉也不过三块上品灵石而已，这还是因为我深受老祖器重的缘故呢。”白素媛再次摇了摇头，说道。

　　“那白道友想要什么？”韩立没有多说什么，将手中灵石一收，问道。

　　“我想要厉前辈，答应小女子一个请求。”白素媛微微一笑，伸出一个白皙手指比划出一个“一”。

　　“请求？”韩立看着眼前的白素媛，仿佛重新认识她一般。

　　他隐隐觉得，在那天魔被诛杀后，此女像是突然换了一个人似的，身上透露出一丝古怪精灵之感。

　　“不错。至于是什么请求，现在小女子还没有想好，但前辈尽管放心，在下的请求，绝对不会超出前辈的能力所及，并且不会有什么危险的……只是一个小小的请求而已。”白素媛很认真的点了点头，说道。

　　“好吧。不过我只给你三天时间考虑，过时不候。”韩立略一沉吟，倒是答应了下来。

　　“一言为定。”白素媛嫣然一笑，单手一扬，将一个小袋子抛向了韩立。

　　“你委托的任务我既已完成，将约定的报酬给我吧。”韩立将袋子收了起来，随后道。

　　“此处刚刚引起了不小的骚乱，我们还是先离开这里再说。前辈放心，若完成任务却不给报酬，即便前辈不和我计较，无常盟也不会放过我的。”白素媛说着，朝韩立眨了眨眼睛。

　　紧接着，她也不等韩立回应，身形化为一道白光，朝远处而去。

　　韩立闻言，也没有多说什么，身形遁光一起的跟了上去。

　　不多时，二人在距离太峨数千里外的一处碧绿山坡处落了下去。

　　此处环境清幽，山下有一条白练般的河流，依山傍水，让人一眼望去，顿有一种心旷神怡之感。

　　山坡之上有个坟茔，一块老旧青石墓碑上刻着几个模糊的字体，已经看不太清，不过最开始一个白字还能辨认的出来。

　　白素媛身形就落在了坟茔前的空地上，望着墓碑，一双明眸中浮现出淡淡的水雾，缓缓在墓碑前跪了下来。

　　“爷爷，那个魔头终于死了，您在天之灵也可以安息了……”白素媛声音有些哽咽，瘦削的肩膀轻轻颤抖。

　　韩立见此，倒也没有出言催促什么，调转身形，朝着山外望去。

　　断断续续的哭泣声不断从后面传来，过了好一段时间才慢慢停下。

　　“前辈，一时按捺不住心绪，让您见笑了。”白素媛走了过来，轻声说道。

　　“白道友此言差矣，人之常情，何来见笑之说？不过斯人已逝，也不要太过伤心。”韩立转过身来，用淡淡语气安慰道。

　　眼前的少女眼圈仍有些微红，眼角隐隐还残留几点雷光，仿佛花瓣上的露珠，无论神情还是气息，都没有丝毫伪装。

　　韩立虽并未真的为其所动，但他也并非真正的铁石心肠，自然也说了些许安慰之话。

　　“多谢前辈了。”白素媛悠悠叹息一声，翻手取出了一块巴掌大小的青翠令牌，一面写着烛龙二字，另一面却是一副头生独角，背长双翼的怪龙图案。

　　韩立见此双目微微一亮，目光落在了令牌之上。

　　“此令名为烛龙令，前辈并非出身古云大陆，所以可能不太清楚，烛龙道收人入门要求极严，非资质绝佳，背景清白之人不要。但凭借此令可直接让一人不限资质，直接拜入烛龙道内门。当年我白家老祖为烛龙道立下了一个大功，才被赏赐了一枚。”白素媛轻声说道，玉手在令牌上轻轻抚摸。

　　“原来如此，此物倒也珍贵。”韩立点了点头。

　　“爷爷仙逝之后，我原本打算用此物拜入烛龙道，不过终究还是无法放下心中的仇恨，这才用此令发布了这个任务。”白素媛轻叹了一口气，将青色令牌递到了韩立身前。

　　韩立看着眼前的柔弱少女，眼神微动，不过还是伸手将令牌接了过来。

　　“前辈，先前答应小女子的请求，应该还作数吧？”白素媛突然臻首一抬的说道。

　　“哦，白道友是想好了吗？”韩立心中一动，问道。

　　“我和白家其他人并无太多感情，因为以前的事情，反而有些误会心结，这里是不能待了，虽然没了烛龙令，我还是打算去烛龙道试试，或许能有些仙缘也说不定。前辈目的既是得到一枚烛龙令，必然心存着加入烛龙道的想法，故而想请前辈带我一程。”白素媛如此说道。

　　韩立闻言，微微一怔，似乎没料到对方竟存着这个心思。

　　古云大陆广袤之极，从这里前往烛龙道所在的钟鸣山脉还有不知多少万里，沿途虽然不似荒澜大陆那般，处处皆是蛮荒之地，危险遍地，但也绝不是一条坦途。

　　不管怎么说，以此女化神期的修为，想要安全抵达风险绝对不小，路上任何一点危险都可能让其香消玉殒。

　　看来此女看似柔弱，心思倒是颇为精明，如此情况下，自己倒也不太好拒绝了。

　　“若是白道友想清楚了的话，厉某可以带你一程。不过，一旦抵达钟鸣山脉，这请求便算完成了。”韩立思量片刻后，如此说道。

　　“真的？太谢谢你了。只要前辈能带我到那里，其他的事情绝不敢劳烦前辈。”白素媛脸上顿时浮现出灿烂笑容。

　　韩立闻言，也没再多说什么，挥手祭出一个飞鸟形状的白色玉梭，飘身飞上。

　　此物是从方磐的储物法器中找到的，乃是一件极品灵宝，几乎距离仙器也只有一线之隔。

　　白素媛见此，也连忙飞了上去，靠着玉梭边缘的一处挡板坐了下来，收起了脸上的笑容，有些郑重的说道：“前辈今日援手之恩，小女子铭记于心。”

　　韩立没有说话，挥手打出一道法诀。

　　玉梭上腾起绚烂的白色光芒，化为一道飞鸟形状的白影，迅疾无比的朝着远处飞射而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第一百八十四章 一个请求免费阅读。https://xs.23sk.com 