    木墙上倾斜的光影，随着火光的跳动变得绵长，蓦然拉长着陆生的思绪。

    刚才柱间下着定论的话语，依稀透露着他似乎知晓了什么。

    情报来源是三大仙地？

    柱间身边一直有暗部相伴，如果他去了三大仙地，肯定会有相关消息在村子内流传。

    更何况三大仙地早已隐于忍界，一副与世无争的样子，不会冒然和极具有吞并性质的忍者联盟所直接接触。

    如果贸然接触现在忍界的领袖，他们所在的位置一旦暴露，忍界内无数渴望通灵兽的人类必然会蜂拥而至。

    陆生觉得这个猜测可以摒弃。

    笃定的话语中又带着明显的底气，极有可能是接触了一位能让人信服的存在。

    问题关键节点在于，柱间另一重身份。

    阿修罗。

    如果是六道仙人托梦，但想要见到他所需的条件却比较苛刻。

    九尾，阿修罗，因陀罗，三者的查克拉缺一不可，现在的柱间只拥有前o二样，是无法提前见到六道仙人。

    那么柱间的情报来源，应该是六道仙人的弟弟，至今还残存着查克拉在月球内部的那位。

    大筒木羽村。

    这两位兄弟通过遗留下查克拉，悄然度过千载的岁月，可以说是用另一种方式实现了永生。

    想要见到这位存在，可不需要六道仙人那么多条件。

    有意思。

    一瞬间知晓大概的陆生，不由勾动着嘴角在心中暗道，妙木山和斑、月球和柱间，可真是奇妙。

    “哒哒。”

    急促的脚步声在房间内响起，惊醒了颇为闷沉的气氛。

    真央踩踏着木板上的碎屑，坚定地站在陆生身侧，无声地表明了自己的态度。

    寂静无声的暗部们，并不是反对火影的命令。

    能从面具上的窟窿中清楚地看见震惊的目光。

    在他们心中强如神明随便封印尾兽的火影大人，竟然会用异样的语气，表明忍界没有看起来那么简单。

    少女清亮的脚步声如同晨钟暮鼓，一声声地惊醒了他们逐渐迷离的心神，让他们回到了灯火通明的房间内。

    既然忍界不简单，他们就要用生命来捍卫火影大人。

    “咚。”

    站在最强的暗部队长握紧拳头，重重捶在心脏前的铠甲上，表明了自己的态度。

    “咚咚咚！”

    拳头锤击铠甲的声响络绎不绝地在房间内响起，暗部们用着涨红的拳头，表明了自己将完美执行火影的命令。

    虽然大部分时间听命于部长，但他们始终是火影的暗部。

    对部长隐瞒的命令，是部长和火影之间的分歧，深入实质来说是兄弟间的矛盾，如何抉择他们心中自有一杆秤。

    得到答案的柱间，对着他们挥了下手，站立如林的暗部应声消失在房间内。

    人群的离去让房间空气骤然一松，柱间眼眸中闪过一抹笑意，对着并肩而站的小队成员说道：“从你们的表现来看，果然让斑成为火影，一定会得到大家的认可。”

    转过身来的真央，看向把一脸轻松的火影，吐槽道：“老师，我们分别是羽衣和宇智波，当然是乐于让斑大人成为火影的啊。”

    柱间把腰间的斗笠放在桌面上，凝望着窗外融入暮色的村落，声音带着一丝回忆：“那么我当上火影之位，站在千手这边的忍族他们曾经的想法，和这个差不多一致。”

    他收回目光从抽屉内取出一份卷轴，拿在手中笑着说道：“严肃的话题就不谈了，聊一些和你们有关的。”

    “是不久之后，新一届的中忍考试吧。”

    “啊？”

    “其他隐村早就把情报泄露出来了。”

    握着卷轴的柱间，望着剧透的陆生，兴奋的神色逐渐暗淡了下来。

    随即他轻咳了下，重新振作起来，目光流露赞赏凝视着陆生，“以忍者联盟的名义，进行忍者考试，陆生你当初提啊这个建议很不错。通过这种方法得来的数据，不排除各村有所隐瞒，木叶能大致分析出他们实力增长的情况。”

    “所以老师是要我们注意哪个隐村？”

    气定神闲的陆生，对着表面上的赞扬尽数接受，暗自腹诽着，不也给予些实质奖励。

    柱间想起了他们三人的实力，提醒道：“各村下忍中没有能和你们匹敌的，但需要注意的是尾兽。”

    “尾兽吗？”

    治里蹙起眉头，颇为诧异地看了眼，墙边堆放的卷轴。

    各村如果敢在她面前使用被分离封印的尾兽，可要乖乖受到写轮眼的控制了。

    少女清眸中的闪光，让柱间大致能猜到她的想法，果然宇智波一族都对自己的写轮眼充满信心。

    柱间手中的卷轴递给了她，说道：“根据情报显示，各村开创出了不少尾兽的使用技巧。”

    翻阅着卷轴的治里神色不由凝重起来，卷轴上记录着各隐村改进扉间老师的禁术，并成功制造出一大批人柱力。

    侧过脑袋观察着情报的真央，轻咬着下唇望向陆生，感到一丝费解：“他们为什么不像我们直接使用尾兽球？”

    陆生回应着她的目光，想起了去工厂探班，宏平族长对着订单唉声叹气的模样，低声解释道：“尾兽球只有匠忍能大规模铸造，村子内大量的需求让他们无暇接受其他隐村的订单。”

    恍然的真央想起来了，她的忍刀至今还在排队中。

    “所有这次中忍考试可能比之前的几届都要复杂，除了人柱力外，还有通灵尾兽，以及我们的尾兽球。”柱间望着在他们手中传递的情报，扶着额头长叹了一口气，“这次考核使用的场地看来要偏远一点了。”

    陆生他们告别还要再处理几份文件的老师，并肩漫步在木叶的街道上，感受微风拂面注视着热闹的夜景。

    “我觉得不用担心尾兽。”走在前方的真央停住纤细的双腿，潇洒地转过身给了两人一个放心的眼神，“就算写轮眼对尾兽失效了，我们还有血龙眼，以及漩涡封印术。”

    陆生望着雀跃的少女愣住了。

    封印术还好。

    让血龙眼对人柱力出手，那可真是没必要。

    那么大的体型对血龙眼来说，是明晃晃的靶子，很轻松地都能制成尾兽炸弹。

    他急忙劝阻道：“我觉得用尾兽球搭配封印术，这种组合挺好，从各方面都能压制人柱力。”

    治里注视着她染上月光的短发，抿起嘴角轻声提示道：“中忍考试要晋升的忍者，不是尾兽。”

