    傅辰与南艺并排坐在沙发上，他很自然地拿过她的手握着，后来干脆像摆弄玩具一样把玩起来。

    南艺内心把傅辰骂成了筛子，但面对麦惠和傅司昊的打量，她还是保持着甜美的微笑。

    傅司昊礼貌的寒暄：“南艺，你外公外婆在国外还好么？”

    “他们挺好的，我回来之前外公还给傅爷爷打了电话，让他去悉尼转转，外公还说要带傅爷爷去海钓。”

    傅辰对南艺的这两句话很满意，搬出两家的老爷子的铁磁关系，无疑给傅司昊吃了定心丸。

    麦惠见南艺生得漂亮，声音甜美，而且举止仪态端庄，确实有别于她的妹妹南音，放心了不少。

    “我听说你是傅黎的学妹，你也是学金融的？”

    麦惠又想起南艺的刚毕业又问：“毕业后，你有什么打算？”

    “我学的是经济管理学和奢侈品营销，双学位，”南艺沉吟片刻又坦言，“本来打算回澳洲工作或者去墨尔本大学读研，可我还有事没处理完，要先在国内工作。”

    傅辰听到这眉心一紧，他妈妈的这个话术，南艺完全没参透。

    他从后面扶住南艺的一截腰肢，用力地往他怀里带了一下，“妈，我就是她没处理完的事。”

    南艺心口一堵，心想傅辰是真做得出来，赶鸭子上架也不是这么个赶法吧？

    她笑着看向傅辰，眼波却很不善，意思就是‘你瞎逼逼什么？’

    傅辰却一脸坦然地看着她，“艺艺脸皮薄，不好意思说等跟我完婚了，再做打算。”

    完婚？

    南艺也伸手从后面揽住傅辰的腰，掐起他的一点肉，用力的拧了下去。

    傅辰吃痛，舔了下嘴唇，又看着她说：“结婚后，新婚燕尔，我俩不可能两地分居。”

    南艺手上的力道继续加重，傅辰却俯身贴在她脸颊上亲了一下，温柔地说：“要是两地，那不把我憋疯了？”

    南艺瞬间石化，这傅辰怎么可以这么不要脸，这种话是在长辈面前说的么？

    她局促的脸颊通红，眼尾有些发红，“求你，别说了。”

    傅辰心想：跟我耍狠，你还嫩了点！

    他笑着将她搂得更紧了一些，又亲了一下。

    对面的麦惠和傅司昊没想到一向稳重的傅辰在南艺面前竟然这么放得开。

    再一想到南艺才22岁，这个年龄的小姑娘确实招男人怜爱，看来他们儿子也喜欢水灵稚嫩的小姑娘。

    可这个氛围很尴尬。

    麦惠讪笑着说：“傅辰，你带南艺去你房间坐会儿，傅黎和景澈回来了，我们就开饭。”

    傅辰一想到那个小包子，有些厌烦，“景澈他什么时候来的？”

    傅司昊说：“中午到的，你姑姑，姑父想让他在这边上幼儿园。”

    南艺听不懂这谈话，但她可不想去傅辰的房间，羊入虎口这种事儿她不会做，“景澈是谁？”

    “我妹妹的小儿子，今年才四岁，淘气得很，”傅司昊起身，“我去给你们爷爷打个电话。”

    麦惠也起身，“我去厨房看看，傅辰你要陪好南艺。”

    你们爷爷？傅爷爷？

    南艺这时候已经被划归到傅家准儿媳的行列里了。

    她笑着起身冲麦惠和傅司昊点头致意，看上去依旧落落大方的，只是内心早已万马奔腾。

    见二人走了，南艺抬起一脚踹到了傅辰的腿上，小声却狠厉地说：“傅辰，你怎么这么狗？带我回家见你父母，你疯了？”

    傅辰伸手扫去了他裤管上南艺踢的灰尘，笑得格外邪魅，他抬眼看向南艺，却一时没收回视线。

    南艺小脸紧绷绷的，鼻尖上因为不自在蒙上了汗珠，连嘴唇都愈发的娇艳。

    酒红公主裙衬得她肤白粉嫩，公主裙后露出一小截的细腰在黑色的蝴蝶结下若隐若现，葱白而直的美腿更是无可挑剔。

    傅辰起身，扣住南艺的两个胳膊背到她的腰后，反手往他怀里一带，“南艺，你的契约精神丢了？”

    南艺：“......”

    傅辰的目光落在了南艺的脖颈上，“不如，跟我上楼，我帮你好好找找？”

    “你要点脸吧，这是你家！”

    傅辰又迫近她，“是我家，我才更有恃无恐。”

    说完，他将吻落在了南艺的脖颈上，然后一路向上封堵了她的嘴唇。

    南艺上嘴咬傅辰，傅辰被咬过，自然有警醒，当她咬时，他就松开躲一下，然后再继续亲吻她，反复多次。

    两人专心这个游戏，自然没有注意到远处的傅氏夫妇喜滋滋地看在眼里，更没注意到傅黎领个小包子在门口看着他们。

    傅黎这个方向看去，就是他俩好欲。

    林景澈跑过去大声地问：“傅辰哥哥，你这是在接吻嘛？”

    傅辰和南艺一低头，看到一个肉乎乎的粉糯小男孩，瞪着无辜又软萌的大眼睛满脸疑问地盯着他们。

    南艺推开傅辰，整理下自己的头发。

    林景澈却看清了南艺的脸颊，笑呵呵地说：“姐姐，你长得好好看哦，很像我的女友，朵朵。”

    傅黎在一旁狂笑不止，“哥，听到没，人家4岁就有女友了。你29了，才头次带女友回家，你是被景澈吊打！”

    傅辰顺手扯下了自己的领带，解开了喉结下的扣子，“一个小屁孩，东西都没长齐，他有取悦女友的资本么？”

    众人：“......”

    “有！“，林景澈抱住了南艺的腿，疯狂卖萌，“美女姐姐，我把我的钢铁侠送给你，你抱抱我，好不好？”

    南艺看着这一大一小，都这么爱占便宜，彻底无语了。

    傅辰将林景澈提了起来，交给了蔡姨，还不忘笑着提醒，“那是你嫂子，你离她远点。”

    南艺扶着额头，揉了揉突突跳的筋。

    好容易熬到了吃饭，林景澈也坐到她旁边，还一个劲儿给她夹菜。

    傅辰也做起了二十四孝好男友，虾剥壳，鱼去刺，服务得那叫一个体贴周到。

    连傅黎都看不下去了，挤兑傅辰，“你这个疼法，是不是有点过了？”

    还没等傅辰回答，就听麦惠说：“备孕是应该增加营养，多吃蛋白质，这样卵泡才长得好。”

    纳尼？

    南艺猛地回头低声问傅辰：“伯母说这话什么意思？”

    傅辰没什么语气和表情，“昨天热搜出来，他们盘问我为什么要和你去酒店开房？”

    南艺有种不好的预感，“你怎么说的？”

    “我说你排卵期，咱俩赶时间。”

    南艺差点一口鲜血喷出来，她猛地起身，“你们慢用，我去下洗手间。”

    说完，她抄起一旁的托特包去了洗手间。

    南艺拿出粉饼对着镜子补妆，小声嘟囔着骂傅辰，她低头一看傅辰桌子上的文件还在包里，她现在特想把文件甩他脸上。

    她拿出来打开一看，上面赫然写着——瑞驰集团旗下辰枫置业股份有限公司收购普泰房地产的竞标方案。

    普泰地产，这不是她家发生爆炸后出清的公司么？

