    “你，你怎么？”

    炎清也在瞬间发现了陆阳的变化，惊奇不已。

    对方能够在觉醒了神之力量的自己手中坚持这么久的时间，炎清已经觉得很不可思议了，然而对方，怎么突然血脉之力又恢复了？

    “我开挂了。”

    “对，就是那种无限血脉之力的挂，不管怎么用都用不完的那种。”陆阳咧嘴一笑。

    他的血脉之力能够彻底恢复，当然是因为使用了起点空间内储存的血脉之力补充的关系。

    当然，说是开挂也没什么问题。

    有谁规定现实不能开挂了？

    炎清脸色瞬间阴沉下来，砰的一声，火焰子弹再次爆射而出！

    然而这一次，陆阳身影却如同水雾般消失不见，炎清脸色微变，立刻回头，在转身的过程中火焰子弹再次爆发！

    “卧槽！”

    刚从暗影中出现，迎面就是一个火焰子弹，吓得陆阳赶紧侧身一躲，但依旧被火焰子弹伤到了右臂。

    觉醒了神之力量的炎清果然厉害，不仅仅是力量和速度，反应力也绝非之前可比。

    本来陆阳还想趁机偷袭，招呼炎清一顿扎实的，没想到竟然被发现了。

    比起陆阳，炎清内心更加震惊。

    对方还在变强！

    她其实从一开始就发现了，对方在不断战斗的途中不断变强，从一开始硬实力甚至不如自己，到现在，自己觉醒神之力量后，都无法彻底将其打败。

    这种事情，简直闻所未闻！

    炎清收回了右手。

    她意识到，再这样下去非但无法彻底打败对手，反倒会让对方在不断战斗中不断增强实力。

    所以，她要变招了！

    炎清的手按在了她从战斗开始，就从未使用过的长剑剑柄上，身体微微弯曲，做出了拔剑的姿势。

    谨慎起见，陆阳远离炎清，比起炎清接下来未知招数带来的恐惧，陆阳更多的是兴奋。

    跟她一战，虽然消耗了大量血脉之力，但好处也是非常大的，硬实力提升了很多。

    现在，他依旧打算采取相同的策略。

    不过，陆阳微微皱眉，看向炎清身后方向。

    “我说，要不还是算了，就当是打了一场平局。”陆阳示意了一下炎清身后。

    她回头一看，阴沉沉的暗潮正在朝着这边快速涌来，暗潮会随着时间的流逝变得越来越厉害，威力越来越强，远不是之前所能够相比的。

    所以，一旦被暗潮吞噬，二人恐怕都得不到好果子吃。

    炎清迟疑了一下，她决定答应陆阳的提议，现在比赛还远没有结束，绝对不能在这里就被淘汰掉。

    只不过，在她刚刚准备开口，陆阳忽然消失不见，炎清猝不及防，被他成功从背后偷袭，一脚踹了出去。

    “我@#￥%！”

    炎清叽里咕噜的爆发了一串“优美”的语言，大概类似于“cnm”“nmsl”这种美丽的祖安话。

    陆阳丝毫不觉得自己做的有什么不妥，反倒振振有词：“要怪，只能怪你自己太蠢了，敌人说的话你也信？”

    炎清脸色阴沉到了极致，她此刻顾不得什么暗潮不暗潮了，她心中只有一个想法，干掉眼前这个无耻狡猾的混蛋！

    嗖！

    利剑出鞘，刹那间火光炸裂，漫天剑影出现在陆阳面前，密密麻麻，每一道剑影都具有极其可怕的威力。

    陆阳急忙在袭来的剑影中闪转腾挪，但这些剑影非常难对付，有的快若一道闪电，有的却慢吞吞就像是乌龟在散步。

    快与慢的变化，让陆阳一时间很难适应，身上很快就出现了无数剑影伤痕，陆阳不得不消耗血脉之力进行快速恢复治疗。

    如果不管还妄图想提升焦渴力量的话，后果只有一个，自己身体会率先承受不住崩溃掉。

    无数剑影还在袭来，血脉之力消耗的速度如同流水一般。

    陆阳心中无奈叹了口气。

    “到此为止了吗？”

    现在，血脉之力上限已经提升到了55000卡，但也已经到达了极限。

    血脉之力消耗的如此之快，这是他所不能承受的。

    更不必说，还有更可怕的东西存在。

    轰！

    暗潮汹涌吞噬而来，可怕的力量侵入体内，仿佛身上背了一座大山似的，让陆阳瞬间狠狠砸到了地上！

    暗潮的强大还是超乎了陆阳的想象，他只能暗暗使用神之力量来抵挡。

    不过这个时候，陆阳意外发现了暗潮带来的好处。

    无数漫天剑影在暗潮中崩溃，只剩下了炎清一人和一剑。

    这种意外，让炎清脸色变得难看，不过即便如此，她依旧有自信可以轻松打败陆阳。

    炎清立刻发动了凌厉进攻，暗潮区域内，二人展开了激烈的对决。

    只不过，这场对决持续的时间很短，只有五分钟的时间。

    别看只是短短五分钟，让炎清变得气喘吁吁，神之力量气息在迅速下降。

    陆阳也差不多，在暗潮中战斗，消耗负荷实在太大了，血脉之力流逝的速度几乎加快了一倍！

    “要不，我们停手？”

    陆阳忍不住再次提议道。

    “放心，这次不会骗你，如果再不走的话，我们大家都会死在暗潮之中。”

    炎清咬了咬牙，终究她还是答应了陆阳的停战协议。

    比起在这里为了心中怒火而不顾性命的去报仇，还是以大局为重，赶紧离开。

    但为了防止陆阳偷袭，她一刻也没有放松，只是不断后退，等到了一定的安全距离后，她方才拿出地图，快速离去。

    炎清离开后，陆阳也立刻动身。

    但他很快发现了一个很重要的问题。

    自己的地图是假的！

    在暗潮区域中，如果没有地图指引是无法离开的，这可怎么办？

    “既然地图是假的，那就按照地图的反方向走，这样应该就能离开了吧？”

    陆阳心想着，立刻动身。

    观赛之地。

    “讨厌的暗潮，她们的对决我还没看够呢！”

    “精彩的过程，可是最终却烂尾了。”

    “可惜了，也不知道之后还能不能看到她们再次对决。”

    “当然可以，你看炎清将军已经快要脱离暗潮吞噬区域了，马上就安全了。”

    “奈奈子酱的速度也很快，她应该……等等，她怎么在往暗潮吞噬区域深处走？”

