    “难道说是我在凌府毒杀了那个小子的缘故？”闵蛊忽然想到了一个可能。

    当时谢英湖他们突然出现，自己逃离的时候，遍布在那小子周围的毒失去了控制，肯定会侵袭那小子。

    以那小子的功力必死无疑了。

    就算谢英湖他们没有追自己，恐怕也难以化解自己下的毒。

    “他是谢龙河？”闵蛊心中一震，“不对，谢龙河不是这个模样。”

    若不是谢龙河，就算自己杀了五神宗一个弟子，五神宗也不至于发布五神谕。

    想不通。

    “师父，我们现在怎么办？要不找个地方躲躲，先避避风头？”这个中年男子继续问道。

    “躲，躲哪里去？”闵蛊恨恨地说道，“五神谕一出，这江湖虽大，恐无我们的容身之地啊。”

    “那就和五神宗拼了。”中年男子咬牙道。

    “白勒，你这是找死吗？”闵蛊喝道。

    白勒，他的五弟子，是亲传弟子。

    也正是因为他是亲传弟子，这个时候才敢出声。

    “师父！”白勒想要再说什么，可看到师父那狠厉的眼神之后，没有继续下去了。

    “哎~~”闵蛊收回了自己的目光，长长叹息了一声道，“白勒，五神宗的强大不是你我所能想象的。我这一生，得罪的人，得罪的江湖门派多了去了。哪怕是小乘寺，龙虎山，化龙宗和灵蛇宗这样的门派，他们真要逼急了我，我也是敢下狠手的。可对于五神宗，我是想都不敢想。和他们拼？就是找死。”

    “可是师父，那我们就坐以待毙？”白勒问道。

    闵蛊沉默了一下。

    他现在心很乱，一时间不知道该怎么办才好了。

    五神宗的五神谕来得太突然，让他根本没有任何的准备。

    “不好了，老祖，大事不好了。”忽然外面传来了一个弟子的喊声。

    “大呼小叫的，老夫早已知道大事不好了，还用你说？”看到这个弟子跌跌撞撞跑进来，闵蛊差点没忍住就要将其一掌毙命。

    “老祖，木师伯他死了。”

    “你说什么？”闵蛊瞪大了双眼，死死盯着这个弟子道。

    他本来还以为对方会说五神谕的事，这件事自己早就知道了，现在跑过来说这些岂不是恶心自己？

    没想到这家伙竟然说木化戒死了。

    “你可别胡说八道，三师兄应该在来明州城的路上，怎么就死了？”白勒喝道。

    “白师伯，弟子不敢。”这个弟子急忙说道，“木师伯的遗体已经运到了外面。”

    “抬进来。”闵蛊沉声道。

    看来自己这个三弟子可能是真的遭难了。

    下面的弟子还不至于在这样的事上糊弄自己。

    木化戒的尸身被抬了进来，从头到脚，全身被一块白布覆盖。

    白勒过来掀开了头部的一角，看到下面的情形，不由大吃一惊。

    “怎么了？”闵蛊问道。

    白勒没有回答他师父的话，只是将白布完全掀开。

    周围众人看到这一幕之后，都是惊呼了一声。

    “师父，是三师兄没错，虽然他脸上的皮已经没了，但弟子还能认出他。”白勒这才说道。

    木化戒的脸部血肉模糊，看这样子，他的脸皮是被人给剥去了。

    “脸皮？”闵蛊眉头微微一皱。

    “师父，杀三师兄的凶手为何要脸皮呢？难道他还想用三师兄的脸皮作为伪装？”白勒问道。

    易容之术，江湖中很是常见。

    不过这其中的水平就参差不齐了。

    那些易容高手，要是不主动暴露，连那些亲近之人也能被骗过。

    不过，再是高明的易容高手也会有破绽，尤其是在那些高手面前，暴露的可能性就会大许多。

    若是直接用对方的脸皮覆盖易容，恐怕大部分高手都难以分辨了。

    因为这皮是真的。

    对手杀三师兄，又取走了他的脸皮，显然是用作易容。

    至于易容之后做什么，就是他们想要知道的。

    “不用说，这是想要往我闵蛊身上栽赃啊。”闵蛊一脸怒气道，“要是让我查出来是谁干的，不管他是谁，定要让他尝尝我最新配制的奇毒。恩？”

    “师父？您想到什么了？”白勒见自己师父脸色忽然一变，不由急忙问道。

    “这件事会不会和五神谕有关？”闵蛊喃喃了一声道。

    “师父，您是说那凶手利用脸皮易容成三师兄，那家伙闯下滔天大祸，而让师父您背黑锅？”白勒问道。

    闵蛊的脸色一阵红一阵白，身子都微微颤抖起来。

    “岂有此理，肯定是这样，肯定是这样了。”闵蛊咬牙切齿道，“我被人算计了。”

    “老祖，这件事得和五神宗说清楚，不是我们干的，我们怎么能认？”

    “对，我们是被冤枉的。”

    在场的弟子纷纷喊道。

    他们刚才内心是非常恐惧的。

    自己老祖上了五神谕，那自己这些人显然也好不到哪里去。

    若是老祖身死，自己这些人也不可能有活路。

    现在得知有人背后搞鬼之后，他们内心的求生欲自然大起。

    “哪有这么容易，一旦老夫暴露行踪，那些可恶的正道中人会像疯狗一样扑过来，还没见到五神宗的人，恐怕就早已完蛋。”闵蛊说道。

    五神谕下达之后，若是有人完成，五神宗还是会给予不少好处的。

    这些好处，足以让整个江湖为之眼红。

    有五神宗的威名，再加上利诱，五神谕才能每次都能完成。

    这才是最可怕的地方。

    要是不及时证明自己的清白，自己死定了。

    闵蛊可不认为自己有实力去抵挡五神谕的诛杀。

    “师父，除此之外，我们还有其他的路可走吗？”白勒说道。

    闵蛊沉思了一下道：“你说得没错，我们已经无路可走，得尽快接触五神宗的人，只有这样才有机会证明我的清白。只能冒险一试了。”

    “老祖，五神宗的人就在明州城，我们~~”一个弟子急忙说道。

    “糊涂。”闵蛊立即打断了他的话道，“这个时候去明州城岂不是自杀？明州城聚集了如此众多的江湖中人，还未到城中，我们的行踪就暴露了。”

    “不能在城中，那只能在城外才有机会了，而且是离明州城越远越好。”白勒说道。

    “没错，可问题是现在我们已经很难掌握五神宗那群人的行踪，想要在城外遇到他们，难啊。”闵蛊叹了一声道。

    现在不论是他还是门下弟子，差不多都是无法出去打探消息了。

    自己现在差不多就是一个聋子，一个瞎子，接下来的消息恐怕很难再得到了。

    “老祖，我无意间听到一件事或许会有用。”白勒忽然说道。

    “还不快说？哦，你们先下去。”闵蛊朝着其他弟子挥了挥手道。

    “听说五神宗救下了私自离宫的永宁郡主，现在永宁郡主就在明州城的太守府中，我想永宁郡主肯定会回洛阳，不会在此久留，那五神宗肯定会派出一些高手护送。”等屋里就剩下他们两人后，白勒将自己得到的消息说了出来。

    ~~~~~~~~~~

    说明：今天就一更了。

