    一品金莲强大无比，这种宝物是从紫府当中孕育出来的，可以被李长生带出紫府，如同法宝一般。

    树妖九渊见多识广，但他对于这一品金莲显然并不了解。

    “这宝物灵动异常，而且作用非凡，我确实不知道，或许我的传承记忆里面有，但现在还没能察觉到。”

    树妖九渊将一品金莲递给李长生，这种宝物不但可以辅助修行，而且还能温养神识，在战斗中更是可以起到防御的作用。

    如此强大的宝物，居然是从李长生的紫府中孕育出来的，这让九渊大呼稀奇。

    “紫府当中孕育宝物，这和人族修士祭炼法宝有些类似，但这种自我孕育成功的，那确实有些不凡了。”

    狻猊也是好奇，他仔细打量，看不出什么端倪来。

    连树妖九渊都不知道这东西，李长生只能点头，将一品金莲收了起来。

    这宝物现在才刚刚到手，李长生隐隐觉得，一品金莲或许还有上升的空间。

    既然是紫府中孕育出来的宝物，应该和自己金光分影剑有些类似。

    无论是什么，终归都是自己，这就足够。

    李长生将一品金莲收起，不再关注这件事情。

    “这二十年，天地间大变，那虚空之中的神山，也更加凝实了一些。”

    树妖九渊看着远空说道，那里的神山更加真实了，现在已经可以肯定，那些神山终将进入东荒海。

    只不过在什么时候会落入海中，这一点还无法肯定。

    那些神山中蕴含着恐怖的压力，让所有强者心里都有些不安。

    “相对于那虚空中的神山，反倒是之前的五指山，更加让我们放心一些。”

    狻猊说道，这二十年来混沌天尊一脉一直很低调，他们没有做太多出格的事情。

    甚至一些修士前往五指山寻找机缘，也没有遭遇任何的针对。

    这让东荒生灵对混沌天尊一脉也表现出了足够的善意，双方一直都和平共处。

    五指山中空间巨大，而且机缘众多，他们愿意和东荒生灵分享，这倒是大家都希望看到的一幕。

    李长生和九渊他们畅谈东荒海中的局势，根据九渊的讲述，那中域现在仍然没有太大变化。

    甚至可以说中域的修士们都毫无所觉，和数十年前的东荒海一样，根本没有什么改变。

    “一些潜在的东西肯定已经发生变化，只不过是中域的修士们还察觉不到！”

    九渊说明了自己的观点，在他看来，很多地方应该都已经不同了。

    不单单是东荒海，还有其他的一些九州边缘地带，应该都已经大变。

    “有些地方我们从未踏足过，那里的变化应该也不小，比如极北之地的冰原，极西之地火焰海。”

    狻猊点头不已，他的观点和九渊十分相似。

    天地大变，这终将是一场谁也无法躲避的大变革。

    李长生心中忽然想到，如果天地大变，那么夏凡尘是否可以打破桎梏，从新萌发第二春，从此跨入圣皇之境呢？

    他不禁摇头，这天地变化现在才刚刚开始，谁也说不准是好是坏，更无法判断以后的情况了。

    这些年来黄岩岛变的巨大，在九渊的测量当中，最少是增加了一半的面积。

    黄岩岛内部也有不少的机缘，李家子弟从中获利最多。

    了解完大概情况之后，李长生这才回到家中，再次查看起家族具体情况来。

    “家族修士人数突破到了二百人！”

    李长生看着家族人数显示的二百五十八人，二十年间，家族修士数量增加了六十人左右。

    平均一年能有三个新的成员，这个成长速度已经很快了。

    在最初的阶段，李家平均一年一个新的修士都没有。

    按照现在这个速度算来，以后肯定还会让增加速度再次提升。

    “先看看奖励！”

    李长生心中兴奋，往下放的奖励看去。

    七阶空白阵盘六个，七阶布阵材料十二份，六阶空白阵盘十二个，布阵材料二十四份。

    看着这一次的特殊奖励，李长生点头。

    不算太大的惊喜，但是也绝对不少。

    “六阶七阶的空白阵盘都十分昂贵，而且还不一定能刻画成功，有了这些资源，我倒是可以放开手脚尝试一下了！”

    进入元婴境之後，李長生已經有足够的能力去刻画六阶阵盘，同时布置七阶大阵也不再是问题。

    李长生打算尽快尝试一下，一旦他可以布下七阶的《六合天火阵》，那么整个李家的防御力量将会大增。

    “以后想要更高级的阵法图，那将会很难弄到手了。”

    李长生摇头，放下这些事情，还是先考虑目前的阵法再说吧。

    这二十年来，家族有大量的修士突破，哪怕是每次奖励一年、两年的修为，李长生得到的修为奖励也非常可观了。

    粗略一算，即便是折合之后，也足有将近百年奖励。

    李家现在已經彻底发展了起来，每一年都会有修士突破，这让李长生的崛起已经无法阻挡。

    二十年获得将近百年的修为，这是一个极其快速的提升了。

    不过李长生也发现了一个弊端，随着他突破到元婴境以后，即便是家族筑基境修士突破，他也只能得到一年的基本奖励。

    “金丹境突破，我得到的奖励也被再次削弱不少。”

    李长生摇头，幸好现在家族已经发展了起来，以后家族子弟会越来越多，他的奖励也会随之大增。

    查看完这一次的奖励之后，李长生这才开始研究起阵法来。

    “现在我的神识之力大增，而且完成了蜕变，布置七阶阵法应该不成问题！”

    李长生很是小心，每一份七阶阵法的布置材料都很珍贵，他可不愿随便的浪费掉。

    静室之中，李长生再次研究着阵法，此刻的翠屏山上，李家子弟也都在努力提升着自身修为。

    李青莲盘坐在静室中，他这些年来一直都在温养自身飞剑，数十年如一日的苦功夫，他的飞剑上散发着灿灿雷光，也终于到了最后的关键时刻。

    剑修，只要飞剑成型，自身便可凝结金丹。

