    “天元师弟此刻前来，是另有要事吧？”

    天元道君开的价钱太高了，这不符合修道者无利不起早的本能。稍作闲谈之后，赤龙子直接问道。

    被赤龙子道出心思，天元道君毫不尴尬。他点了点头：“师弟是无事不登三宝殿，此次前来，确实是有事相求。”

    离空道人刚刚突破修为，正是意气风发之时，此刻的他，再多一件地书那种层次的先天灵宝，他连镇元大仙都敢打。

    “师弟但说无妨，你我四人联手，圣人之下，没有对付不了的人。”

    他的信心来源大罗十二重天的修为，也源于天元道君手中的万劫棋盘。

    天元道君资历浅薄，不知万劫棋盘的来历，赤龙子三人却十分清楚。这件先天灵宝的威力全部发动，是比弑神枪、比十二品灭世黑莲都要恐怖的。

    龙汉初劫时，万劫棋盘出世，祖龙、元凤、麒祖三位大神通者想要收服万劫棋盘，结果，三个人都被万劫棋盘反噬，万劫缠身，养伤养了一千万年。

    那不可一世的魔祖，对万劫棋盘也是眼热不已，一直都在寻找万劫棋盘的踪迹。

    虽然他们不明白，为何万劫棋盘会认天元道君一个小小的后天人族为主，但是，这一点改变不了他们对万劫棋盘的认知。

    天元道君看离空道人这么有信心，也就不客气的开口了。

    “其实，在数日之后，师弟有一场硬仗要打。巴拉巴拉......”

    请人帮忙，他干脆把事情的始末全都说了出来。

    不料，刚刚还和颜悦色的三人表情僵硬了，他们纷纷用不可置信的目光看向天元道君。

    “天元师弟，你是要去帮助截教夺取昆仑镜？恕师兄直言，你只是答应鸿钧师伯，助截教重建。如今，截教恢复了道统，你也算是兑现了陈诺，根本没必要再理会截教。”

    无极童子的语气很是冷淡。

    这一番劝告，天元道君很难反驳。

    他帮助冲和道人，是有自己的目的，不是单纯的提拔自己人。他不但要冲和道人成为截教教主，还想让冲和道人证道灵宝，成为灵宝天尊。

    通天魔祖的存在让他如鲠在喉。

    这样一个魔头，自己遇到一点不顺心就要灭世，和精神病院里的疯子差不多。

    如果老子和元始天尊治不好他的失心疯，等他重新，绝对是一场巨大的灾难。

    故此，天元道君决定孤注一掷，要么治好他，要么让他成为域外天魔，再也回不来洪荒。

    这一件事的关键，就是必须有人证道灵宝，占据截天之道，填补上清灵宝天尊的位置。

    当然，这同样是一个不能说的秘密。

    他正要说些什么，就听赤龙子冷哼一声。

    “哼，通天此人，是我们仙道界最大的耻辱。一个仙道圣人，却以使用魔道手段为傲，还恬不知耻的说自己洪荒阵道第一人。简直是天大的笑话。”

    离空道人也冷笑起来。

    “不错！此人口口声声为众生截取一线生机，他实际上做的呢？他立下截教后，放着良善之辈不收，却把远古天庭破灭后，那些流落洪荒的妖魔收为弟子，为他们提供庇护。连最基本的是非都分不清楚，发的誓愿再好听也是废话。”

    言语之间，对通天教主十分的不屑。

    两人看着天元道君，等待着他的回应。

    天元道君摇了摇头，淡淡的道：“三位师兄误会，师弟既然已经脱离截教，就不可能再以截教弟子自居，更加不会为了一个魔头而冒险。”

    原来，赤龙子三人以为，天元道君是放不下和通天教主之间的师徒之情，才屡次相助截教。

    其实，天元道君对通天教主基本上没有什么师徒之情，被人半逼迫着加入一个乌烟瘴气，群魔乱舞的教派，谁会觉得爽？

    赤龙子三人不为所动。

    天元道君知道，不透露一点口风，是不行的了。

    他开口道：“实不相瞒。在万仙阵一战后，我那位师弟已经退出了截教，他成为教主，是奉我的命令！”

    “咦？”

    这句话一出，赤龙子三人眼前就是一亮。

    短短的一句话，蕴含的信息量非常之大。按照天元道君的意思，现在的截教，不是玄门的截教，而是天元道君的截教。

    如此一来，截教就是天元道君的势力。

    一念至此，三人对天元道君的做法有些赞同了。

    扶持自己人有什么不可以的？帮！不帮都不行！

    只要让冲和道人牢牢占据截教教主的位置，那玄门之中，他们就只有人教和阐教两个对手。

    “原来如此。”

    三人这才重新露出了笑容。

    天元道君闻言，立刻向三人作揖：“那就有劳三位师兄一起出手了！”

    “一起出手！”

    三位大神通者面色古怪，相互之间看了看。

    事情的缘由他们已经全都知道，魔道的大神通者会不会出现都还是两说，就算出现了，也不可能有大罗十二重天的出现。

    天元道君一叫，就把他们三个全叫去了。

    这是完全没有给对方留活路啊！

    但是，这是他们结盟之后，天元道君请他们做的第一件事，他们已经同意了，再无反悔的道理。

    而且，他们仔细想了想，还对将要发生的事情有些期待。

    想一想，对方大笑着请出自己的大神通者，结果发现，对面同样来了帮手，还是更强大的存在。

    对方的表情一定不会太好看。

    “好！|”

    离空道人点了点头。

    时间一晃，就到了和碧水元君约定好的日期。

    蓬莱岛外，天元道君四人，冲和道人四人会合了。

    天元道君开始介绍。

    “这三位道友都是洪荒之中的大神通者，他们听说有邪魔外道作祟，便前来相助为兄。”

    “三位道友，这四位是贫道的师弟，就是他们发现紫府和魔道妖人所在的。”

    听到天元道君的话，冲和道人四人不敢怠慢，连忙上前行礼，口称前辈。

    赤龙子三人可不是他们的师兄，他们不敢以道友相称。

    天元道君见状，点了点头。

    他这几位师弟，都是俊杰，能够看清自己的地位，要是十天君，九龙岛四圣那种存在，早就傻乎乎的上前挑衅了。

    他们凭什么敢挑衅？因为天老大，通天教主老二，他们老三。既然是老三，还怕老四老五？

    赤龙子三人轻轻点头，表示知道了，就不再有其他举动。

    只有大罗金仙，才能让他们高看一眼，太乙金仙是没有资格的。

    “紫薇的位置，就在蓬莱岛中心的三光湖底。”

    冲和道人上前带路。

    三光湖，全洪荒的人都知道三光湖是什么地方。

    在蓬莱岛诞生时，三光湖中的湖水全部都是三光神水，湖中开满了先天莲花。在三光湖的中心，则是先天灵根黄中李和十二品净世白莲。

    后来，蓬莱岛出世，无数大能闻风而动，都来到三光湖。

    于是，在一场大战后，三光神水被抢完了，先天莲花被瓜分了，黄中李落到通天教主手中，被他培养成了风景树，十二品净世白莲被婆罗门抢走，最后赐给了真空老母。

    蓬莱岛的主人东王公只能自叹倒霉，他和西王母两个人，实在挡不住这些如狼似虎的大能。

    这一段故事，一直都脍炙人口，引发了无数人的叹息。

    洪荒时期，多么美好的时代，先天宝物遍地都是。

    很多大罗金仙都引以为憾，他们恨自己生得太迟，没有诞生在那一个时代，不然，他们一定要抢上一抢。

    天元道君一伙看着被普通湖水填满的三光湖，心中叹息。

    时间太久远，蓬莱岛上已经找不到当初大战的痕迹。

    “师兄，几位前辈，紫府的入口就在下方。“

    冲和道人指着三光湖中心那座长满杂草的岛屿，道。

    湖心岛上，原本生长着极品先天灵根黄中李，可是，黄中李被挖走了，现在有的，只有杂草。

    “让我康康。”

    天元道君运转目力，看破湖心岛，往地底深处看去。

    蓬莱岛其实是一座被大金鳌驮着的仙岛，它的底下是海，但是，紫府的入口却不是在海水中，而是位于一个异度空间之中。

    紫府原来是仙庭的所在，仙庭，等于是另外一个天庭。在仙庭被两大天帝灭掉后，西王母就把紫府藏到了异度空间。

    在湖心岛的下方，有无数的空间扭曲，一个巨大的空间门户紧闭，提醒着来人止步。

    “他们已经进去了。”

    离空道人眉头微微皱起，他从空间门户之上，感知到了一些魔道神通的存在。

    很显然，之前，魔道的高手就破开了空间门户，进了紫府。

    赤龙子道：无妨。他们进去，正好给我们探路。别的不说，光是西王母的毒术，洪荒之中就无人能及。紫府大战，西王母一场暴风雪，把前来攻打紫府的神兵神将灭掉了三分之一，连大罗金仙都差点饮恨。”

    “还有这种事？”

    天元道君微微一愣，说道。

    紫府大战的细节并未流传下来，上古天庭也不会允许，尤其是天庭在西王母手中吃了大亏的事。

    说话间，一株神药出现在他手中。

    这神药一暴露在虚空，就开始向外散发无尽的馨香。

    “万古菘蓝，天元师弟，你手中所持，可是万毒不侵，只要服下一片叶子，任何毒物都伤害不到，并且能够治疗任何伤势的万古菘蓝。”

    离空道人见多识广，一眼就认出了天元道君手中的神物。

    天元道君微微一笑，给在场众人每人分出一片菘蓝叶。

    “师兄好眼力，正是此神药。这是师弟从盘王洞天中所得，若非是怕中了西王母的毒，师弟也不舍得取出此物。”

    “如此甚好！有了此物，管它有多厉害的毒，都不用担心。”

    无极童子一张口，就把菘蓝叶送入嘴里，细细咀嚼起来。

    等众人都服下了菘蓝叶，天元道君发号施令：“那么，我们进入紫府吧！”

    离空道人首当其冲，走在最前面，赤龙子和无极童子殿后，天元道君等五人则走在中间，一行人毫无阻碍，进入了紫府之内。

    离空道人的修为太高了，比起西王母都不遑多让，所以，西王母设下的门户根本拦不住她。

    一行人一进入紫府，立刻凝神戒备。

    紫府之中，全部被一层深红色的毒气给笼罩了，这种毒气的猛烈程度，比起天元道君见过的任何毒物都毒。

    “这是西王母最厉害的毒物，红粉骷髅。就是说，无论是谁沾上这些毒气，都会被化为骷髅白骨。”

    离空道人科普。

    冲和道人四人走在红粉骷髅之中，心中恐惧。

    这些毒气一看就不好惹，要是中毒了，可真是大罗金仙都救不了他们了。

    “快看！”

    阳俊道人抬手一指，把众人的注意力吸引过去。

    原来，这红粉骷髅能够遮蔽神念，只能用眼睛去看。

    众人闻言看去，就看到地上横七竖八，躺了许许多多的骨架子。并且，这些骨架子，也被染成了粉红色。

    “好毒的毒！这些骨架，是先进来的魔道妖人的。”

    冲和道人推算。

    他感到很庆幸，要不是服下能使得自己万毒不侵的菘蓝叶，此时，他也和地上的这些骨架子一样了。

    “从这些骨架的颜色来看，都只是一些普通的太乙金仙。不过饶是如此，魔道在洪荒中的势力，也是非同小可的了。”

    天元道君一眼看去，看到十二具太乙金仙骨架，警惕的道。

    在任何一个势力中，太乙金仙都不是大白菜。

    当然，全洪荒撒网的截教不一样。听了圣人讲道，修为要是还不能突破，那就是白痴了。碧游宫一个养马的，到了天庭也能成为御马监的太监。

    “确实是如此。但是，魔界之中的顶尖大神通者不多，唯一对我等有威胁的是计都小魔祖。相信，在道消魔长的时刻未真正到来之时，他是不敢来到洪荒之中的。就算他来了，师兄也有对付他的办法。”

    离空道人也不知道有何等底蕴，居然不把计都小魔祖放眼里。

    计都小魔祖，和鸿钧道祖同时代的先天神圣，非常的厉害，要不然，她也不能从鸿钧道祖手中逃走了。

