
　　“呼！”

　　一进入郝家安排的特殊攻击地段，叶青车子的速度提升，让郝家围堵的车辆也有些措手不及。

　　叶青突然飙向了路边，然后辆身横了起来，骑着路边一个工厂的围墙，呼啸而出，迅速的超越了堵在他前面的那两辆车子，一马当先而出。

　　面对叶青神乎其技的车技，在大屏幕前盯着的郝家父子全都目瞪口呆了。

　　这许刚这么牛？

　　片刻之后，郝斗天回复过来，惊呼道：“他不是许刚。”23sK.com

　　很显然，从郝家的情报中，他知道筑城叶青就有这样神乎其技的车技，然而，关于许刚的情报中，却没有这方面的情报。

　　由此不难推断出，这个许刚有可能是叶青。

　　“爸，你的意思是这个许刚是假冒的？他有可能是叶青？”郝兴富沉声问道。

　　“很有可能，我们都让叶青给骗了。”郝斗天苦笑着说道。

　　“这叶青还真是够狡猾的。”郝兴富咬牙切齿的说道。

　　“说真的，这家伙突然来这么一手，围堵的车辆都让他甩到身后，今天我们的计划怕是要落空了啊！”郝斗天有些郁闷的说道。

　　郝兴富沉声说道：“爸，就算他将围堵的车子甩在后面，但在出城口，我们还有一组人，只要他们封住出口，就算这个许刚是叶青假冒的，也别想逃出生天。”

　　“真拦得住吗？”郝斗天苦笑着问道。

　　要知道，以叶青开车的速度，那些围堵的车子只会被甩得越来越远，而南面出城口的两个小宗师在刚才的时候，已经让郝兴富调来拦截叶青了，嗯……他们就坐在刚才叶青超越的那两辆车上，而现在在南区出城口那里即便有一组人，那也只是几个筑基之境的武者。

　　然而，叶青可是一个踢爆了小宗师的牛人，几个筑基之境的武者能拦得住他吗？

　　郝斗天毫不怀疑，与叶青的能力，要解决这一组人，只需要一两分钟的时间就足够了，而这一两分钟，后面追击的那十几辆车恐怕也根本就追不上来，对他形成第二次包围吧？

　　听到郝斗疑问，郝兴富也沉吟起来，越沉吟，他的脸色也越难看，显然，他已经明白了自己父亲在担心什么。

　　是啊，一组筑基之境的武者怎么可能拦得了强大的叶青呢？

　　说真的，现在的郝兴富挺后悔的，早知道许刚是叶青的话，他就不应该将南出口的两个小宗师给调出来，即便他们也不是叶青的对手，但以他们的能力，想要缠住叶青一段时间也是没问题的啊，这样就可以为从各方增援过来的小宗师们争取一些时间，对叶青形成合围了。

　　当然，他同样也后悔，为什么不给手底下的这些武者们配备性能更好的车辆，嗯……以郝家的能量，调出十几辆超级跑车也是没问题的啊。

　　如果刚才围堵的这十几辆车都是超级跑车，即便追不上叶青，咬住也是没问题的啊，这样叶青一旦被南出口那组人给阻挡住，这后面追击的武者也能第一时间赶过去，对叶青形成合围。

　　然而，现在后悔似乎没啥用了。

　　当然，郝兴富出现这一系列的失误其实也怪不了他，要怪的话，嗯……只能怪叶青演技太好，让郝家没有一个人发现他是假冒的，如果郝家早知道许刚就是叶青的话，那郝兴富也会是这样的安排了。

　　嗯……虽然他没有低估叶青，但却低估了“许刚”。

　　郝家你子判断拦不住叶青了，但他们万万没有想到，叶青并不准备就这么逃出龙城。

　　嗯……既然郝家给他部署了这么大一张网，他叶青要是不让郝家的这张网被撕出一个口子，他又怎么甘心呢？

　　这不，在超越两辆车后，叶青并没有向着南出口狂奔，而在空旷的道路上突然在不减速的情况下，来了一个原地掉头。

　　随即，他打开了车顶车窗，一股强风呼啸而入，直让梅妍菲睁不开眼睛。

　　梅妍菲有些不明白叶青突然原地掉头后，又打开这车顶车窗是为了什么？

　　在适应强风入侵后，梅妍菲睁开了眼睛。

　　刹那间，她的脸色巨变，因为她发现叶青居然开着车冲向了迎头而来的那些追击车辆。

　　他这是要与敌人同归于尽吗？

　　梅妍菲真的有点想不通了，明明摆脱了敌人的追击，干嘛还要掉头来同归于尽啊？

　　这叶青难道是傻了吗？

　　“砰！”

　　就在梅妍菲胡思乱想的时候，叶青已经开着车子撞在了追车辆中的第一辆上面。

　　从原地掉头，到撞上这辆车，仅仅只是十几秒钟的时间，不要说梅妍菲反应不过来，郝家的那些武者们同样也没有反应过来。

　　而且撞得挺准的，叶青的车头直接撞在了这第一辆车侧面的油箱上面。

　　“轰！”

　　没有任何的意外，这辆车瞬间就发生了大爆炸。

　　随即，梅妍菲就感觉到身子向后倒，等她回过神来扫视四周的时候，叶青已经将他开的车子倒出了爆炸区域，所以说他们在爆炸中安然无视。

　　这让梅妍菲感觉到了目瞪口呆，这一系列牛逼的操作，叶青是怎么做的？

　　更重要的是这一撞之后，叶青这辆车似乎毫无损伤。

　　当然，对叶青的车辆毫无损伤，梅妍菲倒是明白了什么。

　　嗯……如果不出意外，这辆车是军部众多经过改装后的特殊车辆，不仅性能好，还不怕撞击。

　　只要不是敌人用穿甲弹攻击，这辆车怎么撞估计都不会有事的。

　　就在这时，梅妍菲感觉到了自己眼前一道黑影一闪，随即，她就看到了一道人影从爆炸的火光中弹了起来。

　　很显然，那是那辆车中的小宗师逃出来了。

　　然而，就在这时，她又感觉到了身边的叶青动了，从车顶的车窗处弹了出去，随即，一道寒光呼啸而出，最后没入到了爆炸火光的那道身影之中，最后，那个从火光中弹出来的人又掉落下去，如果不出意外的话，那家伙怕是要随着大火而永生了。

　　叶青站在车顶上，射出了数枚银针，然后才跳回到车箱中，关掉了车窗，开着车子原地掉头后，扬长而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1217章 这是要与敌人同归于尽吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 