    

    顾歆恬看着童伯递过来的盒子，伸手接过，手机是开机状态，看了一下通讯录，里面只存了一个号码，不用猜也知道是霍堇言的。

    她收起手机，对童伯笑了笑说：“谢谢童伯。”

    这是一部新手机，她的手机被霍堇言摔了，原因自然是不想她和傅邢赫再有联系，现在又重新给她买了一部新的，难道是良心发现？

    不，他是为了随时能找到她。

    “顾小姐太客气了。”童伯说完下车替顾歆恬打开车门，又从后备箱拎出很多礼品来。

    “顾小姐，这些都是少爷让我准备的，回娘家一趟，总不能空着手回来。”童伯很亲切的说。

    顾歆恬看着这些礼品，微微点头：“拿进去吧！”

    没想到，霍堇言这个钛合金钢铁大直男竟然还这么细心，方方面面都想的很周到，就连她回家要带的礼品都准备好了，这么好的男人上哪去找啊！

    顾歆恬站在顾家门口，看着熟悉的院落深吸一口气，然后小跑着往里冲：“爸、妈、二哥，我回来啦！”

    这时候大哥还在国外打理分公司，三哥是医生，这时候还没下班，也就只有拥有影帝梦想的二哥没戏拍在家待着。

    她的三个哥哥个个长相迷人，身形高挑，用二哥的话来说，他们三兄弟是亿万少女的梦中男人。

    而她顾歆恬嘛，当然是亿亿万少男的梦中女神啦！

    嘻嘻~

    汪汪汪…

    顾家大门打开，最先来迎接她的是小布丁，一条白色萨摩犬。

    顾歆恬蹲下身开心的抱起布丁，这是前几个月大哥从国外带给她的礼物，很可爱，也很听话。

    她笑着说：“布丁，我们又见面咯！小家伙，想不想我呀？”

    汪汪汪…

    布丁像是听懂了她的话，对她摇着尾巴汪汪汪的叫了几声。

    “哟，恬恬回来啦！”顾妈妈围着围裙，激动的走了过来。

    她已经好些天没看到女儿了，心里想的很，可女儿终究是嫁人了，总不能一直围在妈妈身边，也该学会独立了。

    顾歆恬看见妈妈的脸瞬间泪奔：“妈…”

    她放下布丁，飞速奔向顾妈妈，用力的抱住她。

    这个温暖的怀抱她想念了很久，能再一次拥有真好。

    “哎哟你这丫头，都嫁人了怎么还跟个小孩子似得，哭哭啼啼的干嘛呢这是，快别哭了，跟妈妈说是不是受了什么委屈？”顾妈妈摸着女儿的头，眼眶也跟着湿润了。

    她表面上唠叨她像个孩子，可心里是还是心疼她的，女儿受委屈，她是一万个不愿意的。

    这时楼梯口突然响起了一个天籁般的声音：“委屈？谁让我们家小恬恬受委屈了，真是胆子肥了。”

    顾歆恬顺着声音来源处看去，只见二哥顾明宇抱着一堆零食从楼梯上走下来，她带着哭腔喊了一声：“二哥…”

    这一声二哥也让她哭的更加厉害了。

    前世，二哥好不容易在娱乐圈摸爬滚打小有名气，却因为家族破产，被网络喷子黑冠上一些子虚乌有的事情。

