    

    苏一峰说完“基操，勿六。”顿时惹来队友一阵白眼鄙视。

    “峰哥这局又起飞了！”

    “小峰子你也太狠了，完全不给我打野发挥的机会啊！”

    “这把就能躺赢了，哈哈哈。”

    Edg这边的队员士气大震。反观对面的三星战队成员之间，现在已经是火药味十足了。

    “怎么把把让对面拿双杀呀，这还怎么玩啊？”下路还在和平发育期的大嘴（Ruler）抱怨着。

    “这样子送怎么赢？”辅助露露（corejj）也在一旁弱弱附和着。

    “我也不想的，对面那个新人跟个怪物一样，那操作，那意识，那反应，那速度都太变态了，我完全被他碾压了。”CuVee无奈的说道。

    “好了好了，现在不是互相责怪的时候，这个新人确实不简单，至少我现在还没有看出他的任何破绽。”安掌门此时也只能是来圆场。毕竟对面双杀拿的有自己的人头……

    游戏还在继续，苏一峰这次回家购买了贪欲九头蛇和一双CD鞋，此刻的他俨然能够主宰战场。

    CuVee根本不敢和苏一峰对线，甚至连塔下都不安全，瑞雯出了九头蛇，双方消耗一波后分分钟就吸血吸上来了。

    CuVee看了看小地图，发现有一会没看见厂长了，再看看自己血条，担心被两人越塔，所以直接撤到了一塔后面，想去吃个石甲虫发育一下。

    不巧的是，厂长的皇子此时刚刚反了安掌门的石甲虫。

    “咦！”厂长在草里看着走过来的泰坦，嘴角露出一丝莫名的笑。

    快要走到草丛的CuVee突然看到自己身后出现一把旗子，随后便被飞过来的皇子挑飞了。

    再自己还没落地的时候，又被皇子一个（天崩地裂）给框住，然后皇子一个带着被动的平a落在泰坦身上，CuVee瞬间黑屏。

    随后厂长和把兵线推过来的苏一峰直接拆掉了上路一塔。

    上路又开始了崩盘，其他路还在各自和平发育。

    “阿西吧，fuck！”CuVee的心态已经炸裂了，居然狠狠的砸了一下键盘，这惹来三星教练的一顿训斥。

    随后三星战队教练又开始考虑和阿布教练沟通一下比赛提前结束的事情了，毕竟他可不想在现在这个时候失去自家上单。

    “再打打看吧，我们的阵容还是很有优势的！”安掌门打断了教练的思绪。

    三星教练看了看此时的战局，也饶有心致的决定在等等。

    安掌门躲在中路草丛开启了大招，此刻加里奥刚刚好嘲讽到走位失误的瑞兹（scout），随后跳过来的狮子狗对着瑞兹一顿残暴输出，小学弟交出了闪现，却还是被狮子狗跟闪击杀掉。

    安掌门配合着crown的加里奥合力击杀掉瑞兹之后，对面的下路双人组也赶到中路，想合力推掉中路的防御塔。

    中路的防御塔作为一个重要的战略目标，苏一峰自然不想放过。

    而下路的AD（iboy）刚刚回城补给想赶去中路，还需要一定时间，眼看着中路防御塔就快要被对面拆掉了。

    “不好，中路防御塔要让对面给推掉了！”小学弟有点愧疚的向队友们表达歉意。

    “不要慌，我还在呢！”

    苏一峰很淡定的说道。

    就在这个时候中路河道处一个假眼上，一道蓝光闪起。

    队友们看到苏一峰的操作都震惊的，说不出话来了。

    “峰哥这是想干嘛？想要1打5吗？”meiko仿佛看到了世界上最不可思议的场景。

    “唉，毕竟太年轻啊！”

    阿布教练也是觉得苏一峰有点冲动了，因为英雄联盟发展到现在早就已经不能够一打五了。

    而此刻的苏一峰已经听不见任何的声音了，他的大脑在飞速的运转，对手的技能释放，自己的走位，躲避，全部在脑海中演算着。

    苏一峰大喊一声：“iboy，朝中路开大！”

    “收到！”

    iboy听到苏一峰的指令，毫不犹豫朝着中路释放伊泽瑞尔的大招【精准弹幕】。

    与此同时苏一峰操控的瑞雯，用出终极技能，【放逐之锋】。

    破碎的剑刃重新铸就，流转着光华。

    然后开启e技能【勇往直前】冲向了对手，又是一道w闪现直接冲到了敌人中央。

    或许是谁都没有预料到，苏一峰会一个人面对着5个对手还抢先出击，这一招w闪直接将五人全部眩晕。

    “这也太自不量力了吧，他一个人能有多少输出！”crown嘴上嘟哝着。

    “是吗？我可不是一个人哦！”苏一峰微微一笑。

    唰——

    一道金色的光刃从远方闪过来。

    伊泽瑞尔的大招直接命中对方5人。

    比较脆皮的狮子狗和大嘴。在吃了这些技能之后，血量就已经很不健康了。

    而苏一峰根本就没有给他们放技能的机会，直接起手第三段，【折翼之舞】再次将众人击飞。

    随即苏一峰触发，提亚马特的技能特效又补充了一点伤害。

    苏一峰露出了一丝冰冷的微笑。

    “结束了！”

    ——【疾风斩】斩出。

    一道墨绿色的符文能量凝聚成巨大剑刃向前斩去，即便ruler在落地的一瞬间闪现也还是没能逃脱大招的范围。

    脆皮的狮子狗和大嘴直接升天，而上单泰坦也被接下来瑞雯一记普攻带走。

    “三杀！”

    而濒死的露露在最后时刻给了瑞雯一个变羊，血量不多的加里奥将血量同样不健康的瑞雯嘲讽到了。

    眼看着瑞雯即将要被加里奥击杀。

    突然，一道蕴含着生命之力的绿色光辉，从天而降，为苏一峰回复了一些血量。

    这种配合非常的默契。

    让苏一峰完全没有感觉到是自己一个人在战斗。

    随后，厂长的皇子也是及时赶到，配合着从下路过来的奶妈，包围了三星战队仅存的加里奥和露露。

    随着加里奥阵亡，露露闪现想跑，却是被奶妈闪现一记q带走。

    一波漂亮的零换五。

    “不好意思啊，断了峰哥你的五杀。”meiko弱弱的对着苏一峰说道，眼神躲闪的看着苏一峰。

    苏一峰看着meiko的表情也是乐了，打趣道，：“那今晚宵夜，你包了！”

    “nice啊，这个提议不错。”

    “啊哈，好说好说。”        

