    距离镇海城大约八百里的地方。

    这里算是赢缺海军的绝对势力范围了。

    整整经过一个多月的建设。

    一个深深的海底洞穴终于已经建造完毕，现在已经运行了半个多月了。

    整个洞穴直径超过八千米，高度超过两千六百米。

    这当然不是人力挖出来的。

    而是整整二十几万亡者军团，四条上古巨蛇，一千只黑暗蝙蝠，一千只黑暗蜘蛛的劳动成果。

    当然最关键的还有申公敖黑暗能量体，它此时已经变成了一颗黑暗之树。

    但却是蜕变之后的能量之树。

    相当于黑暗之树和鲜血领域的融合体。

    它在鲜血领域吞噬了无数的能量，又吞噬了往生黑暗领域的那个巨大黑暗之树。

    此时……

    变成了一个鲜血之树。

    红通通的，无比艳丽。

    比起往生黑暗领域的那一棵黑暗之树，还要更大一些。

    惊人的直径。

    惊人的高度超过了千米。

    而赢缺得到的那颗冥王晶体，就漂浮在空中，被鲜血黑暗之树的树根筋脉紧紧缠绕。

    尽管只有一立方米左右，但重量确实极度惊人的，大约在六百多吨左右。

    这个密度是水的六百多倍，当然在宇宙中，这密度远比不上白矮星之类。但是赢缺已知的所有物质，密度都远远不如它。

    地上密度最大的金属锇，密度也只有它的三十分之一而已。

    这也是为何每一个黑暗领域都在地下深处的原因，因为它密度太高了，都会砸入大地深处。

    正常情况之下，黑暗领域是非常特殊的，哪怕黑暗之树，也无法直接吞噬冥王晶体的能量。

    都是冥王晶体狠狠砸入大地深处之后，猛地爆炸出一个巨大的洞穴出来。

    而它强大的能量，会渗透到整个洞穴表面，变成原始晶体，这就相当于冥王晶体的能量经过了大大的稀释之后，才会被黑暗领域，或者鲜血领域吞噬接受。

    正常而言，冥王晶体的能量浓度实在是太高太高太高了。

    哪怕是鲜血领域和黑暗之树融合进化之后，也无法直接吞噬冥王晶体的能量。

    所以，赢缺就想到了天兆山地下的那个黑暗熔炉。

    这个黑暗熔炉，本身就一个一个巨大的能量阵。

    把冥王晶体放在黑暗熔炉里面，然后鲜血黑暗之树的根系钻入黑暗熔炉里面，吞噬经过黑暗熔炉稀释出来的黑暗能量。

    而黑暗之树直接将这些黑暗能量释放出去，构造出一个完整的，新式的黑暗领域。

    目前已经有三个实验室，搬进来了。

    一个是鲜血铠甲实验室。

    一个是血脉改造实验室。

    一个是晶石炸弹实验室。

    超过四百名的炼金师，阴阳师已经进入了这个新黑暗领域里面。

    而且成批量的飞行坐骑，王牌军团，也都会再一次进入血脉改造实验室，进行全新的血脉改造。

    另外，林丝丝等妖灵小姐姐，尽管还是黑暗蜘蛛，黑暗蝙蝠的形态。

    但是，她们也成立了两个实验室。

    黑暗蜘蛛成立的新型软甲实验室。

    目前，赢缺已经拥有三万五名王牌武士团。

    其中七千名白骨领武士，一万三千名前天空书城武士。

    还有一万五千名是俘虏来的芈氏鲜血武士。

    他们当中最多的人经过了四次血脉改造了，四次涅槃进化了。

    最少的，也经过了两次血脉改造了。

    最后一次，就是在这个全新的黑暗领域，也是最高级的一次血脉改造。

    而步枪军团，也艰难地从三万人，变成了五万人。

    用了三年时间，造出了一万只新式步枪。

    但他们依旧不是主力，战斗力依旧远远比不上三万五千名王牌军团。

    至少，这些步枪打不穿王牌军团的铠甲。

    赢缺王牌军团的防护力，已经是到了惊人级别的。

    最里面的的一层是鲜血铠甲，第二层是黑暗软甲，第三层是蛛丝软甲。

    已经可以阻挡任何弓箭了，也能阻挡步枪子弹的袭击。

    但是这五万步枪军团，战斗力也完全不可小觑，他们每个人身上也都一件黑暗软甲。

    此时的赢缺，虽然有二十六万大军。

    但真正的核心战斗力，就是三万五千名王牌军团。

    而这三万五千名王牌军团，其中三万人交给了三个统帅，宁道一，厉阳郡主，鸠摩冈。

    另外五千人，交给了傅采薇，这真的是天大的信任了。

    ……………………………………………………

    赢缺，夏旖女皇，厉阳郡主三个人漫步在这个全新的黑暗鲜血领域里面。

    夏旖女皇望着这颗通红的鲜血黑暗之树，缓缓道：“我看过最美丽的红叶树，也不值眼前这一棵树的百分之一。”

    是很美丽啊。

    白骨领和往生黑暗领域，都是幽暗而又阴森的。

    芈王的鲜血领域是血腥恐怖的。

    而眼前这个鲜血黑暗领域，确实璀璨的，浪漫的。

    二十几万的亡者军团，依旧依附在这个巨大的鲜血黑暗之树上，如同工蚁一般，执行着最简单最直接的命令。

    接下来，赢缺五个人参观整个黑暗领域里面的五个实验室。

    “这个全新的黑暗领域，工作效率前所未有的高。不管是黑暗软甲，还是鲜血铠甲的制造调率，提高了百分之一百五十左右，血脉改造的效率，更是提升了百分之三百以上。”

    赢缺看着眼前的血脉改造实验室，都已经成为了绝对的流水线工作了。

    整个绝大的实验室之内，摆放着几百具黑暗棺材，里面流淌着暗红色的能量液体。

    一个武士躺进去，立刻有无数的筋脉钻入他的体内，一点一点改造他的血脉。

    之前血脉血钙需要用到赢缺的白骨笔，而现在已经不太需要了。

    整个血脉改造的流程和原理，也是赢缺单独设计出来的。当然效果是没有白骨笔那么逆天的，但对于批量改造军队，已经非常惊人了。

    可惜战争离得太近了。

    赢缺来不及改造太多人，否则他都想要改造出十几万人出来。

    ………………………………………………………………

    接下来，参观的晶石炸弹实验室。

    “陛下，主君，我们之前制造晶石炸弹，真的是捉襟见肘，因为提纯之后的能量晶体实在太少了，全部都是黑暗学宫实验室的库存货，用一块少一块。但是自从击败了芈王，得到芈王宝藏和赢缺公爵宝藏，我们一下子变成大富翁了。”

    可不是吗？！

    之前两个黑暗学宫的秘密实验室加起来，也就是不到一百箱晶体而已。

    而现在呢？！

    超过一万箱了。

    当然，最关键的还是要掌握晶体提纯技术，这样才能远远不断得到能量晶体。

    正常的战斗，根本不需要用到能量晶体。

    但对付西方教廷的不死族军团，就要用到大量的紫外线炸弹了。

    为了接下来的战争，赢缺制定的生产目标是六万颗紫外线炸弹。

    还有其他类型的晶石炸弹，超过两万枚！

    当然，还有另外一种最最关键的武器。

    那就是晶魔龙炮。

    那个制造基地不在这里，而是在白骨领黑暗领域。

    甚至，那里的整个实验室，包括整个黑暗之树所有资源，都在为这个武器服务。

    卮梵，景玉大师，门杰夫大师三个人，全面负责这个项目。

    五年了！

    这个项目，已经进行五年了。

    在黑暗学宫的图纸上进行理论研究，用了两年半时间。

    接下来用了一年时间，才制造出第一门实验型晶魔龙炮。

    如今又过去了一年了，终于完成了各种改进型。

    在赢缺的计划中，需要制造出六百门晶魔龙炮。

    其中超级巨炮，十五门。

    大型晶魔龙炮，八十五门。

    中型晶魔龙炮，二百门。

    小型晶魔龙炮，三百门。

    目前距离这个目标，还有很远很远。

    卮梵带领着几千人，没日没夜地奋战着。

    另外，还有额外的任务，那就是超小型的晶魔龙炮，口径非常小，只有15毫米左右了，但是要求射速非常高，要成为最优秀的防空火力。

    目前赢缺的高射炮，也终于突飞猛进了，已经进一步小型化，射速也得到了大大的提高。

    制造出来的数量，也超过了一千五百门了。

    另外，西方教廷的变异飞骑非常恐怖，甚至可能会出现不死族飞骑，所以已经开始批量制造晶体弹头，辐射弹头。

    为了即将到来的世界大战，有两个人做了所有的准备。

    一个赢缺，另外一个就是天空书城的圣主。

    …………………………………………………………

    接下来参观的蛛丝软甲实验室。

    进入之后，顿时看到了几百个漂亮的小姐姐，正在飞快编织蛛丝软甲。

    林丝丝是这群小姐姐的首领。

    她们其实依旧是黑暗蜘蛛的模样，只不过在这里有一个精神能量阵，进来之后视觉就会变化，看到的不是黑暗蜘蛛，而是几百个漂亮的小姐姐，也就是她们原来的模样。

    当然，赢缺只要稍稍眨一下眼睛，就能看出这些妖灵小姐姐的真面目。

    但是没有人这样做。

    “公子，因为有这些叔叔的帮助，我们的效率比想象中提升很多，用不了多久，我希望让我们所有的军队，都能穿上蛛丝软甲。”林丝丝道，他口中的叔叔，就是赢缺带来的二十几万亡者军团。

    赢缺道：“好的，但不要太辛苦。我听说你们工作太拼命了，很多活动都不参加，要劳逸结合。”

    这个黑暗领域里面，准备了充分的娱乐活动。

    有图书馆，有文艺活动，甚至还有大型幻灯片看，有点像是电影的。

    因为，整个黑暗领域里面的人，确实很多很多。

    林丝丝道：“等到这一场大战结束之后，我一定好好参加这些娱乐活动。我参加过几次，觉得非常非常有意思，原来大家一起生活，是那么好玩，这么快乐的一件事情啊。”

    “对啊，对啊，有些炼金师哥哥长得好帅啊。”

    “对，有些尽管不帅，但是好聪明啊，好温柔，好体贴啊，我有点喜欢。”

    这几百个妖灵小姐姐叽叽喳喳地说话，一边朝着赢缺甜甜地笑，一边飞快地工作。

    其实，罗梦离开了妖灵海之后，这群妖灵小姐姐不用被逼着去害人，也不用做各种恐怖的实验的，算得上是无忧无虑的。

    反而来了赢缺这边，却要努力的工作。

    但是，她们在妖灵海的时候，整个人是绝望，灰暗，痛苦的。

    在赢缺这边，充满了无限的快乐的。

    图书馆很快乐，文艺表演很快乐，大幻灯片很快乐，交谈会很快乐，各种比赛很快乐。

    而且食堂，更快乐！

    其实，她们原本是不需要吃食物的，也没有办法吃食物，直接吞噬黑暗能量就可以了。

    但是，赢缺想办法，把这种黑暗能量加工成为各式各样的食物，看上去美味，吃上去也非常美味。

    所以，尽管工作很辛苦，但却非常充实，无比的快乐。

    而且每一份工作，都有报酬，一种流通在黑暗领域里面特殊的货币。

    这一套体系，赢缺在白骨领黑暗领域已经进行很久了。因为有几千人呆在白骨领黑暗领域，绝大部分时候都不能出来的，每一个人都是永不解密的状态。

    ……………………………………………………

    赢缺等人参观的第五个实验室，是黑暗蝙蝠实验室。

    这些都是妖灵海里面的黑暗蝙蝠，每一个黑暗蝙蝠里面，也都住着一个妖灵小姐姐。

    它们的战斗力比起芈王培养出来的黑暗蝙蝠，还要强大得多。

    但是，它们永远都不能离开黑暗领域，否则就会灰飞烟灭。

    赢缺分配了几个阴阳师，进入这个实验室，研究的目的只有一个。

    如何让她们离开黑暗领域，可以到外面的世界。

    这很难很难。

    但西方教廷那边，算是成功了，她们就把黑暗领域的里面的东西，带到了外面的世界，变成了不死军团。

    ………………………………………

    最后，赢缺进入了鲜血黑暗之树的树干之内。

    里面盘坐着十九个人。

    全部都是天衍师。

    还有一个大型能量阵。

    这群人，将是接下来海上大决战的关键。

    它们只有一次机会！

    错过了，就错过了，就彻底失败了。

    赢缺进来之后，就只是静静地看着，没有和任何人交谈。

    这一次赢缺的战术思想很简单，就是简单直接，不玩太多的花头。

    没有龙卷风，没有闪电，没有黑云滚滚。

    就是制造一个前所未有的大漩涡，一定要大，大，大，大，这样才够吞噬掉足够多的西方教廷战舰。

    为此，甚至不惜透支掉一半冥王晶体的能量，消耗掉鲜血黑暗之树之前吞噬的大部分能量。

    即将到来的大海战，是世界大战的第一战，也是命运性的一战。

    只有打赢了大海战，才可以阻止西方教廷百万大军的登陆。

    为了这一战，赢缺已经付出一切了。

    不仅仅是付出了一切力量，一切智慧，还有一切容忍。

    天天被整个东方世界上亿人诅咒，他的妻子儿女，他的祖宗十八代，都被彻底批倒批臭了。

    他成为东方世界千古第一罪人，第一叛徒。

    他成为了无数话本的绝对反派，成为了箭靶的画像，甚至有几家青楼，把草纸背面都印着赢缺的画像。

    他的雕像，天天被树立在江都皇宫门口，被无数人唾弃。

    这些，赢缺都忍了，没有发兵北伐。

    因为，他要和西方教廷的百万大军决战。

    玉罗刹女王，一次又一次来劫掠，最后甚至差点断送了赢缺胜利的希望，直接摧毁了妖灵海的核心，而且她的军队大摇大摆地占领了东海行省。

    赢缺依旧忍了，因为他要和西方教廷百万大军决战。

    更讽刺的是，赢缺这一场大决战，是为整个东方世界的亿万子民打的。

    而东方世界的亿万子民，正在唾骂诅咒赢缺。

    所以，宁飘离说了好几次，这样的文明毁灭了，也没有什么可惜的。

    到头来，属她最情绪化。

    夏旖女皇和厉阳郡主都看得很开。

    对整个新黑暗领域视察完毕了。

    夏旖女皇缓缓道：“至少现在为止，这里像是纯净的天堂。”

    厉阳郡主道：“这个新黑暗领域，除了我们三个人之外，任何人不得进出，里面的任何人，大战结束之前，不得出来对吗？”

    赢缺道：“不仅如此，而且在外面的人，不会再有第四个人知道这里了。”

    赢缺一方，哪怕很高的高层，也不会知道这个新黑暗领域的存在。

    ……………………………………………………

    赢缺的海底新黑暗领域非常安宁，而且绝对保密。

    但整个东方世界却陷入了无比的慌乱之中。

    江都皇宫面前，拥挤的民众已经超过几十万人。

    全部是来请愿的。

    皇帝陛下，圣后陛下，西方教廷的百万大军已经彻底完成集结，几日之内就要杀过来了啊。

    而且，整个东方世界已经传出了无数的谣言了。

    许多豪富之人，已经开始逃亡了。

    敌人马上就来了，东海行省的第一防线，压根就没影。

    而且口口声声说集结的东方联军呢？

    你们怎么还在江东行省的海面上啊？你们怎么还不出战啊？

    皇帝陛下，你御驾亲征啊？

    首宗熊辛，你率军出征吗？

    难道不应该进行海上大决战，阻止敌人的登陆吗？

    哪怕稍微有点军事常识的人都知道啊，应该阻敌于海上啊。

    但是现在，天空书城的舰队不动，东方联盟的舰队也不动。

    你们这是什么意思啊？

    瞧着架势，好像是要把西方教廷放进来打？

    赢缺那个狗贼，已经暗中投降西方教廷了，准备里应外合了。

    那岂不是西方教廷的百万大军会畅通无阻杀进来？

    此时，赢缺在江都皇宫大门外的雕像依旧非常显眼。

    但现在唾弃赢缺一万次，一百万次，又有什么用？

    赶紧率军出战啊！

    “出战！”

    “出战！”

    “天空书城出战，东方联盟出战！”

    几十万人，声音震耳欲聋。

    皇宫之内，永昌皇帝无比焦虑，他朝着首宗熊辛和魔女罗梦沙哑道：“现在怎么办？怎么办？我们已经把赢缺彻底盯在耻辱柱上了，但还是推脱不了迎战西方教廷的责任。”

    “难道真的让朕率领天空书城舰队和东方联盟舰队去和西方教廷决战吗？”

    “你们要是愿意，朕道是敢啊，只不过最多两个时辰，我们就会全军覆灭。”

    永昌皇帝说得没错，就算把赢缺打倒一千次，一万次，天空书城的责任依旧无法推卸。

    哪怕圣后陛下被赢缺刺杀，现在已经生命垂危了。

    但是民众感觉到生命不保的时候，就会寻找救命稻草，而这个救命稻草就是天空书城。

    外面的几十万人越来越激动。

    “天空书城出战，东方联盟出战！”

    声音已经仿佛要将皇宫的屋顶掀翻了，而且几十万人很快就要不理智地冲进来了。

    永昌皇帝道：“熊辛首宗，罗梦大人，你们难道没有接到任何命令吗？”

    命令？

    圣主在闭关，整个天空书城是圣后帝凝在做主。

    他这个首宗到算是天空书城的领袖之一，但现在他充其量只是圣后的助手而已，他自己都不知道有什么命令。

    天空书城的舰队，东方联盟的舰队，倒是声势惊人，整整一千三百艘各类型战舰，延绵上百里。

    但是，命令呢？

    谁能下命令？

    首宗熊辛敢下这个命令吗？保证见不到第二天的太阳。

    而就在这个时候，外面几十万人的呼喊声停止了。

    因为，从东北方向的天上飞来了一只华丽的凤凰。

    在天空上，划过一道璀璨的光影。

    圣后来了！

    圣后来了！

    顿时，几十万民众开始欢呼。

    片刻之后！

    圣后帝凝骑着凤凰，漂浮在皇宫的上空。

    她依旧显得非常虚弱，面无血色。

    而且凤凰的背上，还有一张特殊的椅子。

    她仿佛还瘦了一圈。

    三个月前，“赢缺”刺杀她，到现在都还没有恢复吗？

    圣后帝凝缓缓道：“一百多天前，我遭到了赢缺魔王之手的攻击，历经劫难，捡回了一条性命，但是腰部以下，已经毫无知觉。”

    这话一出，几十万民众眼眶湿润了。

    天杀的赢缺，你活该千刀万剐，你应该被诛杀九族，应该下十八层地狱。

    你的家族，世世代代都应该做猪做狗，也赎不了你的罪过。

    圣后帝凝道：“但是，西方教廷的百万大军杀过来了。必须有人挺身而出，为东方世界而战，为东方文明而战，而亿万民众而战。”

    “所以，我来了。”圣后帝凝缓缓道：“我将带兵出征，阻击西方教廷大军于海上。”

    “诸位同胞，请为我祈祷！”

    然后，圣后帝凝喊道：“首宗熊辛何在，楚梦元帅何在？”

    片刻后，熊辛和罗梦走了出来。

    这个罗梦毕竟是黑暗学宫曾经的四大天王之一，所以在圣后口中变成了楚梦。

    两个人朝着空中的圣后帝凝道：“在！”

    圣后帝凝道：“东方联军的诸位海军统帅何在？”

    顿时，几十个将军出列，跪下道：“在！”

    圣后帝凝道：“随我出发，登上舰队，迎战西方教廷！阻敌于千里之外，谁想踏上东方世界的土地，除非从我们的尸体上踏过去。”

    “是！”在场几十名将军高呼。

    海面上，几十万的水师将士齐声高呼。

    熊辛和罗梦，带着几十名将领，骑着巨雕，飞到空中，排在圣后帝凝的圣后。

    与此同时，上千只巨雕振翅高飞，在空中列阵。

    圣后帝凝高呼道：“出征！”

    “出征！”

    “出征！”

    然后，恢宏的乐队奏响了《东方旭日曲》。

    圣后帝凝，带着上千只空中飞骑，朝着东边飞去。

    与此同时，东部海面上，延绵上百里的庞大舰队。

    天空书城舰队，东方联盟舰队，无边无际，开始出动。

    朝着东方而去。

    皇宫面前的几十万民众，顿时朝着圣后的方向跪下叩首。

    壮哉圣后！

    状哉天空书城！

    “圣后陛下，万岁，万岁，万万岁！”

    “天空书城，万岁，万岁，万万岁！”

    “天佑圣后，天佑东方世界！”

    “天诛千古罪人赢缺！”

    空中的圣后，上千空中军团。

    海面上一千多艘战舰。

    义无反顾地朝着西方教廷海军方向杀了过去。

    ……………………………………………………

    注：又是六千八百字大章，拜求恩公们的月票啊，翻翻口袋，万一还有月票呢，叩谢诸位恩公了。

