    “阿琴是吧，鄙人凌凌漆，是一名刀客，说不定我们以后还有合作的地方......”只是凌凌漆在哪里说得滔滔不绝，但是李香琴却理也没理他。

    “走吧，抓紧时间，我还有别的事情要做！”说完李香琴直接向着外面走去。

    看着凌凌漆吃瘪的样子，天宇忍着笑意上前。

    “走吧！”天宇拍了拍凌凌漆的肩膀，向着外面走去。

    几人很快就将整个工厂走了遍，天宇仔细观察了整个工厂布局，也大体猜到了存放恐龙头骨的位置。

    参观基地当然不是天宇闲得无聊，而是要确定恐龙头骨的位置。

    在原剧中，恐龙骨就是被金枪客藏在了基地之中。

    不过，为了保险起见，天宇还是要确定一番。

    “李小姐，有没有想过改邪归正！”工厂之外，几人参观完基地，这时天宇看向了李香琴，意有所指的道。

    “什么意思？”李香琴一脸警惕的看着天宇，眼中一道寒光闪过。

    “天宇？”这时凌凌漆也一脸不解的看着天宇。

    “就是字面意思！”天宇没有理会凌凌漆，而是对着李香琴再次说道。

    “李小姐，你觉得你这些年所作所为是对的吗？”天宇再次道。

    “我不知道你在说什么？”李香琴眼神有些闪躲，说完转身离开。

    “李小姐，你如果真想改过自新，晚上就来这里找我。”天宇手指一弹，一张纸团飞了出去，正好被李香琴接住。

    .......

    夜晚，天宇的小屋内，李香琴还是来了。

    李香琴一来，天宇二话不说直接将人拿下。李香琴虽然是经过训练的特工，身手还不算错，但是和天宇这个远超常人的身体素质比起来，就差了太远。

    况且天宇还无耻的用了偷袭的手段，完全出乎了李香琴的预料。

    “李小姐，废话我也不多说了，我知道金枪客其实就是司令，恐龙骨就是被他盗取的，基地内的七号仓库想必放的就是恐龙头骨吧！”天宇把玩着从李香琴手中缴获的手枪，一边看着五花大绑的李香琴笑道。

    “你怎么知道的？”李香琴一脸惊讶的看着天宇。

    不过她很快就反应了过来，想到了今天下午的参观。

    那时她被凌凌漆缠住，而天宇却消失了一刻钟时间。

    “原来如此！”李香琴也是个聪明人，很快就明白了过来。

    “李小姐，现在物证已经有了，就差你这个人证了，只要你愿意站出来指证，那么你不但可以获得自由，而且也可以将功赎罪！”

    .......

    经过天宇长达一个小时的劝说，李香琴的内心终于被瓦解了。

    当然，这也是因为李香琴确实有想改过自新的想法。她也不想在继续为虎作伥下去，因为那样迟早是个死路。

    这也是今天下午，天宇敢和李香琴那样说，而不怕她当场翻脸的原因。

    还有就是天宇确实掌握了证据，李香琴再想抵赖也没用。她如果还要继续顽抗下去，最后的结果就是死。

    所以还不如配合天宇，争取一个好的结局，不过仅仅策反了李香兰，还有些不够。

    毕竟这里是金枪客的地盘，杀进基地宰了金枪客容易，想要出来就不是那么容易了。

    这里可不是无厘头的搞笑电影，这时真实的世界。

    若是被大量的军队围住，以天宇现在的身手根本逃不出来。

    要知道，任务的要求不仅仅的杀金枪客，还要将恐龙骨交还给国家的。

    所以还需要一个大人物出来镇住那些军队。

    正好北军那个陈司令，为了追查恐龙骨的下落，秘密来到了深市。

    而以李香琴的情报，正好知道他的位置在哪里，所以这事情就简单了许多。

    “咚咚！”就在这时，敲门声响起。

    “天宇，你要的功法，我给你带来了。”凌凌漆的声音从外面传来。

    两人从基地回来以后，凌凌漆就回去准备功法的事情，而天宇就在这里等待李香琴上钩。

    听见功法，天宇顿时一阵激动，连忙打开了门。

    任务世界的东西都无法被带出去，这是铁律，可在这个世界当中却对天宇无效，否则他也不会索要功法了。

    因为在进来的时候系统已经发布了任务，总共有两个选项。

    第一个选项是帮助凌凌漆完成任务，奖励是可以带出去本世界获得的东西。

    第二个选项是帮助金枪客，让凌凌漆无法找到真相，奖励是足足两万选召积分。

    当系统选项和选召空间相反时，一切以系统为主，选召空间也无法抹杀天宇，只不过任务失败没有奖励而已。

    不过天宇最终还是选择了第一项，因为以气驭刀实在是太香了。

    这可是青铜级别的功法啊，在外面的售价绝对超过了一万选召积分了。

    “天宇，这是？”当天宇收下功法后，凌凌漆看见被五花大绑坐在地上的李香琴，顿时瞪大了眼睛。

    “你们？”这画面，确实有点香艳，凌乱的衣衫有几个洞，捆绑......

    顿时被凌凌漆想歪了，同时眼神中还带着一些黯然之色。

    也不知道什么原因，当今天下午看见李香琴的时候，凌凌漆就被她吸引了。

    如今这种情况，他自然心中不好过。

    “好了，你来得正好，现在我们一起出去，去见一个人。”天宇也懒得解释，儿女情长哪有任务来得重要。

    天宇直接一手提起了李香琴，扛在了肩上，然后拉着凌凌漆向外走去。

    在李香琴的指引之下，三人就来到了陈司令的住处。

    你们是？”大唐酒店，天宇三人被大批的人拦在了门外。

    为首的是一男一女，正是原电影中的那个大钢牙，还有的爱美神。

    “你们是北军之人吧！我们是南军情报司的人。”说着，天宇将证件拿了出来，递给了爱美神。

    “哦，找我们什么事情？”爱美神拿过证件，看后妩媚一笑道。

    这里是南军的地盘，对于天宇几人知道他们在这里，也没有什么奇怪。

    “我想见你们陈司令一面！”天宇也不废话，直接道。

    “小子，我们陈司令，不是谁都能见的。”大钢牙动了动手上的机械手臂，发出呜呜的声音，然后嘎嘎的笑道。

    看过电影的都知道，大钢牙全身经过改造，这家伙不仅全身刀枪不入，而且凭借着那机械手臂，可谓是力大无穷。

    这家伙直接能抬起一两吨重的小汽车，只是脑子有些不太正常，用一句话来说就是——坑队友的猪队友。

    最后连累爱美神，死在了金枪客的枪下，死的也很是憋屈。

    对于这种脑子有包的人，天宇懒得理会，“如果说，我们手中有恐龙骨的情报呢？”

    “我们知道你们陈司令在追查恐龙头骨的事情，我们有重要情报。”

    “你说的是真的？”爱美神两眼放光道。

    “让他们进来吧！”也就在这时，屋内传来一个中年人的声音。

    “是！司令！”

    “小子，你们最好别耍什么花样，否则......”大钢牙威胁了一声，然后让开了路。

    “天宇是吧，你说你们手中有恐龙头骨的线索？”屋内，陈司令眼神死死的看着天宇几人，沉声道。

    “不错！”天宇也不废话，直接拿出了证据。

    也就是今天下午，在基地内偷偷所拍的恐龙骨照片。

    拿出了证据之后，天宇又将李香琴推了出来，让她讲述了金枪客的真实身份。

