    殷语不知道爸爸为什么突然让她请假，又带她出来干什么，毕竟爸爸为了家庭生计，工作一直很忙，虽然同住一个家，但爸爸早出晚归，他们父女俩见面的机会很少。

    就在她诧异的时候，他们坐的出租车停了下来，停在了市医院的门口。

    殷语心里咯噔一下，心里不知怎的，隐隐有所猜测。

    当殷章带着殷语走到心理科某医生的办公室门口时，殷语的脸骤然煞白，心底升起一抹巨大的恐慌，她下意识转身想离开。

    殷章拦住了她，眉宇间尽是疲惫之色的他眼里带着哀求之色：“小语，跟爸爸进去好不好？”

    殷语的手指蜷紧，指甲陷入到了掌心，带来痛意。

    殷章伸手摸了摸她的头，他不记得自己有多久没有这样摸过女儿的头了，想到这他的心一抽抽地疼：“小语，别怕，以后爸爸会一直在，”

    头顶上熟悉的动作，熟悉的温度，让殷语的心一下子破防了。

    最终，她鼓起勇气，点头留下了。

    很快，就轮到殷语了，殷章带着她进去了。

    门一关，他们具体和医生说了什么，没有人知道，只知道当殷章从医生办公室出来，早已经红了眼眶，更是在殷语没有看到的地方失声痛哭。

    哭完，殷章做下了决定。

    -

    “……哥，所以你打算怎么做？”第二天，殷章带着殷语来到她家，还带来了殷语的洗漱衣物与书包，说是暂时让殷语住在她家，等到他处理完事情，再将殷语接回去。

    殷音自然是答应的。

    殷章神色决断：“当初和她结婚，很大一部分原因是因为小语，可我没想到她身为一个亲生母亲会这么对待小语，廖春梅的性格我知道，她是改不了的，所以我必须带着小语离她远远的。”

    他又痛苦地捂住了自己的脸：“小语会这样，也是我这个当爸爸的错，我嘴里说着爱她，可却又忽略她，对她关注太少，要不是你提醒我，或许……”

    想到如果没有殷音的提醒，未来某一天小语会死，殷章就遍体生寒。

    人生已经过去大半辈子，他绝对没办法承受失去女儿的痛苦。

    “哥，你想做什么就去做吧，我支持你。小语在我这里，你放心，我会好好照顾她的。”殷音承诺道。

    -

    廖春梅下班回家，家里很安静，光线昏暗，静悄悄的。

    “这死丫头，该不会还没回来吧，该不会和什么男人出去鬼混了吧……”廖春梅一进门就骂骂咧咧，边打开灯走进来。

    很快她看到坐在沙发上抽烟的男人。

    以为家里没人的廖春梅在看到殷章时吓了一大跳，正想开口时，就将殷章扭头看过去，目光沉沉，神色平静，似乎在酝酿着什么。

    不知怎的，廖春梅心里有不好的额预感。直到殷章开门见山和她说离婚。

    廖春梅瞪大眼睛，一声尖叫：“你说什么，你要和我离婚！”

    “对。”殷章面无表情。

    “不行，我不同意。”廖春梅几乎是想也不想就开口拒绝。

