    

    而此时，苏婉他们所坐的游船慢慢驶进码头，远远便瞧着码头上人声鼎沸，热闹非凡，游船停下，船上的伙计挨个请乘客们下车，井然有序。

    舍得花钱乘这般大型船只进京来的，怕是家底不会薄，京里的脚夫也都是有眼色的，立时一拥而上，宋子恒一袭青衫，站在人群中犹如鹤立鸡群，被他小心扶着的苏婉下船前已披上那件斗篷，夫妻两个在脚夫们眼里犹如金光闪闪的金子，刚下船便被人热情围住了。

    “公子夫人，需要坐车吗？这边离城内还有些脚程，步行进去怕是辛苦。”一个汉子反应极快，连连对宋子恒鞠躬道，“小人便是京里人士，从小在城里长大，熟悉京里每个角落，公子要去哪里，只消告诉小人一声，小人定马上把公子与夫人送到目的地！”

    宋子恒笑道：“在下江州人氏，此番进京赶考，行李颇多，只怕要劳烦大哥了。”

    “原来是举人老爷，失敬失敬。”壮年汉子想是见多了进京赶考的书生，学着他们的样子作了一揖，这便顺道扛起他们一旁的行李，走在前边带路，“车停在旁边，请随小人来。”

    行李搬上牛车后，壮年汉子一边赶牛，一边回头问道：“举人老爷此番可是头一次来京？可有订好的客栈？”

    “实不相瞒，在下内子身怀有孕，住客栈怕是有诸多不便，然我方来此地，人生地不熟，不知大哥可否知道哪些院子方便出租？”

    “小人这倒是知晓，只是瞧着举人老爷与举人太太的样儿，怕是尊贵人，差些的院子入不得眼，好一些的也有，只怕契约要签半年一年这般的。”

    宋子恒听后有些迟疑，倒是苏婉笑了，道：“时日不是问题，大哥不必忧心，只管带我们去瞧清净的院子，相公平日还要温书，院子的环境必不能差了。”

    宋子恒皱眉：“娘子，咱们哪能住这么长？”

    “这有何打紧，想来京里也都是明理人氏，日后相公高中，授了官职要离开京城，屋主自然也会体谅咱们临时退房。”实际上是苏婉这番来京城，就没想着能短期内回去，宋子恒高中状元，直接入翰林院，三年期满后外放做官，是以他们此次来京，至少要住满三年。

    苏婉这番话说的宋子恒哭笑不得，“娘子就没想过为夫若此次不中该当如何？”

    小绿在一旁脱口而出：“姑爷乡试是咱们县里第一，会试是咱们豫章府的前十，学识了得，怎会不中？”

    家丁大牛也点头，一脸的与有荣焉，脚夫在旁惊道：“像举人老爷这般年轻就能入京赶考的，小人平日便少见，已觉是青年才俊，竟不知举人老爷如此高才，此番想是必中无疑的。”

    “借大哥吉言。”

    苏婉笑着抚了抚肚子，道：“若是此次不中，那咱们一家人便在京里住上三年又如何？”

    宋子恒双手覆上她的，点头称是。

    脚夫得了宋子恒叮嘱，知道举人娘子怀着孕受不了颠簸，并没有把车赶太快，慢悠悠的穿过几条繁华热闹的街道，最后在一条巷子口停下，还没进去便能看出这里清幽雅致，甚是适合读书之人居住。

    苏婉放眼望去，里头都是典型的四合院，面积不大，但是想来设施也都一应俱全。她心里盘算的，等自家有了钱，也要在京里买一座四合院，在现代买不起，古代必是要好好任性一回的。

    脚夫停了车，叫苏婉他们在这边候着，他快步走进了巷子，没一会儿便带了个中年男子出来，对宋子恒道：“这便是屋主，举人老爷不妨先去瞧瞧房子如何。”

    屋主也在旁对他们笑了笑：“在下在此处有几间院子，举人老爷不妨去瞧瞧喜欢哪间。”

    宋子恒点了头，小心扶住苏婉，跟着几人进了巷子，脚夫仍在一旁陪同，苏婉心想这里的脚夫大概都是有副业的，有像自个儿这般对京里一抹黑的，找他帮忙介绍了院子和客栈，生意谈成了，屋主自然要给他些辛苦钱，如此一来，还能赚些外快。

