    天道圣人在听到叶川的发问后，不由得一愣，“前……前辈您不知道吗？”

    叶川微微皱眉，“我必须要知道吗？”

    “不不不！”

    天道圣人立刻说道，“晚辈只是觉得，前辈跟此女子接触了这么长时间，应该能够知道其体内特殊的体质。”

    叶川透过金光看了一眼那正在金光里寻找自己身影的萧沁，不由得到，

    “她体内有某种封印，以我现在的实力尚还没办法彻底探查，所以我并不知道她到底是什么体质，只知道她体内有一种我看不清的力量。”

    “原来如此，晚辈刚才也感受到了这女子体内有一股让魂魄极其吸引的力量，所以当时有人引我出来的时候，晚辈才丝毫没有拒绝，还以为是后辈给我准备了宿体！”

    天道圣人讪讪道。

    叶川却微微皱了皱眉头，“我没有时间听你废话，赶紧说，她到底是怎么回事？为何会与你的灵魂之力如此契合？”

    天道圣人见叶川不快，立刻说道，“不知前辈有没有听说过一种叫做鸿蒙圣体的体质！”

    “鸿蒙圣体？”

    叶川的瞳孔微微一缩，眼中闪过一丝震惊，“你说萧沁是鸿蒙圣体？”

    “绝不会错！晚辈纵横修仙界多年，对天下的体制都有着不少了解，就是想给自己在大限来临之际寻找一个能够给予灵魂的宿体，而其中，最难寻号称有着女帝之姿的便是这鸿蒙圣体！”

    天道圣人的声音带着些许敬畏，有些渴望，仿佛直到现在都忍不住想要去夺取萧沁的身体。

    然而在看到叶川冰冷的眼神后，顿时收敛了心中所想，继续到，

    “前……前辈，晚辈应该没有说错话吧？”

    然而他却没有发现，叶川的眼中闪动着从未有过的滔天杀意，甚至渐渐的变得些许狰狞起来，像是回忆到了一些内心深处的深渊。

    “鸿蒙圣体！竟然是鸿蒙圣体！哈哈哈！”

    过去过了多久，叶川突然笑了起来，笑声是那般的凄凉愤怒以及无法掩饰的震惊。

    他当然知道鸿蒙圣体是什么，而且，没有谁比他更加熟悉鸿蒙圣体的存在。

    所谓的鸿蒙圣体，乃是地球开灵之初，夹杂着混元天地之力仙气产生的，对！是仙气，不是灵气！

    在鸿蒙圣体出世之际，天地之间的善恶！纯污！生死！共同集于一身，形成混沌，并且由天地之间的九天玄雷护法百天，吸收足够多的仙气才能够诞生于这世间！

    可以说，鸿蒙圣体一出生，便是天地主宰之姿，凡是拥有这种体质的人，要么就会被仙王所扼杀在摇篮里，要么便会被整个仙界供奉为帝！

    但让叶川怎么也没想到的是，萧沁……竟然会是鸿蒙圣体！

    这一刻，叶川脑海里突然浮现了一个身影，一个让他恨入骨髓的身影。

    当年若不是她，自己也不会被五大仙王围攻陨落！

    这一直都是叶川心中的一根刺，可没想到这根刺在这一世又遇到了，这让他万年的心境再次波动了起来。

    一边的天道圣人感受到叶川的杀意后再也不敢吱声了，静静的等待他的回应。

    只见叶川走了几步，单手一挥，便将面前的金光迷雾给拨开，面前出现的是萧沁正在寻找他时的慌张模样。

    此时叶川能看得到她，能感应得到她，但萧沁却感觉不到他，也看不到他！

    “真的会是你吗？”叶川死死盯着萧沁的脸庞，眼中闪动着无法相信也不敢相信的神色。

    他极力劝说自己，萧沁只是萧沁，并非他心里所想的那个女人。

    可是鸿蒙圣体……这天地之间，真的会有第二个人吗？

    这让叶川不由地想到，当年他在蓬莱仙界中遇到的那个女子，是否就是万年之前，地球开灵之前的萧沁呢？

    这一切都得不到追溯，叶川也不敢再往下面想了。

    “为什么！为什么你要是鸿蒙圣体？”

    叶川看着那脸色清冷，却无比焦急的倾城容颜，嘴里呢喃着一丝痛苦。

    只是他重生归来之后，第一次感觉到来自宿命的折磨。

    若换做他刚刚重生归来的心性，定然会将萧沁毫不留情地抹杀。

    可是这一次……他却办不到！

    因为这个女人，为他付出了太多！

    想到这里，叶川突然从自己的纳戒当中，拿出来了一把残剑，混元珠的力量迅速纳入了煎饼当中，残剑一刻化作了一道光束落在了他的手心当中。

    然而这时……叶川却犹豫了！

    他竟有些害怕，他怕这一道能量打入萧沁体内后，会立刻变成他不敢面对的样子。

    可是如果今日不做这件事情，他！轩辕仙尊！将不会在于萧沁做任何的交集！

    想到这里，叶川咬了咬牙，还是将手中的能量打入了萧沁的体内。

    后者似乎也察觉到了什么，当她反应过来的时候，已经有一道能量打入了她的眉心。

    顿时！萧沁慌了！

    她不知道自己突然被什么能量给击中，也不知道会产生什么样的后果！

    立刻盘坐下来检查自己的身体，可是却没有发现，在她对面的叶川，狠狠松了一口气，眼中闪动着难以抑制的激动。

    “没想到竟然真的是第二个鸿蒙圣体！”

    刚才他打入萧沁体内的那种能量，是当年仙界鸿蒙圣体所使用的武器，里面好像有一丝仙灵！

    如果是萧沁真的是他所想的那个人，电源会被激活体内力量，解开封印，成为那个女人。

    现在看来，并非如此！

    这也是叶川为什么大松一口气的原因。

    “对不起！是我错怪你了！”

    叶川的眼神逐渐变得柔和，看着萧沁不由得自嘲地笑了笑……

    两个相差如此之大的人怎么可能是一个人，自己未免也太草木皆兵了！

    天道圣人在发现自己身上的压迫感消失了后，也是忍不住庆幸无比。

    刚才他真的以为自己要消散在这天地之间……

    然而还没等他想完，叶川在此说道，“将人体的力量分成两份，输送过来吧，本尊说过，会好好让你超度，下辈子，不要再用传承的借口来骗人了！”

    天道圣人顿时愣了愣，随后深深地叹了口气道，

    “遵命！前辈！”

