    第23章 分赃

    不一会儿，车子来到一栋大楼前，上面写着如意珠宝几个大字。王大海从车上拿了个手提箱下来，几人在王大海的带领下来到顶层，敲了敲门，只见一个带着眼镜的中年男子来开门，见到领头的王大海几人赶紧热情的叫几人进去，口中说道:“王少今天亲自前来，真是陋室蓬荜生辉啊。”王大海笑着道:“张叔客气了，您才是我们的衣食父母，这次能不能卖个好价钱，还要看张叔的面子呢。”“王少说笑了，货带来了吗？”中年人说道。几人来到房里坐下，发现房间装修素雅，没有那种有钱人的金碧辉煌，中年人说话也非常客气，没有那种高高在上的感觉。几人落座，王大海给中年人一一介绍几人，中年人自我介绍道:“我叫张黄芪，是这家珠宝商的董事长，大家都是王少的朋友，就是我的朋友，非常欢迎大家。”又吩咐人去泡茶给几人一一倒上。这时张黄芪说道:“王少还请把货拿来看看。”王大海打开手提箱，露出了里面的那颗硕大的红水晶，几人顿时明白王大海说的奖励是什么了。只见张黄芪见了那个红水晶，眼前顿时一亮，赶忙拿起水晶，掏出随身的放大镜仔细观察，又用小电筒往红水晶里面照了照，露出满意的表情。转头对王大海说道:“这血晶品质极好，不知王少想要什么价位。”王大海笑眯眯的说道:“张叔才是这行的专家，我哪敢随便报数呢。”张叔立时伸出四根手指道:“四千万。”众人倒吸一口凉气，只见王大海笑着说道:“张叔是不是多少再给点，我们几个这么远跑来，这血晶都是我们拼了命才得到的，您不会让我们白跑一趟吧。”张黄芪沉思片刻，说道:“一口价，再给你们加五百万，不能再多了。”王大海笑眯眯的说道:“成交，那这次就多谢张叔了。”“都是熟人，合作愉快。”把钱打到账上，张董热情的送几人下楼，一人给了一张名片，说以后有什么事可以找他。

    几人来到楼下找了个咖啡馆坐下，王大海说道:“这次能够活着回来全靠小药郎大哥。他应该拿大头，你们没什么意见吧。”几人都点了点头表示认可。小药郎道:“这次大家出生入死，没有你们帮忙我也制服不了怪物，还是大家平分吧。小甘草说道:“这次我出力最小。我拿最少吧。”小药郎道:“我们是一个团队，大家都要平等对待，都不要争了，就按我说的做吧。”小雪和楠楠投来疑惑的目光，那意思是说怎么回事，小药郎拿出手机打字发给她俩说回去慢慢解释。五人一人分了九百万，跑到大酒店点了一大桌菜，你来我往的推杯换盏，红酒啤酒整一堆，一个个喝的醉醺醺的，走到楼上一人开了一间房倒头就睡着了。

    (本章完)

