    第315章蓝电碧麟龙

    唐轻微同样点头，“没错，胡列娜应该有一块头部魂骨。”

    史莱克众人闻言再次目露震惊之色，对于小微的话，大家都深信不移。

    “那其他几人呢？也有吗？”奥斯卡早就猜到他们可能会有魂骨，闻言倒还算冷静，他现在只关心，他们有几块魂骨。

    要知道，魂骨的存在往往都是颠覆战局的制胜关键。

    唐轻微摇头，“其余两人，我到是没有感觉到魂骨的存在。”

    四人上台后那位邪月并未看向玉天恒，而是朝着史莱克八人的位置看了一眼，眼中闪过一丝挑衅的光芒。

    显然，史莱克在台上的表现，他们是清楚的。

    史莱克众人并没有给出任何回应，只是静静看着。

    在裁判的宣布下，比赛开始。

    几乎是第一时间，玉天恒就和独孤雁两人，迅速融合在一起，没有任何犹豫，而其余两位玄武魂师则直接站在他们的面前。

    “武魂融合技。”

    唐轻微惊叹，她真的不知道，玉天恒和独孤雁还有武魂融合技。

    显然，玉天恒非常谨慎，知道两方队伍差别巨大，想要胜利，只有依靠武魂融合技，这种超越战力的技巧，才有机会打败对方。

    所以在赛前就准备好了战术。

    不过黄金一代这边，也没有闲着。

    胡列娜直接妖娆的走了出来，一只雪白色狐狸，从她身上浮现出来。

    而此时，胡列娜武魂附体后，身上的骤然亮起五个魂环。

    黄黄，紫紫，黑

    武魂附体后的胡列娜魅力大增，全身仿佛无一处不美，却是美而不艳，后面还长出一条毛茸茸的尾巴。

    紧接着，胡列娜身上前四个魂环直接亮起，轻轻闪烁一下，唯独最后一个黑色的魂环并未亮起。

    淡红色的光芒，从她的眼中骤然散去。

    皇斗战队挡在前面的两个玄龟魂师，下意识看向她的眼睛，竟然直接愣住了，连防御魂技都直接散去了。

    其余四位魂师，也同样如此

    唯独最后面的叶泠泠稍微好一些，并未受到如此严重的魅惑。

    就在这时，一道龙吟之声，从两位防玄龟魂师的后面响起

    瞬间惊醒了众人。

    可就在这时，胡列娜却发出一道轻笑声。

    “你们都累了，睡吧！”

    这靡靡之音，几乎瞬间令刚刚惊醒的六位魂师，直接倒在地上。

    唐轻微摇头叹息，魂力差距过大，而且胡列娜的武魂经过变异和头部魂骨的加持，天斗皇家学院根本不是对手。

    不过好在此时玉天恒和独孤雁的武魂融合技也出现了。

    变成了一头十多米长，碧绿色能量形态的雷龙。

    龙体全身环绕着闪电，但身躯却是碧绿色的。

    “武魂融合技蓝电碧麟龙。”

    一龙一蛇，所融合形成的武魂融合技。

    不过唐轻微感觉这武魂融合技还是太过生疏，显然是最近才研究成功的，缺少了一些默契，估摸实力也就相当于五十多级的魂王实力，并不强，顶多也就和邪月实力差不多。

    但有胜于无，已经相当不错了，至少能够提升七八级的魂力等级，弥补差距。

    如果他们遇到的不是武魂殿的队伍，对上一般的队伍，就是秒杀效果。

    可是现在，只能说不受胡列娜的魅惑而已。

    无论是对上邪月还是焱胜算都不大，不过皇斗战队能做到这一步，已经很不错了。

    “哼！”

    邪月见此，直接上前一步，一双月刃直接出现在他的手中，身上五个魂环骤然亮起。

    “好像邪月和胡列娜是有武魂融合技的。”

    唐轻微见此，心中暗暗道，“不过都这种时候，若是一个五十多级的魂王，需要放武魂融合技来对付人家，属实有些憨批。”

    双方实力差距过大，凭借胡列娜的先手攻击，直接魅惑六人倒地。

    其实都不用邪月，墨白酒和焱出手，后面四位四十多级的魂宗，都能将这玉天恒的武魂融合技给解决。

    这四人能够成为武魂殿学院战队的队员，实力自然不弱的，都是四十四级左右，四个加起来，对付这条蓝电碧麟龙是足够的。

    而且这样还不用暴露邪月和焱两人的实力，就算真有武魂融合技，也正好当做底牌。

    唐轻微觉得若自己是这武魂殿学院的导师，拥有如此大的差距，最多让一个胡列娜上台。

    因为胡列娜有头部魂骨加持，魅惑也变得更强了，至少唐轻微是这么认为的。

    最重要的，一般只有弱队打强队，才会用出底牌，搏得一线胜机。

    邪月朝着前方冲去，手中的月刃散发着猎猎光芒，但并未和胡列娜相融，也并没有使用武魂融合技。

    他直接朝着那条蓝电碧麟龙冲了过去！

    邪月并未使用武魂融合技，只是将手中的月刃直接朝着那条能量龙轻轻挥了出去。

    与此同时，后面的四位的武魂殿的成员，也迅速出手朝着蓝电碧麟龙冲去。

    后面的战斗就非常简单。

    邪月的月刃，极其的锋锐，而且是双刃，攻击角度非常刁钻，他甚至都没有使用魂技，只是凭借身体素质，加上四位魂宗的辅攻，就将蓝电碧麟龙给打败了！

    另两位焱和墨白酒则完全没有任何动手的意思，而胡列娜施展将皇斗其余几人魅惑后，也没有出手的意思。

    只过了几分钟，随着那条蓝电碧麟龙轰然散去，玉天恒和独孤雁的身影这才显现出来。

    “我们认输。”

    玉天恒轻轻咳出一口血，沉声道。

    邪月冷哼一声，手掌一吸，两道月刃便从远处收回手中。

    其余四位魂师跟在他身后，直接退下。

    这场战斗结束的很快，武魂殿学院甚至都没有怎么出力。

    邪月和四位魂师，耗费了两分钟才击败了玉天恒和独孤雁的武魂融合技。但是这一战，他们黄金一代三人露出的东西，并不多，非常少！

    只有胡列娜露出了几分实力。

    强大恐怖的群体魅惑！

    其余的，则是一无所知。

    如果说史莱克学院力克星罗皇家学院，给人以震撼。

    那么，武魂殿学院战队全体主力的出场，给人的感觉就是压倒性的优势。

    面对另外一支种子战队，他们仅一名魂王，就几乎秒杀天斗皇家学院的六名学员，这是何等的实力差距？

    没有人会再怀疑他们的实力，更不会有人去思考这些。

    脸上神色变得凝固的大有人在。到了这个时候，除了史莱克学院以外，甚至已经没有其他战队会憧憬冠军。

    两场重头戏，分别给人以不同的感觉。

    史莱克学院的表现固然抢眼，但武魂殿学院战队那四名魂王一出，就再也没有人会看好他们。

    但是，史莱克八怪并不在意这些，他们在意的是今天的胜利。

    这场胜利是属于戴沐白和朱竹清的，也是属于他们全体的。

    回到住处的时候，戴沐白已经醒了。他和朱竹清的激动直到夜幕降临都没能完全平静下来。

    ?  ?中午好-

    ?  

    ????  

    (本章完)

