    第506章  肠套叠   

    秦风给张凯直接安排了肠道造影，发现他的谁让指肠降段杯口样改变，同时近端的肠管有明显的扩张。

    

    这是明显的十二指肠套叠，这是一种比较少见的疾病，多见于小孩子，像张凯这种十七八岁的青少年，更是少见。

    

    十二指肠套叠的患者，其肠管会套入相连的肠管腔内，主要病症有梗阻、上呼吸道出血和腹痛，如果不进行治疗，任由发展，肠段会因为受到压迫，缺血缺氧坏死，这将直接威胁到了患者的性命。

    

    秦风想了一会十二指肠套叠的特性，这种是可以突发，也是可以慢性发展的，患者应该是之前发生的套叠不是很严重，肠管没有发生坏死，所以只是偶尔会感觉到腹痛，发生呕吐，这一次他吐的这么严重，就是因为肠套叠已经恶化。

    

    这种十二指肠套叠，只能采用手术的方式，将套叠的肠管恢复原位，并且要探查有没有坏死的肠段，并且搞清楚套叠的原因，以免复发。

    

    十二指肠的套叠一般都是有原因的，可能是患者的肠道结构异常，也有可能是肠段占位或者是单纯的意外导致。

    

    如果只是意外，那很简单只需要处理掉坏死的部分，将肠管的套叠解除就行了。

    

    如果是结构异常或者是肠段占位，那么就必须进行进一步的手术，直接怼患者的十二指肠结构进行调整，可以缩短也是可以延伸，主要是根据患者的情况来。

    

    “家属来了没有？”

    秦风问道。

    

    “已经联系了，估计还有半个小时才能到。”

    护士回道。

    

    “还要半个小时？”

    秦风皱起眉头，从患者进入医院的那一刻，就联系了家属，现在已经过去了一个半小时了，怎么还需要半小时才能到？

    

    “医生，我家里没买车，从家里到医院就需要两个多小时，我爸妈应该是叫车过来的。”

    张凯颇为不好意思道。

    

    秦风点了点头，在魔都贫富差距还是很大的。

    

    并且，能够接受李伟的学习，也不是很好的学习，不是李伟不够优秀，而是那些好学校有更好的学生，他们不需要李伟为他们辉煌的简历上添上一笔，因为他们自己就是学生的名片，而不是学生成为他们的名片。

    

    而李伟所在的学校，可以说大部分学生的家庭环境都只是比李伟好了那么一点点，刚过温饱线吧。

    

    “行，手术也不急，先给患者进行胃肠减压，纠正他体内的水和电解质紊乱还有酸碱失衡，做好随时手术的准备。”

    秦风吩咐道。

    

    护士连忙做好安排，秦风还没离开，门外的护士就通知秦风，说是张凯的父母来了。

    

    张凯的父母跟张凯完全就是两个方向，父母身材瘦小，最高的父亲应该也只有一米六几，母亲更矮一点。

    

    两人身上都穿着很朴素的衣服，额头还冒着汗，估计是下了车就直接跑过来了   

    “爸妈！”

    张凯忍不住落泪道。

    

    两个小时的车程，张凯说的可是出租车的情况，那么远的距离，没有几百块是下不了地的。

    

    患者母亲去安抚患者，患者父亲则是小心翼翼的来到秦风的面前。

    

    “医生，我家娃儿，是要手术吗？”

    张凯父亲问道。

    

    “是的，按照现在来看，你家孩子应该尽快进行手术，越往下发展对他的身体越不利。”

    秦风道。

    

    “好好，医生我们同意手术。”

    张凯父亲毫不犹豫道。

    

    只不过秦风还是发现了张凯父亲眼中的一份不自然，医院这个地方做手术，是个人都会咯噔一下。

    

    毕竟因为治疗倾家荡产的事情可是不少，张凯家庭也只是一个普通家庭而已，但是为了自己的儿子，张凯父母在来的路上已经做好了砸锅卖铁的准备。

    

    “放心吧，手术只是一个小手术，费用不会很贵。”

    秦风主动说道。

    

    父亲两人的眼睛一下子就亮了起来，虽然相比于自己儿子的性命，他们不在意钱，但是能够少花一点，能够承受的住，这是一件天大的好事。

    

    很快手术同意书签完，患者就被直接送往了手术室。

    

    秦风站在主刀的位置，去训练室熟悉了一下手术步骤，确定了这条手术的术式，肠套叠复位。

    

    这个没什么技术难度，但是专精度比较高，专门处理肠套叠的，一般儿科医生学的比较多。

    

    等待麻醉药发挥作用后，秦风将患者调整为平卧位，然后手术刀在右中部经过腹直肌切口，正中旁进入了腹腔内。

    

    切开后，秦风小心翼翼的将右手深入腹腔开出的切口内，然后用食指和中指在里面去探查，很快就找到了套叠的肠段。

    

    这也是一步很重要的，如果能找到套叠的肠段，就能直接手术，如果找不到那就只能加大切口。

    

    手术中，切口越大越好做，但是对于患者来说却是危害越大，所以尽量能够避免切口过大，就避免。

    

    感受到了套叠的肠段层，秦风立刻进行复位。

    

    复位的步骤也是比较简单的，将手伸入腹腔内，握着套入部的顶端，逐渐从远端往近端挤压，将套叠在一起的肠管挤出，为了防止复位困难，秦风在手指上沾了一些无菌石蜡油进行润滑。

    

    接着将手术伸入套叠鞘内，小心翼翼将套路端的肠段向近端捏挤，从而提出盲肠，用手指小心翼翼的将肠段推出。

    

    秦风仔细看了一眼，确认是因为意外导致的肠套叠。

    

    张凯的肠段没有明显的结构异常和组织缺陷属于很正常的，并且十二指肠、盲肠等器官都是很健康的。

    

    秦风突然想到李伟所说的，张凯好像还是他们学校篮球队的，会不会是因为打篮球，产生的剧烈碰撞，从而出现的肠套叠。

    

    篮球是一个很好的运动，但是因为剧烈的碰撞，出现疾病的情况也是极多的，毕竟人体是很脆弱的，一个小打小闹都会出现大问题。

    

    复位成功后，秦风抽出手，表情有些凝重。

    

    因为张凯的肠套叠时间过长，导致一部分重叠在一起的肠管发生了坏死，这些坏死的肠道都是不能留的，只能选择切除！   

    

