    “不是玩笑话，是真的，你说你喜欢清儿的。”

    白若清仗着自己酒醉，别人看不出来真假，死死的拽着战御聘的袖子，“御聘哥哥，你难道不认我这个老婆了吗？”

    包房中的气氛像是凝固了一般，众人惴惴不安的看着她胡闹。

    胆子真的大！

    谁不知道现在战御聘的心中都是顾聆听，她这个时候在酒桌上说出陈年往事，岂不是给大家难堪。

    战御聘的脸色已经如同结冰了一般。

    “够了。”

    他冷冷的看着旁边醉醺醺的白若清，声音清冷像是人间最冷的冰雪，“你喝醉了，不要在这里胡闹，聆听，我们回去。”

    说完他带着顾聆听就往门外走，不管白若清在后面怎么哭喊，他就是不再回头。

    王夫人和林太太等人看到如此场景，对视了眼，忍不住轻声叹息。

    战御聘的心中都是顾聆听，别人再怎么折腾，终归都是无用的。

    “御聘哥哥，你不能不要我！”

    白若清在宴席上大声喊着，脸庞通红，但战御聘已经带着顾聆听走远了。

    宴席上的喧闹白浩都听到了，连忙带着人匆匆赶来，看到满脸通红的白若清，再看看周围太太小姐们那躲闪的眼神，心中忍不住一阵气翻涌上来。

    该死的，就知道给他惹事！

    “别闹了，喝醉酒就赶紧给我滚回家去！”

    他猛然拽住了白若清的胳膊，不由分说的将她往上拉，被父亲这么一吓，白若清立刻醒酒了，睁大了眼睛重重的打了个酒嗝。

    “爸爸。”

    她傻乎乎的笑着，白浩不管不顾的拖着她往外走，动作粗暴，但她却仿佛感受不到疼痛一般，只是傻呵呵地笑着，身上酒气喧天。

    周围的几个太太小姐们不由得都轻声叹息。

    白若清喝醉了酒，白浩还这般对待她，看来她真的是伤透了白浩的心，不过也是，在大庭广众之下这般闹酒疯，谁都不喜欢。

    一路将白若清拖到了三楼的包间中，白浩这才松开了手。

    “好了，没外人了。”

    他静静的看着坐在沙发上满脸通红的白若清，“到底要我说几次，你才能记住不再这般瞎胡闹。”

    几次其实都不行吧。

    白若清紧紧地咬着嘴唇，眼眶里带了泪光。

    “我就是不服气。”

    她抬眼看向自己的父亲，“爸爸，我想让御聘哥哥多看我两眼，重视我的存在，他不能再被那个顾聆听给祸害了。”

    这叫祸害？

    白浩重重的叹息了声，“若清，爸爸告诉过你，不要对一个有了妻子的男人动心，如果你实在不听，那就随你，但是以后爸爸不会再管你了。”

    不撞南墙不回头，那就让她将南墙自己给撞破了吧。

    同一时刻，锦城中最繁华的街道上，战御聘和顾聆听两人正在慢慢的散步。

    顾聆听的脸庞有点自然的泛红，额头上已经见了汗水，但战御聘依旧在她身后跟着，不敢多说一个字。

    直到顾聆听走的双腿有些微微发酸了，她这才随着走进了旁边的甜点店。

    店铺里有几张椅子可以坐下休息，顾聆听坐在了靠窗的位置，战御聘连忙讨好的去将店里最好吃的几个甜点都带了过来，让她自己挑选。

    “聆听，这个不是你最喜欢的吗。”

    他的手上拿着个螺旋形状的奶油甜筒，这是奶油味道的面包，但里面加的有巧克力和各种好吃的果子。

    顾聆听以前很喜欢吃这种，后来觉得发胖的太厉害，就不吃了。

    瞥了眼他手上的甜筒，顾聆听赌气的接过，大口大口的吃着，看着她那赌气的可爱的样子，战御聘的嘴角微微上翘。

    吃完了一个甜筒，她心中的火气才稍微降低了点。

    再看看他拿过来的别的好吃的，她还是有点气苦，“怎么，把我喂胖了好让你去找更好看的小美女吗？”

    “天地可鉴，我从来没有这样想过。”

    见顾聆听这么说，战御聘无奈的摇头，“乖，我只是在想怎么让你少生点气。”

    是吗？

    她疑惑的转头看着他，他轻轻的耸了耸肩膀，将刚才店员递过来的咖啡奶油面包放到了她的手边。

    这是甜点店的新品，模仿咖啡的味道，但其实里面只有少量的咖啡豆和可可因，可以最少程度的损害顾聆听的身体。

    她接着吃起来，战御聘的手轻轻的滑过了她的头发。

    “别生气了，我知道你是心里放不下。”

    他低声对她说道：“乖，我的心里只有你一个人，其他的女人在我面前都是浮云，既然我选择了你，就会一直对你忠诚下去。”

    战御聘的声音清冷透彻，仿佛能够直穿到她的心底，顾聆听的脸庞微微泛红，从口袋中拿出自己的手机。

    打开录音功能，她将手机递到了他的面前。

    “做什么？”

    战御聘疑惑的看着她，却看到她的嘴角微微上翘。

    “喏，对着手机录音。”

    顾聆听不依不饶的对他说道：“等录了音，你再说上你的名字，就是签名了，以后你对我变心或者别的不好，我就去告你违背承诺。”

    还有这样的事情？

    战御聘无奈的摇头，但看着顾聆听的眼神灼灼闪光，只能答应了下来。

    对准手机的麦克风，他很认真的将刚才的事情重新说了一遍。

    在最后他还很宠溺的念了自己的名字。

    录音到手，顾聆听的心情顿时好了很多。

    “谢谢你对我包容。”

    她轻轻的看了眼他，长长的呼了口气。

    其实她知道他是在包容她，也知道这件事真的不怪他。

    白若清和他的娃娃亲已经是十几年前的事情了，当时都是小孩子，没人能够预料到后面会发生什么，童言无忌，说什么都当不得真的。

    更何况今天是白若清醉酒胡闹，不是他。

    别人犯的错，她何必要套在他的身上，然后让他赔礼道歉。

    想到这里，顾聆听有些不好意思的低头，“御聘，你真的不怪我？”

    “为什么要怪你？”

    听到她的话，战御聘好笑的摇头，“你是我的妻子啊。”

