    许卿越想越心凉，跟秦霏分析：“你说我想这个有没有可能？”

    秦霏也说不好：“应该不会吧？我觉得可能性不大。”

    许卿叹口气，要真是这样，她就是真是个恶人。

    接了秦苗苗回家，许卿还是不死心，又去问了叶楠见庞振华的时候，有没有注意他身体有问题。

    叶楠听许卿说完，还愣了一下：“真是这样？不过当时他脸色是不好，眼下还有青痕，我想着可能是在外面乱搞，加上他还想跟孙甜离婚，一生气也就没注意。”

    许卿也是这么个想法，所以也没去注意庞振华到底是怎么回事。

    叶楠倒是想得开：“庞振华真要是有病离婚，他那是脑子也有病，他不知道我们是干什么的？就不来问问我们？盲目去离婚，觉得是对孙甜母女好？真有病。”

    许卿也不认同这种做法：“要真是这样，他真就脑子坏掉了，我再问问。”

    叶楠也没拦着，知道许卿最终还惦记着孙甜母女，而且一个家庭，能圆满自然是更好。

    许卿找程皓去打听庞振华到底什么情况，然后又忙着过年的事情。

    秦苗苗来京市后，没事就去陪着宋玉环，两人一起去给宋谨词扫墓，让宋玉环都忍不住心疼秦苗苗。

    从陵园出来时，宋玉环拉着秦苗苗的手，一直叹气，最后终于忍不住：“苗苗，你是个好姑娘，是我们家谨词没有福气。你要是遇到合适的，还是嫁了吧。”

    秦苗苗摇头笑着：“姑姑，我都已经想好了，我是不会再找的，等我到了三十岁，如果有自己事情做，条件不错，还有时间，我就去领养一个孩子，让他姓宋，好不好？”

    宋玉环愣了一下，红了眼睛：“你说你这个傻孩子，一辈子还那么长，你一个人太难了，总要有个人陪着你才好。我想谨词肯定也会这样地想的。”

    秦苗苗摇头：“姑姑，他说了可不算，因为他说话不算数的。而且我觉得这样挺好，而且我这样嫁人，对别人也不公平。”

    她现在真就是心如止水，对任何男人都没有心动的感觉。

    像以前，只要长得好看的，她都会兴冲冲地去追一段时间，比如于向东。

    但遇到宋谨词后，她才知道什么是一眼万年，再也不想去将就了。

    宋玉环劝不住，却又心疼秦苗苗，只想着以后对她要更好一些。

    因为闫成山去世刚一年，今年春节家里不能贴春联，也不能放鞭炮，也没怎么出去拜年，就自家人一起吃了饭，简简单单的过了个年。

    家里虽然没买炮，小宝和孙家栋用压岁钱买了不少，两人天天在外面玩得不回家，到天黑回来，衣服裤子全湿着。

    许卿晚上给小宝烤着衣服，突然想起来还没去给高湛父母拜年，就跟周晋南商量着：“过了初五，我们去给高湛父母拜个年，我也很久没见罗丹了。”

    周晋南没意见：“好，到时候你看带点什么东西。”

    许卿感叹了一下：“高湛走了都快两年了吧？还是一点儿消息都没有，什么时候能回来？罗丹也很辛苦，带着两个孩子，还要照顾高湛父母。”

    周晋南没吱声，毕竟高湛参加的缉毒，这么久没跟家里联系，肯定是去参加卧底，什么时候能回来，没有人能知道。

    也许三年五年，也许十年八年。

    也许再也回不来。

    许卿也能猜到：“等高湛回来，壮壮都认不认得他啊。”

    小家伙现在都上幼儿园了，虎头虎脑十分可爱，唯一遗憾就是没有爸爸的陪伴。

    初五一早，许卿和周晋南带着东西去给高湛父母拜年，这次没带孩子，主要大宝不愿意跟着他们，而小宝和程家栋一早吃了早饭就不见人影，中午饿了回来随便吃一口，然后又能跑一天。

    高父和高母看见两人还挺开心，笑着喊罗丹准备中午饭菜。

    阿满也长成了个大姑娘，能帮着罗丹洗菜切菜，还能照顾弟弟。

    许卿跟高湛父母聊了一会儿，也挽着袖子去厨房给罗丹帮忙。

    阿满在一旁边剥着大蒜，边给壮壮讲故事。

    许卿看了忍不住夸着：“阿满现在越来越厉害了，能做家务还能带弟弟呢。”

    罗丹笑着：“可不是，我家多亏有阿满，冬天时候，高湛妈妈腿疼都下不来床，都是阿满帮着端屎倒尿伺候着，有时候我下班回来，她都已经给奶奶收拾干净。”

    许卿去揉了揉阿满的脑袋，又捏了捏壮壮的脸蛋：“都是乖孩子，看看我们壮壮，好像又高了。”

    而且眉眼越来越像高湛。

    她却不敢提，怕罗丹心里难受。

    罗丹也不提高湛，只是跟许卿说着家里的大大小小的事情，说着高湛父母最近身体不好，问她能不能想办法开点不苦的药补补。

    “我一说开点中药给他们调理一下身体，他们就不肯，主要是怕中药苦，年纪大了，性格变得像小孩子。”

    许卿点头：“没问题啊，一会儿我给他们看看，你要是有事，可以去找我，或者去药店找我妈。”

    罗丹笑着：“我就是怕麻烦你们，没事的，目前还是我能忙过来的。”

    一直到许卿他们离开，罗丹都没提过高湛，只是送他们出门时，才说了一句：“许卿，我梦见高湛了”

