    还有一个，最最重要的，她可是最不喜旁人对她使硬的……

    严敏一气之下，一脚踹在了他的小腿上：“你先食言，就休怪我生气！”

    苏允弦一阵吃痛，她趁机连捶带赶的，直接把人从床榻上给轰了下去！

    “那，那白先生和无姨娘他们白日里不也说，早些要孩子，是好事儿么……敏敏可都已经是我娘子了，怎……”

    未曾等苏允弦把话说完，严敏拿起了他的枕头直接从床上丢了下去：“你忘了你之前怎么答应过我的！今儿个开始睡书房去吧！”

    “旁人家娘子都温柔体贴，柔情似水……”苏允弦愤愤不平的嘴里念叨着，可他瞥到敏敏的一记白眼后，话锋一转，忙又补充道：“她们那多无趣儿，哪里像我家娘子，真性情，说一不二！”

    “滚书房去！”严敏指着门口，面色涨红的高声喊道。

    苏允弦往外瞄了一眼，接着又挠了挠头，笑嘻嘻的说道：“大家都在咱家住着呢，你说让浩然他们瞧见了多不好啊，你这，好歹你男人现下也是秀才郎。”

    对于允弦的求饶，严敏却不以为然，她冷哼一声，气鼓鼓的又道：“还好意思说，你还秀才郎呢！你竟也不实诚，答应人家的是一套，做起来又是另外一套！”

    “好娘子，好媳妇儿，你就别恼了呗……”

    允弦说着还试探性的往床边儿上走着。

    却不料，严敏俯身弯腰捡起了他的那一双鞋袜，直朝着他丢了过去：“穿好鞋，去书房的路，夜黑路滑，小心点儿别弄伤了脚！”

    她气的咬牙切齿的逐字逐句说道。

    得亏允弦勤勉练功，身手敏捷，若不然这鞋袜可就直直砸在她身上了！

    苏允弦还想说什么，可刚张了张嘴便瞧见敏敏那一副要吃了人似的神情，他连忙闭口不言，迅速的收拾起枕头鞋袜，灰头土脸的抱着这一堆玩意儿往门外走去。

    定是楚浩然那小子又给允弦灌输什么乱七八糟的了！

    明儿个她见着浩然，可得好好收拾收拾这混小子！

    外面的小风吹拂着，一阵阵，冷飕飕的。

    长廊里还亮着长明灯，苏允弦边走着边穿戴着鞋袜，正当他刚走到了后院儿时，却不料撞见了眼前这一幕。

    “来来来，再来一杯，干杯！”

    “五娘白日里不是还在叫苦连天，嘴里嚷嚷着喊着累么？”

    “小姐，这才哪儿到哪儿啊，想当年练功的时候，那可比这苦多了不是！”

    大致是因为允弦这素白色的睡衫太过醒目，漆黑的夜里，想让人不注意都难……

    正当柳四娘抱起了酒坛子给苏娘子倒酒的时候，不经意的一瞥，便瞧见了这门口站着一道人影：“娘哟！活见鬼了！”

    柳四娘这么一喊，大伙儿齐刷刷的往门口看去，只见苏允弦抱着一枕头穿着睡衫，灰头土脸面色铁青的愣在原地。

    “弦儿该不会是让敏敏给撵出来了吧？”苏山憋着笑，趴在苏娘子的耳畔，小声嘀咕一句。

    可尽管这声音再微弱，但顺着风依旧是飘入了允弦的耳畔。

    苏允弦深吸一口气，死鸭子嘴硬般的逞强说道：“敏敏体谅于我，怕她睡觉我要夜读，耽误我，便让我去书房看书罢了。”

    “那咋不给你一床被子呢？”

    “啧啧，定是干啥得罪媳妇儿的事儿了！哈哈哈！”

    “我知道这小子就不会撒谎，没事儿，让媳妇儿撵出来睡也不丢人，你看你娘长年累月，一个不痛快就让我卷铺盖滚蛋，有啥了对不！”

    伴随着众人的哄堂大笑，苏允弦的脸都直红到了耳朵根儿：“你们不是白日里，各个叫苦叫累，现下还有功夫在这儿喝酒？看是白日里累的轻了吧！”

    说完这番话后，他便抱上了东西，头也不回的朝着书房走去。

    夜深人静，屋外已经是三更天了，可苏允弦却躺在那卧榻上身上盖着一件先前遗落在书房里的外衫，翻来覆去的睡不着。

    敏敏该不会真就那么狠心吧？

    他转瞬一想，轻手轻脚的推门了屋去。

    不过，这回他可没走正门，而是沿着房檐一路风驰而去，跑了他们卧房门口才纵身一跃跳了下来。

    见着屋内的烛火已经熄灭，允弦不禁勾唇一笑，成婚就是好，不管多晚回去歇息，都能有个热腾腾的暖被窝！

    他伸手去推门，这才惊觉！屋里的门栓已经插上了！

    为了方便丫鬟们进出，即便是他们二人同宿一起，也不会锁上房门……

    敏敏这是防谁呢！

    苏允弦气鼓鼓的回去了书房，将那外衫往身上一披，靠在那卧榻上，一页页的翻阅着书卷。

    直到天快亮的时候，他这才浑浑噩噩的睡着。

    一大清早儿的，这书房门口叽叽喳喳的吵个不停，他翻了个身后接着睡去。

    “我就听我奶奶说昨晚上我姑丈让我姑姑给撵出来了，看，我没骗你，是真的吧？”严锦玉将那窗户纸给戳了个窟窿，趴在那看着，一脸沾沾自喜的对着身后的楚浩然说道。

    楚浩然笑的前仰后合的，眼泪都快出来了：“允弦竟然还有今天啊！看来这天底下能收拾他的人，也就只有我敏姐了！”

    “吵死了！”苏允弦不情愿的将那外衫披在身上，一把将书房的门推开，疾步走了出去。

    楚浩然这个憨儿还紧跟在身后，喋喋不休的追问道：“你到底是咋惹到了我敏姐，竟然给你大半夜的撵到这书房睡觉呢？”

    “我家娘子体谅我，给我备了瓜果点心让我在书房念书，怎的？”苏允弦面色泛青的回眸瞥了楚浩然一眼。

    浩然瞟了一眼书房的桌案上确实搁着瓜果点心，亦不知这允弦说的是真是假。

    “姑丈，今晚上要不要我们陪你啊？嘿嘿？”严锦玉憋着一脸的坏笑。

    就在此时，步云不知从哪儿奔来，一过来便连忙俯首道罪：“不知昨夜公子宿在卧房，我理应陪在身侧的。都是步云的不是，书房连枕头被褥都没有，公子身子可还好？”

