    “你跟踪我们？”

    对于如此巧合的情况，端木霜葵明显不信。

    “你要这么认为，我没法自证。”顾言浑然不在意的道：“如果不满意我这接取任务的人，可以把违约金付了。”

    “哼！”端木霜葵柳眉倒竖：“你以为我会在乎那一点违约金吗？”

    “心怀不轨，我们是不可能让你跟我们同队的。”话语声中，满满的排斥。

    顾言无奈的摇头，他明白，自己身为反派，对于这种女主来说，天生的就有一股斥力。

    最终。

    端木霜葵在身边的端木明月一脸欲言又止的表情中，给出了违约金。

    看到到手的钱，顾言没什么话说。

    两姐妹要去主城边缘，却不带家族里的强者，这令他有些许的不解。

    只是现在她们怎么样，也不关他的事了。

    随着顾言离开。

    一直没说话的端木明月，弱弱的道：“姐，我们的卡都被家里锁了，现在又退了违约金，怕是拿不出邀请御兽大师的钱了。”

    端木霜葵微微僵住，随后有些强撑道：“怕什么，大不了我们降点价，任务一样有人接。”

    “你放心，我一定给你物色一个最好的保镖，那样的话，去71区我才放心。”

    “呃，好。”端木明月不想打击姐姐。

    时间不长。

    两姐妹在等候中，迎来了一位全身被厚重的衣袍包裹着的男人。

    “请问……你们就是我需要保护的雇主吗？”

    男人的声音，温和且富有感染力。

    两姐妹均是眼前一亮。

    端木霜葵：“对，你的实力是？”

    “中级御兽宗师，不知能不能担起保护两位的重任？”被衣袍包裹的男人，说话的同时，露出一抹自信的微笑。

    “中级御兽宗师？！”听见这个级别，两姐妹都是愣了愣。

    ……

    ……

    拿着端木霜葵的违约金，顾言重新换了柄铁精长剑，同时给超级坚果仓鼠买了几斤核桃。

    原本。

    顾言还想着给仓鼠置办一套陨铁装备，像什么铁核桃，铁瓜子之类的。

    毕竟，不论怎么看，铁总比那些坚果要硬。

    只是，他这契约兽直接摆了摆爪子，示意不用。

    这也让顾言打消了念头。

    跟随人流，顾言背上长剑，去往了主城边缘。

    经过卡口后。

    一阵咸湿的海风混杂着血腥味，径直涌入他的鼻腔。

    主城边缘区域。

    映入眼底的，并非什么血腥的情形。

    有的，只是黑夜之下，柔和灯光中，那一望无际的合金地板。

    而在这一望无际的边界线，巨型探照灯照射的区域，就是那漆黑而浩瀚的茫茫海域！

    这几天，苍穹主城都是在海域上飞行，因此海洋上的飞行凶兽，来主城边缘的比较多。

    海上的水汽非常厚重，浓重的雾气，是所有狩猎团队最大的阻碍。

    手掌放在铁精长剑剑柄上。

    只是才来到这里，他就嗅到了一股战斗的气息。

    一辆辆点亮车灯的装甲车，驶入混杂着浓重雾气的黑暗中。

    飞行凶兽鸣叫，清晰的仿若就在不远处。

    一辆改装的跑车略过。

    顾言能清晰的看见其中的端木家两千金，以及一位坐在后座，全身被大衣笼罩的男人。

    见到那跑车远去，顾言收敛心神，挑选了另一个方向，走入迷蒙水雾中。

    他并不知道。

    随着他才离开，一个和端木家两姐妹车上那男人，打扮极为相似的人，出现在了顾言刚刚所在的地方。

    “端木家，顾家，伟大的穆岑顿，您的子民，将秉承您的意志，拯救这个世界。”

    言罢，裹着厚厚风衣的男人，朝着顾言尾随而去。

    空旷的边缘区域。

    驾车的端木霜葵跟着车窗外的金翎鸟，不断提速。

    金翎鸟是端木明月的契约兽，此刻已经成为了带着他们寻找目标的唯一途径。

    “姐，小草应该不会有事吧？”

    一路上见识了这里的危险程度，端木明月内心升起一股明显的担心。

    她和端木霜葵会来到这里，就是因为她口中的小草跑入了这里。

    小草，是一只还未绑定的A级契约兽，也是端木明月准备契约的第二只契约兽。

    然而，那只契约兽是一只辅助系的契约兽，端木家的长辈是不会允许的。

    也正是这个原因，端木明月才只能找到姐姐，而不敢联系到家族中的其他人。

    看见妹妹担心的样子，端木霜葵安慰道：“放心吧，虽然小草是辅助系的契约兽，但好歹级别摆在那里，一点生存能力还是有的。”

    虽是这么说着，端木霜葵的内心，实际上也确实是没底。

    “那个小草，和你们的关系应该非常好吧？”

    后座。

    独自处于阴影的中的男人，忽然浮现出了他的声音。

    依旧是那般的温和，只是……不知为什么，听着好像有些刻意了。

    端木明月没有发现异常，认真的点点头：“对，小草和我的关系非常好的。”

    “既然关系那么好，你们有没有想过，它为什么会跑？”

    这句话从男人口中传出。

    前座的两个女人，确实有些想不通：“小草一直都很乖的。”

    “是啊，很乖，所以它根本不可能跑，一定是有人把它抓走，抓到了这主城的边缘，引诱你们二位，来到这个不受律法管辖的区域啊。”

    言语声说到了这里，男人的腔调，可谓极具转变。

    比起之前那鲜明的温和，现在仿若化作了另一个极端，阴冷而怪异！

    “你……”

    两姐妹都惊异后座男人的气质转变。

    “吱！”

    蓦然，车子一个前倾，顿住。

    端木霜葵看向前方。

    车灯照照亮的区域中。

    十几个披着厚厚服装的男女，犹如一个个站着的尸体，让人只是看上一眼，就是一股难以言说的悚然感！

    “欢迎进入我们的陷阱，端木家的两位千金。”

    “这是伟大的穆岑顿的指意。”

    后座的男人，脑袋探到前面。

    这一刻，两姐妹内心机警到了极点！

    ……

    另一边。

    “嘭！”

    一头对应中级御兽大师的B级梦幻水母，在一抹冰冷的剑光中，一分为二！

    分开的水母尸体后，正是持剑的顾言。

    这是他杀死的第4只梦幻水母。

    打开系统面板。

    上面的进度条，已经有了2/100

    “不错，只要再杀196头，就能升级了，不过杀更强的怪，应该经验更多。”暗自呢喃着，顾言只觉这种看得见经验条的升级方式，让他动力十足。

    在顾言的后方，原本早该动手的风衣男。

    看了看风衣下隐藏着的匕首，再看了看那个一连杀死四只梦幻水母，都仅仅一剑的家伙，原本很是轻松的表情已经有些僵硬。

    “是哪个混蛋给错的消息？这家伙怎么可能是初级御兽大师？！”

