    就在萧央准备新节目的时候，辉煌传媒居然也公布了他们的新节目。

    辉煌传媒的新节目——《最强之声》。

    类型：歌唱类。

    主持人：王惊梦。

    总策划、导演：侯坤。

    选手：待定。

    嘉宾：待定。

    播出电视台：京城二套、京城卫视……

    看到辉煌传媒公布的消息，不少人都万分期待。

    “惊梦主持的节目，说什么也得捧场。”

    “侯老师的策划能力那是绝对没得说的，绝对精彩！”

    “最强之声？这个节目难道是比赛唱歌的？”

    “应该不会错，我很好奇究竟会是哪些嘉宾。”

    很多人都十分期待这一档节目。

    王惊梦可是华夏三大一线主持人之一，实力毋庸置疑。

    能在主持人这个行业成为一线，没有两把刷子是不可能的。当然，王惊梦不止是主持人，他还是个演员，只不过演技只能算得上二线。

    至于侯坤，那可是辉煌传媒的一线导演、金牌策划，实力也非常强。

    就在大家被主持人阵容和导演阵容吸引的时候，辉煌传媒又发布了一条消息——《最强之声》的投资高达1.5亿。

    如此夸张的投资，不禁惊呆了普通人，也把娱乐圈的同行们给惊呆了。

    大手笔！

    绝对的大手笔！

    “辉煌传媒真是太敢玩了，综艺节目而已，至于投这么多钱吗？”

    “是啊，这可是1.5亿啊，真是财大气粗，七大娱乐公司不愧是七大娱乐公司。”

    大家除了叹服还是叹服。

    除了七大娱乐公司之外，真没有多少人敢这么玩综艺。

    “我现在越发好奇这一档节目的嘉宾是谁了。”

    “绝对是大腕，这1.5亿的投资，绝对有一大半是给嘉宾的。”

    “估计全部是一线以上的歌手。”

    “你们说会不会是张天王？”

    “绝对不可能，张永林尽管名义上是辉煌娱乐的艺人，但他可没和辉煌传媒签协议，辉煌传媒也办法逼迫他上综艺节目。”

    “没错，想请老张上综艺节目，那可比抢老张的老婆还要难。”

    随着辉煌传媒的新节目立项，网上都在热议。

    尽管《霸王别姬》的关注度依然是第一，但是《最强之声》的关注度已经上升到了第二位。

    就在这时，梦工厂宣布，梦工厂的分公司将会在京城成立，明天就是揭牌日。

    梦工厂最近的风头很大，这个消息一出，关注度同样很高

    “梦工厂果然还是选择入京了，萧央还真会挑时间。”

    “如果是我，我也会挑这个时间，现在正是梦工厂站稳脚跟的时候。”

    “没错，现在不进京那才是白痴。”

    “梦工厂在哪里揭牌？我也想去凑热闹。”

    “梦工厂的官网已经公布了地点。”

    很多人都找到了揭牌地点。

    明天注定会很热闹。

    ……

    第二天，京城某处办公大楼。

    记者们早已经守候多时，除了记者之外还有很多人来围观。

    大家都在议论，梦工厂究竟会请那些人过来站台。

    公司揭牌可是大事，不可能只有梦工厂的人。

    “萧央来京城又没多久，他能请到哪些人？”

    “或许是东海的过来助阵。”

    “萧央来了。”

    大家都围拢过去。

    商务车停下，萧央和董婉他们走出来。

    今天梦工厂的艺人几乎全部都到齐了。

    “萧老板，请问你今后有什么打算？梦工厂来京城之后会继续拍电影吗？”

    “你还是打造像东方少女那样的人气组合吗？”

    “梦工厂的发展规划是什么？”

    “你怎么看《霸王别姬》的票房？”

    “你今后打算在幕后当老板，还是继续写歌？”

    记者们不断的问问题。

    萧央笑着说，“稍后会有记者招待会。”

    记者们让出一条路来。

    揭牌仪式马上就要开始了。

    有记者笑着问，“萧老板，你邀请了那些嘉宾过来捧场？”

    他明显是故意来捣乱的。

    大家都看着萧央。

    不会没有嘉宾吧？有不少人心中好笑。

    萧央还没有回答，这时有车驶来。

    众人看去。

    车停，一个中年人走下来。

    “是梅凯之会长！”

    “居然连梅凯之会长也来了。”

    “啧啧，萧央居然认识梅会长。”

    大家见到梅凯之，都非常吃惊。

    众所周知，梅凯子是很少和娱乐圈的人接触的，他能来给萧央捧场，实在有些不可思议。

    萧央笑着迎上去，“梅会长，多谢。”

    梅凯之笑着说，“举手之劳而已。”

    赵学艺急忙过来把梅凯之引过去休息。

    这时，又有人来了。

    车停，龙朝德下车了。

    “这人是谁？”

    “这人你都不知道？他是东海娱乐的董事长龙朝德。”

    “萧央的面子真大，居然连龙朝德都来了。”

    “刚才是哪个傻比说没人来给梦工厂捧场？”

    刚才那些说梦工厂没人来捧场的人，此刻都变得非常尴尬，都不敢吭声了。

    龙朝德来了之后，黄伟城也来了，众人再次一惊。

    只是现在这几个人就足够分量了。

    就在这时，有一群人挤开人群走进来。

    为首的人说：“谁是萧央？”

    萧央蹙眉，“你是谁？”

    为首那人笑着说：“不好意思，我们老板不打算把这里租给你了，请你到其他地方揭牌吧。”

    纪安然脸色一沉，“你是什么意思？我们的钱已经付了。”

    为首那人笑着说，“我们愿意赔钱，一切按照合同办就行。”

    纪安然的脸色非常难看，这些人是存心来捣乱的。

    周围的人看到这一幕，心说萧央到底得罪了什么人？这人摆明了不想让他揭牌啊。

    萧央笑着问，“确实是这栋大楼的老板让你们来的吗？”

    为首那人拿出合同，“这栋楼的老板几个小时之前已经把大楼卖给我们老板了。”

    众人倒吸口凉气，这才是财大气粗啊，一栋大楼说买就要。

    为首那人轻笑，“我给你十分钟，收拾好你们的东西马上离开。”

    围观的人心说，看来今天梦工厂的揭牌仪式恐怕要泡汤了。

    萧央得罪了这种财大气粗的人，想要继续在京城立足，怕是有些困难。

    明天揭牌，对方难道就不会从中作梗？

    除非萧央肯认怂，不搞什么揭牌仪式。

