    陆无邪脸上露出惊喜，他真没想到陆天龙竟然真的做到了。

    “父亲，赶紧询问，他毕竟是圣人，紫瞳术控制不了多长时间。”陆天龙赶紧开口道。

    “好！”

    陆无邪知道机不可失，思索一下迅速开口道。

    “告诉我，人皇陨落，到底跟你们幽夏公国有没有关系！”

    “应该，有关系……”

    那夏书成被小紫瞳的紫瞳术控制，神智变得有些不清，而且反应也要慢一些。

    他似乎是在仔细的回想，然后这才呆呆开口。

    “当初，人皇想要攻击我们幽夏公国，幽夏公国是绝对抵挡不住的，整个皇室都已经乱套了。”

    “皇室成员分成两派，一派准备迎战，哪怕就算是灭国，也要跟人皇战斗到底。”

    “但是还有人主张投降，暂时避其锋芒，哪怕先被人皇控制，最起码还能留下一条命，以后寻找机会再东山再起。”

    陆无邪和陆天龙对视一眼，知道他应该没有撒谎。

    人皇当时何等强悍，横扫大半临海之地，区区一个幽夏公国，根本抵挡不住人皇大军的铁蹄。

    这时候内部出现混乱也是正常的。

    “但是后来不知道如何，我们陛下突然接到了天命一族的召唤，直接去了天命一族。”

    这夏书成再次开口，陆无邪和陆天龙顿时瞪大眼睛死死盯着他。

    天命一族，当时竟然跟幽夏公国勾结在了一起？

    “等等，你们陛下去天命一族的时候，天命一族有没有被人皇横扫？”

    陆天龙对这个问题相当敏感，听到他的话之后，马上开口问道。

    “我……不知道。”

    夏书成摇摇头，道：“我虽然是圣人，但不是皇室核心成员，这件事也是后来才听说的。”

    “哦。”

    陆天龙有些失望。

    假设，是天命一族先跟幽夏公国勾结，试图迫害人皇，这才导致人皇大怒，杀上天命一族，那该多好。

    最起码这样的话，陆天龙对于苏凌月的愧疚就会少一些，两个人之间的矛盾也并不是不可调和。

    可如果是人皇斩杀天命一族高手在前，导致天命一族想要报复，所以才去跟幽夏公国勾结，那事情就麻烦了。

    “继续往下说！”陆天龙一遍思索着一边道。

    “最开始，陛下也是准备投降的，但是心有不甘。”

    “但是从天命一族回来之后，他整个人相当的亢奋，并且言之凿凿说，人皇命不久矣。”

    “再之后，没有多长时间，在人皇大军压境的前夕，人皇突然暴毙陨落……”

    说到这里的时候，夏书成不再是刚刚呆呆的模样，脸上露出痛苦的神色，身体也在止不住的轻轻颤抖。

    “父亲，赶紧问，他应该马上就要摆脱紫瞳术的控制了。”

    陆天龙赶紧开口道，心中也是震惊的，这圣人心智果然恐怖，都已经伤成这个样子，紫瞳术竟然只能控制他这么短的时间。

    陆无邪嘴巴长了长，却只是微微摇头，道：“不必再问了。”

    陆天龙有些疑惑，不过马上也是轻轻叹一口气。

    父亲说的没错，的确已经没有再问下去的必要，这夏书成并不是皇室的核心成员，很多事情都是后来听别人的说的，知道的并不是特别清楚。

    就算再问他一些细节，他也根本说不出来。

    能够知道幽夏公国和天命一族有可能勾结在一起，导致了人皇陨落，这已经是重大的发现。

    “人皇，哈哈哈，他是人皇，其他皇，怎么可能会放过他，他一定要死的！”

    突然，快要清醒过来的夏书成，像是癫狂了一样，开口发出一声声大喊。

    恩？

    陆无邪和陆天龙陡然瞪大眼睛，难以置信看着夏书成。

    这家伙是疯了吗？还是说出了另外的秘密？

    其他皇？难道在临海之地，除了人皇之外，还有另外的皇？

    这到底是怎么回事！

    可不等细问，夏书成身子猛然一颤，直接像是一滩烂泥一样瘫软在地，等着惊恐的视线盯着陆天龙和陆无邪。

    “你们，你们对我做了什么？”他突然意识到，自己刚才处于失智状态。

    “对你做了一些不可描述的事情。”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑，道：“同时很遗憾的通知你，你错过了给你自己留一条血脉的机会。”

    “等我们攻破幽夏公国的时候，也便是你全家死绝的日子！”

    “啪嗒！”

    陆天龙一脚踩在夏书成的胸口上，内劲外露，直接涌入他的身体，瞬间将他的五脏六腑震碎。

    “噗！”

    夏书成先是喷出一口鲜血，接着身体陡然一颤，随着砰的一声响，直接化为灰飞彻底消散。

    旁边陆无邪都是一愣，没想到陆天龙如此杀伐果断，不过很快，他的脸上便露出一丝欣喜之色。

    对敌人的仁慈，便是对自己的残忍。

    他知道陆天龙战龙之路很成功，很清楚的知道这个道理，这也是必须的，否则如果有妇人之仁，以后不可能站到顶峰，甚至，他也不可能走到现在。

    “幽夏公国和天命一族，是否跟爷爷陨落有关系，看来我们还得抓到幽夏公国的皇室成员才行。”

    陆天龙抬头对着父亲道，只有幽夏公国核心的皇室成员，才可能知道的清楚。

    “不。”

    陆无邪却摇摇头。

    “抓到他们的皇室成员也不够，既然要搞清楚，那就必须要彻彻底底的搞清楚。”

    “啊？”陆天龙一愣，有些难以置信的看着父亲，道：“父亲，你的意思是……”

    陆无邪嘴角勾起一抹冷笑，道：“幽夏公国的陛下，当初是他去了天命一族，知道的最清楚，有些事情也未必会对别人说。”

    “想要将这些事情完全搞清楚，必须将他拿下，让他说出当年到底发生了什么！”

    疯子。

    这一刻，陆天龙都觉得自己的父亲是个疯子，幽夏公国的陛下哈，那可是整个临海之地之中，绝对排行前列的存在，甚至能够跟那些顶级世家的家主平起平坐！

    “对了父亲。”

    陆天龙又突然想到一个问题，赶紧开口道：“在临海之地，除了爷爷这个人皇，还有……其他的皇吗？

