    “放心吧，毕竟是个柱，我才用了八分力气，这种程度的攻击如果抵挡不住，还怎么和鬼物战斗。”

    真一稳稳落在地上，蜜璃急忙从真一身上跳下，跑到小芭内面前，将小芭内从青砖里抠了出来。

    “真一先生，你的八分力气，也实在太恐怖了！”蜜璃看着昏迷不醒的小芭内，暗暗咂舌。每个柱的身体都是经过千锤百炼的，无论多痛都会面不改色，承受的攻击多重都能保持清醒，即便是下弦鬼的全力一击，也不可能让柱陷入昏迷，依此推断，真一的力量竟然远超下弦鬼，甚至可以和上弦鬼相媲美了。

    现在的真一，经历过呼吸法的加持，进入鬼化状态后，力量早就超过了不主修体术的上弦。对于累那种下弦鬼，真一拿出六成力就可以碾压，想到柱们可以轻松斩杀下弦，所以真一才加了两分力气。

    没想到即便是柱，肉身依旧如此脆弱，真一这一拳下去，小芭内肯定没有性命之忧，可短期内也别想离开病床了，肯定要老老实实躺上几天。

    “真一先生，我需要带小芭内先生去疗伤。”蜜璃有些不舍的望了真一一眼，刚刚和真一在一起吃得很开心，蜜璃其实还想在真一身边多呆一会。可小芭内毕竟是鬼杀队的柱，此时此刻，小芭内的状态并不好，如果小芭内受伤，鬼杀队就会少了一个强大的战力，蜜璃身为鬼杀队的恋柱，没办法扔下小芭内不管。

    对了，我还不知道以后怎么联系真一先生。

    蜜璃张了张嘴，有些不好意思说出口，随后吹了声口哨，将自己的餸鸦互换了过来。

    “真一先生，谢谢你送我的礼物。”蜜璃先是指了指自己脖子上系的餐巾，随后捧起了餸鸦，将餸鸦放到真一手里：“这是我的回礼。”

    说完话，蜜璃提着小芭内，一溜烟地跑掉，生怕真一拒绝自己的礼物。

    “原来鬼杀队的餸鸦，还可以用来当礼物。”

    真一看着老老实实站在自己手中的餸鸦，眼睛亮了起来。因为餸鸦是鬼杀队的通讯器，所以待遇一直很好，再加上整日飞来飞去负责通知，身上的肌肉线条明显，使得餸鸦看起来非常健康结实。

    “你会说话么？”真一伸出手，摸了摸餸鸦的脑袋，试探着问道。他在地宫和那田蜘蛛山都见过餸鸦，似乎每只餸鸦都会说话。

    白了真一一眼，餸鸦朝着蜜璃离开的方向不满地瞥了一眼，随后装傻充愣起来。作为柱的餸鸦，竟然被当礼物送人了，实在太丢鸦了，现在它很生气，所以不想说话。

    “不会说话嘛？”

    真一强迫餸鸦看向自己，又确定了一遍。发现餸鸦真的不能说话，真一一把将餸鸦夹在腋下。

    “太棒了，你竟然不会说话，太好了！”

    吸溜，真一忍不住咽了口口水。从第一眼看到餸鸦起，真一就觉得餸鸦一定很好吃。只不过真一见过的餸鸦都能口吐人言，甚至还能和真一对话，同人类一般无二，这种智慧生物，真一根本不敢食用。而蜜璃给的这只就不一样了，不会说话，就是一只普普通通的鸭子。

    一瞬间，真一的脑海里闪现过一百零八种吃法，最后定格在烤鸭上面。娇嫩嫩，香喷喷，满口流油的烤鸭，真一已经好久没吃过了、

    “喂，喂，你要干什么，放开我，快放开我。”察觉的真一的恶意，餸鸦再也不敢装聋作哑了，急忙挣扎起来：“你个白痴，恋柱把我送给你，是为了让你通过我和她进行联系，你这个家伙，那是什么表情，你是要吃了我嘛！”

    “叫声真难听，不怪蜜璃把你送给我。”真一看了看餸鸦，伸手捏住了餸鸦的嘴巴，不让餸鸦发声。刚刚已经给过它机会了，现在才说话，晚了。只要我听不见，就没有道德压力，餸鸦就是一只烤鸭。

    “唔唔唔，你这个家伙，是想与鬼杀队为敌嘛！”

    “喂，快放开我，我可以恋柱的通讯鸦！”

    餸鸦拼命的挣扎着，但无奈真一的力气太大，餸鸦被捏住嘴巴，声音含在嗓子里，唔唔半天，一句完整的话都没吐出来，反而真像一只傻乎乎的鸭子。

    声色厉茬的嚷嚷半天，发现真一当真无视自己，餸鸦忍不住打了个寒颤。鸦群的消息都是互通的，真一在那田蜘蛛山殴打水柱和虫柱，刚刚抱着恋柱打翻蛇柱等八卦，餸鸦们之间早就传开了。

    “真一先生，我错了，我天天不洗澡，臭烘烘的，真的不好吃。呜呜呜，看在我是恋柱送你的面子上，放我一条生路吧。”感受着真一肘臂间的力气，餸鸦真的害怕了，真一这个家伙，是想暗戳戳的捏死自己，然后再把自己火葬，端到饭桌上。

    餸鸦这种东西，竟然真的和人类一般无二，原来口吐人言并不是鹦鹉学舌，而是真真正正能和人类对话。

    真一叹了口气，暗道声可惜，随后松开了手。

    “谢谢真一先生，不，谢谢真一老大！”餸鸦本来想振翅飞走，忽然响起刚刚真一痛扁蛇柱那幕，这个想要吃鸭的家伙，飞得比餸鸦还快！想到这里，餸鸦悻悻的收起了飞走的打算，老老实实落在真一肩头，讨好起了真一。

    “老大，我可是恋柱的贴身餸鸦，没有人比我更了解恋柱了。”为了自己的鸭身安全，餸鸦出卖起了自己的主人：“老大，恋柱把我送给你，肯定是对你有意思唉，我们鸦群分析过了，恋柱她身高167，那么能吃体重才56，肯定得有E了，屁股一看就是好生养的体型，别看她穿得粉兮兮的，实际上是白色，白色的呦……”

    餸鸦绞尽脑汁地讨好着，将自己知道的消息竹筒倒豆子般全部说给了真一听。

    “……”真一若有所思的望了餸鸦一眼，似乎只要自己将这些事告诉蜜璃，这只餸鸦应该就可以吃了……

    毫不知情的蜜璃正提着小芭内，跑向了九柱训练的地方。她知道今天蝴蝶忍和主公汇报情况，不在蝶屋，所以准备直接将小芭内交给蝴蝶忍医治。

