    “雷老师？”

    “琉璃，你怎么在这儿？！”

    前者，微张小嘴，很快就恢复平静。

    后者，眼里满是疑惑...

    琉璃，凌云卡师高中，战卡一班的学习委员，品学兼优的一名四阶战卡师。

    青出于蓝而胜于蓝，如果可以用卡牌对战，那自己这个班主任，已经打不过她了。

    “打工赚外快。”

    琉璃也没有打算隐瞒什么。

    “嗯嗯。”

    雷军点头，对于自己这个优秀的学生，他也不知道说什么好。

    在努力方面，人家连下课了，都还找了份兼职，勤工俭学。

    实在没得说。

    成绩优异，战卡师各项考核，都是学院最顶尖的水平。

    平时也从来不问问题，因为，她总是能自己解决地很好。

    想了想，雷军貌似找不到可以和琉璃交谈的话题....

    这下，气氛就变得有点尴尬了。

    而琉璃，也不是那种主动开口的人。

    “大叔你好，我是喵喵制卡屋的店长，你是来购买卡牌的吗？”

    陆尘看到了琉璃茫然的样子。

    就仿佛看到了，步入社会之前的自己。

    虽然自己也不擅长和别人交流。

    但这种情况，自己也要硬着头皮上！

    雷军也正愁没法转移话题，经过陆尘的提醒，他也想到了此行的目的。

    “噢噢，对，你就是店长是吧。”

    “没错。”

    原本以为，制卡店的老板会是一名中年女性。

    可结果，和他想的完全不一样。

    陆尘感觉到了一种失望的情绪。

    雷军以为，这次到访，也许会有一次美妙地邂逅呢。

    “这张卡牌，是你店里的吧？”

    失望归失望，但雷军没忘了正事。

    “这个吗，确实是出自我手，卡背上的六芒星花纹图案，已经经过制卡师协会认证过了。”

    说起这个，陆尘有些骄傲。

    这群制卡师，竟然没把这么帅的图案给抢注了。

    陆尘还拿出几张卡牌，这些卡牌的背后都铭刻着相同的图案。

    雷军点点头，确认了陆尘就是制作者。

    这件事也没必要骗人。

    这个图案，自己也是第一次见。

    在第一次看到的时候，他也很惊讶，这种六芒星图案，起码要花六笔，六纹卡背！

    卡牌的纹路越复杂，并不能说明这张卡就一定好。

    纹路就像是公式的排列组合，越多，就代表这张卡牌结构越复杂，能一定程度影响卡牌的能量输出。

    能量输出影响卡牌的源力存储上限，和卡牌使用冷却等因素...

    他手里的这张卡，是一张灰卡，理论上，可以承受的纹路上限，是十条。

    白卡可以携刻的纹路上限是二十条，绿卡是三十纹，以此类推...

    卡牌的品质越高，制作所需的材料等级也越高，结构就越稳定，能承受更复杂的纹路组合。

    影响卡牌品质的是纹路的等级。

    灰卡的话，制作的纹路，是复杂程度最低的一阶纹路。

    光是稳定铭刻这一个帅气的六芒星标记，而且还是每张卡都是这样，就足以证明，陆尘的天赋之强！

    当然，陆尘只是觉得比较帅而已，他并不知道，在雷军的眼中，已经把陆尘当做天才来看待了。

    看到图案的一瞬间，琉璃也是有些动容...

    美目带有异彩地望向自家的店长。

    现在，她相信，陆尘能够支付她薪水了。

    光是这一手，陆尘在一阶制卡师中，都是顶尖水平了。

    在铭刻纹路这块，甚至已经可以担任他们学院的导师了。

    她那个三阶的制卡导师，也没法稳定制作六纹的一阶卡。

    而陆尘刚才拿出的两张，都是九纹！

    陆尘不知道两人的想法，以为是被自己卡背帅气的图案震惊到了。

    “我要退货。”

    忽然，雷军开口了。

    谁都没想到，雷军这是来砸场子了。

    琉璃觉得奇怪，甚至于，她都替陆尘生气了。

    雷军手里那张卡牌，虽然没达到九纹，但也达到了七纹。

    不是极品灰卡，但也是上等了。

    这种卡牌，怎么会出现质量问题。

    自己现在已经是喵喵制卡屋的店员了，琉璃觉得，自己有必要帮助陆尘。

    她不会因为雷军是自己的班主任，就袒护他。

    琉璃只站在道德正义的一方。

    “咳咳......琉璃称呼你为雷老师，我年纪和她相仿，也这么称呼你把。本店出售的卡牌，如非质量问题，概不退款。”

    原本，琉璃以为，陆尘会生气。

    制卡师在琉璃的认知里，都是骄傲到骨子里的人。

    即便是一阶的制卡师也如此，毕竟每100名卡师里，只出一名制卡师，剩下99都是战卡师。

    他们对于自己制作的卡牌，那绝对是不允许他人侮辱的。

    “既然这是你制作的卡牌，你也知道，它有什么毛病吧。罢了，看在你是现在是琉璃店长的份上，半价，我收了。”

    “不行，九五折，这是我的底线！”

    “算了，看在你卡牌强度不错的份上，六折！”

    陆尘皱眉，“八五折，不能再低了。这是我的底线。”

    “一言为定，那就这样吧。”

    八五折，刚好就比成本价高一些。

    再去掉人工费、制作失败造成的材料损失，可能还要亏本。

    一阶灰卡的利润本来就不高。

    本来陆尘的灰卡，都是六纹以上的，品质挺高，应该很好售卖的才对。

    但是，他心里门清，因为卡牌手册的被动属性。

    之前不知道，但在获得了卡牌手册之后，他知道了，自己制作卡牌的时候，为啥卡牌，都会出现奇怪的特殊作用.......

    “我把钱退给你....”

    既然说好，陆尘就准备退差价送客了。

    原本，因为卖卡的喜悦，也冲淡了不少。

    “慢着.....”

    雷军看着递过来的源币，他并不打算接受。

    “陆店长，类似这种的卡，还有吗，我大量收。”

    “有是有，不过......”

    “不过什么？”

    雷军的语气有些急迫。

    难道，被其他人捷足先登了？

    “你等一下......”

    陆尘转身，在书架上开始寻找书籍。

    接着，他从中间书架上，取出一本书。

    一直以来困惑琉璃的问题，解开了。

    摆放在书架上的这些书籍，都是由卡牌组成的。

    前期为了满足1000张卡牌的条件，肯定是制作同一种卡牌，效率来的高。

    雷军要的那类卡，他一口气制作了几百张。

    摆放在书架上的书籍，就是存放卡牌的容器。

    “这是......”

    看到陆尘递过来的卡牌，雷军眼前一亮。

