    深渊邮件发出，蛰伏之红很快回话。

    “蛰伏之红：兄弟，现在不行啊，他们都出去刷经验、跑转职任务去了。着急么？晚点行不行？”

    深渊摸摸下巴，倒也是。

    每个职业的转职任务，流程各不相同。

    其中不少职业，是到达LV9，就能接取转职任务。

    做做任务，顺道刷刷级。

    等转职任务完成，也差不多LV10，直接转职、晋职了。

    而前两天这些人都在忙世界主线。

    现在世界主线过去，是应该转职了。

    之后，就是下一地图。

    「冰原之龙」那边是不行了，深渊又给蓝国永恒发邮件。

    得到的，是类似的答复。

    “蓝国永恒：大神，现在就皮皮鲁和晓晓在城里，其它人都没在。两个奶妈，不够用吗？”

    不够用吗？

    当然不够用！

    之前那「百年妖核」是紫色品质，两个奶妈刚刚好。

    这「安丽的毒眼」可是红色品质，整整高了两个品阶！

    深渊估算，三个奶妈都有点危险，至少四个奶妈，才比较稳妥。

    两个肯定是不够！

    “深渊：不够，算了，晚上再说。”

    深渊分别给蛰伏之红、蓝国永恒发完邮件。

    闲着没事，他正打算处理一下村长的任务，再把「月尘泉」的材料准备一下。

    才要走，「新邮件」提示接连亮起。

    “高原：你在哪里？你没事吧？”

    “春夏：小哥哥，你还好吧？”

    两封邮件几乎是同时到的。

    深渊也大概猜得到。

    估计他们也是才知道，自己被暴徒给阴了一波的事情。

    “深渊：没事，胖子，你在哪呢？回城叫我，把坐骑给你。”

    “深渊：春夏，我没事。回城叫我一下，有东西给你。”

    他发完邮件，二人马上回复。

    “高原：没事就好，没事就好。我正往回走，一会就回城了。”

    “春夏：小哥哥，就知道你没事。我们快回城啦！再两、三分钟？”

    二人回的都是类似的话。

    深渊没再回复，直接向村口走去。

    此时的村口，正是玩家叫喊组队，要出城刷怪、任务的时候。

    却见一队玩家，向城内走来。

    「城市猎人LV9，弓手」。

    「重型吉普LV9，战士」。

    「高原LV9，法师」。

    「春夏LV9，弓手」。

    「芝麻汤圆LV9，奶妈」。

    “嗨，深渊大神！”

    看见深渊，城市猎人挥手打招呼。

    重型吉普和芝麻汤圆也笑着，点头示意。

    似乎看出，深渊找高原和春夏有事，城市猎人回头，对二人道。

    “高原，春夏，我们先去交任务了。一会，咱们餐馆集合。”

    说完，再次向深渊点头打过招呼，和另两人先撤了。

    高原挤出一脸笑意，走过来，拍拍深渊的肩膀。

    深渊却不禁一皱眉——他发现，高原的情绪，似乎有点不太对。

    “怎么了？出什么事了？”深渊问道。

    高原勉强笑笑，“什么什么事？哪有什么事？”

    深渊看出他不愿多说，也没再问。

    直接将坐骑「白马」赠予过去。

    高原立马接收，设为出战，还骑上得瑟的转了两圈。

    但深渊分明看到，他这得瑟也是有点勉强。

    “深渊，我去交任务，一会晚上再聊吧。”

    留下句话，高原骑着马先走了。

    而深渊望着他的背影，眉毛一扭再扭，若有所思。

    再回过头，春夏正歪着头，笑吟吟的看着深渊，美目中闪烁着某种光彩。

    深渊再次赠予，将「死寂玉戒」和「蛛牙箭囊」交给春夏。

    “哇，紫色装备！谢谢小哥哥！”

    春夏也是毫不客气的收下，“小哥哥，这两样东西，很贵重呢。我得给你多钱呢？”

    只是当她看到两件紫装之中，居然还有个戒指。

    也不知道她想到什么，俏脸瞬间泛起一抹淡淡的粉红。

    她本就很可爱，再这么一笑。

    仿佛春末初夏，满园盛开的花朵一般，楚楚可人，惹人怜爱。

    “送你的。”

    “我现在也不缺钱，你打到我用的东西，留给我就好了。”

    一听说‘送你的’，春夏俏脸更红，她低声细语。

    “小哥哥，给女孩子送戒指，你知道代表着什么吗？”

    深渊面无不变，“就是一件装备而已，能代表什么？”

    “呼！”

    春夏顿时失望。

    她撅起柔唇，一副‘我生气啦’的可爱模样。

    “深渊哥哥，你还真是个钢铁直男呢！”

    用许多年前，网上一个词来形容她，那就是“奶凶奶凶”的。

    而见深渊依旧不为所动，春夏俏脸上又浮起一丝纠结。

    “对了，深渊哥哥，有件事情，不知道该不该和你说呢！”春夏妹子欲言又止。

    “嗯？说吧。”深渊道。

    “你那个朋友，就是那个叫白沙的，真不是个东西呢！”

    春夏妹子鼻子紧起，一副嫌弃、厌恶的表情，她娓娓道来。

    “就刚才，我们陪「重型吉普」做转职、顺道刷刷酒馆，到熊洞那边采集任务道具的时候，就碰上那白沙和「暴徒」的人了！”

    “当时我们为了采的快一点嘛，就是分开行动的。那叫白沙的看到高原了，就过来挑事！”

    “他跟高原说，说……说小哥哥你被撞进BOSS房间啦，指定‘死定啦’，‘回不来啦’。‘这就是和他作对、和「暴徒」作对的下场’！”

    “还说了高原不少难听的话，什么‘有眼无珠’啦，‘叫你跟着深渊、后悔不？’，‘没有深渊、我看你怎么办！’，‘哪怕你跪下求我，我都不会再搭理你！’之类的，那小人得志的模样，我看着都好生气呢！”

    春夏绘声绘色的，学着白沙的表情和语气。

    说实话，她这模仿的样子有点可爱，有点搞笑。

    但深渊依旧面无表情。

    此时，他又哪能不知道，高原刚才笑的那么勉强，是怎么回事？

    “然后呢？”深渊问道。

    “高原忍无可忍，顶了他几句，他们就吵起来了！”

    “可能看当时就我和高原两人，他们一队人，人多。他居然上来，就砍高原！”

    “那些「暴徒」的人都没动手，而你们之前明明是朋友哎！他居然先动出手，砍自己的朋友！”

    “要不，我怎么说那白沙不是东西呢？怎么会有这种人呀？”

    春夏妹子俏脸上满满的忿忿不平。

