    见到曾丽带着一票中戏九六班金花，还有她们的男朋友浩浩荡荡出现，提前一步赶来的双冰急忙抽身，和曾丽很是友好的打了声招呼。

    说起来两人也是悲催，名头不小可实际上能拿得出手的主演影片却是没有。

    两人都有转战大屏幕的心思，不然之前也不会求到星空导演工作室那里。

    只能说运气，正好遇到了星空导演工作室产量大爆发，需要大量演员出演的时候。

    吴东见她们态度诚恳，就给了两部软科幻女主的角色。

    效果也是不错，一部《时间囚徒》的票房五千万出头，一部《伤心者》的票房七千万出头，她俩顺利在电影圈立足。

    尤其是，两部软科幻片子的质量不错口碑极好，给她们增添了不少的资本。

    特别是《伤心者》，女主有不小的表演空间，作为女主的黎兵兵表现相当不错，获得了业内的一致好评。

    若非有这样的渊源，这次大唐影视办庆功宴，两人也没什么理由亲自赶过来。

    之前，她俩绝对是宴会厅的焦点，毕竟名气和容貌摆在那。

    就是大唐影视李老板，都客客气气相当给面子。

    两人都是社交达人，在一干影视圈大佬和金主跟前表现得游刃有余，相当适应现场的环境。

    对于大唐影视，双冰也是有些想法的。

    毕竟，大唐影视最近连续推出两部爆火电视剧，整个公司的名气蹿升得极快。

    她们虽然一门心思往电影圈趟，可若是有机会饰演爆火电视剧女主的话，对她们巩固并且提升观众缘，提升身价有不小帮助。

    不仅是她们，凡是参加庆功宴的影视公司高层，金主以及自认为咖位足够的明星演员，都相当关注这个。

    只是可惜，大唐影视的李老板根本就没有露口风的意思。

    她们哪里知晓，李老板在等吴东过来，做最后的确认呢。

    不是他没有拍板的勇气，只是不想上升势头明显的大唐影视，因为他的决定发展受阻，那就不值当了。

    只是这话，不好开口和外人说道。

    若是可以的话，他自然也想和双冰这样的顶流一线明显打好关系，最好能够合作几回。

    只是可惜，相对于最近两年大火特火的曾丽，双冰此时还差了不少。

    双冰心中有数，这才主动过去打招呼。

    曾丽没有托大，不管是大唐影视李老板还是双冰，都给予了足够的尊重。

    别人猜测她和星空导演工作室的大老板吴东有暧昧关系，她心中自然门儿清是怎么回事。

    要说没点不甘，那是不可能的。

    只是吴东一直都没什么表示，她自然不可能巴巴贴上去。

    这次参加大唐影视的庆功会，拉着一票同学过来，也是想要壮大声势的心思。

    她自己工作室，和星空导演工作室联系紧密，自然知晓星空导演工作室拍片数量极多。

    不仅只有电影，电视剧甚至视频短片都拍，只要题材好就不会错过。

    其中，需要大量有演技有颜值演员。

    与其让别人得便宜，还不如让同学有更多出演机会。

    这些心思，她没有和好朋友元泉说明，不过元泉也有所察觉，双方配合得不错，已经说明了元泉的态度。

    大唐影视李老板，还有一干受邀参加庆功会的其他影视公司高层，以及双冰等一线明星，和刚刚赶来的曾丽以及元泉凑在一起，是整个宴会厅最核心的圈子。

    所有人都关心大唐影视接下来的动作，李老板面对众多‘虎视眈眈’的目光，只能无奈表示得等吴东过来才能做出最后的选择。

    “毕竟，那两部片子想要拍摄成精品，花费可不在少数！”

    他摇头道：“另外，涉及到了太多的打斗戏份，还有军队征战戏份，大唐影视目前没有相关拍摄经验！”

    这话有真有假，《一代军师》里头不仅有战争场面，也有武侠打斗场面，大唐影视不可能没积累相关经验。

    只是，大家都是场面人，没必要揭破而已。

    至于李老板的心思，其实很好猜的。

    大唐影视目前的体量和实力，与那些老牌民营影视公司，还是有不小差距的。

    两部爆火电视剧的出品，并不能证明什么。

    要说拍摄电视剧厉害的影视公司，南海周易绝对算是一家。

    他们在零二年到零六年期间，制作出品多部爆红电视剧，当时的声势可谓惊人。

    可不过短短几年时间过去，南海周易的声势便一落千丈，快要从娱乐圈消失了。

    当然，煤老板出身的李老板资金雄厚，肯定不会混到那种地步，却也必须小心谨慎一些。

    毕竟，眼下的大唐影视主攻电视剧市场，电影方面的投资力度不大，严重缺乏抵抗风险的底蕴。

    和星空导演工作室深度绑定，显然是相当不错的决定。

    以星空导演工作室的出产量，还有他们挑选剧本，以及制作影视剧的认真态度，与他们合作起码有相当的保障。

    等到大唐影视的电视剧，以及电影制作班底彻底成熟，再慢慢松绑也不迟。

    眼下，不知道有多少影视公司，还有金主想要和星空导演工作室合作，都找不到门路呢。

    就在说话的时候，又有宾客前来，正是最近两个来月，风头相当不弱的徐光头和杨青两位导演。

    包括大唐影视李老板在内，一干影视公司高层，以及双冰在内全都主动迎了过去。

    就是曾丽也不好怠慢，拉着元泉跟着一同迎了出去。

    这就是成名导演和演员之间的差距了，除非是那种自带光环的顶级明星，不然遇到已经有成功作品在身的新兴导演，没哪个演员敢真的无视。

    就在年前，杨青拍摄的《夜店》，通过星空导演工作室的操作上映，最后票房达到了四千多万。

    相比于百万不到的拍摄成本，投资收入比相当夸张。

    徐光头表现得更为耀眼，《人在囧途》这部电影由他执导并且主演，在春节档硬生生砍下了差不多七千多万的票房。

    而拍摄成本不到五百万，同样是一部相当成功的商业喜剧片，将徐光头在喜剧方面的天赋显露出来。

    别看两部电影的票房成绩都不高，可盈利了却是事实。

    两人也通过这两部作品，表现出了相当的导演功力，尤其是在商业喜剧方面颇为突出。

    放眼全世界，除了那些花钱如流水的特效大片，各个国家和各地区最容易出现票房奇迹的电影，往往都是喜剧电影，而且还是全家欢类型的喜剧电影。

    但凡业内人士，尤其是影视公司高层或者老板，都对此心知肚明。

    只是以往，国内严重缺少，甚至可以说只有冯大炮这么一位擅长拍摄商业喜剧片的知名导演。

    眼下突然出现了两位，怎么可能不受重视。

    更别说，不管是杨青拍摄的《夜店》还是徐光头拍摄的《人在囧途》，都没有冯大炮的喜剧电影中，那么清晰明显的地域特色。

    也就是说，只要剧本恰当，杨青和徐光头拍摄的喜剧电影，不会有严重的地域特色存在。

    这，就相当难能可贵了。

    两位青年新兴导演的到来，使得宴会厅的气氛很快就变得热闹起来。

    尽管只是大唐影视内部的庆功会，可受到邀请或者说慕名而来的明星演员不在少数。

    尽管一线明显就只有区区数位，其余大多是那種在電視剧中经常出现，却不怎么能叫出名字的二三线明显演员，可放在中原省会这里已经相当盛大了。

    别的不说，看那一票本地公子哥，还有所谓名媛的兴奋劲就知晓了。

    当吴东来到宴会厅的時候，看到的就是一副热情澎湃的景象，氛围相当的不错。

    而他的到来，并没有引起二三线明星演员的特别注意。

    毕竟，吴东已经有好几年没有亲自出面执掌导筒了，对他不熟悉也可以理解。

    至于他在体育界的名气，说实话此时的文体两界的界限分明，还没有后来那种优秀运动员明星化的趋势。

    除非是真正的球迷，不然一般的明星演员，根本就不关注足球圈子的事儿，又怎么可能对吴东这个桂花校队主教练有什么深刻印象？

    最多，就是知晓吴东是桂花校队所在俱乐部老板，一个可能的大金主罢了。

    当然，当吴东很快就成为宴会厅中心焦点的时候，一干名气不足的明星演员，就知晓他的不凡来了。

    吴东不会理会这些，他此时正和大唐影视李老板，商量接下来的拍摄事宜。

    没办法，他最近确实有些忙，根本就没空闲时间，特意跑来江城和李老板商讨后续的电视剧拍摄之事。

    李老板在邀请他前来的时候，可是特意暗示过的，吴东自然不会介意在这时候，稍微透露一些重要信息。

    “还是先拍《庆余年》吧，没有太多大场面情节，若是拍摄没有出问题的话，甚至能赶得上暑期放映！”

    “同时，《回到明朝当王爷》的先期准备也可以同时启动……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求个月票

