    听到这些话后，星星的嘴角轻轻扯了扯，勾起了一抹充满恶意的笑。

    随后她上了楼，找到了夏武。

    她眼睛泛红：“叔叔，下面有人在说夏珠阿姨的坏话，说得好难听，说阿姨该死，说阿姨活不成了，太难听了，呜呜，我简直听不下去了。”

    夏武见都这个时候了，竟然还有人说他姐的坏话，那是气得几乎要爆炸。

    他下楼后就和人争执起来。

    吵着吵着，就打了起来。

    对方虽然是大爷大妈们，不是夏武的对手，但他们有儿子啊，稍后，几个壮汉就来了，将夏武狠狠揍了一顿。

    夏武被打得趴在地上，鼻青脸肿，血流了一脸。

    而星星则躲在角落里

    看着这一幕，星星顿时笑了。

    这叫什么！

    这就叫风水轮流转！

    当初的夏珠，命多么好啊。

    住上了大别墅，还有席寒城这样英俊男人的宠爱。

    结果现在呢。

    不仅感染上病毒要死了，亲弟弟还被人揍成这样了。

    对了。

    等夏珠的妈妈回来。

    她也要安排这么一出。

    让那个叫张玉琴的女人，也要被狠狠揍一顿。

    到时候夏珠的一家，都完了。

    这是多么美妙的一件事情啊！

    ……

    医院。

    夏珠还不知道，夏武被揍得不成人样的事。

    她躺在病床上，奄奄一息。

    而九个宝贝，则手牵手围在床边。

    他们在给夏珠唱歌。

    一首又一首的童谣，交织成了世上最美妙的音符，传进了夏珠的耳中。

    夏珠眼皮子很重，总是想要睡觉。

    但她还是支撑着自己，不让眼皮搭下来。

    她不断告诉自己，她得撑住。

    她不能被病毒打败。

    她还有很多很多事情要做，她才不甘心，就这么死。

    这世界那么大，那么美，她还有很多风景没有看。

    她的宝贝们，唱歌那么好听，她还要听一辈子。

    “夏珠，你得加油啊。”夏珠不断喃喃自语：“你一定得加油啊，你是打不败的女人！”

    ……

    帝城，另一所医院。

    光头李来检查。

    他是今早发现自己的体温有些过高的。

    联想到那天，隔离服被夏珠扯破，光头李慌了神。

    结果一检查，光头李傻了眼。

    他感染上了a病毒。

    医生送光头李去隔离室时，不断安慰光头李：“虽然这个病毒现在还没有可治愈的药物，但可以通过人体抵抗力战胜病毒，你身体那么强壮，应该可以战胜病毒。”

    光头李快要哭了。

    p个抵抗力战胜病毒！

    根本就是谎言！

    这个病毒，是他们的神研制出来的。

    人体自身的抵抗力，根本战胜不了病毒。

    而之所以有这么个说法，也是他们的人宣扬出来的。

    为得就是让人绝望。

    让人满怀信心以为靠自身可以治愈病毒，可最后却还是死去！

    稍后，光头卢穿了隔离服进来了。

    光头李立即对光头卢说道：“你打电话给白夜使者，我要抗体，神那里应该有抗体，没有抗体我会活不下去。”

    光头卢说道：“我这就打电话给白夜使者。”

