    对于陈悦熙递上去的粥，楚尧没有动半分。

    自楚尧醒来之后，他一直都是在靠着营养液维持着身体，如果继续这样不吃不喝下去，时间长了也是不行的。

    但是，陈悦熙又不可能强迫楚尧吃他不想吃的东西，所以一上午都在那好言相劝，但是楚尧根本不为所动。

    连续三天，陈悦熙都雷打不动的给楚尧做各种好吃的，但是楚尧依旧根本就不听，他每天做的事情就沉默沉默还是沉默，没有人知道他心里在想些什么。

    直到有一天，陈悦熙在睡梦中居然又梦见了苏幂。

    她梦见了楚尧跟苏幂在一起的画面。

    明明是他怎么劝都不肯吃东西的楚尧，却因为苏幂的出现，他肯吃东西了。

    梦里面苏幂在楚尧的床边，一口一口地喂他吃东西，而楚尧是那么的配合，他望向苏幂的眼神当中都是似水的柔情，那是陈悦熙在楚尧身上从来都没有感受到的。

    陈悦熙就是在这样的梦中惊醒过来的。

    醒来之后，她看着空荡荡的房间，这里是楚尧跟苏幂的卧室。

    现在成了她陈悦熙的房间，可是她睡在这里依旧没有任何的满足感。

    整个房间仿佛都还存在着苏幂的气息，这个女人还真是阴魂不散。

    自从那次在牢里，她表面上看起来赢了，实际上在苏幂面前输得很惨。

    之后，陈悦熙就没有去大牢里看过苏幂了。

    她原本想要一直关着苏幂，这辈子都不会让苏幂跟楚尧再见面。

    可是如今楚尧不吃不喝。

    想到刚才自己做的梦，陈悦熙突然想到了什么……

    虽然陈悦熙非常不想楚尧跟苏幂还有任何的瓜葛，但是为了楚尧的身体，她不得不继续拿出苏幂去刺激他。

    所以第二天早上，陈悦熙再次做好了满满丰盛的早餐，去楚尧房间找他。

    这一次陈悦熙做的早餐比任何时候都要加倍用心，因为她知道，这一次，楚尧一定会吃进去。

    起初，当陈悦熙早餐递到楚尧嘴边时，楚尧和平时一样依旧一口都不肯吃。

    陈悦熙这次没有哄，而是直接说：“楚少爷，难道你就不想知道这么长时间了苏幂在哪吗？”

    果然，一直面无表情的楚尧，在听见“苏幂”这两个字的时候，他的眉宇间总算有了一些反应。

    陈悦熙见楚尧这种反应心里简直嫉妒死苏幂了。

    可是她没有表现在楚尧面前，而是非常善解人意的对楚尧说：“因为苏幂是楚少爷的女人，所以徐老他肯定是不会放过她的，现在徐老把苏幂关了起来，我苦苦哀求徐老他才同意让楚少爷您去跟苏幂见一面。但是少爷你答应我好好吃点东西行吗？我想楚少爷肯定不想苏幂再看见你的时候，你还是如此憔悴的模样，苏幂肯定会心疼吧，楚少爷你不为自己着想，也为苏幂着想啊，她肚子里可是还怀着两个小宝宝呢。”

    说到两个小宝宝，陈悦熙简直咬牙切齿，但是表面上，她还是面带着笑容，非常替苏幂“担心。”

    陈悦熙说完之后，就将那份粥舀了一勺递到楚尧的嘴边，而这一次，一直没有任何动作的楚尧，竟然张嘴将那口粥吃了下去。

    陈悦熙看见楚尧终于肯吃了，尤其是这粥还是自己亲手做的，她心里开心的不行，也将楚尧是因为想要见苏幂才喝了这口粥的嫉妒心给抛弃到脑后了。

    她就说过嘛，她努力了那么多年，每天学习做饭，总有一天会派的上用场。

    看！现在楚尧不是亲口吃了她做的东西吗？

    虽然陈悦熙非常的有心计，但是在对于楚尧得任何事情上，她是真心以对的，只要楚尧身体健康，只要楚尧好好的，即使他心里有苏幂，陈悦熙也不介意，她只是想要每天都陪在楚尧身边，像这样给他做好吃的，她就已经心满意足了。

    吃完早餐之后，陈悦熙也履行了自己的诺言，她让人准备了轮椅过来。

    因为楚尧被喂了药，他身上根本就使不出一点力气，必须使用轮椅才能够带他去见苏幂，她带着楚尧乘坐着房车出发了。

    陈悦熙在来之前她已经跟楚徐打好招呼了，所以一路上都畅通无阻。

    路上，陈悦熙提前跟楚尧解释了，他说：“因为之前苏幂一直很不配合。为了不伤及她肚子里的孩子，所以徐老把她关在那里，外加了一点措施……”如果好几十条链子也算是一点措施的话，陈悦熙继续好言解释，“徐老说，他也是不得已而为之，希望楚少爷您能理解。”

    她说这话的时候一边观察着楚尧的脸色，但她知道楚尧向来喜怒不言于色，所以他并没有从楚尧的表情上发觉什么。

    陈悦熙心里其实也是有点不安的，因为换做是任何一个人看见苏幂那个样子，都会觉得苏幂太惨了，何况是楚尧。

    但是，她好不容易才抓到了苏幂，她不想把她放走，如果把苏幂放走的话，不知道什么时候才能把她绑回老笼里，所以她宁愿顶着楚尧发怒，也不愿将苏幂放走，反正她可以把这一切都推到徐老身上。

    而且，那个牢笼也是在徐老家的，跟她陈悦熙是没有一点关系的，陈悦熙在心里这样计划着。

    直到来到了楚徐家的地牢，打开门。

    楚尧一眼就看见了地牢里那一个巨大的大铁笼。

    苏幂靠在大铁笼的铁栏上，她手上、脚上分别都缠着十条以上的大铁链。

    那么粗的铁链足有她两个手臂那么粗，即使是关着一只巨大的野兽也不过如此。

    楚尧未动半分的神情在那一刻轻颤了颤。

    在任何人都没看见的衬衫之下，他的手指微动。

    靠在铁栏杆上的苏幂知道有人来了，但是她并没有睁开眼睛。

    和之前很多次一样，她以为只是楚徐家的人来了。

    有时候他们是给她送吃的，送喝的；有时候是楚徐亲自过来说几句好听的话。

    只不过是想说服苏幂为他所利用。

    苏幂并不知道，此刻在牢笼之外目光紧紧注视着她的人是她心心念念的楚尧。

