    如今已经是凌晨两三点了！

    叶苍天这才好不容易把蔷薇和自己的关系扯清楚，而蔷薇早在半个小时前，就幸灾乐祸的离开了。

    唐欣婉整理了一下思绪，这才皱眉道：“你的意思是，蔷薇只是你的师妹？那你怎么不早点告诉我？”

    “她还挺可怜的，这世上连个亲人都没有！”

    刚才叶苍天给她说了蔷薇的身世，唐欣婉才知道蔷薇在年幼时父母遇害，还差点被贩卖，这让她有些同情。

    比起蔷薇，她的身世不知道好到哪儿去了！

    自己从小含金钥匙长大，虽然父母在几年前失踪，但她还有唐家，还有个疼爱她的爷爷！

    叶苍天假装叹了口气道：“哎，我也可怜啊，怎么就没有人同情呢！”

    唐欣婉翻了翻白眼，赌气道：“你这人，就最不需要同情，到处沾花捻草，以前不知道欠了多少风流债！”

    这怎么又扯到希贝雅身上去了！

    叶苍天一阵头大，举手发四道：“我保证，我从来没有沾花捻草，我也没有主动追求过女孩子，额，你是第一个！”

    当然，他的确没有主动追求过女孩子，他是看上了就直接去勾搭。

    好歹也是堂堂死神佣兵团的老大，主动追求女孩子这么涝的事情他怎么可能做？

    唐欣婉听着听着就忍不住啐了一口：“要你说这些做什么，我可没那么好骗！”

    “行了，很晚了，我要回房间休息了！”

    说完她就红着脸回房间了。

    看着对方终于不再深究，叶苍天这才松了口气，他宁愿面对千军万马，也不愿意面对唐欣婉的各种质问。

    尤其是当一个女人吃起醋来，你真的百口莫辩！

    在客厅中点了一支烟，叶苍天不由想起今晚发生的事情。

    “隐者，隐组！”

    隐组就是A组，因为神秘和隐蔽而得名！

    华夏龙组共分为A组和B组，如今他和B组的人已经混熟了，不管是张良还是铁塔，都是B组的小队长，和他关系还算不错。

    但A组的人，却是他第一次见到。

    那名青衣男子的实力很强，强到一剑就击杀了黑暗协会的银面强者，这样的实力，是叶苍天见过除了老家伙之外，最强悍的存在了。

    那么问题来了！

    那A组之中，这样的强者有多少？

    也或者,A组的每一名成员都有这样的实力？

    叶苍天如今对这所谓的A组，或者说隐组，真是越来越感兴趣了！

    “难道真要加入龙组么？”

    他不禁皱起了眉头，之前徐老爷子威逼他加入龙组，他之所以没答应，就是因为一旦加入龙组，将来他就要受人制约了。

    他一向为所欲为惯了，还真不喜欢受到制约。

    “或许这件事可以好好谈谈！”

    叶苍天准备有空去老爷子那儿喝喝茶，对于加入龙组的事情，可以讲讲条件什么的。

    还有就是上官云，这家伙藏得可够深的。

    上官云是怎么成为黑暗协会成员的？

    这家伙难道和他一样，遇到霸天虎这种加入了黑暗协会后，却迟迟不对面具滴血认主的情况？

    张良曾说过，要想混进黑暗协会成为里面的成员，正常情况下几乎不可能。

    而霸天虎那种情况的机率也小得可怜，而这种机率却偏偏被叶苍天所遇到了。正因为这种机率很小，所以叶苍天才觉得奇怪。

    “这家伙居然能让隐组的强者出手，难道他也是隐组的人？或者，他和隐组的人有关？”

    叶苍天摸了摸下巴，看来只有等见到上官云这家伙后，才能解开答案了！

    ……

    第二天，一大早唐欣婉就带着叶苍天去了机场。

    扬州海天制药那边调来了一批公司骨干，用于建立分公司前期的流程。

    这些公司骨干都是从各个部门抽调而来的，毕竟前期需要许多准备工作，比如写字楼装修，比如招聘人才，商务等等。

    大约有十几人的样子，其中还有叶苍天认识的两个妹子。

    都是他在海天制药当保安那段时间，经常聊的两个美女。

    把这些人接到写字楼后，唐欣婉就与这些骨干忙碌了起来，倒是把叶苍天给晾在了一边。

    叶苍天倒也无所事事，好在他接到了上官云的电话。

    上官云显然是想了解黄九的事情，殊不知叶苍天早就有许多事情想询问对方了。

    两人约了个地点，半个小时后就见面了。

    在写字楼附近的一家茶楼中，上官云面色凝重的道：“叶兄能不能告诉我，你是怎么成为卧底的？黑暗协会有拉你进入他们组织？”

    叶苍天挑了挑眉，这货还挺直接的。

    他倒也没隐瞒，毕竟霸天虎的事情一查就知道，所以便直接道：“扬州霸天虎你知道吧？他是黑暗协会的人。”

    上官云倒是知道霸天虎这个人，之前调查叶苍天时，就查到有关于霸天虎的讯息。

    只是他还是有些不解：“霸天虎顶多也算是黑暗协会的黄级成员吧？你搭上他那条线了？不对，霸天虎是因为你而死在柳如眉他们手里的。”

    叶苍天嘴角微扬：“霸天虎就是黄九！”

    上官云睁大了眼睛，试探的问道：“你的意思是说，霸天虎成为黄级成员后，他根本没有戴过面具？”

    在见到叶苍天点头承认后，上官云几乎都能想到这件事的来龙去脉了。

    霸天虎死后，叶苍天得到了对方的面具，却因为面具没有滴血认主，所以成功的成为了黑暗协会的黄级成员-黄九！

    这运气……也没谁了！

    上官云苦笑道：“所以前天晚上咱们见面，你遮遮掩掩的，其实压根儿就是对黑暗协会内部情况根本不了解，对吧？”

    叶苍天耸了耸肩，随即嘴角微扬道：“你问的问题我回答了，现在该我的问题了！”

    “那么你又是怎么成为黑暗协会的人？你别说跟我的情况一样，我不信！”

    巧合的事情发生一件就行了，叶苍天可不会相信上官云跟他的情况一样。

    上官云苦笑，他就知道对方的问题不会那么轻松。

    迟疑了半响，上官云最终还是咬牙道：“算了，告诉你也没什么，这件事你得给我保密。”

    他见叶苍天点头，这才深吸了口气。

    “我之所以能成为黑暗协会的人，是因为我在黑暗协会里有人。”

