    第369章大凶

    什么东西那么亮？

    还没等她反应过来。

    那亮光又晃了一下她的眼睛，在她旁边停下。

    “哥哥，你们先到那边稍等我一下哦。”

    软糯的小奶音。

    这次詹熹看清楚了。

    一个锃光瓦亮的小脑袋！

    再往下看就是漂亮的大猫眼，小小的鼻子和粉嫩的小嘴唇。

    现在天气热了，她穿着浅绿花纹的小吊衫，牛仔半裤，还有一件嫩黄色的纱制外搭,露出白生生莲藕一样的小胳膊小腿。

    纱制外搭的帽子上还缝了两个小兔子耳朵。

    詹熹看见唐今的一瞬间，下意识微微张嘴。

    天呐。

    这是谁家的可爱崽崽？

    而这小崽崽正站在自己跟前，探着自己一个小脑袋巴巴的看着自己。

    被这样的小家伙盯着。

    詹熹下意识抿了抿唇角，挺直自己的腰背，露出自己最和善的笑容，从口袋里面掏了掏，试探的伸出手，手心放着一块高级软糖。

    “你好呀小朋友,怎么了吗？姐姐这里有糖你吃不吃呀？”

    有什么能比人类幼崽更可爱的吗？

    虽然这样的举动有点像是怪姐姐,但谁看见一個眨巴着眼睛看向你的小可爱能忍得住呀？

    唐今看着她递过来的糖，软白的小手伸过去接了糖，大眼睛终于眯了眯。

    好看的大姐姐。

    “姐姐，我观你面相有异，最近是不是心神不宁，睡眠不好，总不知不觉昼夜颠倒？”

    啥？

    詹熹还沉浸在小朋友接了她的糖的喜悦之中，乍是听见这话一愣，有些茫然。

    “面呈凶格，事事俱凶——”

    小团子软白小手来回一掐，“伏干、飞干，路途之中前后有变故，姐姐,这是大凶之相。”

    什么玩意？

    詹熹听得云里雾里,前面乱七八糟的是没听懂,但后面的大凶她听明白了。

    说她要出事呢。

    还不等她再开口。

    唐今从自己的眨巴着大眼低头，努力的在自己的小裤口袋里面掏出两张折叠起来黄色纸条,因为她人小,口袋也小，那黄符放进口袋里就难免的有些皱皱巴巴。

    她还一道一道的打开，将其中一张抽出来，让詹熹看清楚上面画的复杂符咒。

    “也真是巧了，正好今天手里还拿着两张符纸，能解不久之后的灭顶之灾，姐姐，你我在这里相见就是缘分，看在姐姐这么好看的份上，价格很优惠的。”

    唐今拿着符纸摸出手机，笑眯眯的一副小奸商样子。

    詹熹怀疑的看了看眼前的小崽，又抬头看了看周围。

    确定这里是大酒店，而不是什么宣扬风封建迷信的场所。

    所以，为什么会有黄符？为什么张口闭口就灭顶之灾？

    若是换个人来，詹熹肯定信都不信。

    但偏偏唐今长得太可爱，嘴又甜，除去刚刚说的什么大凶啊，什么买符纸啊，真是每一句都说到她心窝里。

    谁不喜欢这样的小可爱呢？

    虽然看着唐今的小光头她有些印象，但因为跟上面的圈子离得远,加上唐家除了唐今没有适龄的女孩，所以基本不跟她们圈子里的人在一块相处，一时之间也联想不起来。

    于是詹熹定了定神，又不忍心让她失望，柔声开口。

    “那一张符纸要多少钱呢？姐姐把你这两张都买了好不好？不过以后小朋友不要随便跟陌生人这么说话哦，要是别人不愿意买，还生气了可不好。”

    万一伤到这个小朋友呢。

    最主要的就是谁乐意无缘无故就听见一个路人冒出来说你面相大凶，硬要卖给你符纸呢。

    “只能卖给姐姐一张哦，这是警示符，因为姐姐的问题还是很大的，所以虽然是优惠价，也稍微贵了一些。”

    唐今拿着手机计算器敲打了几下，亮出了一个数字。

    詹熹吸了一口凉气。

    她家里富裕，爷爷疼爱，父母富养，哥哥也争气，虽然跟她争吵打闹，但关系向来最好，自认为手中每月小几十万的零花钱已经算是很多的了。

    但眼前小崽这小算盘一打，就要拿走她快两个月的零花钱。

    詹熹那张漂亮文静的小脸都有些扭曲，如果站在眼前的不是这么个漂亮小崽，她嘴里的滚字都快憋不住了。

    她最烧钱的一个月也没敢随便买个东西这么烧啊。

    偏偏小团子好像没看出她脸色的不对劲来，拍着小胸脯推销着。

    “绝对靠谱的，姐姐你相信我哦，这是很合理很优惠的价格了！买不了吃亏，买不了上当，还可以分期付款，用后不满意可以找我退还，真正的物有所值，买的就是个便宜，买的就是个放心！”

    很像是步行街大卖场那即将清仓甩卖最后一天的大喇叭。

    詹熹：我脑瓜子真是嗡嗡的。

    最后添加了联系方式，咬了咬牙付了三分之一的款，还得到了抱抱亲亲小团子的机会。

    最后捏着符纸上了自家来的车，她还有些恍惚。

    真是太能忽悠了。

    才这么大点就这么能忽悠，这要是长大了那甜言蜜语不知道得哄骗多少小姑娘——

    呸，不是小姑娘……

    作为刚刚被‘哄骗’过后的小姑娘想了想。

    额——好像也没什么太大的问题。

    就当花了半个月的零花钱能以后也跟这个漂亮的小朋友一起玩好了。

    平时也没少给闺蜜一类的朋友花钱，詹熹想了想倒也接受了。

    只不过还是忍不住跟比自己大四岁，已经在公司实习的哥哥联系好笑的说了这事。

    那边一个电话就过来了。

    “臭熹，你是不是傻啊？就算长得再可爱，一个小朋友拿着自己随手画的符就能把你半个月的零花钱骗了去？？这半个月零花钱还只是三分之一的款？你出息了啊你！我是想着你傻，就是没想到你能傻到这种程度。”

    詹熹：……

    詹熹将那符纸叠好放在口袋里。

    毫不客气的怼回去。

    “我是在跟你说人家厉害，那小朋友那么可爱漂亮我捧个场怎么了？我跟人家交个朋友怎么了？至少人家嘴比伱甜。”

    “呵呵。”

    “我现在不想跟你说话，我快到公司了，中午去陪爷爷吃饭，就不带你！”

    “詹小熹，你是小孩吗？跟人家那小朋友倒是一样了，怪不得能交朋友，幼稚。”

    詹熹：(╬￣皿￣)=○

    ?  ?可能是因为要来姨妈的关系，这几天状态太差，抱歉抱歉

    ?      晚点继续更

    ?      投票票留言

    ?      爱你们

    ?  

    ????  

    (本章完)

