    谢峰打开，里面满满的都是他出轨的证据，谢九九一家三口正在上面。

    谢峰的心猛地一跳。

    下一秒，殷音就扔下一颗炸弹：“公司的事，是我做的，和我爸无关。一个出轨，在外有私生子的渣男，我为什么要把公司给他，让他去外面养人吗？我又不是傻的。谢峰，你听好了，我要和你离婚。”

    别墅陷入了一片死寂足足有好几秒。

    谢峰凝视着眼前的女人，如同在看怪物。

    这可是殷音啊。那个恋爱脑殷音啊，那个为了他要死要活，即便他出轨也依旧爱他的殷音啊。

    谢峰怎么也没有想到她居然有一天会说出离婚两个字。

    这比火星撞地球发生的概率还要小。

    “殷音，你是在开玩笑吧？”

    殷音神色淡漠：“你觉得我在开玩笑吗？”

    谢峰眼睛死死凝视殷音足足许多秒，终于确定这比火星撞地球的可能还小的概率发生了。

    谢峰一时间都不知道该做出什么反应。

    好半晌，他找到声音：“殷音，你说你爱我的？你说你会永远爱我的！”

    他仿佛抓住了一根救命稻草。

    殷音：“以前爱，现在不在。现在的我不会爱一个垃圾。”

    谢峰拳头紧握：“不可能，不可能的。”

    他额头青筋暴起：“你怎么能不爱我，你不是说没有我你会死吗？”他忽然想起什么，又道，“我都不记得你生了一个小残废了，你有什么资格和我离婚。”

    越说，谢峰越有底气：“你自己生不出健康的孩子，难道还不允许其他女人给我生出健康的儿子来传宗接代吗？我就算和外面的女人再有关系，我的妻子还是你，我以前就说过，永远不会和你离婚的。”

    殷音快被气笑了，觉得谢峰脑子有病。

    在家红旗不倒，在外彩旗飘飘，谢峰居然还觉得有理，正常。

    房间里，正开了一条缝坐在门口的谢栀栀唇瓣紧抿，明显是将谢峰的话听进去了。

    谢栀栀视线落在毯子上。

    毯子下是一双残缺的腿，一辈子都不会好，她永远都没办法像梁雯雯和梁文斌那样站起来，走走跳跳，永远无法像个正常小孩。

    谢栀栀自卑到了极点。

    “谁说残疾的孩子就不健康，她只是身体有一些缺陷而已。没有谁的身上没有缺陷，就比如你，贪财贪色，没有责任心，不是一个好丈夫，不是一个好父亲，这样的你即便身体健全也是社会的败类。

    栀栀虽然身体有缺陷，但她善良，纯粹，有一颗干净的心，这是很多人，特别是你，还有你的两个私生子都比不上的。

    我以栀栀为傲，我为能当谢栀栀的妈妈而骄傲！即便这样的她身体有缺陷，但她在我心里是美好的。”

    谢栀栀猛地抬头，不可思议看向客厅的妈妈。

    妈妈说，她善良，纯粹，有一颗干净的心。

    妈妈说，以她为傲。

    妈妈说，即便她身体有权限，依旧是美好的。

    谢栀栀的手紧紧握着轮椅的扶手，纤长的睫羽轻轻一颤，晶莹的泪水就落了下来。

