    

    沙发上的白泽少陷入了沉思。

    之前宁凡带来的消息，让的他惊喜的同时，也多了几分疑惑。

    向日葵计划是日方的核心机密，知道的人很少很少，可是这个所谓的黑市商人却可以获取。

    这里面的内容，可就有些深厚了。

    尤其是这个黑市商人的身份，更是让人不得不多想一些东西。

    只是，因为线索太少，白泽少一时间也难以理清这里面的线索。

    但是。

    无论如何，黑市商人的出现，也是给了他们一个希望，所以白泽少肯定要探究下去的。

    随后，起身离开了侦缉队，来到了农力维的住所。

    看着急匆匆走进来的白泽少，农力维开口道：“你是不是为了黑市上关于向日葵计划的事情来的”

    “没错，您已经知道了？”白泽少有些意外的说道。

    “也是刚刚才知道的，不过目前来看，这个消息已经散出去了，该知道的人差不多全都知道了”农力维说道。

    “如此来看，是有人想要故意搅浑水，然后从中获利啊”白泽少分析道。

    “是啊，就是不知道这幕后之人，到底是哪方面的人手”农力维也是担心的说道。

    随后却是神色一整道：“但是，无论这件事情是真是假，我们都必须参与进去”

    “我明白，我已经派人密切监视黑市情况了”白泽少说话的也是也是紧紧的皱着眉头。

    同时不断的在房间里面走动着，然后忽然停了下来，大胆的猜测道：“会不会是日本人搞得鬼？”

    “可是他们这么做的目的是什么？向日葵计划泄露对于他们来说又有什么好处”农力维反问道。

    “这………”白泽少一时间也是难以回答上来，不知道该怎么解释这个前后矛盾的问题。

    但是依旧坚持道：“我还是觉得日本人的嫌疑太大，因为除了他们，其他人这么做根本没有任何的理由”

    “所以还是得摸清这个黑市商人的底”农力维沉声道。

    “恩，我会加派人手处理的”白泽少回应道，说话的时候，也是准备离开了。

    “记住，一定要时刻注意日本人的动向”白泽少临出门的时候，农力维再次叮嘱道。

    “我知道”

    很快，白泽少就离开了。

    只是，他还没有回家，就看到了老五留下的联络信号，也是不得不改变行程，来到了老五的住所。

    刚一进门，老五就将一封电文递到了他的眼前：“看看吧，戴老板发来的”

    白泽少低头看了起来。

    原来关于上海这边的事情，远在山宁的戴老板也知道了。

    并且直接下令白泽少，一定要弄清楚这里面的事情，查清楚此次和谈的真实内容。

    很快。

    白泽少也是将电文看完了，而老五的声音也是在这个时候响了起来：“你有什么想法？”

    “哎，只能先试着和那个商人接触了”白泽少说话的时候也是看着老五道：“戴老板应该批了行动经费了吧”

    老五冷哼了一声，然后从桌子里面拿出了一张支票递了过去。

    白泽少眼睛动了一下，然后诧异地说道：“这么少？”

    “你不会以为我贪了吧”老五不满的说道。

    “你误会了，我怎么会不相信你，只是这一万美元真的是太少了”

    “谁都知道向日葵计划的重要性，这点钱恐怕只够买一张入场券”白泽少有些无奈的说道。

    “我知道，不过剩下的就只能你自己解决了”老五摆了摆双手，推脱道。

    “我哪有那么多钱，我………”白泽少辩解道。

    “真没有？”老五笑盈盈的看着白泽少。

    “真没有”白泽少硬着头皮说道。

    “我可是知道你的生意已经从山宁做到上海了，甚至新上任的特高课课长桥本风也是你的合作伙伴”

    老五的话语，让的白泽少脸色一变，随后沉声道：“你调查我？”

    “别说的这么难听，我也不过是奉命行事罢了”老五耸了耸肩很是随意的说道，似是根本不在意白泽少的态度。

    而白泽少看着老五的架势，却是沉默了下来，没有再开口。

    但是。

    此刻的他内心则是非常的不平静，因为他不知道老五还知道什么。

    因为桥本风参合他生意的事情，知情人也就那么几个。

    可是，老五却知道了，这些事情知道也就知道了，也没什么大不了的。

    毕竟他们的生意，现在可是越做越大了，身为特务头子的戴老板肯定是知道的。

    好在现在的孙岩杰也不是任人拿捏的，手段也是越发的成熟了。

    在白泽少离开山宁以后，他们的生意伙伴也是越发的壮大了，从上到下都有他们的人。

    可以说孙岩杰直接结了一张网，将许多利益既得者给捆绑在了一起。

    这才是白泽少他们生意越发壮大的原因。

    这件事虽然隐秘，但是知道的人肯定是有的。

    但是让白泽少忧心的是，老五到底还知道些什么，这才是白泽少最想知道的。

    就在这时，老五看了一眼沉默的白泽少，开口道：“其实，你也没必要生气，因为这是我的任务”

    “我想对于戴老板的行事作风，你也是非常的清楚，所以根本没有必要生气的”

    “呵呵”白泽少没有回答老五的话语，只是轻轻的笑了笑。

    老五也不在意白泽少的态度，继续道：“无论你内心怎样想的，但是任务还是要进行的，所以我希望你可以尽快”

    “上海站那边有什么举动没有”白泽少忽然问道。

    “他们估计会选择交易，当然这是最好的情况，但是直接动手的可能更大”

    “具体的我就不知道了，对了，告诉你一个消息，钱慧文钱科长昨天晚上离开上海，已经返回山宁了”老五快速的说道。

    “这么着急？”白泽少有些惊疑的问道。

    “你也知道，日本人对于上海的控制越发的紧密了，如果现在不离开，或许就会被困在这里”

    “而一旦困在这里时间长了，很可能会发生一些变故”老五随意的说道。

    “到底怎么回事？”白泽少追问道。

    说话的时候，却是想到了农力维。        

