    曼德眉头紧皱，就连在场这些平日里天不怕地不怕混迹于世界各地的佣兵和杀手们。

    也为林阳这话而感到震惊。

    要知道，这么多年可是没人敢对曼德这么说话的。

    即便这些佣兵和杀手在外面如何风云强大，但在赛尔这个地方。

    他们也不敢对这里的地头蛇放肆。

    原因很简单，赛尔是他们唯一能自在活动的地方，因为除了赛尔的其他任何地方。

    都有所谓的法制在约束他们，唯有这里，他们可以毫无顾虑的喝酒吃肉。

    如果惹到了像曼德这样的地头蛇，那他们在赛尔也是很难混下去的。

    所以，许多人在来到赛尔之后，不管在外面如何厉害，都会变得非常乖巧。

    可林阳和忘影呢，这两个祖宗一上来就凭借区区两人对上了人家曼德。

    而且还是在人家的地盘上如此放肆。

    “老板，我要死了，快救救我啊。”

    那名服务员极力的呼喊着，现在他已经真切的体会到刚刚忘影说的那句话了。

    他会非常清晰的感受到，自己是怎么死的。

    眼看着自己生命力正在一点点流失，他是越来越害怕。

    曼德双手紧握成拳，对他来说死掉一个服务员并不是什么太大的损失。

    毕竟这赛尔每天都要死去很多人，死上一两个也无所谓。

    问题就在于，死的是他曼德的人，而且还是在自己的地盘上，自己的眼皮子底下。

    他要没点作为，恐怕他在这一代的名声也就会大打折扣了。

    “两位，我不管你们是谁，我最后警告你们一句，放了我的人。”

    他目光危险的看着林阳，这已经是他最后的警告了。

    而林阳却只是淡然一笑，显得极为轻松，压根没有面临威胁的恐惧感。

    “实际上我们并不想动手，只想好好吃个饭填饱肚子。”

    “但是看现在这情况，不动手应该是不行了。”

    “算了，让你的人都进来一起上吧。”

    林阳双手抱怀，抬了抬下巴指着外面站在几辆轿车旁的保镖。

    曼德也下意识回头看去，这么多年了，他还是第一次见到有人不把他放在眼里。

    今天要不好好整治一下，以后还怎么混。

    随即，他大手一挥，门外的数十名手下一窝蜂冲了进来。

    见此情况，原本还在这里喝酒吃肉的佣兵们赶忙来到靠墙的位置。

    将大厅的中间让出很大一片地方，用于林阳和对方动手所用。

    “我的任务是让他死，其他的事情，你自己来。”

    忘影回头给了林阳一个微笑。

    林阳没好气的白了她一眼，“好，今天我就给你做一次免费的打手。”

    “都听好了，这两个人，我不想看到他们活着走出去。”

    曼德对手下们交代道。

    话音落下，数十名保镖蜂拥朝着林阳冲来，一个个好似亡命徒一般，眼中满是杀意。

    林阳转头看了一眼冲来的众人，不禁撇嘴一笑。

    他转身甩出一个鞭腿，刚刚冲到近前的一个保镖直接飞了出去砸在一张椅子上。

    林阳也不停手，紧接着便是两只手和两只脚快速的挥舞在人群之中。

    他已经有很长时间没有放开手脚的动手了，现在也正好是机会活动活动筋骨。

    看着正在被围殴的林阳，曼德不禁得意一笑，这就是在他地盘上闹事的下场。

    但是，唯有在场的那些佣兵和杀手们最能看清场上的局势。

    表面看上去林阳是被一帮人在围攻，实际上如果仔细看的话会发现。

    压根就没有人能靠近林阳，只要是在林阳范围一米的距离内。

    基本上都倒在了地上。

    尤其是，那些受到林阳攻击倒在地上的人，没有一个能爬起来继续战斗的。

    而是全部没有任何动静，不知死活。

    其中一名杀手好奇，凑过去查看被林阳攻击过后躺在地上的保镖。

    他将手指放在地上保镖的鼻孔处感受片刻，而后又放在动脉上感受一下。

    他连续观察了好几个保镖的情况，最后脸色难看的缓缓站起了身。

    “他们，都死了。”

    此话一出，四周众人顿时瞪大了眼睛。

    林阳的攻击他们是看在眼里的，表面看上去也就是简单的拳打脚踢而已。

    这些倒在地上的保镖们，身上也没有什么明显的伤痕。

    在很多人看来，被打一圈踹一脚受点伤是正常的。

    就算是力道再大，一拳或者一脚打死一个人也是有可能。

    但问题是，林阳每一拳每一脚都能做到让保镖们瞬间致命。

    这是什么样的实力，简直太恐怖了点。

    再想想刚刚动手的忘影。

    一时间人们都不禁倒吸口冷气，这是什么神仙实力。

    十几分钟的时间过去，大厅里再一次的恢复安静。

    四周的佣兵和杀手们无一开口，林阳也停下了自己的动作。

    此时在他的四周躺满了尸体，全部都是曼德的保镖。

    就连那名黑人服务员，此时也已经流干了鲜血，干尸一样的躺在地上死去。

    至于曼德，此时的他已经被眼前的情景彻底震惊。

    他来救人，结果呢，人没救出来，自己带来的几十号手下也都完蛋了。

    要知道，这可是在他自己的地盘上，而且还是在他眼皮子低下。

    尤其是此时四周还有如此多的人围观。

    “忘影，我们该走了，看来我们要换一家店吃东西了。”

    林阳招呼一旁忘影。

    只不过，他声音刚落下，就有一人快速凑了过来。

    “你，你说她是谁？”他一脸惊恐的问道。

    “你说她吗，她叫忘影，李忘影。”林阳轻声介绍。

    此话一出，几乎在场所有人都齐齐倒吸口冷气。

    “就，就是那个，在达斯一口气屠掉七百多名杀手的忘影？”

    又有几人凑过来，惊讶的确认。

    林阳笑着看向忘影，没想到她的名气还不低。

    的确，赛尔距离达斯不远，之前发生在周建唐门前的事情已经在江湖上传开。

    忘影这个名字，也成了让人们耳熟能详的字眼。

    “她，她是忘影？”就连曼德，也瞬间变得惊讶，“那你是？”

