    赵承渊笑了笑，“若是不知道的，还以为你是来给本王贺寿的。本王无病无灾，若是不出什么意外，是能再活个几十年的。”

    赵宸一仰头，一杯酒饮尽。

    他举了举空酒杯，“皇叔是长辈，晚辈敬酒，自然是要多说些长寿安康的吉祥话。”

    赵承渊浅酌了一口，将酒杯放下。

    “说的对。吉祥话做长辈的都爱听，尤其是赵家人命途多舛，平安终老的少。”

    赵宸紧捏着空酒杯，眸光幽暗，“的确如此。”

    会客厅中是片刻的静默。

    赵承渊淡瞥了他一眼，“想什么呢。”

    赵宸笑了笑，“在想七皇叔，要长命百岁是。”

    他放下酒杯，拾箸夹菜。

    晋王府的饭菜精致，每一道菜分量不大，却是讲究到了极致。

    他和几位皇弟从小就爱来这里用膳，因为这里的饭菜比皇宫里的好吃。皇叔虽约束着他们，却不似旁的长辈那般讲究规矩。

    不过随着年岁渐长，他便不太爱来了。

    他年纪比七皇叔大，又是储君之尊，却要对七皇叔毕恭毕敬，这并不是多令人愉快的事。

    赵承渊打量着他，“太子心绪不佳，可是定国公府谁让你不痛快了？”

    赵宸并不惊讶皇叔会知道他的行踪，皇叔对许多事虽漠不关心，却了若指掌，且从不掩饰。

    当然，他掩饰了的，也无人知晓。

    他收回思绪，“侄儿刚刚替昭平县主讨回了公道，应算是痛快事。”

    赵承渊神色淡淡，“嗯，她姑母的嫁妆能讨要回来不容易，是你的功劳。”

    赵宸笑了笑，“昭平看着颇为高兴，做了糯米桂花糕，刚出锅的，热气腾腾，吃起来别有风味。”

    赵承渊筷子微顿，又继续夹菜到碟中，“她的手艺是不错。”

    赵宸问，“皇叔吃过昭平做的点心？”

    赵承渊道，“嗯，吃过，还不止一次。”

    不过都不是专门为他做的。

    还有今日这次，原来是小丫头顺便的？

    赵宸笑，“皇叔是长辈，她偶有孝敬也是应该。”

    赵承渊端起酒杯，将剩下的一饮而尽。

    赵宸抓起酒坛，又替二人斟满，举杯道，“这第二杯，侄儿谢过皇叔对昭平搭救之恩。”

    赵承渊手掌盖在杯口，狭长凤眸微眯着，“你和她不过数面之缘，却不知替她道谢从何说起？”

    赵宸又是饮尽，“皇叔可相信一见钟情？”

    赵承渊紧抿着唇，眸色暗沉。

    赵宸神色温柔，似是在回忆，“她怯生生的，就似一只迷路的小兽，张皇不安。侄儿第一眼见到她，就在想，她该是我的妻子，我得护好了她。”

    赵承渊审视着他。

    面前的男子剑眉星目，温润俊美，又生得肩宽背阔，有着男儿的英武气势。这幅容貌，在一众皇子中算是最为出色的一个。

    虽说近日的行事手段狠辣了些，可此时的他，却是温柔如水，是不知多少春闺梦里人的模样。

    赵承渊道，“太子一向沉稳，且也不是十几岁的毛头小子了，竟还信一见钟情，还如此炽烈。”

    赵宸笑，“这情爱，可与年岁无关。”

    赵承渊盯着他，“你是认真的？”

    赵宸正色道，“是。”

    他又替自己斟了一杯酒，举了起来，“这第三杯，侄儿谢皇叔拒了父皇的赐婚。”

    赵承渊眸色陡然冷了，“昭平她尚在孝期，三年内可议亲不得。”

    赵宸微笑，“无妨。侄儿等得。”

    他又举了举酒杯，“皇叔，侄儿先干为敬。”

    他仰头一饮而尽，姿态恣意。

    赵承渊轻轻转动着酒杯，里面的酒漾了出来，湿了手指。

    他端起了酒杯，凑到唇边，仰头饮尽。

    酒杯放到桌上，声音清脆。

    “太子喝完酒了，便走吧。”

    赵宸微笑起身，拱手道，“侄儿不打扰皇叔了，侄儿告退。”

    赵承渊垂眸吃着菜。

    赵宸一撩衣袍，大踏步出了会客厅，那翻飞的墨色袍角，凌厉张扬。

    赵承渊探手抓过酒坛，自斟自饮，连喝了数杯。

    叶常送赵宸出了院门，就折了回来。

    他忧心地看着自家王爷，这是干啥，侄子来抢皇叔的媳妇儿？来宣战来了？

    这刚安置妥当了一个小侯爷，又来了个太子！

    看这架势，威胁性可比小侯爷大多了

    叶常斟酌了一番，说道，“王爷，您可得抓紧了，把县主赶紧娶进门，别被人给抢了！”

    赵承渊眼眸一厉，“出去！”

    叶常一个激灵，蹭地跑了出去。

    他说错了啥！

    赵承渊起了身，走到几案旁，打开点心匣子，里面静静躺着几个糯米桂花糕，圆滚滚软趴趴的。

    他取了一个出来，入口软糯清甜。

    “哥哥，等我长大了，我要嫁一个最温柔的男子，然后天天给他做糯米桂花糕吃。”

    “我娘说，我爹对她是一见钟情，第二日就请了媒人上门提亲。要是也有男子能对我一见钟情，那该多好啊。”

    “哥哥，我出嫁那日，你能来吗？我到时能看到你的模样吗？”

    ……

    --

    小跨院的三间，东次间作了书房，西次间作了内室。

    内室靠窗的位置，摆了张罗汉床。

    韩攸宁坐在罗汉床上，翻看着陪嫁铺子的账册。

    夕阳斜照，岁月静好。

    铃儿进来，“小姐，太子府来人了，送了些东西过来，说是给您的。”

    韩攸宁抬起头，“送了些什么？”

    “不知道，听传话的丫鬟说是好几个大箱子。”

    韩攸宁皱眉。

    赵宸要报复一个女人，难道非要利用另一个女人吗？

    她虽希望韩清婉失去所有，不过她更不愿意与赵宸纠缠不清。

    “替我回了，我什么也不缺。”

    铃儿应下出去了。

    不过一会儿，铃儿就怒气冲冲回来了。

    “小姐，太子府的人已经把东西抬过来了，已经到了锦和堂院门口。老夫人当真不讲究，也不拦着，就让他们这么进来了！”

    韩老夫人现在哪里敢去得罪太子府的人，韩锐今日下午被从大理寺大牢接了回来，已经没了人形。

    小温氏则拿着休书回了永平侯府。

    而永平侯也一声不吭，没有来定国公府讨要说法。

    形势逼人，他们现在如同丧家之犬，是需要夹着尾巴做人的时候。

    韩攸宁放下账册出去。

    锦和堂院外地上摆放着大大小小的箱子，一旁站着十几个太监，为首的竟然是赵宸的贴身侍卫卫霄。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    抱歉，今天又迟了……昨晚趴桌上睡着了……

    不出意外，二更得到下午两点前后了

