    镇南王，先皇亲弟，自己的亲叔叔。

    为了皇位，勾结敌军进攻自己的国家，行叛国恶事。

    为了皇位，不念亲情，抹杀自己皇兄还未出世的皇子。

    为了皇位，毒废自己亲侄儿的武道根骨。

    此等行径，禽兽不如，真该碎尸万段！

    楚锋恨不得亲手将自己这个好叔叔斩成碎肉！

    不仅仅是为了祭奠自己那还未出世就被诛杀的十一个兄弟。

    更为祭奠死在南虹王国大军战刀下的大苍百姓！

    但他很清楚，想杀镇南王，没那么容易。

    镇南王实力强大，本身地级上品武将的境界，再加上南境军团的百万大军，以及东境叛将桂三武投奔过去八十万东境军团。

    近两百万的大军不是那么容易就能对付的。

    即使是赵云是天级上品武将也一样。

    毕竟，楚锋手中的军队还是太少太少。

    即使是三十万京营重建成功，依然是太少。

    在没有足够多的军队之前，他不能贸然对镇南王动手。

    再加上镇南王不管是在达贵官人还是平民百姓中名声都是极佳。

    贤王之名不是说说而已。

    没有由头就想诛杀镇南王，传出去只能让楚锋背负骂名，更是会动摇民心。

    虽然楚锋不在乎骂名不骂名，但为了杀一个阴险恶毒的小人而背负骂名，楚锋是万万不肯的。

    再加上民心之重，楚锋更不可能妄动杀念。

    他必须让镇南王那虚伪的贤王之名破碎，必须让镇南王被万人唾弃！

    这才是那阴险小人应该有的下场！

    “叮，检测到宿主怒火，触发任务：诛杀镇南王。”

    “任务描述：镇南王身为大苍王国王爷，不为王国思利，反倒是为了自身利益勾结敌国入侵，置大苍王国东境亿万百姓性命于不顾，当杀；身为王爷，不思忠君，反而屠杀君王子嗣，当杀！宿主身为大苍皇帝，岂能容忍这等小人苟活？”

    “任务目标：诛杀镇南王极其势力！”

    “任务奖励：普通召唤机会五次，军队群体召唤机会一次，指定行业召唤机会一次，神秘宝箱一个，特殊宝箱一个，精纯修为一百五十年。”

    “任务失败惩罚：宿主被镇南王赶下帝位，流亡于天玄大陆。”

    “呵呵，看来我杀自己这位好叔叔的理由又多一个了。”

    楚锋心中冷笑。

    不管是系统任务还是为了报仇，这镇南王自己杀定了！

    谁也留不住！

    “不过这任务奖励丰厚的有些过分了！”

    楚锋眉头微皱。

    上次收复失土的任务，在要面对南虹王国整个国家时给出的任务奖励也不过是五次召唤机会，一次军队群体召唤和一次指定行业召唤机会，以及最后的一百年修为。

    可此次任务奖励，不仅有这些召唤机会奖励，还多了一个特殊宝箱和一个神秘宝箱，甚至还多了五十年的修为。

    其中特殊宝箱和神秘宝箱的价值在楚锋看来丝毫不比召唤机会低。

    “难不成在系统认定中，镇南王比南虹王国带来的威胁还要大吗？”

    楚锋心中沉吟。

    若是如此，那这镇南王显然不只是表面这么简单。

    “在没有绝对把握之前，不能对镇南王动手。”

    楚锋更坚定了这个念头。

    但让他就这样忍下去，那更不可能。

    对于镇南王，楚锋现在就要做准备！

    看着贾诩，楚锋沉声道：“文和，这件事你认为该如何处理。”

    “这……”

    说实话，事关皇家，贾诩并不是很想掺合其中。

    但他忠于楚锋，这些事楚锋如今问了，身为臣子，他再不想掺合也必须回答。

    稍作沉吟，贾诩道：“陛下，臣以为当下不能动镇南王。”

    说完之后他便是小心翼翼的看着楚锋。

    贾诩是看完了三个玉筒的，他很清楚镇南王做的那些事情是有多么丧尽天良。

    不管是谁遇上这样的事都恨不得将镇南王欲杀之而后快。

    甚至贾诩自己看完也恨不得提刀削了镇南王的狗头。

    但楚锋不行！

    楚锋是皇帝！

    一举一动牵扯着这个王国，他不仅仅是要为自己负责，更要为这个王国负责。

    身为楚锋的臣子，身为楚锋的谋士，贾诩很清楚，在这个事实，即使是再怎么愤怒，自己都不能让楚锋贸然对镇南王动手。

    因为一旦没能彻底解决掉镇南王，那楚锋这个皇帝的名声将会彻底败坏。

    而镇南王却能趁势而起，甚至在南境登基为帝，与楚锋抗衡。

    真到了那时候，楚锋是错，他贾诩身为臣子更是错！

    因此，即使是知道楚锋可能会因此动怒，贾诩也不得不说。

    没办法，谁让他忠于皇帝，忠于楚锋。

    “朕知道。”

    楚锋声音平淡，道：“眼下不是动镇南王的时候，至少在没有绝对实力之前不能动，甚至在没有让镇南王名声扫地之前都不能动！”

    贾诩听见这话长舒口气。

    他最怕的就是楚锋被怒火冲昏了头脑。

    如今看来，是他想多了。

    同时贾诩对楚锋心中也更是佩服。

    在天大的仇恨之下都能保持着理智，这才是一个君王应该有的气质！

    “所以文和，朕要让你想办法毁掉他镇南王的名声，让这个阴险小人彻底名誉扫地！”

    楚锋低声怒吼。

    贾诩沉默了。

    他明白楚锋的意思。

    可这事也没有那么容易。

    甘家之所以会留下那几个玉筒，目的是担心自己帮助镇南王登基为帝后撕毁条约，不履行承诺。

    所以，玉筒里面是带着部分证据。

    这些证据放出去，足以证明甘家和镇南王的合作。

    但，那些证据得甘家人拿出去才有这样的作用。

    可如今甘家叛乱，除了甘博才带走的一批年轻人外，其余人全部被杀。

    甘家已经不在了，这些证据落到楚锋手中，此时若是拿出去，镇南王能立即反咬一口说是楚锋忌惮他镇南王，故意陷害。

    到时候镇南王名声没遭重，反倒是楚锋会声名狼藉。

    “怎么？没有办法吗？”

    楚锋眉头微皱，若贾诩身为毒士都没有办法，那这件事还真是不容易处理。

    “陛下，倒也不是没有办法，只是臣的办法可能起效较为缓慢。”

    稍作沉吟后，贾诩开口说道。

