    张衍一拳将天地壁障破开，致使那赤6崩塌，可那些破碎之物却是并未因此而消失，反而化作无数晦涩难言的物事，与那些随后如潮涌来的那些莫名之物一般，一同融合进了他的身躯之内，这一刹那间，却是补完了他晋升参神契七转之境缺失的一环。八一中文网  Ｗ≈Ｗ≈Ｗ≥．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    骤然间，他身上气机猛然拔高，并层层推升上去！

    先前那些莫名之物乃是由外灌入，可这时他却是主动摄取，可这其中所需要投注的伟力实在太过庞大，是以想要达得这般境界，却并不能片刻可成，是以一时之间，尚还见不到尽头。

    可他却感觉到，一旦功成，只要自家愿意横亘在此，那么他便是那赤6，便可是那天地之障！

    与此同时，有许多东西也随之灌入了脑海之内，令他平空得悟了许多以往不曾知晓的玄异。

    这天地之反中曾先后诞生出十二个强大意识，其每一尊放在虚空元海之内，神通威能都不在真阳大能之下。

    当年他五转之时，所看到得一十二尊魔相，便是其所显化相，不过这些魔物生灭无常，这只是显于外的形貌而已，唯有那亘古以来的意念方是唯一不变，内里早是不知道换了多少遍了。

    尤其其中那一尊与合一的化象，如今随着壁障打开，他自然而然便代替了那个意识。

    只是无论正反天地，都是有劫力消磨的，以往含而不，如今这两界壁障一破，登时有数个意识应劫消亡，只余下六数存在，而其中有三个意识，却是与那无数域外天魔一起，同是跃入虚空元海之中！

    虽是骤然换了天地，可魔物大多仍是保持此前模样，这是因为两界通途方才打开，那些莫名之物一同伴随而至，此辈仍是沉浸之中，故原来如何，现下还是如何，唯有待这些莫名之物退去消减，为了在虚空长驻，才会生出某种变化。

    张衍因是那打开天地障之后第一位魔主，届时此辈都会以他身躯为参鉴，他此刻便利用这一点，引导此辈往那先天妖魔所在之处汹涌而去，不过这个时候，他也是现，这并非只是自家之意愿，同样也是这些魔物意愿，其等身为域外之物，乍然到此，为了能够存生下来，将视一切能威胁到自身的生灵为敌

    这无关善恶，而是自然而然的行止，是乎本能，而妖类如今占据了布须天，为天地间气数最盛之辈，必然是会被第一个盯上的。

    那三个魔主意识，也是裹挟着如潮如海的莫名之物，直奔着先天妖魔所在之地而去。

    张衍见此，心下也是一阵感慨，要是此刻仍是人道主宰天地，这壁障一开，自需全天下的人道修士来消此危难，而如今妖魔占据大势，却是不得不为此出头，果然世事难料，天机难测。

    两界障破，这是何等大变动，白微等人也是自是察觉到了，三人都是神情一凛，因为他们心中，此刻竟是泛起前所未有的警兆。

    白微心中起意一算，立时意识到不妥，慎重言道：“天地物反，乾坤变动，将有外劫加身，削消命数，此分明是对我辈而来，两位天尊，有大敌将至，千万小心了。”

    千罗和6离心中又是吃惊又是不解，眼下人道元尊已是被他们困住，下来再加一把劲，就不难彻底灭去，而诸天之内大能都是有数，实不知大敌从何而来，但此刻心中那股危兆却是做不得假的，故俱是将手中法宝祭起，严阵以待。

    只是过去短短数息，三人猛然感觉到，似有无数幽深难言的物事陡然充斥四周，将他们包围起来，并不断挤迫过来，似要将他们一举压垮，此类东西无形无质，无以计数，之前却从未有见识过。

    实则不管是何物事，只要未曾达到真阳这等层次，便是数目再多，也伤不得他们分毫，可他们却是能察觉，这其中有数股庞大识意与自身一般，也是拥有着无尽伟力，对于此辈，他们却是不敢大意，

    白微神色凝重，他心下有所猜测，或许早前感应到的凶兆就与这些东西有关，他心意一转，当即催法力元气，祭动阴阳纯印，只瞬息之间，就斩入了其中一个强横意识之中。

    但随即却是一皱眉，因为此宝着落上去，对方居然并没有任何反应，那气机也不见任何变化，好似丝毫不曾受损，不由心下暗凛。他一时看不透这里缘由，便以神意传言道：“妙行天尊，用乾坤葫芦镇压此辈。”

    千罗犹豫了一下，若是祭动此宝，那些人道元尊极可能脱身而去，可再是一想，这几人此刻终究无法威胁到他们，眼下这些东西要是一个应付不好，那便可能是一场灾劫，她也能分得清楚这里轻重，于是将乾坤颠倒葫芦一祭，顿把这一片空域俱是笼入进来，如此这里一切气机变化都在她执掌之中。

    6离则是拿过了吕元金钟，不过他嫌这法宝用得不趁手，一不小心或可能牵累白微二人，故是没有去祭动，而是诵念大咒，不断放出清光，消杀靠上身来的这些域外天魔。

    可任凭他们如何施为，那三股强横意识却似屹立不动的礁石，任凭如何冲刷，都是不受得半分影响，那四周围的压迫之势，更是在持续增强。

    事实上，这些魔主意识此刻也是全凭本能行事，并没有什么斗战经验，也从来不知该如何应付道器，从开始到现在，都是在被动承受，只是其等不过靠一个共同意识维系，内里每时每刻都在变化，杀死任何一个都没有用处，况且因为旋生即灭的缘由，无论你镇杀与否，其都会在下一刻消亡，随后又再度生出。

    不过虽是不断兴灭，但力量却是真实无虚的，除非直接将这股力量消杀了了，可自有天地之反存在以来，这股伟力便在积蓄之中了，此刻一下宣泄出来，又岂是他们一时半刻可以消磨干净的？就算这刻太一金珠打了上去，也无有办法阻住这等浩荡大势。

    张衍此刻则是负手站在天地壁障之前，冷眼看着这一切。随着莫名之物灌入身躯，他自身气机不断攀升，而身后则是无穷域外天魔潮涌而来。

    他这些魔物实是势大无比，兼又无穷无尽，要是放任不管，也势必会危及别处生灵，而白微等人出手消杀域外天魔越多，那将来祸害便可消弭越小。

    虚空深处，旦易等人在张衍离去之后，一直在默默等候他所言变局，在两界壁障破开那一瞬，就察觉到一股从来未曾得见的危兆，可这其中，却分明又含有一丝生机，似是对他们很是有利。

    乙道人声音略略抬高，肯定言道：“这恐怕便是张道友所言变局了。”

    傅青名推算片刻，也是点头。

    正说话之间，乙道人咦了一声，他将盘喉推算了片刻，神情一振，道：“我等已然是脱离了那乾坤颠倒葫芦的束缚。”

    旦易一听，也是试着感应，许久之后，道：“确然如此。那些妖魔也不知在与何物相争，想来便是由于此事才无暇来理会我等。”

    傅青名沉吟道：“我等要是此刻若去，也不知能否趁着这个机会将这些妖魔除灭？”

    乙道人起盘喉再是一算，神情凝重道：“那些东西底细未明，似是虚空元海内从未出现之物，难知敌友，此刻还不宜上前。”

    旦易一想，言道：“张道友若在此，许是知晓这是何物。”

    正说话之间，却有一道熟悉神意过来，并言：“三位道友可好？”

    三人一感，不觉都是一震。

    旦易欣喜言道：“是张道友？外间那番变动，可是道友所为么？

    张衍回道：“确与贫道有关。”

    乙道人奇道：“却不知那些东西是是何物？又是自何而来？我等之前却从未有见。”

    张衍略略一顿，才道：“那些物事名唤域外天魔，乃是自虚空元海之外遁来……”他下来将这些魔物大致一说，自然，其中涉及魔藏乃至力道变化这些都是隐去，只是言及这些东西积蓄日久，迟早有一日会冲入虚空，而今妖魔得势，他才破开壁障，借此辈之手将之祸患消弭。

    末了，他又言：“只是这些魔物本来无善无恶，也无法约束，如今两界壁障一开，便再无合闭可能，将来诸天生灵，无论妖、人，都需面对此辈，这也是贫道所言后患了。”

    旦易听罢，却是正声道：“按道友所言，其势既是无法阻拦，迟早有一日要两界贯通的，那道友此举，非是有过，而是于我有人道有功。”

    傅青名赞同道：“我辈先前曾言，不管何等后患，等愿于道友一同承担，自不会让道友独自一人扛起此事，若能过得此关，那日后当与道友合力消弭此劫！”

    乙道人也言：“几位，这些事可容后再议，此刻该是如何？是否上前剿杀那几名先天妖魔？”

    张衍道：“我等眼下不必上前，天魔势若无尽，就算这些先天妖魔能侥幸过得这一关，也必将元气大耗，无力与我相争，那时便可一举降伏此辈了。”

    …………

    …………