    季新文不明说，叶青会想不到吗？

    显然，叶青已经猜测到了自己在青杰集团是有股份的，而且还不少，更猜测到了青杰集团进军筑城的目的。

    不过这些对他来说并不重要，他笑了笑，看着季新文问道：“子杰那小子现在还好吧？”

    “董事长现在还行，就是工作起来太拼了。”季新文笑着应道。

    “告诉那小子，工作是做不完的，该放松的时候还得放松，不然的话，身体就垮了。”

    对于董子杰，叶青还是很关心的，毕竟董子杰是他为数不多的朋友，两人的关系不是亲兄弟，但胜似亲兄弟。

    “我一定将您的话带到。”季新文急忙应道。

    “对了，你也给他讲，没事的时候就来筑城，这家伙还没见过他嫂子，这也太不像话了。”叶青摆着手说道。

    “好的！”季新文有些觉得好笑，他可记得董子杰好像比叶青大两三岁吧？

    这大老板居然以老哥自居，也是没谁了。

    他也知道叶青可是董子杰的救命恩人，就算董子杰大叶青两三岁，似乎也没有什么不可以的，不是吗？

    “我是代表董事长来筑城考察投资的事情的，您有没有什么要交待的？”

    “没有！”叶青摇了摇头，“你按照你们的计划执行就行了，我对商业上的事情又不球懂，问我也是白问。”

    “好吧！”季新文点了点头，这大老板这个甩手掌柜还真是甩得干净啊！

    青杰集团好歹是千多亿的大集团，叶青的股权最少也得值好几百亿吧，他恑民不关心一下，这也是没谁了。

    “妹的，早知道这个酒会是欢迎你的酒会，老子就不来了。”叶青撇了撇嘴，“和你在这里见面，还不如找一个小洒馆喝点小酒。”

    “呵呵。”季新文不由的笑了起来，“要不，我们找个地方喝点？”

    叶青扫了一眼不远处的一众人，摇头说道：“今天就算了，改天吧，你趁着几天还是和那三位老总商量合作的事情吧，他们不错！”

    刚才那三个企业的老板能够站在肖氏一边，这三位老总都值得他交朋友的。

    “好！”季新文点头应道。

    虽然说这三家企业并不是青杰集团最佳的合作伙伴，但是季新文相信，在青杰集团的扶持下，这三家企业在他们主要经营的领域当中一定会成为筑城的龙头企业的。

    “那我就先走了，回头再联系吧！”叶青向季新文点了点头后，握住了肖莹忆的手，带着她离开了酒会。

    “我去，怎么会这样啊？肖莹忆捡来的那个赘婿怎么可能认识季先生这样的大人物呢？”

    “是啊，现在看来，季先生刚才并不戏弄那三个家伙啊，而是真的要与他们合作啊！”

    “妹的，老子是开超市的，现在国泰有青杰集团扶持，老子怕是要让出筑城第一超市的位置了。”

    “是啊，我是搞房开的，怕是要被胡大淼那混蛋给压一头了。”

    “我还不是吗？筑城第一服装制造巨头也得易主啊！唉……”

    “都他娘的叹息个球啊！”听到大家的议论，雷财脸色已经很难看了，直接骂了起来。

    “雷总，那可是青杰集团啊！现在青杰集团不和我们合作了，对我们来说，压力真的太大了。”

    “青杰集团又如何？”雷财瞥了一眼季新文，此时季新文正将那三家企业的老板叫到一起，似乎在商量着什么。

    雷财的脸色更加的铁青了，眼神中闪烁出一丝戾芒，沉声说道：“强龙不压地头蛇，就算青杰集团财大气粗又如何？只要我们团结在一起，我们这么多大公司的财力加起来，还顶不上一个青杰集团吗？”

    “对啊，雷总说得对，只要我们紧紧的抱成一团，不要说青杰集团动不了我们，恐怕我们还有可能从青杰集团的身上狠狠的咬下一块肉来呀！”

    “雷总，你就说吧，我们应该怎么应对青杰集团？”

    雷财沉吟了片刻，说道：“这件事情还需要有一个详细的计划，这样吧，大家今天都回去想一想，我们过两天再聚在一起。”

    来的时候，叶青和肖莹忆只开了一辆奔驰，回去的时候却多了一辆劳斯莱斯幻影。

    两辆车，两人自然不能同坐一辆了，得一人开一辆，这让叶青很郁闷。

    都他娘的不能和老婆同坐一辆车，哼……早知道就不赢这辆车了。

    得了一辆千万级别的豪车，这家伙还不爽快，不得不说，他还真是一朵奇葩。

    “姐，姐夫，你们回来了？”

    才进家门，叶青就看到了小姨子在客厅里练瑜伽，正抬着头笑盈盈的给他们打招呼。

    叶青正准备回话，却没有想到肖莹忆迫不及待的拉着他就往楼上走。

    “老婆，你干嘛呀？”叶青疑惑的问道。

    “回房间！”肖莹忆随意的应了一声。

    “哦！”叶青自然不会拒绝，回房间好啊，又可以肆无忌惮的看老婆了。

    倒是肖盈盈看着两人的背影一脸的诧异，这老姐什么时候这么主动了，她不是一向很闷.骚的吗？

    “呵呵……”片刻之后，肖盈盈微微一笑，喃喃的说道：“姐夫似乎已经将老姐搞定了，老姐好像迫不及待的想要和他……哎呀，好羞人啊！不过这样也好，用不了多久，老姐是不是就能生一个娃给我玩了呢？”

    想到这里，肖盈盈脸上浮现出了期待的表情。

    生个娃来玩？

    这肖盈盈的想法还真是……哎……也很奇葩！

    当然，被肖莹忆拉进房间的叶青也是一脸的期待，老婆这是要和我滚床单了吗？

    “砰！”

    卧室门被关上，肖莹忆甚至还将门从里面给反锁了。

    叶青就更加期待了，都反锁门了，肖莹忆做的事情似乎都是朝着他想的方向发展啊？

    刹那间，叶青突然发现自己紧张了，小心脏“扑通扑通”的跳动起来。

    “呼！”

    叶青被肖莹忆推到了沙发上。

    叶青愣了愣，噫……不是在床上吗？怎么在沙发上啊？

    这老婆还有这样的嗜好吗？

    哎呀！不管是床上，还是在沙发上，都是一样的，老子想这么多干嘛啊？

