
    第七章野生山菇的价格

    叶秋点点头。

    白芸苓反倒是觉得尴尬起来，连忙说道：“没想到你是渔山村的人，我听说那边风景很优美。”

    叶秋露出一丝笑容：“那倒是，有空你可以去看看，原汁原味的乡土风景。”

    这时，陈强也回过神来，大笑道：“哎呀，小兄弟是渔山村的啊，都怪我有眼无珠，刚才怠慢了小兄弟。这样子吧，你的野生山菇，就按照刚才说好的，16元一斤我收了。”

    白芸苓暗啐这家伙不要脸，刚想开口加价，叶秋说道：“那可不行，刚才我已经把山菇卖了。”

    这家伙竟然不卖！

    白芸苓有些佩服叶秋的品质了，有原则，有毅力。

    她还以为叶秋肯定会卖给高价的陈强呢。

    白芸苓欣喜道：“小兄弟我看你是个实在人，再给你加点价，20块一斤怎么样。”

    叶秋知道这个价格远超市场价了，摇摇头：“就按照说好那个价。”

    白芸苓见到叶秋拒绝，更加欣赏叶秋了。

    陈强知道是收不到这批货了，就在旁边阴声道：“白经理，这么点货，根本不够白云大酒店消耗的。你家的酒店要是想继续开下去，还得到我这边进货。”

    白芸苓微笑道：“这就不劳陈哥了，我多花点路费，去隔壁市进货也行。”

    说完，就带着叶秋出了农产品批发市场。

    陈强望着两人离开，心里面吃瘪，说不出的郁闷。

    不过没过多久，叶秋又跑了回来。

    陈强精神一震，道：“小兄弟想通了，又要卖给我了？”

    叶秋挠了挠头道：“不是，就是想说我们村子那边的林子里，还有很多这种山菇。要是我们村子的村民一起采，估计可以每天供应五六百斤，你多少钱收？”

    这是大生意来了啊！

    陈强心中有些兴奋，坐直了身体道：“现在山菇的市场价是13元一斤，不过你这是野生的山菇，我可以加价到14元一斤，如果你每天能够供应500斤的野生山菇，我再让一步，可以给到15元一斤。”

    叶秋算了算，点点头道：“哦，知道了。”

    陈强陪笑道：“不过，说是这样子说，我们还得先签份合同，以免双方毁约。”

    叶秋懵了，道：“签什么合同？”

    陈强一怔，“当然是卖山菇的合同啊。”

    叶秋斜眼看了看陈强：“你傻啊，我又没想卖给你，签什么合同。”

    陈强傻眼了：“那你问我价格干什么？”

    “考虑给白云大酒店供货，做个参考价啊。”叶秋翻了翻白眼，“谁说要卖给你啊，别自作多情啊。”

    这回轮到陈强懵了，还真让白云大酒店找到货源了不成。

    那一个小山村的人手，给一家酒店供货可是绰绰有余的。

    那他堆积起来的山货，要卖给谁？

    这次他花了100万疯狂收购山货，要是卖不出去，等到价格再降下来，就要亏掉好几十万了。

    简直就是血亏呐！

    陈强想死的心都有了。

    ……

    白芸苓看到叶秋回来，心里面松了口气。

    刚才叶秋忽然回去，她还以为这事要黄了。

    白芸苓好奇叶秋回去干了什么，不过没有多问，而是笑道：“我带你回我们酒店称量，顺带认下路，以后要还是有这样子上好的山菇，可以卖给我们酒店，给你的价格肯定不会低于市场价。”

    白芸苓有着一头dàbō浪的秀发，染成了粟色，成熟又妩媚。

    一身白色的修身小衬衣，将她的身线完美地勾勒出来，十分惹祸。下身则是黑色的套裙，露出的小腿弧线紧致又圆润，曲线毕露。

    开口说话的时候，声音软腻酥媚，让叶秋耳朵都痒痒的。

    白芸苓带着叶秋去停车场取车，她开的是一辆蓝色的保时捷911。

    保时捷跑车，只要是女人看见都会瞬间爱上。

    叶秋眼前一亮：“保时捷911/carreras经典款，7挡双离合，时速可达307公里/时，全款价格再150万上下。”

    白芸苓一愣，原本以为叶秋就是个农民工而已，但听到叶秋这么说，顿时好奇道：“你怎么知道的？”

    叶秋脸色微红，憨笑道：“我经常看汽车zázhì。”

    原来如此。

    白芸苓点点头，估计叶秋也就只能通过这种渠道了解到了，于是就让他上车。

    由于叶秋的蛇皮袋比较大，后备箱关不上，在天广市就出现了这样的一幕。

    ——

    一名穿着靓丽的都市丽人，带着一个农民工打扮的青年，开车保时捷在天广市的道路上狂飙，后备箱还放着一只土里土气的大蛇皮袋，在风中飞扬。

    有好事者把这一幕拍了下来，传到了本地lùntán。

    第二天本地lùntán上就在疯传一则“富家xiaojie爱上农民工穷小子，驾驶保时捷911狂飙私奔”的花边新闻。

    ……

    白云大酒店，在天广市算是排的上名号的五星级酒店。

    不过最近几年，白云大酒店的经营出现了很大问题，前任经理因为徇私舞弊，将酒店的采购权交给了自己亲戚，导致酒店出现了很大的损失，差点面临倒闭的情况。

    白芸苓上任后，才把白云大酒店的经营状况改变了些，可情况还是不容乐观。

    前有排行第一的天广大酒店阻截，后有如狼的天上人间追击，让白云大酒店雪上加霜，所以白芸苓需要在近期推出特色菜或是特色服务，来为酒店的销路打开通道。

    这才被陈强钻了空子，哄抬物价来要挟白芸苓。

    白芸苓带着叶秋到了白云大酒店后，就带着叶秋去了采购部称量。

    山菇一共九斤多点，白芸苓给算成了十斤，以20元一斤的价格买下。

    “这是200块，小兄弟以后要是还有什么野生山菇要卖，可以到我们酒店来，都按照这个价格。”白芸苓递给叶秋两百块。

    叶秋收下塞进了裤子袋里，见到白芸苓眼神有些发愁，道：“白经理，不知道你们酒店，每天需要消耗多少山菇呢？”

    白芸苓眼前一亮，这家伙不是说自己是渔山村人么，他们那边林子里要真有野生山菇，让整个村子的人去采的话，数量就大了，完全可以撑起白云大酒店的供应量。

    最近她正在为供货渠道发愁，虽然可以先从隔壁市进货，但终究不是长久之计。

    其他方面的供应渠道还好，都是合作好多年的，唯独在山货这一块上，被陈强占据了先机。

    白芸苓很快平静下来，斟酌道：“山菇这一块，因为我们是加在浓汤当中的，每天的消耗量不怎么多，大概在100斤上下。”

    叶秋点点头，并不意外：“不过，白经理，山菇这种东西晾干后可以放置很久，我看你要是想要收购，这个数目还可以翻几番。”

    白芸苓一愣，低头沉思了会儿，抬头目光炯炯地看向叶秋：“野生山菇这种东西，嫌少不嫌多。如果做成山菇干的话，我们酒店每天可以吃下600斤左右。”

    “600斤吗，还算可以。”

    叶秋心里面估算了，要是回村子里找村民采山菇的话，按照每个人每天能弄采3斤算，600斤大概需要200人。

    白芸苓摸出自己的名片递给叶秋：“你要是想出售的话，可以随时打我电话。”

    “我也不知道能够每天供货多少，我得先回村子和我们家女支书商量下才行。”

    叶秋接过名片的时候，摸到了白芸苓的柔荑，光滑细腻，脸色不由得微红。

    白芸苓见到叶秋这副模样，以为叶秋是个纯情初哥，咯咯笑了起来，道：“叶小哥以后要是有空，也欢迎私下打我的个人电话。”

    说着，就把自己的私人电话报给了叶秋。

    叶秋受不了白芸苓那略带戏谑的目光，约定好两天后再见，告辞溜走了。

    白芸苓见到叶秋溜走，笑得更开心了，不过随后摇摇头，自言自语道：“我这是怎么了，难道思春不成。不过话说，那小鬼头的身材还真是好。”
