    “是不是受伤了？”

    进到云天海阁特意包下的小院内，余求和祝红琳几乎同声问出。

    “唔！有一点。”

    龚承仁并不好打。

    三次生死擂，最好打的是于箭，到刑翰的时候，如果不是借用入境战联的见识，陆灵蹊觉得，她的十面埋伏破不开人家的防御，会被活活拖在擂台上。

    至于最后谁生谁死……，可真难以预料了。

    人家的修为毕竟比她高一个大阶，她唯一能指望的也就是黄金酒超级的回灵能力。

    “那下一擂让张穗上。”

    祝红琳一点也没犹豫地把大徒弟卖了出去。

    当师姐的，不能老看别人欺负她修为还不到的师妹。

    虽然那六个新来的佐蒙人，看着很不好惹，但是，她的徒弟最终还是要进外域战场的。

    祝红琳很清楚，她拦不住。

    这些年，不管多忙，每年她都会抽时间让徒弟挑战一次。

    虽然脑子还没长进，战力招式提升了不少。

    “师姐不行……”

    “我怎么不行？”张穗早就等着了，“林蹊，不要用老眼光看我好不好？就算你不相信我也应该相信师傅才对。”

    她师傅可是有名的剑修呢。

    “还有我们。”

    赵立笑眯眯的跟厉害师妹吃定心丸，“张穗一个人肯定是不行的，但加上我们就不一样了。”

    他们同出一宗，替被欺负的师妹出头，谁也不能说个‘不‘字。

    “林蹊，你该记得你是云天海阁的弟子了，有什么事不用一个人扛，还有我们。”

    “……嗯！”

    陆灵蹊点头的时候，又是激动，又是心酸，才要再说什么，一道传音符直直飞到了面前。

    灵力微点，却是老祖陆望的声音，“林蹊，我是陆望，明日的擂，我来打。”

    佐蒙人研究了他这么多年，现在有劲都使到了林蹊身上。

    从刑翰到龚承仁，陆望感觉都是针对他的。

    这再来的六人……，只会在二人之上。

    陆望哪里敢让林蹊再接下后面的大战？

    佐蒙人为了对付她已经无所不用其极了。

    “这是佐蒙人与十面埋伏的较量，帮我跟你师傅说一声，这活……只能我来。”

    云天海阁愿意庇护他家的孩儿，他已经感激不尽了，如何还能让他们家的弟子，在这件事上有任何的损伤？

    ……

    时间拖得越久，安画的心中越是不安。

    七贤成长不易，已经死了一个龚承仁，接下来如果还是林蹊倒也罢了。

    就怕不再是她。

    安画在小小的房子里转了一圈又一圈。

    总觉得陆望会过来。

    就算他行踪不定，一时收不到消息，这一会，仙界之方也一定透过种种大肆宣传了擂战。

    这一会……

    也许他已经过来了。

    一向深居简出的食神华悼公都赶了过来呢。

    他们是绝对不会放弃林蹊的，那现在……

    想到这里，安画连忙摸出一枚空白玉简，把今日所见所闻，以及后面的分析全都写了下来。

    只这些，她还不放心，又迅速摸了一张传讯符贴上额头。

    “连可升。”

    好一会后，安画把玉简和传音符递给应声而来的连可升，“你迅速出坊市一趟，找我们的人，把这两样东西交给他们，告诉他们，此事不容耽搁。”

    “是！”

    连可升匆匆离开，直到阳光高升，坊市西门鼓响，带着玉简的佐蒙大人摆明了进入坊市，他才从东门慢慢走回。

    此时，他的心中不无后悔，只是服了换脉丹的他，已经没有后悔路可走了。

    夜晚如约而至。

    西门广场上，人头攒动。

    看到林蹊混在云天海阁一众中慢慢过来，安画才要松下一口气，就听一声长啸，从东门传来。

    恢复本相的陆望，一袭青衣，身形忽闪几下就到了擂台前。

    正待上台的丁颖心下一沉，果然被安画说中了。

    “陆望在此，欺负小孩子算什么本事。”

    他望向也要过来的林蹊，“人家是冲着十面埋伏来的，你都不知道找找老夫吗？”

    “我……我没想到他们这么不要脸。”

    大庭广众之下，陆灵蹊当然不会喊老祖，不过，她也没有表现得好像很生疏。

    拜师祝师父，云天海阁帮忙建下那么多的托天庙，有点脑子的大概都知道，这些年，她并没有老老实实呆刑堂。

    配合演戏，深深一礼后，陆灵蹊的声音已微带委屈，“当时激愤之下才说了大话，如今已经后悔。”

    相比于仙界的这些仙人，她还小呢，办错事后悔了，找长辈，大概也没人好意思骂她，“正要请我师父帮忙寻一寻您呢，您……”

    “行了，这件事我接下了，以后做事三思而后行。”

    陆望笑眯眯地打断她，朝祝红琳点点头，径直上台，“朝一个才晋天仙的小姑娘出手，你们的脸呢？”转向丁颖六人的时候，他的脸已经完全沉了下来，“欺负我天渊七界无人耶？”

    “呵~，话是她自己喊的。”

    丁颖愤怒的同时，心中的某一个地方，也忍不住惴惴。

    十面埋伏同阶无敌，他们的修为，他们的手段，林蹊面前可能管用，但是，在陆望面前……恐怕三成的胜望都没有。

    “阁下替她接之前，有问过我们吗？”

    “我陆望——不需要问。”

    陆望冷声道：“天河坊市是我们人族的地盘，英烈园更是你们不能碰的地界，现在，你们只有两种选择，一是打，二是不打。

    打，我接着。

    不打……

    给你们一刻钟的逃亡时间，过了一刻钟后，就是我陆望全力追杀你们的时候。”

    想欺负他家的孩子，做梦！

    陆望早就记住了他们的气息，甚至为防他们逃亡，还在外面标了好些方位，“现在，我数十，打，就给我滚上来，不打……就给我滚出去。

    一、二、三……”

    听到人家无情的数数，丁颖六人的额头有些冒汗。

    真让安画猜着了呀！

    这时候跟陆望打，除了白送人头，没有其他任何好处。

    只会让人族更加坚定他们的对战信心。

    而族人……却会反过来。

    所以，陆望上台，此战就是绝对不能打的。

    “七、八、九……”

    “慢！”丁颖顾不得丢脸，“一刻钟是吧？那我们就等着道友的追杀了。”

    话音刚落，她与曹其行一行人已经一同向西门直飚而出。

    陆望一向是个说到做到的人。

    他们现在只能希望，安画安排的后路能管上用，要不然……

    “看到了吗？”

    陆望不在乎是不是能在仙界追杀上他们，这一会，他只在乎陆灵蹊，“你也可以像我这般，但前提是，你得把你的修为，提到玉仙。”

    “是！”

    陆灵蹊觉得自家老祖帅呆了。

    崇拜的眼眸黑黑又亮亮，好像蕴藏着一片闪亮的星空，“我一定努力提升修为，这是我这几天的心得体会，”她塞过一枚整理了两个多时辰的玉简，“您……您要帮忙看看，看我有哪些不足的地方吗？”

    越阶战金仙，可能比她越阶战玉仙难上上百倍。

    但是陆灵蹊觉得，以老祖的本事，用十面埋伏模拟定军山先贤破甲的异宝，应该会比她更容易。

    “唔~，有空就帮你看看。”

    陆望抓着手中的玉简，眼中泄出一抹笑意，闪手收了，这才拱手转向各路人马，“灵蹊乃我隔代传人，以后她的事，就是我陆望的事！”

    云天海阁是参天大树，但是他陆望，却也不是无名之辈，灵蹊更不是只能等人庇护的小可怜。

    有他在外为灵蹊撑腰，不管是云天海阁还是仙界各方，甚至混沌巨魔人，都得考虑考虑。

    “她有什么做错的，各位都可以找我陆望。”

    “……”

    “……”

    陆望这个承诺太重太重。

    自从他在外域战场一战扬名，从仙盟到各仙宗，甚至好些个世家，都曾刻意想要与他交好，可惜，最终都因为种种而放弃，让他成了一个独行侠。

    却没想这么冷心冷情的一个人，会万里迢迢因林蹊而来，会跟他们说这样的话。

    一瞬间，西门广场都有些安静。

    “哈哈哈！陆道友的承诺，我替我家林蹊多谢了。”

    别人不知道陆望与林蹊的关系，余求是知道的，他也理解他，因为他也有一个哪怕豁出命，也要护着的人，“不过，也请道友放心，这孩子一直都是可人疼的，我云天海阁再不济，也还是能护着她的。”

    陆望既然想当着天下人的面，给林蹊撑腰，那助一把就是。

    余求很干脆地把云天海阁扯了进来。

    安画看他们这群老狐狸，花花轿子人抬人，实在是腻味得不行。

    她不想看这些混蛋，但是，这一会她又不能走，只能被动的站在这里，暗里祈祷外围的一次性传送阵已经建好，只要建好，丁颖他们就能以最快的速度离开。

    隐隐的，安画总觉得，仙界各方已经达成他们彼此的默契，会在暗里给陆望通风报信。

    所以，如果丁颖他们走不成传送阵，那就真的危险了。

    到时候，人族这边的传送阵，只怕会同时宣布失灵，暂修。

    而从仙界内里回到族里，哪怕借用飞行法宝，全力飞行，也差不多要一个月的时间，这一个月的时间，完全够陆望找到他们，截住他们，杀了他们。

    安画心中实在愁的狠，可是，这一会，她真的不敢乱动。

    随意乱动，很容易让这些老狐狸怀疑上，让林蹊怀疑上。

    擂台上的沙漏，还在尽职尽责地干它的事，一刻钟刚过，陆望团团一揖，“告辞！”

    大袖轻甩间，几乎转瞬，就没了他的身影。

    ……

    半个月后，回到刑堂的陆灵蹊就收到了自家老祖连斩四人的好消息，还剩的两人，没有特别情况的话，几乎板上钉钉，要成老祖的阵下亡魂。

    “又请假？”

    鲁善都怕了她了，“这一次，你又要往哪去啊？”

    如果是去云天海阁，那就算了，但其他地方……

    鲁善觉得，他得问清楚了，适当的给点意见才行。

    “我不往哪去。”

    请假，主要是因为广若那里还要看着，每三个月一次的隔山打牛罩也不能耽搁，便宜世尊。

    陆灵蹊道：“我就是想家了，我要天渊七界一趟。”

    “……”

    鲁善没想到，有一天，会有人把想家两个字，这么光明正大的当请假理由。

    “你已经是仙人了。”

    想想，这孩子确实有一颗赤子之心，他只能委婉的劝，“仙界才是你的家。”下界修士，拼死拼活的想要飞升，这丫头……真是让他不服不行了。

    “此时下界，那季肖若是知道……”

    “您帮我瞒着呗！”

    他瞒？

    鲁善好一阵无语。

    “我爷爷年纪大了。”

    陆灵蹊狗腿地帮他把喝完的茶续上，“前辈，您就应了我吧！我保证，一定会尽快赶回来的。”

    爷爷？

    鲁善再也拒绝不了。

    修仙之人，并不是断情绝欲之人。

    真要什么都断绝了，鲁善反而觉得是件非常可怕的事。

    “那行吧！”

    他很无奈地叹了一口气，“给你三个月假，三个月再不回来，每月的五百仙石报酬，就是本堂主的了。”

    “堂主，您最好了。”

    堂堂刑堂堂主，如何会在意那区区五百仙石？

    陆灵蹊知道，他这所谓的惩罚，根本不算惩罚，“等我回来，给您带我们天渊七界的特产啊！”

    “去吧去吧！”

    这是明显向他行贿呢。

    鲁善哭笑不得，“记着，季肖还在盯着你，下界以后，给我低调点。”

    林子大了，难免会多出那么一两个坏鸟来。

    尤其佐蒙人和季肖都盯着着林蹊的时候，“还有你家人，最好不要显露人前。”

    在天渊七界虽然不会有事，但——事有万一，林蹊这最重要的软肋，最好还是藏着些好。

    “我知道的。”

    只要能让她回去，怎么着都行，“堂主，那我先走了。”

    三百多年了，她早就归心似箭了。

    “急什么？”

    鲁善低头在自己的储物戒指里，翻了又翻，最终摸出一个青玉丹差，“这是保和丹，是丹堂不外泄的丹药，对元后冲击化神另有奇效，拿回去，给您爷吧！”

