    接下来的几日，顾川游荡在试炼之地各处。

    随着星空古路横渡虚空而来，死寂的试炼之地又重新焕发了新生，热闹很多。

    万族试炼，已然开始。

    这里不但有万族的试炼生灵，更有历代试炼生灵死后所化的诡异存在，一不小心便是身死道消。

    ................

    一片黑色的平原上，这片地带黑雾缭绕，枯骨如草，血煞冲霄，让人不寒而栗。

    “什么东西？”

    顾川双目微眯，眸光开阖间有诸多秘藏神纹显化而出，其里好似有一轮皓日当空。

    他凝神，借助秘藏神纹窥向了那黑雾之中，很浓郁，很深邃。

    “嗡！”

    那诡异黑雾中，有无数枯骨烂兵在起舞，浓郁的死亡之气，弥漫在整座骨林。

    这里，几乎是一片属于死亡的国度。

    顾川视线盯着那深处，那里好似有着某种诡异的存在，导致他的视线已不可及。

    但隐隐地，他还是能从中感觉到一些连他都有点心悸的波动。

    这片区域，不简单。

    “嗡！”

    就在这时，地底传来了一股危险的悸动。

    刹那间，却见地面猛然迸射出一道恐怖的杀意。

    顾川笑了笑，道：“你们这些杂碎永远都是这般藏头露尾。”

    下一刻，他的体内泛起辉光，神力汪洋泛起波涛，直接抬手，向前抓取，周身星辉轻披，蒸腾彩霞。

    “砰！”

    周身缭绕光辉的巨掌，骤然间擒住了地面突然窜出的幽影。

    咔吧一声，无数神链自他的眸间显化而出，直接将其吞噬。

    “你.........”这幽影临死之际都在震惊。

    他可是幽冥界阴影族人，涅空境实力的他，加上他之一族拥有天赋神通潜行，怎么会这样不堪一击，被一个人涅空人族所杀了？

    “我与你们幽族，可是生与死的兄弟，不过是你们死，助我生。”顾川微笑。

    那幽影感受着体内的生机正在被吞噬，眸光惊恐看向了他，张嘴想说些什么。

    但却被顾川用神链给封住了，只能发出嗬嗬的低吼声。

    死了的幽族，才是他的好兄弟。

    很快，顾川就感受到了丝丝缕缕的生机，自那幽影通过神链，传到了他的体内，通体舒畅。

    肉身在欢呼，秘藏在翻涌。

    这便是吞噬之道的恐怖之处，吞噬一切，化为己用。

    “嗖！”

    天穹突然响起破空之音，顾川将目光投了过去，只见那里正有数道幽影呼啸消散。

    “果然不能小瞧了任何种族，能在万界之海屹立至今，自然有其独到之处。”

    刚刚惨死的阴影族人，还有现在逃离的幽影，如果不是其自行暴露，连他也没有发现其踪迹。

    但现在被他发现了，想逃就已经晚了。

    “砰！”

    顾川眸光生辉，无数神链显化而出，化作天地牢笼，直接封锁了天宇。

    “你不是人族？”

    那幽影脸色苍白的看向了他。

    这是什么妖孽？这还是没有任何种族天赋神通的人族吗？

    “.........”

    顾川无语，而后眸光微聚，不打算和他多言。

    他一直谨记一句话，那就是反派死于话多，能挫骨扬灰，就不要心慈手软。

    “轰！”

    神链贯空，直接将那幽影贯穿，化作一缕幽烟飘散于天地间，死的不能再死了。

    与此同时，缭绕在他四周的气运之衣也好似得到了升华，流光四溢，缓缓蜕变成了赤红之色。

    “六层吗？”

    顾川感受着四周的气运之衣，望向了那横立在天穹下的巨大光幕，嘴角露出了笑容。

    他朝着前方诡异的骨林看了一眼，便径直离开，朝着远方奔去。

    这骨林有蹊跷，先撤。

    柿子，要挑软的捏。

    ........................

    一片无垠的骨海之上，顾川悬空而立。

    他视线望向四方，在那远处。

    不断地有着身影破空而来，最后成群结队的悬浮在了这片天空上。

    短短不过半个时辰的时间，这片天空上便是布满了光影。

    粗略看去，起码上千之数，这等规模，已算是不小了。

    一方是一群红羽鸟人。

    他们的每一根羽毛都有电芒闪烁，灿灿生辉，羽翼轻辉，便有无数羽箭如海啸般倾泻，很是不凡。

    而另一方则是一帮似人生物，面对如群星齐坠的羽箭攻势，他们的周身浮现出密密麻麻的道纹，从中好似能听到阵阵玄奥之音，似大道轻吟。

    “嗖！”

    就在顾川关注着四周情况时，远处突然又有急促破风声响起。

    只见得大量的光影疾掠而来，最后悬浮在了半空上。

    想来他们也与顾川一般，有着同一个梦想，作渔翁的梦想。

    在顾川看向那些光影的时候，他们显然也将发现了他的存在，眸光泛冷，满面不善地盯着他，眼中满是戏谑之色。

    似乎是见他只有一人，也将他算在了那鹬蚌之类。

    “16，8，4，24.......”

    顾川迎着那些不善的目光，露出了如春风般的笑容。

    如果有人仔细瞧去，会发现少年的目光。

    一直死死盯着那些光影周遭缭绕的气运之衣，像是遇到了什么至宝之物。

    眸光灼灼，迸发绿光。

    ................

    悠悠辉光涤荡战场，骨海上先是安静，而后爆发出冲天的喧嚣声。

    “杀！”

    恐怖的神芒自天际四散，伴随着阵阵凛冽的杀意，席卷四方。

    是那似人生灵与红羽妖鸟，显然他们达成了某种共识。

    正向着四方围观的试炼者，发起了惊天的杀意。

    此时此际，鹬蚌与渔翁的局面，瞬间完成了转换。

    “果然还是太想当然了。”

    顾川笑了笑也没在意。

    他眸光轮转，施展吞噬神链，神纹缔结，化作一方天地牢笼将自身覆盖，且战且退。

    四周的围观的光影们，也在此刻，做出了和他相同的抉择，暂避锋芒。

    眼下，那似人生灵，与红羽妖鸟占据了绝对的数量优势，实力绝对是骨海之上的最强一方。

    与他们力战，那不是智者所为。

    “轰！”

    神链横空，破没了一切杀势。

    但刹那间便有无数神虹辗转而至，朝着顾川袭杀而来。

    很显然，现在的渔翁不打算任由他们这些鹬蚌离开了。

    “衍道族与妖族这是打算将我们斩尽杀绝吗？”

    “联手宰了他们，气运之争，各斩所获，如何？”

    天宇之上，面对渔翁摆出的态势，有鹬蚌高喝决定奋起反抗。

    但效果甚微，在场的试炼生灵没有谁是傻子。

    人家衍道族与妖族能联手，那是有他们这些鹬蚌之利在。

    “砰！”

    面对衍道族与妖族的联手绞杀，天穹之上刹那间便有血雨洒下，一具蛮兽尸体崩解，断成两截。

    这是一头蛮蛇，似乎血脉不凡，体表有数道鲜红纹路在显化，神异非凡。

    但其仍被漫天杀势所毙杀，成了渔翁的战利品。

