    杜康感觉自己的状态很好，非常地专注集中，在这样一局关键的比赛里拿到了自己目前最擅长的英雄，很自然地产生了一种这局必赢的信念。他没有回应狼行的亮标，毕竟上场前已经答应过李元浩了，他操作着卢锡安走进了靠近己方防御塔的草丛，对方想跟他玩草丛卡视野拼反应速度正合杜康的心意。

    相较之下wink的状态就显得不太乐观，他能感觉到自己的心跳得很快，大腿在控制不住地微微抖动。面对EZ加塔姆，第一波兵线是可以速推准备第二波兵线抢二的，但他在非受迫的情况下一波兵漏掉了2个刀，史森明担忧地扭头看了他一眼。

    其实这波漏刀并没有太多人注意到，导播很识趣地将镜头在其他路一飘而过，最终回到了众人瞩目的上路。观众们看到这种难得一见的对局也是非常兴奋，弹幕也比平时多了许多。

    “不萃取出门差评！”

    “卢锡安你亮标啊！狼行都亮了你不亮，你的血性呢！”

    “偷偷偷偷偷！”

    狼行直接带上了痛苦面具，对面这个新人真的是不讲武德，他不推线压人，而是让自己每一次补刀都要付出代价，平A一下算是客气的，有时候补完刀撤的慢了还要被再A一下。一直用Q补刀不现实，蓝量撑不住，开W顶着护盾补倒是也可以，但是开了W自己减速之后，一个QA是必吃的，不管对面偷到什么，狼行都感觉痛苦极了。

    但狼行的比赛经验也不是吃素的，靠着几次W硬抗，吸引对方打QA，慢慢的兵线也被推得更靠近蓝色方防御塔一些，这个位置完全可以呼叫打野来一波绕后gank了，于是一个请求集合的信号出现在了上路。

    ...

    “上路卢锡安对厄加特的压制做的非常不错，这才3分钟出头已经打掉了厄加特的血药，还把厄加特的血量压制到不足三分之二。不过好消息是兵线稍微过来了一些，接下来卢锡安如果还要继续这样压制的话，可能就会比较危险了。”记得很希望上路能快点爆发一场大战来满足观众们的期待，但是杜康打的很冷静，绝不轻易先交E去压人。

    “我们可以看到猪妹的这个动向非常有意思，他打完红buff之后先往上路靠，然后在河道草丛放了一个保护眼，因为卢锡安之前为了保护猪妹的野区先用掉了自己的饰品眼，这个保护眼也是卡萨的回报。”姿态看到杜康打到了钱袋也没有亮标，终于松了一口气，李元浩还是靠谱的。

    “由于兵线其实是处在一个稍微压进去的状态，所以这一波猪妹没有选择强行gank，卡萨回到了自己的野区开始刷F6。”记得继续接过话解说，“骇客收到了狼行的信号，河道蟹也先不打了，直接从河道过来想要从三角草绕后，但是被卡萨放视野看到了！这一波DU选手会怎么选择呢？他没有往塔下跑，而是往河道去靠了，想要和刚刷完F6的猪妹汇合打一波2V2吗？”

    “这时候SN已经知道自己被发现了，还是要去河道堵截卢锡安吗？他们不知道这个视野是猪妹放的，也不知道猪妹已经在从河道往上路靠了！”姿态感觉这波团RNG胜算很大，从地图上看反而是盲僧被先堵在了RNG这半边。

    “盲僧从三角草往河道走出来以后只看到了卢锡安没有看到猪妹，出手了天音波，卢锡安原地抖动了两下没有躲开，盲僧果断二段Q了上去，他终于看到了猪妹，中计了。狼行也越过了兵线想要来接应盲僧，还能来得及吗？猪妹直接撞了上来，红buff黏住接一个W技能，卢锡安趁着盲僧飞行过来的途中和盲僧被控制的时间在疯狂输出。盲僧终于解除了击飞效果，赶紧交出了摸眼W，但是被红buff减速的效果还在身上，卢锡安E技能追上来继续输出，盲僧的血量很残了要交闪现吗？”终于打起来了，记得的声音一下子高亢了起来。

    “盲僧交闪现进了草丛，但他不知道这个草里有RNG的视野！卢锡安也交出了闪现，最后一下平A收掉了盲僧的人头！这下过来支援的厄加特就很尴尬了，自己只有一半多的血量，面对一个有双buff血量还比较健康的卢锡安，后面还跟了个有闪现的猪妹，要快点往回撤退才行。”姿态也很高兴，这个一血拿下，还打掉了对面打野的闪现，这局卢锡安应该会很好发挥了。这波假装抖动接盲僧Q，还真是有点演技在。

    前期卢锡安的E技能CD比较久，厄加特交了E技能之后还是逃回了防御塔下，无奈地看着卢锡安和猪妹一起把兵线压进了塔，血量不健康的厄加特在两人的威胁下离开了防御塔，亏了一大波兵线不说，还白掉了一层镀层。

    得，又要坐牢了。狼行感觉自己有苦说不出，明明两把都拿到了版本强势的厄加特，对面这个非主流的新人他不按套路出牌啊。

    ...

    在其他人都在喊nice的时候，wink和史森明没有出声。史森明在忍着不出声责怪，他搞不懂为什么己方这个并不劣势的对线，在对面也没有打野来的情况下，卡莎会漏那么多刀。而wink打的完全心乱了，脑子里一片空白，完全凭着本能在对线和补刀。

    “咖哥我这波抽搐走位还可以吧，这个头拿到，这把接下来看我的。”杜康看着自己身上的的一千多块钱，犹豫了一下没有选择出萃取，而是买了一个吸血鬼节杖加一个真眼，没有闪现的几分钟里，还是需要更谨慎一些。

    “可以可以，那我接下来要去下半区控资源了，杜哥你没闪现多小心。”卡萨心情也不错，抓死对面盲僧一次还领先一个闪现，接下来他能做的事情就比对方多的多了。

    “你稍微注意一下，技能吃的太多了。”史森明终于忍不了了，突然闷闷地说了一句，屏幕里卡莎被EZ挂上了W技能，接了一个EAQ，血量猛地下降了一大截。

    “对不起，是我的问题，我...”wink声音都有些抖，他不知道自己怎么了，频繁地吃EZ的Q技能，还经常被对方白赚普攻，不仅用掉了血瓶，血量还被消耗到不足一半，看情况如果不回城的话可能马上就有危险了。

    “阿锐，别自责，你稳住好好打，这把游戏看我的，相信我。”杜康嘴上不住地尝试鼓励wink，手上却按下了Tab键，看着wink补刀5分钟已经落后了将近15刀的补刀差，在心里叹了一口气。

