    第二章 东方不败，不过是坐井观天的可怜虫罢了！   

    只要孟川的知名度越高，人气越旺，便能收取人气值！   

    到目前为止，他已经积攒了二十九万九千二百人气值！   

    人气值妙用无穷。

    

    可直接在系统中兑换各种神功宝物。

    

    甚至是仙法神体！   

    这意味着，在别人拼命炼武的时代，孟川能直接踏上通天仙路。

    

    而系统的最终目的，显然不是要他独自踏上仙路，而是要他，布道天下，打造超玄幻武侠。

    

    ……   

    “小李飞刀成绝响，人间不见楚留香！”

    

    “好一个小李飞刀，好一个李寻欢！”

    

    “只是可惜了，如此人物，却没能和相爱的女人走到一起。”

    

    和往常一般。

    

    当说书结束后，现场进入了激烈的剧情讨论之中。

    

    有人惊叹于李寻欢飞刀的犀利。

    

    有人感伤李寻欢爱情路上的坎坷。

    

    更有人替他鸣不平，言其交了一个猪狗不如的兄弟。

    

    借着义兄之名，不仅抢了小李飞刀的心上人，更是霸占了李探花的祖产。

    

    而身为当世人的李寻欢，则只是默默喝酒，不知道在想些什么。

    

    然眸中的一抹忧伤，却在诉说着他风内心，并不像他脸上表现得那般平静。

    

    现场之中，不乏一些商人，正在快速抒写着什么。

    

    他们，正在记录孟川所讲的故事。

    

    自一年前孟川说出半部《倚天》后，在江湖中掀起了巨大的风浪。

    

    有商人见此，将其故事编订成策，一度卖到脱销。

    

    待到后来。

    

    孟川讲的每个故事都能成为爆款，一度流入到了神州各地。

    

    若是在前世，未经孟川允许，便将他的作品编订成策出卖，孟川能告到他们破产。

    

    然而，这是个武侠汇聚的世界。

    

    这个世界，可没有著作保护权一说。

    

    当着他的面盗版他的书之人，不在少数。

    

    对此，孟川也只是睁只眼闭只眼。

    

    有了系统，他日后注定是要成仙做祖的存在。

    

    一句话，格局变大了，凡俗金银已经很难吸引他的兴趣。

    

    盗版书的崛起，有利于他名号的传播，增加他的人气。

    

    其甚至有些乐见其成。

    

    接下来的时间，孟川又和一些听书人讨论了一些江湖事。

    

    这算是另类的作者和读者互动环节。

    

    这个时候，有人开口道。

    

    “这一年，闻听先生大作，先生之才，不下当世任何一位大儒，先生见识之广，更是吾辈望尘不及。”

    

    “只是一直有个疑惑困惑着我，却不知先生能否解惑。”

    

    在得到孟川的准许后。

    

    那人继续道。

    

    “小李飞刀成绝响，人间不见楚留香。”

    

    “对于小李探花的飞刀，先生曾评论过冠绝当代。”

    

    “然日月神教教主东方不败，一手针法高深莫测，其之实力，更是自称天下第一。”

    

    “只是不知，这小李飞刀和东方不败，却是谁更胜一筹？”

    

    此话一出，瞬间引爆了现场。

    

    所谓文无第一，武无第二。

    

    一个是冠绝当代，号称天下第一的东方不败。

    

    一个是号称例无虚发，神鬼皆惊的小李飞刀。

    

    这二人，皆是江湖响当当的人物。

    

    他们一生，从未有过交集。

    

    但若是叶尘今日能够点评一番，绝对会在江湖中造成偌大的轰动。

    

    可以说，有了十几本巨著的名气加持。

    

    孟川的话，某种意义而言已然打上了权威的标签。

    

    柜台前！   

    佟掌柜一脸白痴地看着在场众人。

    

    这种话怎么能说？

    

    先不说东方不败，统率百万教众，凶威滔天，名号可止小儿啼哭。

    

    她虽非江湖人，却也知其自命天下第一。

    

    凶残暴戾成性！   

    若孟川今日说出他不如小李飞刀李探花的话，怕是不出七日，便会死于非命。

    

    反之，其若得罪了号称飞刀之神的小李飞刀，怕是同样会引来巨大的麻烦。

    

    以她深知孟川最怕麻烦的性格，是万万不会接这话茬的。

    

    但是！   

    事情的结果与佟掌柜所想恰恰相反。

    

    但见高台之上。

    

    孟川折扇一收。

    

    “既然你等如此好奇，那乘着今日闲暇时光，我便点评一二！”

    

    “好！”

    

    下方瞬间爆发出一阵轰鸣声。

    

    这些人中，有半数皆是江湖人。

    

    要说他们最关注的，可不就是谁是第一，谁更厉害吗。

    

    但见孟川抬首四十五度仰望天空，随即说出了一段堪称重磅炸弹级别的信息。

    

    “所谓的东方不败，不过是坐井观天，盲目自大的可怜虫罢了！”

    

    此言一出。

    

    众人心中无不翻起了滔天骇浪。

    

    “先生何出此言！”

    

    有人强忍内心惊异道。

    

    要知晓东方不败何等人物？

    

    其修炼葵花宝典，从上一任日月神教教主任我行手中夺得权柄。

    

    这些年，在他的带领下，日月神教更是发展迅速，威压五岳剑派，更有席卷天下之势。

    

    这样的人物，在孟川眼中，竟只是一个坐井观天的可怜虫。

    

    委实说，若非孟川如今名气非同一般。

    

    他们只怕认为其得了失心疯才会说出这般话。

    

    然而很快，孟川便给出了解释。

    

    “须知天下之大，能人异士何其之多也！”

    

    “大宋、大明、大唐、大隋、四国并立，合占神州北方一角！”

    

    “神州浩土，更是广阔无边，中有大秦虎视眈眈，欲一统天下，南有魏、蜀、吴三国鼎立，北有大金、大辽、大元，大清各国群雄并起，西有草原各部盘踞。”

    

    “天下之大，何止亿万里之遥，他东方不败何德何能，不知可否出过大明领地？

    也敢号称天下第一！”

    

    此言一出，众人心中再次翻起了滔天巨浪。

    

    他们只知明朝和宋朝以及一些草原部落，却不想天下之大，竟有如此多的国家。

    

    可以说，孟川之论，刷新了在场所有人对世界的再次认知。

    

    而如此庞大的世界观，势力布满明朝区区三郡之地的东方不败便敢称天下第一，确实可笑至极。

    

    “先生见识，令人敬佩震动。”

    

    “却不知在先生心中，东方不败和小李探花相比，谁更胜一筹？”

    

    有人从震撼中回过神来，却没忘记先前的主题。

    

    “俩人若是展开生死搏杀，死的必然是东方不败！”

    

    此言一出，满堂皆惊。

    

    

