    青芫山上，一处灵气充裕的洞府内，一个黑发少年睁开了紧闭的双眼，感受到体内充沛的灵气，脸上露出了得偿所愿的笑容。

    　　离开闭关修炼的洞府，黑发少年面带微笑的望着青芫山上的青山白云，吐出腹中的一团浊气，轻声感叹道：“终于突破到练气六层了！”

    　　黑发少年名为陈子漠，乃是修仙家族青芫陈氏的子字辈修士，同辈中排十一。

    　　世人皆想修仙，成为那万中无一的人上人。

    　　但想踏上修仙之途，岂是那么容易。想要修仙，首先必须得有灵根，其次还要有一本适合自身灵根的修仙功法。

    　　修仙者以灵根为载体，功法为动力，吸收大气中无处无在的灵气入体，入体的灵气流经人体的奇经八脉，最终留在体内，成为修仙者的一部分。

    　　没有灵根，一切都是空谈，注定只能做一个凡人，过着日出而作，日落而息的平凡日子。

    　　灵根也有优劣，单一属性的天灵根为最佳，双灵根次之，三灵根和四灵根再次之，五灵根最差，又被称为伪灵根，拥有这类灵根的修士基本无望筑基。

    　　说到筑基，就得谈谈修仙有五境，五境分别练气、筑基、金丹、元婴、渡劫。

    　　在练气之前还有一境，为先天武师之境，武师武师，终究没有引气入体，算不上是真正的修仙。

    　　在引灵气入体之时，一开始灵气会在人体的经脉中横冲乱撞，想要打破经脉对其的束缚，虽然最终会在修仙功法的引导下安分下来，但也有极少数的人会因此经脉破裂，气绝人亡。

    　　为了不让这种不幸的事在自家子弟上发生，有传承的修仙宗门和修仙家族都会让拥有灵根的孩童在引气入体之前，打磨身体，增强经脉的韧性，先天武师之境也就是由此而来的。

    　　陈子漠五岁练体，八岁练气，刻苦修炼十年，如今已经是练气六层修士，再进一步就是练气后期的修士了。

    　　陈氏为了让家族子弟能顺利的突破境界，在青芫山上灵气相对充裕的地方打造了几个洞府，用于练气期的弟子闭关突破。

    　　闭关洞府自然不是白用的，得用家族贡献点去庶务阁换取洞府令牌，有了令牌才能进入洞府。

    　　拿着失去作用的洞府令牌，陈子漠离开了刚才突破的洞府，回到自己在山腰上小院子，打开院子的禁制，步伐轻快的走了进去。

    　　院子内空荡荡的，除了一些最基本的生活用具和一小块种植着灵药的灵田外，院子内别无他物。

    　　灵田内种植的也不是什么珍贵灵药，只是一些不太值钱的一阶灵药。

    　　陈氏的开族老祖——陈青芫曾获得一份完整的金丹真人传承，其中有一份完整的四阶炼丹师传承，陈氏也就着重于对炼丹师的培养，也因此陈氏一直都有给家族子弟发布收集灵药的任务。

    　　陈子漠从十二岁就开始种植灵药，想赚点外快，能多购买修仙资源，加快自己的修炼速度。

    　　可是四年过去了，陈子漠依旧只能种植火云花，黄芽草等易存活，不太需要打理的一阶灵药；那些需要细心打理的灵药在他手中几乎不能存活，就算侥幸养活几株，品质也不高，卖不了什么好价钱。

    　　久而久之，陈子漠也知道自己在灵植一道没有天赋，也就没在灵植一道上花什么心思了。

    　　已经开辟的灵田也不能就此荒废，他便在灵田内种植了一些生长周期短，易存活的一阶灵药。

    　　如此一来，收入可能会少一些，但不需要他过多操心，每个月也能稳定的为他提供四五枚灵石的收入，也算是不错了。

    　　收割完成熟的灵药，种下新的种子，拿好必需的物品，再次开启院子的禁制，陈子漠便向家族的庶务阁赶去。

    　　陈氏族规规定，二十岁之前，实力未到练气六层的家族修士不得下山，只能在青芫山上修炼，这也算是家族对他们的一种保护吧。

    　　陈子漠这次突破了练气六层，便想下山去看望自己的母亲。

    　　自从五岁上山，陈子漠就再也没有见过一面的母亲，他最亲近的人，最想念的人。

    　　至于父亲，陈子漠从来没有见过，母亲也没有和他说过任何有关父亲的事。

    　　来到青芫山之后，陈子漠才从家族的叔叔伯伯那里得知。自己的父亲——陈元山，是一名练气修士，一个非常刻苦修炼四灵根修士。

    　　十八年，陈元山在出去执行一次家族任务，便和家族断了音讯，家族也派人去找了，可惜没有找到任何线索，现在唯一知道的是他还活着，家族内那块属于他的魂牌还没有碎。

    　　匆匆赶到庶务阁，陈子漠找到身为庶务阁管事的十叔公——陈昌平。

    　　陈昌平早年受了重伤，断绝了道途，便向家族申请做了事务阁的管事。

    　　看到来人是陈子漠，陈昌平心情愉悦的问道：“子漠，上次领的空白符纸用完了！”

    　　陈子漠点点头，算是回应了陈昌平的话，然后从腰间的储物袋中拿出一批符篆和刚才收割的灵药，还有那块失去作用的令牌，拿出来的符篆全是二阶中品的雷击符。

    　　陈氏以炼丹立族，可陈子漠没有火灵根，自然也就做不了炼丹师，练器也不行，阵法师又是四艺中最吃天赋的，他也没那个天赋。

    　　修仙四艺中只剩下个符篆师，所幸的是陈子漠在制符方面有着不错的天分，不然以后只能靠猎杀任务和完成家族任务赚取修炼资源了。而且他的灵根是土水雷，对他画攻击力最强，价值最高的雷符有不小的帮助。

    　　符篆千百万，雷符最畅销。

    　　每个符篆师都有一个梦想，那就是自己能画雷符，能画雷符和不能画雷符的符篆师是两种截然不同的符篆师，在修仙者的眼中的地位是不一样的。

    　　雷系法术是诸多法术中威力最大的，对妖魔鬼怪都还有一定的克制作用，可是没有雷灵根，基本不可能学会雷系法术。

    　　想要施展雷系法术，施术者必须的有雷灵力，而雷灵力得要拥有雷灵根的修士才有，

    　　雷灵根属于异灵根，虽然没有单一天灵根那么稀少，但一万个修士中也未必有一个。

    　　雷系法术学不了，修仙者便把目光放在雷符上，这让原本价格就昂贵的雷符，价格再疯狂涨了一波。

    　　现在雷符的价格是同阶符篆的两倍左右，但具体价格也要因情况和雷符的种类而定。

    　　（本章完）

