    第217章 领悟

    就连月神自己都用了好几个月的时间才感觉到了炁体的存在。

    炁体有力而无形，阴阳家要做的就是让它变成形态，为自己所掌握才能够运用出炁体的力量。

    阴阳术的修行便是对炁体的掌握。

    她本以为这十三公子需要好几个月时间才能掌握到炁体的，未曾想到他突然一问。

    “炁体是能感知到的？那它有颜色吗？”公子寒反问着，他清澈的蓝色眼眸里倒映着月神的身影，但有了少许的幽光。

    这层光并没有被月神捕捉到。

    “阴阳家所有人都是从生活中感悟出炁体，用它作为修炼的基础。炁体本无形，因感知而有了形状，是没有一个标准的答案，其结果本就取决于你自身。”

    月神缓缓地说着，她感知到了炁体，可使用出的力量和颜色都不一样。

    没有固定的标准，就连月神都不一定能判断出来。

    她之所以教导他阴阳术，是因为阴阳家东皇太一的安排。

    在这个公子的身上，东皇太一看见了一些东西，这才安排月神接近于他。

    公子寒闭上眼眸，意识漫游了全身上下，感受到了那一丝的不同。

    随后，他猛的睁开眼眸，诧异地看向月神。

    “这个东西就是炁体吧？”

    他疑惑地说着，伸出了右手，右手手心上钻出了幽蓝色的一簇火焰，它围绕于他的手掌生长，听从他的安排。

    这一簇火焰自诞生起就跟他产生了少许的联系。

    公子寒伸出左手去触摸着它，这一团火焰并没有温度，还亲昵地贴着他的手指，那软软的力度就像摸在棉布上般的柔软。

    他心生喜悦之情，这东西是他创造出来的。

    对于亲手创造出来的东西，他总是带着少许的耐心。

    月神惊诧地看向他，这种可怕的感知力量……

    这个孩子……

    仅仅不到一个时辰就能够感应到炁体的存在，并且利用炁体形成火焰，这般能力就算是放在阴阳家也只有东君焱妃能够比的上。

    东君焱妃在阴阳家被称之为千年难遇的阴阳术第一奇女。

    如此对比之下，这个天赋并不比东君焱妃的孩子……

    那被轻纱遮住的眼眸里是若有所思的情绪。

    如此天赋，不修行阴阳术实属可惜。

    “十三公子很聪慧，能够从无形之中感悟到炁体的存在。”月神清冽高贵的声音再次响起，紫色的嘴唇微微动着，那绝美的面容上多了点柔和。

    “下一步要怎么做？”公子寒继续反问着，对月神那番称赞的话不以为然。

    他的性格偏于冷漠那种，对这些话没有太多的情绪起伏，甚至就连一点惊讶感都没有。

    他渴望得到力量。

    修行阴阳术能够让他变强，这一点就足够了。

    月神思索了一下，“就先从练习阴阳术吧。”

    “阴阳术是靠炁体来驱动的，有炁体形状便有力量，力量催生出了阴阳术，阴阳术又为阴阳家所独有。”

    炁体生成的阴阳术就是他们要掌握的力量。在阴阳术的掌握上，月神是真不如东君焱妃，但是月神的水准放眼整个天下也是前列的。

    她很有信心。

    “我先教导你阴阳家的心法。只有通过心法才能够运用出阴阳术。阴阳家的阴阳术分为阴阳八脉。阴脉和阳脉都有八咒，是相互对应的，就像阴与阳的关系。”

    “阴阳术分为术、诀、咒、律、法五种。阴阳术从境界修为上来划分，则可分为炼金、幻境、控心、占星、易魂五层。每提升一层，都需要修行者付出成倍的努力。”

    “第一层炼金术，也就是我们生活的世界之中的五行。从五行之中得到力量，也是构成世界的最初物质。它们互为阴阳，联系紧密。”

    “人们常说水来土掩，可以把水当成阴，把土视为阳。阳盛阴衰，则土就能克水；阴盛阳衰，则水滴石穿。五行相生相克，万物流转始终，这便是阴阳术的第一层。能够参悟到这一层，你便已踏入了阴阳术修行的大门了。”

    阴阳术的修行是需要天赋的。没有天赋的话是寸步难行的。

    月神看着他清澈见底的眼眸，“十三公子是否能听懂呢？”

    她许是被十三公子的天赋给惊艳到了，也就忘记了他的年龄。

    他的天赋再高，此刻也是一个五岁的稚童。他的年龄和见识，导致了他不可能认识太多的字，更不会有太多的见识。

    年龄限制了他的眼界，也让他很难听懂深奥的话语。

    果不其然，公子寒摇摇头，他迷茫道：“听不懂，但我能感觉到有一种力量流淌于我的身体之中。”

    “你放松心神，去感悟那股力量，你就能看到自己的属性。”

    公子寒似懂非懂，他疑惑地看向月神。

    月神微笑道：“去试试看，只有你用心去感受，你才能发现那股力量。”

    以十三公子寒的天赋来说，感悟到自身的属性完全是一件极其容易的事情。

    月神并不认为他感受不到，属性的问题只是时间早晚而已。

    还是那句话，阴阳术靠的是天赋，而不是努力。

    有天赋的人修行几年就胜过天赋平平的人修行的几十年。

    这就是天赋的力量。

    公子寒点点头，他闭上眼眸，认真地感应起来。什么叫属性呢？

    何为阴阳相生呢？

    这两个问题困扰着他，闭眸冥想起来，周围的一切在他的视线下都发生了变化。

    五感突然徒增数倍，他的感官此刻无比清晰。

    他看见了一只煽动着翅膀，直冲冲地涌进了那团飞快跳动着的烛火之中，所谓的飞蛾扑火，自取灭亡。

    他还能感觉到自己的发丝在轻微得颤动着，无形的风在影响着万物，却很难令万物察觉的到，这就是自然的力量。

    他还闻到了淡淡的花香，这时他才明白过来殿外的花卉悄然开放，那一瞬间绽放开来的花香沁人心脾。

    生命诞生于偶然之间，也毁灭于偶然之间，生与死的界限无比模糊起来，却又无比地清晰，明明灭灭之间蕴含着相生相克的规则。

    淡蓝色的光团自他的身上出现，他盘腿坐在地面上，开始冥想起来。

    月神越发地震惊，这光团里蕴含着的力量就超出了她的认知。

    这个孩子第一次的冥想就跟天地有了牵连，这是何等可怕的感悟之力啊！

    若非亲眼所见，她还真不相信道家的天人合一，但看见了公子寒跟天地之间有了联系起，她的内心出现了庆幸的想法。

    幸好公子寒并没有被道家给注意到，不然凭借此等天赋，阴阳家永远都要低道家一头。

    阴阳家自五百年前起就从道家分裂开来，自成一派之后跟道家的联系就少了很多。

    月神看着这个进入了冥想状态的公子寒，跟天地建立起联系并不是所有人都能做到的。

    就连她自己都很难进入到这种状态之中。

    十三公子寒，你还能给我带来多少震撼呢？

    月神感叹地想着，天才和普通人的区别就体现在了这里。

    ……

    海浪声迎面而来，强烈的大风吹动他的衣衫，他稚嫩而清澈的眼眸倒映着这方天地的模样。

    这天地之间只有他一人站立于此，那无言的孤独和失落感掺杂在了他的心间。

    雪白色的浪停在他的脚底下，他抬起头直视于天间上的青翠山峰。

    云雾错落之间，他竟然感觉到了那少许的威严，不可直视却又不可言说。

    那份孤独感越来越深。

    他没有说话，更没有被这份孤独和寂寞给影响，反而是神情不变，他无惧于这一切。

    他要做的便是跟这片天地融为一体，而非被这片天地给排斥开来。

    公子寒无畏的内心就体现在他无畏的行动上。

    他盘腿坐在地面上，任由那雪白色的浪浸没到全身上下，冰凉的感觉席卷于全身，可他仍然没有动过一步，哪怕这水都要浸到他的腰部了，他还是盘腿坐着。

    在海水浸没到腰部时，他闭上眼眸，忘记了一切，任由这水把自己都浸没于其中。

    淡然、忘我、无畏便是他面对危险的态度。

    一股淡蓝色的力量从他的身上再度出现，强行地拨开这海浪，形成一个光团把他笼罩在了其中，让这海浪跟他分离开来。

    他安然地坐在海浪之上，他睁开了眼眸，伸出手去抚摸着那股淡蓝色的光团。

    在他的手指上，光团化为了点点荧光，飞快地跳动着，仿佛就是他身体的一部分。

    对于这个光团，他的想法是很奇怪。亲近之中带着点茫然。

    它亲昵地贴着他的手指，紧紧地相靠，并不分离的样子吸引到了他的目光。

    清澈的眼眸里全是迷茫。

    过了好一会儿，他这才想到了月神说的话。

    他恍然大悟，这光团莫非就是他的属性呢？淡蓝色的，难道他的属性就是水吗？

    他意念一动，这光团变成了一条麻绳，还是紧紧地靠着他的手指。

    这一刻，公子寒自然是想明白了。

    他的属性很有可能便是水属性。

    ……

    在公子寒入定之后，月神就站在他的旁边，为他护法起来。

    每一次感悟天地都是一场造化，自然会带来力量的波动。她要做的便是把这份力量波动给抹去，避免公子寒的存在被他人所知。

    阴阳家和道家殊途同归，两者的力量体系是不一样的，但是道家能够从千变万化的气息之中感知到未来。

    因此，月神最为忌惮的便是道家。

    月神看着弥漫他全身的淡蓝色力量，嘴角不禁一抽，这天赋是跟东君焱妃相差无几还是比东君焱妃强呢？

    她挺想弄懂这件事的，以此给东君焱妃一个特别大的打击。

    不过，他才五岁，还有很大的发展空间。来日方长，她并不是很着急呢。

    月神看他的眼神越发炽热起来，这个才五岁的稚童带给她的震撼太多了。

    东皇太一阁下果真是料事如神，他很精准地发觉到了这个孩子的存在。

    只要他在，并且站在阴阳家这一边，月神便知晓阴阳家能够延续千年而不倒。

    公子寒睁开了眼眸，他结束了冥想，一簇水流自他的手上环绕起来，随后化为了冰块。

    月神神色复杂地看了那冰块好几眼，这才移开了眼神，开口道：“你是千年难得一见的冰属性啊。”

    五行相生相克，而冰属性是不在五行之中的，但是它是水属性的分支，却比水属性的力量还要强大。

    水变成冰，力量就成倍增长。可冰属性的阴阳术要比水属性的还要难以修炼。

    冰属性在某种层次上算的上水属性，可阴阳家把它们划分的很细致，两种之间的差别蛮大的。

    “冰属性不好吗？”公子寒反问着，他纯靠领悟和感悟，对阴阳家的了解还是不多的。

    他现在就知道阴阳是相生相克，两者是互相影响的，但五行就不清楚了。

    “任何属性只要合理地利用起来，那么就都是有用的。不会利用的人才会给它们划分好与不好。”月神淡淡地说着。

    她也是水属性的，却没有觉得水属性不好，因为水修炼到了极致，是很少能有敌手的。

    任何属性都一样，只要到达了某个等级，那股力量就非属性之差可以影响到的。

    就如同她先前对公子寒所说的阴盛阳衰与阳盛阴衰的两种差别。

    属性并不是绝对的。

    “那冰属性会比水属性强吗？”他茫然地问着，对阴阳术了解太少才会问这些门外话。

    “不一定。”

    月神伸出右手，地面上出现了一副阴阳太极图，“水能变成冰，冰亦能变成水，两者的关系就像是这平衡的阴阳一样。正如我先前所说的阴盛阳衰和阳盛阴衰，两种若差别太大，就算冰属性本身就比水属性强也压制不了水属性。”

    “记住，实力才是最重要的，其次是属性。”

    没有战胜对手的力量，自然是不可能凭借属性的差距来压制对手的，这是一个很简单不过的道理。

    “我明白了。”公子寒点点头，他对阴阳家越发的好奇。

    他清澈得眼眸里闪烁着好奇和期待。

    这个传承了几百年的门派正在他的面前揭开神秘的面纱。

    “以公子的天赋，用不了多少时间就能领悟到炁体的奥秘。待公子完全掌握了炁体的力量后，我再来教导公子别的东西。”

    月神留下了一块蓝紫色的令牌，“只要公子在令牌内输入炁力，我自然能够感受到。”

    (本章完)

