    “你怎么会在这儿？”

    阴冷的监狱内，推门而入的法比安冷冷的盯着坐在长椅上等候的若瑟夫，眼角闪过些许错愕：“这不是射击军副指挥该来的地方…若瑟夫阁下，您越界了。”

    掷弹兵团长故意没有关门——司令部监狱外有一个连队的掷弹兵巡逻，营地内还有于连中校和他的第五步兵团负责日常管理。

    虽然他并不认为这位前民兵团长有闯空门的可能，但必要的谨慎还是得有，同时也能避免很多无意义的误会。

    “这我当然明白，但事态紧急，不得不冒点风险！”

    长椅上的若瑟夫身体微微前倾，焦急的脸庞伴随夸张的肢体动作，让他的解释显得有一丝滑稽：“真的，一分钟都不能拖！”

    “那个刚刚在教堂附近被抓住的犯人，和哈罗德基金会有着莫大的联系，基金会的负责人发现了安森·巴赫准将其实是施法者秘密！他们正准备……”

    “砰！”

    没有一丝丝的征兆…面无表情的法比安反手合死监狱大门，巨大的声响让若瑟夫差点儿从椅子上摔下来，整个人像被吓傻了似的结结巴巴：“准、准备…准备…准备……”

    “准备什么？”前近卫军军官一只手摁住身后的大门，微微眯起眼睛：

    “你又是怎么知道的？”

    “我……”

    “先回答后一个。”

    法比安双手放在身后，缓缓靠近在长椅上哆哆嗦嗦的若瑟夫，直至站在他身前，阴冷的目光俯视着那双不安的眼睛：

    “立刻。”

    感受着由外而内压迫感，仿佛心跳都快停止的若瑟夫急促的呼吸，足足过了半分钟才缓过劲来：

    “是约翰。”

    “……谁？”

    “是、就是被你们抓住的那个孩子，他告诉我的！”若瑟夫赶紧补充道：

    “他说自己找了一个特别挣钱的活儿，帮城里某个有钱人跟踪别的有钱人，后来发现那家主人是哈罗德的遗孀，跟踪对象是守备军团的军官，还说安森·巴赫准将其实是…是……”

    望着掷弹兵团长愈发阴冷的目光，若瑟夫没再继续说下去。

    稍稍收敛了些许表情，法比安从上衣口袋摸出了一只卷烟盒，默默转身走向书桌：

    “那个…孩子，他为什么要告诉你这些？”

    “呃，我们认识——他以前是长湖镇的小偷，被逮住过好几次，我看他是个孤儿所以经常私底下放他一马…时间长，也就熟了。”

    若瑟夫一边做出努力回忆的目标，一边盯着法比安手中的烟盒：“我还给他出过不少点子，比如谁能偷谁不能，比如出了事该往哪儿躲…所以出了什么事，他都会先来告诉我。”

    “哦，是这样。”

    借着蜡烛灯芯，法比安点燃了香烟：“那他有没有告诉你，自己其实个施法者呢？”

    “什么？！”

    仿佛是听到了最不可思议的事情，若瑟夫震惊了：“这不可能！”

    “他昨晚险些炸毁了半条街道，两位天赋者军官同时行动，才在没有扩大事态的前提下生擒了他。”法比安厉声道：

    “不要质疑我的话，是我在问你，若瑟夫阁下！”

    “……是。”

    若瑟夫胆怯的把头缩回胸口，只是表情依旧充满了难以置信。

    凝视着手中飘起的一缕烟雾，面色紧绷的掷弹兵团长迟疑了数秒，默默将卷烟放下，转身望向战战兢兢的若瑟夫：

    “为什么现在才说？”

    “虽然涉嫌对总司令阁下的…污蔑，但关系白鲸港安危的情报，你应该在之前我去找你的时候就应该汇报；这种时候跑过来，很难令人不怀疑您究竟是出于何种动机。”

    “因为我不敢——安森·巴赫大人是个施法者，哈罗德基金会正伺机暗杀风暴军团的军官，这种没证据的大事，我一个外人怎么敢随随便便开口？！”若瑟夫突然激动了起来：

    “但现在不一样了，约翰那小子前天晚上告诉我，基金会的会长给了他一样很、很特别的东西，当做报酬——这说不定能当做证据！”

    法比安微微蹙眉：“你的意思是，你有把握让他交出这件东西？”

    “前提是你们不能伤害他。”若瑟夫吞咽着干渴的喉咙，急促的呼吸中带着些许颤抖：

    “只要交出证据，你们得承诺放他离开，确保他的安全——当然还有我的安全。”

    迎着若瑟夫的视线，法比安的目光突然变得有些闪躲。

    他像是想了一会儿，默默的用力抽了口卷烟：

    “我答应你。”

    “呼——”

    得到了承诺的若瑟夫如释重负的松了口气，带着忍不住的笑容急切的站起身：“那就快点儿吧，我这就进去帮您说服那小子！”

    法比安微微颔首，一声不吭的走到牢门前掏出钥匙；就在拧开门锁的瞬间，他突然犹豫了一瞬。

    是的，前近卫军军官很清楚，他什么也保证不了；以那位谨慎到神经质的上司如果知道自己是施法者的秘密泄露，能干出的事只有秩序之环…或者三旧神才知晓。

    但这份犹豫也仅仅是一瞬而已，拧开外面的门，法比安从容不迫的带着一脸忐忑的若瑟夫朝罪犯的监牢走去。

    经过将近一年的整顿，这座原本由仓库改造的司令部监狱已经初具规模，不仅有了专门的审讯室，对每个牢房也都做了强化改造，避免再出现好不容易抓住的活口提前自尽这种“意外之喜”。

    伴随着脚步声的回音，忽闪忽灭的烟头停在一间牢房前；法比安双手自然插进衣兜，目光望向栅栏后那个瘦削的身影：

    “是他吗？”

    “啊？啊是！是是是…就是他！”若瑟夫连连点头，“砰！”的一声扑在牢房前，双手抓着铁栅栏：

    “约翰…小约翰！抬头，快抬头看看是我啊，若瑟夫！”

    急切的话语声在死寂的监狱中回荡，面无表情的法比安刻意倒退了几步，将自己藏在黑暗中，冷眼旁观。

    又过了一会儿，牢房里的身影有了反应；他缓缓抬起头，困惑又有些迟钝的看着铁栅栏外那个正在呼喊他名字的家伙：

    “若…瑟夫？”

    “对，是我！”若瑟夫兴奋地点点头：“你还好吗？”

    少年没有吭声，默默的瞥了眼脖子上的枷锁，和缠绕在四肢上的铁链。

    若瑟夫愣了下，扭过头看向法比安。

    掷弹兵团长思考一瞬，不动声色道：

    “你确定？”

    “我……不能。”缩了缩脖子，若瑟夫脸色紧张：

    “但他、他的确看起来的确挺痛苦的。”

    这虽然不算回答，但的确有几分道理…迎着胆怯和困惑的目光，法比安打开了牢房的铁门，插在左侧衣兜里的手掌掏出了一枚精巧的小钥匙，顺着锁孔插进了少年脖子上的枷锁。

    “咔嗒——”

    清脆的机括声响起，枷锁掉在了地上；牢房内法比安和少年的脸上同时闪过了一丝错愕。

    因为那机括声是从他背后传来的，而且听起来特别像……

    “砰——！”

    随着震耳欲聋的枪声，一抹血花在少年额头绽放，将困惑和惊异的表情永远定格在了他的脸上。

    法比安的瞳孔猛地骤缩，迅速绷紧的身体下意识转身，向侧边闪避扑倒。

    但最终还是晚了一步…冰冷的触感瞬间席卷全身，脑海中突然陷入一片空白，视野开始变得扭曲，歪斜，四肢彻底不受控制。

    噗通！

    目光呆滞的法比安以一个相当滑稽的动作摔倒在了地上，歪拧着的脖子，让若瑟夫恰好出现在他上下颠倒的视野之中，还有他复杂的眼神和正在冒烟的枪口。

    “如果可以，我也不想走到这一步，但…谁让我们是敌人呢？”

    他缓缓站起身，靠近的同时冲着地上不断抽搐的掷弹兵团长感慨：“你是个谨慎的人，法比安，但还不够谨慎——哪怕再有多少自信和后手，怎么能让自己和一个可疑分子独处，身边连卫兵都没有呢？”

    “这是你必须吸取的教训，不必谢我。”

    话音落下的同时，仿佛突然变了个人的若瑟夫将枪口对准面色僵硬的少年，再次扣动扳机。

    “砰！砰——砰！”

    一枪太阳穴，一枪颅顶，一枪心脏。

    瘫在地上的法比安拼命地挣扎，但每次好不容易恢复意识，那冰冷的触感就会再次席卷而来，夺走身体的控制权。

    “别挣扎了，我在你进门的那一刻就已经完成了暗示，之后每次对视的瞬间都在不断的强化——不妨回忆一下，我制造了多少能和你四目相对的机会？”若瑟夫轻笑着道：

    “哦，这是另外给你上的一课：永远，永远，永远不要看一个黑法师的眼睛，哪怕你对自己再有自信也不行。”

    “我原本以为这是你早该知道的尝试，毕竟你效力的家伙就是个施法者，而他的那位‘未婚妻’更是卢恩家族的家主…看来我运气不错。”

    “但别担心，我没准备杀死你——就像我说过的那样，我并不想和你们为敌，只是被逼无奈。”

    他一边说着，一边将刚刚杀死少年的左轮枪塞进法比安的手里：“所以你现在放弃抵抗，这样我才方便把记忆塞进你的意识。”

    “放心，大规模的删改记忆是很精细的工作，我没那个时间，只是会进行略微的改动：‘法比安掉进了无信骑士团的陷阱，但在最后一刻及时击毙了试图越狱的囚犯，并被前来劫狱的若瑟夫击晕在地’…结束。”

    “安森·巴赫或许会觉察到你身上的魔法反应，但绝不会对这番解释有任何怀疑，刚才的枪声肯定会被把外面的士兵引进来，他们都会变成你的证人，你是清白的。”

    就在说话的同时，法比安的脑海中已经开始出现各种画面的闪回，原先的记忆开始一点点的被扭曲，撕裂，破碎…然后像拼图似的被重新组合，变成了似乎相同但略有区别的模样。

    感觉到自己的记忆正在被不停地删改，法比安竭力咬住牙，拼命不断回起原本的记忆；但这微弱的抵抗在黑法师面前根本不值一提，就像孩子试图和大人比试力气一样。

    但即便差距悬殊，微弱的抵抗也依然是抵抗，让不愿意下死手的若瑟夫非常头疼，生怕用力过猛直接将这位掷弹兵团长变成一个傻子。

    时间一分一秒的流逝，外面的军靴声和铁哨声已经愈发清晰；哪怕监狱隔音效果再强，近在咫尺加上连续多次枪声，已经足以将附近巡逻的士兵吸引过来。

    瞥了眼地上愈发痛苦的掷弹兵团长，微微蹙眉的若瑟夫只得选择放弃——反正目的已经达成，对方也不可能从一个死人口中挖出什么情报。

    现在最重要的，是尽快从这里离开！

    想清楚这一点的若瑟夫果断起身，维持着法比安身上“线”的同时，快步朝监狱大门冲去；他要在众目睽睽之下，从戒备森严的军团司令部逃离。

    反正自己已经暴露，足够对得起那些混蛋给的“恩情”了，接下来最重要的是要……

    “砰！”

    突兀的枪声，打断了他的思考，同时也停住了他的脚步。

    带着难以置信…或者说难以理解的表情，若瑟夫缓缓回首，那个本该倒在地上昏迷的法比安出现在了视线之中。

    他斜靠着铁栅栏，被铅弹贯穿的右腿已经让血染成了红色，开枪的右手还垂在身侧；支撑着左臂的身体举起了另一只左轮，对准了若瑟夫的脑袋。

    “法比安，你……”

    “我建议你先闭嘴，因为现在该问话的人是我——否则下一枪打穿的可就不是我的大腿了。”

    强忍着肉体和精神双重痛苦，面色惨白的法比安气喘吁吁道：“哦，你刚才真该在还有机会的时候杀死我的，哦，若瑟夫……”

    “……我亲爱的，若瑟夫叔叔！”

    “咚——！”

    若瑟夫瞳孔骤缩的瞬间，紧闭的监狱大门被人一脚踹开。

    伴随着射入漆黑监牢的光线，一道瘦削的身影走了进来，边走还边念念有词：

    “让我看看，让我看看，是谁在欺负我们家的军团副司令呢？”

