    时卿来自异界，深刻的知晓天道规则的厉害之处，所以在看到那些后，知晓自己未来的命运，且无论如何都抗争不过命运的残酷。

    “我不懂你说的那些。”时轻轻说道：“我只想救我的孩子，让他好好的活下去。”

    时卿冷嗤，似乎在嘲笑时轻轻的天真，不过，这样也好，交易才能更好的完成不是吗？

    “不说废话，你既然想救你的孩子，想必知晓外面的情况，那咱们就速战速决。”

    “说吧，你要我做什么。”时轻轻不可置否，对方说得对，时间紧迫，不能再浪费下去。

    “我要你杀一个人。”时卿想到那个人便咬牙切齿。

    她之所以沦落到现在这种下场，全是拜对方所赐！

    她以为来到这个世界后是新生，没想到大战之后，对方也流落到这个世界，并且混到天命之女的身边，成为天命之女的左膀右臂，并受天道的庇护。

    如此一来，她这样的牺牲品，必定杀不了对方。

    “那个人你知道是谁，只要杀了他，我束缚在你灵魂上的禁制就会消失，且再也不会影响到你，但你若没有完成约定，便会被誓言之力反噬。”时卿说完，等着时轻轻的决定。

    时轻轻并未让她等太久：“我答应你。”

    誓言落下，禁制生成，时卿临消失前讽刺一笑道：“祝你好运。”

    是的，时卿消失了，心甘情愿的消失。

    因为，时卿最是清楚，这一场交易于她来说是最划算的，她不想受那天道的控制，也不想去尝试与仇人相对，却杀不死仇人时的挫败感。

    这一场与时轻轻的交易，在时卿看来，不过是时间早晚而已，她可不认为时轻轻能挣脱天道束缚，摆脱炮灰命运，早死晚死，可不都是死么？前者还能由着自己的心意，后者可完全是被动了。

    -

    时轻轻不知道时卿的想法，此刻的她，察觉到时卿的消失，心下稍安，并未去融合时卿的神魂，而是马上获得身体的控制。

    睁开眼睛，看到的就是目眦欲裂的一幕——

    “孩子！”为母则强，在丧尸即将咬到孩子的前一秒，时轻轻的身体爆发出巨大的力量，几步过去将孩子抱在怀里，紧接着迎来的就是被丧尸咬的痛意。

    时轻轻满脸的恨，哪怕她不能逃过必死的命运，也不要再让她的孩子拥有那样的命运。

    滚烫的泪水滑落，滴滴落在男孩的脸上，那呆滞的眼神，仿佛在这一刻重新有了神采——

    时轻轻将男孩推开，转身迎战丧尸，许是力气还没用完，也许是丧尸病毒已经种在身体里，黑白分明的眸子渐渐泛红，额间的青筋更是突然暴起，像是下一秒就会爆裂开来！

    时轻轻一拳一拳的挥舞着，砸在丧尸的头上，脑浆伴随着恶臭细碎的血肉迸发在脸上，为时轻轻增添几分变态诡异感。

    一只丧尸被时轻轻就此解决掉，闻到血液味道的其他丧尸，更加疯狂的扑过来！

    *

    食用指南。

    1，本书剧情流，重情节且精致又短小，趋向于人物刻画和他们的经历造成的各种境遇描写，以及女主时轻轻的逆袭。

    2，写这篇小说之初，是因为萌生了新的想法。

    看到的大部分套路都是现世界穿越到书中世界，所以我想来个反套路。

    让书中世界的人自己来逆袭，也就是属于原主的逆袭。

    3，这是一个新的尝试，能不能成，墨心里也没底，但还是希望有人能够认可这篇文O(∩_∩)O

    小天使们，喜欢的话，评论收藏多多来哦~

    划重点：本书由起点女生网首发。

