    说好听点你现在还是皇后，说不好听了，等王世充攻进来，你就是个阶下囚！

    说不定还要被王世充享受一番，成为比妓女还廉价的存在！！

    萧美娘的美色天下人有目共睹，觊觎她的人也不是一个两个，几乎所有人都认为，萧美娘要么死，要么被王世充抓走，到时候必定受尽凌辱！

    萧美娘心中也无比绝望，脑海中不由得闪过陆尘的容貌。

    “陆尘……你不是说你定会保护本宫和如意周全吗？你在哪里？你在哪里？？”

    萧美娘脸上落下两行清泪，伤心欲绝。

    一边哭，她一边抽出绸缎，绝望的系在一起，准备悬梁自尽。

    她宁愿死，也不要受到王世充的凌辱！

    “娘娘！”

    一旁的宫女见此，连忙欲要阻拦，萧美娘喝令她们退下，可她们哪肯？

    纷纷夺过萧美娘手里的绸缎，哭泣道：“娘娘，切莫行傻事，只要还活着，就有最后一线希望！”

    “是啊娘娘，无论何时，我们都陪您？便是王世充真的攻进来，我们也可以拿起武器，护您周全！”

    一群柔弱的宫女说着，纷纷拿起地上那些散落的兵器。

    尽管她们握兵器的方式都不对，可她们那一副不畏生死的决然，还是感染了萧美娘。

    “本宫……已经不再是皇后了，你们都散去逃命吧，莫要再陪着本宫了……”

    萧美娘又是感动又是悲戚的说着。

    可十几名宫女根本不肯离去。

    就在这时，城门被破。

    数百名禁卫军退进了仁寿殿，还在死死的抵抗着。

    萧美娘见状不由得浑身一颤，连忙也捡起一把武器，走下玉阶，站在了那些宫女之前。

    王世充的大军锐不可当，杀的那些已经没了士气的禁卫军丢盔弃甲，毫无反手之力。

    不过多时，几百名禁卫军便被斩杀殆尽，王世充的士兵立刻冲了进来，将萧美娘和十几名宫女团团围住。

    “哈哈哈哈……杨广，你终于落到我手里了！”

    王世充兴奋的声音随即传来，然后他急不可耐的身影冲过殿门，当他看到偌大的仁寿殿上只有十几名宫女和一个萧美娘时，不由得愣住了。

    “杨广呢？杨广去哪里了？？杨广，你快出来，作为一个男人，你就这么没种，让女人替你送死吗？”

    王世充大喝一声。

    “休要多言，陛下早已离开洛阳，你想抓他，也只能是痴人说梦！”

    萧美娘冷冷的说了一句。

    “什么？？？”

    王世充闻言不由得浑身一震，这才意识到昨天晚上春红门大量百姓偷跑一事。

    难道，杨广也混在其中？

    糟了！

    王世充意识到这一点，顿时脸色狂变，连忙喝道：“快去派人拦截，无论如何，都要将杨广给我抓回来！”

    “是！”

    几名陪在一旁的督军官员连忙转身跑去安排大军追捕杨广一事。

    安排完了，王世充这才又将目光落在萧美娘的身上，目光之中露出一抹淫邪：“萧美娘，既然你男人都不要你了，你不妨跟了我，等我建立起新的秩序，我还是会保留你现在的地位，让你继续做一个母仪天下的皇后，如何？”

    王世充这番轻佻的言语，无疑是对出身高贵的萧美娘极大的羞辱！

    她顿时贝齿轻咬，怒不可遏的娇叱一声：“王世充，本宫便是失势，也是大隋皇后，宁死，也要为这个国家流干最后一滴血，你休想得逞！杀！”

    十几名衣着翩然的宫女，气质出尘，柔弱的她们，此时却要提刀杀人。

    这样的画面，悲壮里透露着几分豪情万丈，可也仅仅如此了。

    她们连握刀的姿势都不对，冲上去，只有送死。

    但她们仍是义无反顾的冲了上去，只为保护她们的主子，尽最后一份力。

    十几名宫女还未接近敌人，便被一瞬间斩杀，惨烈无比的倒在地上，香消玉殒，没有任何悬念。

    大殿之上，只剩下萧美娘孤零零一个人。

    虽然心中害怕，但萧美娘依然举起武器，最终武器一转，架在了自己的脖子上，恨恨的看了一眼王世充：“王世充，你这个逆贼，本宫就是死，也绝不会受你之辱！”

    “你要干什么？别做傻事！”

    王世充见状脸色大变。

    萧美娘这么一个娇滴滴的美人若是香消玉殒，那未免太可惜了！

    可萧美娘根本不听，一咬牙，便要割破自己的喉咙。

    就在这时，外面突然响起一阵纷乱的惨叫声。

    “报——”

    “启禀主公，李元霸率兵打了进来，我军无力抵抗！”

    一名士兵跌跌撞撞跑了进来，面露惊恐的汇报道。

    王世充脸色一怒，立刻转身走了出去：“我军数万人，难道拦不住区区一个李元霸？”

    话音未落，他便看到了令他终身难忘的一幕。

    只见一名瘦弱无骨的少年，竟有空前绝后的强大力量，手持一双擂鼓瓮金锤，看起来极为恐怖。

    这一双巨锤简直仿佛拍苍蝇一般，挨着即伤，碰着即死！

    李元霸用力一挥，但凡是被拍中的人，瞬间倒飞而出，躯体爆裂而亡。

    漫天血雾，仿佛染红了紫微宫！

    李元霸见到王世充，猛然喝道：“王世充狗贼，纳命来！！！”

    随即，李元霸拍飞挡路的十几人，直接冲向王世充。

    王世充吓的一个趔趄，连忙惊慌失措的大喊大叫：“拦住他，快拦住他！！！！”

    一群士兵纷纷挡在王世充面前。

    被士兵挡住去路，李元霸怒不可遏，又是一锤狠狠的拍了下去。

    嘭！

    “啊！！”

    十几个人瞬间被拍飞。

    这恐怖的力量简直令人肝胆欲裂，这哪里是人，简直就是妖怪啊！

    天生神力，力大无穷，穷凶极恶，恶贯满盈！

    王世充吓的拔腿就跑，李元霸想追，可很快越来越多的人围挤了过来，他也不好太过深入。

    就算李元霸个人武艺再强，他也不是无限体力，敌军有几万人，他不可能凭自己全部搞定，所以连忙退了下去。

    其实李元霸还真不怕死，他要是想杀了王世充，王世充今天肯定活不成。

    但李元霸今天来的目的，是为了救萧美娘。

    陆尘临走的时候叮嘱过他，无论如何都要保护萧美娘和杨如意的个人安危，所以他听说宫门被破的事后，就再也坐不住了，立刻带来了三百人前来营救萧美娘。

    调转方向后，李元霸杀向了仁寿殿门，将堵在仁寿殿门口的敌军全部消灭，然后来到了大殿之上。

