第五十三章真丝睡袍

　　看着她朝自己走来，陈轩都有点把持不住了。

　　“看什么看你现在一身臭汗，还不快去洗”沈冰岚见陈轩盯着自己发呆，忍不住嗔道。

　　这个家伙，看她的眼神向来都是这么肆无忌惮的，真是欠打至极

　　陈轩讪笑道“我这样子，不太好洗啊”

　　“难道还想要人帮你洗”沈冰岚红彤彤的俏脸上寒气渐起。

　　陈轩无奈的说道“我就算洗了，也没衣服可换啊。”

　　“这个”沈冰岚一时之间倒是没想到。

　　她家就只有她自己和箐姨两个人住，父母都不在天海市，因此家里都是女人的衣服。

　　如果要把自己的衣服给陈轩穿，沈冰岚一时之间也觉得十分难为情。

　　不过想到今天如果不是陈轩，她就命丧黄泉了，现在拿自己的衣服给陈轩穿又算得了什么。

　　沈冰岚不是那种小气的女人，她心里很快就定了下来，走进卧室取出一套比较少穿的睡袍，丢给陈轩。

　　“额”陈轩接过这件质感柔软的黑色真丝睡袍，不禁愣了一下，沈冰岚还真拿自己的衣服给他穿啊。

　　而且还是这种非常私密的贴身睡衣，上面甚至还能残留着沈冰岚的幽幽体香。

　　沈冰岚见状，银牙轻咬道“还在发什么呆，快去洗澡吧”

　　陈轩回过神来，冲沈冰岚一笑，然后走进浴室里去，把睡袍挂在浴室的衣架上。

　　他一眼就发现了，衣架上挂着沈冰岚的各种贴身小衣，颜色各异，看上去让人想入非非。

　　外面的沈冰岚这时也才想到，自己居然忘记把贴身衣物取出来了，这下让陈轩看了个爽。

　　一想至此，沈冰岚顿时羞红了脸，暗恼自己怎么这么大意

　　但是现在要让她去敲门叫陈轩先出来，自己再取走衣物，也是绝不可能的。

　　如果那样做的话，不正说明她很在意私密衣物被陈轩看到了吗

　　“哼，便宜你了，臭流氓。”沈冰岚红着脸，暗暗嗔道。

　　浴室里响起了水声，陈轩舒舒服服的洗了个热水澡，感觉全身都轻松多了。

　　淋浴之后，穿上沈冰岚的真丝睡袍，感受着睡袍的柔软质感，陈轩觉得这件睡袍肯定价格不菲，不是一般人能买得起的。

　　刚从浴室里走出来，陈轩就看到沈冰岚对自己噗呲一笑。

　　因为他穿着女人的睡袍，看上去确实很滑稽，让一向冷若冰霜的沈冰岚，也忍不住笑了出来。

　　“沈总，既然你看着我穿你的睡袍这么开心，那我就不客气的收下这件睡袍啦。”陈轩一点都不感到羞耻的说道。

　　“你休想我是不可能把这件睡袍送给你的。”沈冰岚没好气的瞪着陈轩，这个男人的脸皮怎么可以这么厚，“等下我就让箐姨出门，买一套男子的衣服给你穿。”

　　想法落空，陈轩也不以为意，他大大咧咧的走到沙发前坐下，笑着说道“那就麻烦箐姨了。”

　　沈冰岚也坐了下来，她美眸中神采闪烁，一副凝思的模样，也不知道在想些什么。

　　“陈轩，我现在很想知道，你到底是什么人”良久过后，沈冰岚终于开口了。

　　刚见到陈轩的时候，她只觉得这人只是一个没什么特别的男生，她集团里的一个普通实习生。

　　但是后来，陈轩向她展现了惊人的医术，而且还能治疗她的寒症，这已经不是区区一个没毕业的大学生可以办得到的了。

　　今天，陈轩更是彻底让沈冰岚刮目相看，没想到这个平时看起来懒懒散散的家伙，不禁精通医术，还拥有着惊世骇俗的武功身手。

　　他到底是什么人

　　沈冰岚从回家之后，就一直在思考着这个问题，但是完全没有答案，只是觉得陈轩实在是太神秘了。

　　面对沈冰岚的疑问，陈轩淡然一笑，这个问题，张芷澄也对他问过，果然本领越大，需要解释的东西也就越多。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“沈总，以你的见识和眼界，如果我说我只是一个普通人，你肯定不信。”陈轩开口，缓缓道来，“只是，每个人都有自己的秘密，我只能说，我的医术和武功传承自一位隐世高人，至于那位高人是谁，我就不便说出来了。”

　　听到陈轩这番认真的话语，沈冰岚思虑半晌，最终选择了相信。

　　她知道这个世界上有很多高人的存在，比如自己的搏击技巧就是海外一位高人的女徒弟教的，她当时都没见过那位高人的真面目。

　　这些高人都是深居简出，不愿意行走于世，但为了传承，会找一个年轻人传授自己的一生绝学。

　　陈轩应该就是那种天赋异禀、而且与高人有缘的人，所以年纪轻轻，就得到了高人的传承。

　　有如此通天本领，陈轩的未来可以说是前途无量的。

　　只要陈轩的秉性不坏，沈冰岚也不想去深究他的背景，能为自己所用即可。

　　而且如果不是陈轩救了自己，那么沈城他们的杀人毒计就得逞了。

　　没想到自己无意之中，竟然得到了陈轩这样的异才，或许是爷爷在天之灵，保佑沈家能够继续兴旺下去。

　　“陈轩，我相信你说的话，无论如何，你今天救了我的命，我真诚的感谢你。”沈冰岚今天已经是第二次说了感谢。

　　这对于以前的她来说，是完全不可思议的。

　　看得出来，沈冰岚不近人情的冷漠性格，已经在陈轩的种种影响之下，开始潜移默化的转变了。

　　感受到沈冰岚的变化，陈轩内心也是感到欣慰，他微笑说道“沈总，感谢的话就不必多说了，倒是那些杀手背后的雇佣人，就是你的二叔他们，我看这件事情要严重对待。”

　　“当然，我马上就会让人去调查沈城他们雇佣杀手的证据，同时会给警方一份今天杀手集团出现的事件口供，只要有警方介入，沈城他们这段时间内就不敢再轻举妄动。”沈冰岚说着，美目中寒光闪过，女强人的气势完全体现出来。

　　大家族的内部斗争，往往是非常残酷的，如果她一直退缩被动，那就只有死路一条。