    被李易等人嫌弃的鱼肉包子此刻成为了岛上原著民们的美味，地位高的人先吃。

    他们用手小心地抓起个包子，呼呼吹，两手互相倒，感觉不那么烫手了，才轻轻蘸点稀释的大酱。

    咬一小口，露出幸福的表情，看到包子里的汤和油流出来，赶紧吸吮。

    包子中的鱼油多，所以李易他们才不爱吃。

    羽林飞骑给锅里加水，等烧开，把其他的包子装进蒸笼，继续蒸。

    “李郎，岛子上的人少哦。”永穆公主看看人数，几百人。

    “多，估计能上万，地位低的人不准过来。你想想，咱大唐的永穆公主在宫里吃饭，宫女太监能一同上桌吗？”

    李易讲阶级性，也就李家庄子可以在食堂一同吃。

    “不能。”小兰出声：“贴身的都不行，即便公主同意，别人看到一举报，会被打死。”

    “其实咱们捕捞的两条金枪鱼比别的肉好，像冻的猪肉，还有养的下蛋鸡和几口活猪，不如吃鱼。”

    李易说起鱼的事情，他钓了两条大的金枪鱼，不值钱，就他那时特殊情况下在倭国值钱。

    平时不贵，大唐现在的倭国才不吃金枪鱼呢。

    大唐的百姓也不吃，抓起来费劲，在近海捕鱼，渔网不够结实。

    “红烧金枪鱼肉有红烧猪肉好吃吗？”永穆公主问出来最关键的问题。

    李易摇头：“没有，红烧什么肉都比不上红烧猪肉。好吧，冻猪肉继续冻，活的猪继续喂。”

    李易承认，红烧肉猪肉才最好，红烧牛肉也比不上。

    “嗯！”永穆公主放下心，她就怕李易说瞎话，然后把她的红烧猪肉给弄没了。

    她又勉强地咬口包子，待咽下肚：“咱们的游艇能不能航行到长安？”

    听到她的问话，李易愣住了，过了好几秒，他突然喊：“笔墨。”

    不远处的青松吐掉嘴里嚼着的包子，拎起箱子的时候手放在拉练上，箱子落地就打开。

    紫玉别的不管，伸手拿出来砚台和墨。

    葛岩取出水瓶，给砚台上倒水。

    黄柏把一支毛笔含在嘴里，不在乎笔尖上有干墨。

    青松把纸、印带出来，桃红她们操作箱子，咔咔几下，箱子变成了书桌。

    东西往上一方，紫玉在那里慢慢研墨，别看动作慢，下墨的速度却快。

    李易过来坐地上，提笔蘸墨，开始写信，连写十封一样内容的密码信，盖上印：“放鸽子，这个距离应该能飞回去。”

    四个羽林飞骑带着青松和桃红上皮划艇，疯狂地划起桨。

    土著人停下动作，看傻了。

    尤其是在旁边吃包子的女首领，她看着李易说两个字，然后那些人就飞快地把东西准备好。

    李易坐在那里等，叫人看着有一些自责的表情。

    “李郎！”永穆公主伸手抓住李易的手。

    “没什么大事儿，忘了一条运河。黄河游艇可到长安，无法通过壶口瀑布，游艇太大，拽不上去，走另一条开凿好的运河也不行。”

    李易脸色好了一些，黄河游艇没问题，哪怕是鬼门关的三门峡。

    “真过不去壶口瀑布？”永穆公主还是期待。

    “太重了，过去想回来很难，耗费大量人力，过去一次，再回来，麻烦。”

    李易略作思忖，发现人多就行，航母拉不上去，游艇只要肯投入，成！

    永穆公主眼睛一亮：“游艇上去，整个黄河上面的流域，无人敢说话。”

    小兰于一旁附和：“对呢，游艇速度快，能装许多东西。李郎你都说了，半个时辰一百五十里。”

    李易诧异地看小兰，这你都惦记？

    四十节的速度，换成公里为七十四公里，再换成大唐不准确的里，一百五十里。

    一个时辰三百里，十二个时辰三千六百里。

    什么十里一驿的传递速度都不好使，前提是黄河上面一路畅通，要有暗礁得炸碎了。

    把游艇停在蔚如水与黄河连接那处的黄河岸边，走人工修出来的运河运输东西上游艇。

    游艇可以针对从当地到走几字段后的壶口瀑布运输和防御，速度快呀，安北都护府稳若泰山，没人敢打。

    如果从那里去姊妹湖，黄河源头地区全被控制，没人能干过游艇。

    游艇在河上跑，岸上的马追不到。

    咱从同一个位置出发，强占二百里外的战略渡口，让你们先跑五十里，我要追了哦。

    “呵呵呵呵呵……”刚才还满是自责的李易，一想到这个情景，忍不住笑出声，心情瞬间变好。

    不长时间，十只鸽子从游艇上呼扇着翅膀升空，它们开始盘旋，飞出来的圈逐渐变大。

    大概转悠了又三分钟左右，它们朝着大唐的方向飞去。

    李易攥了下拳头，第一步成功，鸽子知道位置了。

    剩下的需要鸽子飞过海洋，路上要是有岛子，鸽子需要补充食物就下去。

    直线飞，应该是流虬，即台湾，那里有足够的东西吃，距离此处两千多公里。

    在那里补充食物后就简单了，从广州都能飞到长安呢。

    女首领看到鸟了，大船上的鸟，她琢磨一下，来到李易身边。

    李易赶紧拿起平板电脑，意思是：你说吧，是不是要问那是啥鸟？干哈用滴？

    女首领努力地组织词汇，李易记录并翻译，发现有点复杂。

    他干脆用软件来简单制作，写信、塞到竹筒里、挂在鸟腿上、鸟飞呀飞、飞过白天与黑夜、飞过千山和万水。

    然后落到一片繁华的地方、有人取下竹筒、拿出信、交给重要人物、重要人物露出笑容。

    女首领懂了，她睁大眼睛，神色复杂。

    她不知道大唐有多远，只知道自己从来没有遇到过穿这样衣服的人。

    无法接触的距离，有鸟能够带着消息传递，大唐……

    “等以后啊，在咱们的岛子上也养鸽子，带回去，双方遇到事情，可以交流。”

    李易对女首领说，接着开始用平板电脑把这句话仔细地翻译成女首领能听懂和看懂的内容。

    女首领明白了，先高兴，随后又担忧，与李易连说带比划。

    李易在屏幕上弄出来战争的影像，女首领点头。

    李易摆摆手，换个影像，岛子上的人穿上漂亮的衣服，一艘艘船到来，大家在一起吃饭、喝酒、唱歌、跳舞。

    有坏人来了，大唐人帮着打，有大海浪过来，大唐人帮着修房子，还送粮食。

    接着岛子上的人乘船去大唐玩耍，大家都是笑容满面。

