    “boss，叫不醒。”

    金·布拉德雷和一众复仇者士兵们掀开帐篷，拍了拍这些人的脸蛋，但他们依旧满面通红的沉睡着。

    “先让我试试，能不能让他们恢复。”

    伊路谜来到一名正在沉睡的猎人身前，从他身上升腾起一缕缕红色气息，“咻”地钻入其胸膛。

    “嗬嗬……”

    这名猎人顿时眉头紧皱，脑袋左右摇晃起来，喉咙里发出“嗬嗬”声。但那些杀意依旧不曾消减多少。

    伊路谜的能力并不是将别人的情绪吸收或消灭，而是影响。

    伊路谜刚将其心中的杀意压下去，但不过片刻便会反弹，杀意反而增加不少。

    “不解决罪魁祸首，他们的杀意只会源源不断地增加。”

    伊路谜得出结论，收起能力。

    “废物！起来！”

    另一边，格利德面露不耐，“嘭”地一脚踢在一个猎人的脑袋上，将其踢得身体在地面转了好几圈才停下。

    “嗬……”

    似乎是格利德这暴力一脚起了作用，这名猎人陡然睁开双目。伊路谜这才看到，他的眼白上早已泛出大量血丝，嘴角也因格利德的踢击而流下一缕鲜血。

    “吼~！”

    猎人双目泛红，宛如野兽般朝格利德张嘴咆哮，喷出不少口水。

    同时，从他身上涌出大量绿色的气，气不断汇聚在他的双手，咆哮着冲向格利德。

    “噗噗…”

    他刚跑出两步，两发麻醉弹就已经打在了他脖子上，子弹里的麻醉剂通过血液迅速扩散至全身，他的动作立刻变得迟钝起来。

    “嗬…嗬…”

    但他依旧挣扎着，迈出缓慢的脚步，伸手触向格利德。

    “嘭！”

    伴随着一道血肉碰撞的巨响，这名猎人直接倒飞了出去，“砰”地一声撞穿了木屋墙壁，躺在了木屋外面的潮湿草地上，无法动弹。

    “嘁，废物。”

    格利德脸上不屑，右拳向右猛然一挥，甩下些许血液，最强之盾逐渐褪去。

    “不用叫醒他们了，直接给他们打麻醉弹。”

    伊路谜见即使叫醒也无济于事，他们的意识早在梦境中肆意杀戮，于是命令复仇者们趁这些人还没有苏醒，给他们注射麻醉剂，让他们即便之后醒来，也不会有动弹之力。

    “你们守在这里，以防出现任何意外。”

    伊路谜抬头望了望，旋即纵身跃起，直接一拳破开房顶，落在比杨德身后的屋顶。

    “刚才的事情，麻烦你了。”

    比杨德负手望月，他语气平淡，一副完全不受杀气侵染的模样。

    “你的状态不怎么样。”

    但伊路谜通过情绪感知，依旧从他身上看到些许淡淡的杀气。当即，伊路谜发动能力，一缕淡淡的红色气息从其指尖升起在身前。

    随即，在伊路谜的操纵下，蜿蜒如蛇般迅速朝着比杨德的方向钻去。

    “别动，我在帮你。”

    比杨德在伊路谜发动能力的瞬间便察觉，刚要动手就被伊路谜出声劝阻，比杨德手上动作一顿。

    就在他迟疑的瞬间，从伊路谜身上飘出的红色气息就已经钻入比杨德胸膛，令他神色一震。

    “嗯？你还有这种能力？”

    当即，比杨德眼神清明不少，看向伊路谜的目光中多有惊讶。明明已经开发出了那样强大的念兽，现在还有如此诡异，能够影响他人情绪的能力。

    他心中本以将伊路谜的级别提升到仅次于他和桀诺以及父亲尼特罗的程度。但现在看来，这个少年手段之多，还在他想象之上。

    “你的人都已经制住了。接下来就是寻找罪魁祸首，地狱铃声。”

    伊路谜收起能力，比杨德的自制力极强，他只是起到一个引导作用。

    “不管是微光感应器还是超声波探测、红外探测仪，全都没用。这些魔物似乎非常特别，恐怕不是生物。”

    伊路谜神色认真，比杨德也点了点头。虽然他不懂伊路谜口中说的那些东西，但他也明白了伊路谜的意思，当即发动了圆。

    “嗡~”

    一道椭圆型的透明白色屏障瞬间笼罩而过。以比杨德为中心，朝着四周扩散，直到直径三百米的圆型范围。

    “如果发现目标，暂时不要动手，我会派人把它们全部进行收容。”

    “还有，把这个戴在耳朵上，能够和我们联络。”

    伊路谜把一个微型耳机抛给比杨德，随即身影一闪，消失在原地。

    “这是什么？联络器？无线电通讯？”

    比杨德接住伊路谜抛来的指甲盖大小的黑色微型耳机，神色好奇地将其塞在了耳朵里。

    “咳…”

    比杨德刻意咳嗽了一声，耳边立刻响起伊路谜“开始”的声音。

    比杨德心中觉得这玩意儿方便，旋即脚下轻点屋顶，跃向下一间木屋屋顶，朝着远处快速移动。

    奥兹玛联邦建造的这座临时营地不小，根据复仇者部队的探测，足有三万平方。

    “集结复仇者部队，准备对地狱铃声进行收容工作。”伊路谜从屋顶跃下，看向普莱德并对其吩咐道。

    “我明白了。”普莱德点了点头，立刻对分散在营地周围各个区域执行防守工作的复仇者召回，只留下远处哨兵武器系统驻守。

    复仇者士兵们的集结速度很快，不过一分钟便赶回伊路谜身边，等待命令。

    “【SCP基金会】首次收容行动开始执行，代号【SCP-A815地狱铃声】。”

    伊路谜话音落下，游骑兵神经机械头盔系统中立刻建立了一个SCP相关文档，用于储存此次行动的收容过程。

    “出发。”

    伊路谜下令，金·布拉德雷、普莱德一行人带着三十名复仇者士兵走出木屋大门，对这座临时营地开始了搜查工作。

    至于比杨德的那些手下，还有那四名普通人的死活，他才懒得分出兵力去保护他们的安危。给他们一人打上两发麻醉弹就已经很负责了。

    “砰！”

    忽地，设置在营地标记处的远处哨兵武器系统响起一道枪声，但只一枪便没有了动静。

    “去D区！”

    伊路谜的神经机械头盔屏幕里，立刻显示出是D区的哨兵武器引起的动静，立刻带人朝着营地D区狂奔过去。

