    第463章母贵

    杜沅顿时愕然，这算怎么回事，她在姑娘跟前的活，居然还有人抢着去干，那她做什么？

    “哎哎哎，你回来！”杜沅生怕活被人抢了，回头，公子要把她和杜沚撵出京城怎么办？

    杜沅连忙追了上去，和那小内侍一前一后到了谢家，吩咐门房上的，“还不快进去跟老太爷大老爷和太太们说，让从上到下都来接旨！”

    门房的伸出脑袋朝外看了一眼，见宫里的天使来了，他二话不说，一溜烟地就跑进去了，边跑边喊，“圣旨来了，老太爷，老爷们，太太们，姑娘少爷们快出来接旨啊！”

    谢眺今日从衙门里回来得早了些，正在书房里和儿子们说话，眼看西北要用兵了，粮草要提前想办法运送过去，可朝廷缺钱，谢眺便想到了谢知微说过，“召商输粮而与之盐”，让那些商人们把粮草送到边关去，运送一定的数量，便换一张盐引。

    谢元柏一面惊讶女儿在政治时局上的见识，一面思忖，道，“父亲，从古至今都是纳粮买盐，如今反而成了纳银买粮，儿子担心这样一来，破坏了商业上的秩序，变相增加了商家的负担，实在不是久取之法。”

    谢眺也思考过这个问题，他也就这个问题问过谢知微，但谢知微的回答是，“祖父，火都烧到眉毛了，到底是破坏商家的秩序重要还是让北契和西凉打进来重要？”

    谢眺也没有话说,他沉吟片刻,道,“你说的这些，为父何尝没有思考过，可眼下,户部实在是没有银子了，西北战事眼看吃紧,若是筹措不出粮草,难道你让将士们空着肚子去打仗？”

    正说着,门房上的嚷嚷起来说是圣旨到了，父子四人腾地起身,均是面面相觑，圣旨到，有时候是好事,可未必一直都会是好事。

    眼见父亲和两个弟弟都慌了,父亲更是出门的时候腿一软,差点摔在了地上,谢元柏忙扶了父亲一把，“父亲,湄湄在宫里，若是果真有什么不好的事，她一定会提前想办法报信的。”

    谢眺这才醒过神来,抹了一把额头的汗，他孙女儿那么聪明,正如儿子所说，若有什么事,肯定会通风报信。

    因是圣旨到，不知道旨意是给谁的,是以,上一次从法门寺回来后，一直被禁足的肖氏也被放了出来听旨。

    她虽然被禁足了,但家里的消息也没有人瞒着她，谢知微在宫里小住的事,她是知道的,听说圣旨来了，路上遇到了钱氏和袁氏，不由得冷笑,“大嫂,话可要说清楚，若是大姑娘在宫里惹了什么祸事,我二房可不会和你们共担。”

    听到这话,谢知慧的脚步顿了顿，原本激动的神色，此时变得冷静下来，她别过脸，很想没有看到母亲。

    袁氏愣了一下，心中有气，但她是长房，再加上湄湄的确在宫里，伴君如伴虎，谁也不敢担保，在宫里那种地方会不会一直平安无事。

    钱氏却笑道，“二嫂，看你这话说的,大姑娘哪一次不是给家里带来好事？若果真是好事,你也不要？”

    “呵，好事是轮不到我，若果真大姑娘糊涂了，把好事让给了我二房,我也是要不起的。”

    谢知慧实在是听不下去了,走过去给肖氏请安，“母亲，天使已经进门了，我们快点吧！”

    “哎呦喂，这是谁呀，哎呀，原来是我们二姑娘啊，这我都认不出来了。”肖氏啐了她一口，冷哼一声，带着丫鬟婆子，越过了袁氏，快步朝正厅走去。

    正厅里已经摆好了香案，谢眺进门看到了谢知微，她笑着微微颔首，谢眺等人的一颗心这才安定下来，忙上前和李宝桢寒暄，吩咐人上茶，请上座。

    “咱家要先恭喜谢大人了！”

    谢眺忙谦虚地一笑，不动声色地将一个早就准备好的荷包塞给李宝桢，“郡主在宫中多承蒙照顾实在是感激不尽。”

    李宝桢倒也没有推辞，他呵呵一笑，“郡主很得皇上和皇后娘娘器重，咱家可没有帮上郡主什么忙。”

    肖氏进来就听到了这句话，她看谢知微的眼里满是仇恨，她好好的女儿被谢知微挑唆得和她不亲不说，谢知微居然还坏了女儿的好姻缘，这样的人怎么配得到宫里的器重？

    “大姑娘，你在这宫里也住了小半个月了，不知有没有给你的二妹妹求一桩好姻缘？”肖氏笑着，别有深意地朝李宝桢看去，“李公公，您可真是说对了，咱们家这个大姑娘可真是能干，家里老太太病了之后，什么事不是大姑娘做主？连妹妹们的婚事，我们这做婶娘的也不得不听大姑娘的。”

    李宝桢似笑非笑，阴冷的眼神却如刀子一样割向肖氏，心说今日来的幸好不是督主，若是督主听到这话，这肖氏还能活？

    他什么话都没有说，见人都到齐了，清了清嗓子，“谢知微听旨！”

    谢知微忙跪下来，“端宪在！”

    “奉天承运皇帝诏曰，四品指挥佥事元妻崔氏，养育女端宪郡主有功，……宜追封为正一品高阳国夫人，以示褒崇，钦此！“

    谢元柏的脑袋里嗡嗡作响，他不敢相信自己的耳朵里听到的。

    整个正厅里也一片寂然，只听到了有人沉不住气的到抽气的声音，这算什么？到底谢知微立下了什么功劳，连逝去多年的亡母都能够被追封，而且还是正一品国夫人。

    都说女人是妻以夫贵，母以子贵，如今竟然出现了母以女贵了！

    所有人都震惊不已，包括谢知微在内，她出宫的时候，李宝桢亲自送她，手里拿着圣旨，她以为仅仅是给大弟弟封从六品文散阶的虚衔而已，没想到，还有为她的母亲崔氏追封的旨意。

    谢知微的泪水落了下来，她一天都不曾见过母亲，但无一日不是活在母亲的余荫之中，安稳长大，她虽说不记得母亲的容颜，可是也从未一日忘记过母亲。

    她做梦都没有想到，她还有能报答母亲的一日，此时，双泪长流，她双手举过头顶，“端宪谢主隆恩！”

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

