    “多玛，不要害怕...”

    “没什么好怕的，多玛，你可以走出去的，你可以的！”

    “多玛，要相信自己，你可是猎人的孩子，所以你能够活下去，你需要冷静，多玛...你要更冷静一点，要有更多的冷静！”

    “父亲曾说过，越是危险的时候，越要冷静，冷静了，才能找到出路...”

    昏暗无光的地底世界之中，因为意外而被吞入到这片世界里的一个小女孩，此时正紧握着自己手中的骨制匕首，然后警惕的看着四周。

    她叫多玛，是附近村子一个猎户的女儿。

    此刻，多玛抬头向上看去，但她却看不到天空了...她就好像是去到了另外的一个世界一样。

    多玛也不知道自己是怎么来到这个地方的，她根本就不知道发生了什么事情，只是记得自己原来是想要在一片小绿洲里去抓草蜥蜴来着，但是...眼前一暗，等到再次醒来的时候，多玛就出现在了这里。

    现在，十一岁的多玛鼓足了勇气，她将父亲用骨头制成的匕首放在了自己的面前，小心翼翼的用另外一只手摸着湿漉漉的墙面，顺着洞穴的墙壁走去。

    “父亲说过...在山洞里，想要找到出口，那就要用面，要用鼻子去感受。”

    “我可以的...我的鼻子很好。”

    多玛用力的吸了吸鼻子，感受着气味，然后，她眼前一亮，自言自语的惊喜道：“这，这是风的味道...出口就在那！”

    感觉自己找到了方向，多玛加了把劲，两只小短腿迈力的向前进。

    她是真的很勇敢，勇敢到，她在自己都不知道的情况下竟然一个人在这种环境下，独身的走了有三个小时。

    直到三个小时候，多玛才有了沮丧，她才想到了放弃。

    肚子更是发出了咕咕的声音，多玛饿了。

    她想要找点东西吃，但是很明显，这附近不可能有东西吃。

    这是个奇怪的世界，一个暗无天日，潮湿的地底世界。

    “我...会死吗？”

    多玛靠着墙壁，停下来后，她发现自己又饿又冷。

    然后...

    “咚咚...”

    奇怪的响声出现，多玛连忙站起身，警觉的看着前方，这段时间里，她无论怎么说话，怎么发出动静，都没有回响，但现在...出现了奇怪的动静！

    多玛紧张的看着声源处，然后...那个东西慢慢的滚了进来。

    “咕...”

    这是吞咽口水的声音。

    多玛的前方，竟然滚出了一颗饱满的瓜果，那是蜜糖瓜，有着多玛脑袋的大小，很珍贵的水果，多玛只有过节的时候才能吃到。

    而现在...那么大一整个瓜果就摆在她的面前。

    “你是谁？！”

    但多玛并没有被突然出现的食物冲昏头脑，而是警惕的询问道。

    但是前方并没有声音传出来，而是接着出现了一颗瓜果，那是一颗沙果，多玛认得出。

    “你...你是要把这些给我吃吗？”

    多玛放下了手，轻声问道。

    那边传来了声音。

    “嗯...”

    很轻很轻，有些沙哑，但却很温柔的声音。

    “谢谢你！”

    多玛连忙跑过去把蜜糖瓜和沙果抱起来，然后又跑回原位，张开小嘴重重的咬上去，但她的眼睛却死死的盯着前面。

    她依旧没放心，即便她觉得对方并无恶意。

    但...这是猎人的本能。

    她是猎户的女儿。

    “吃完了，就跟着我，我带你出去。”

    那个人又说道。

    多玛却是警觉了起来，她咬下一口蜜糖瓜，疲倦的眼里出现了些喜悦，但却是说道：“可是你还没告诉我你是谁，你不说的话，我是不可能跟着你的...你很危险。”

    那个人先是沉默了一会，接着开口，语气里带着些许的，像是对多玛的赞叹，轻声说道：“可是你别无他法，不是吗？”

    “有时候，跟随强者，是弱者的本能。”

    多玛听了她的话，沉默了，但很快，她就抿着嘴，点点头说道：“你说的对，我没有别的办法了。”

    “我得先谢谢你，如果不是你的话，”

    “不用。”那个人又说道，多玛觉得对方好像很冷漠。

    但...冷漠的人，会对一个无助的小女孩伸出援手吗？

    多玛不知道。

    但，她开口说道：“对了，我叫多玛，你叫什么名字？”

    “你不用知道我的名字。”

    多玛很听话。

    她是个又坚强，又听话的女孩。

    知道现在不是耍小性子的时候，多玛就用力的点点头，然后使劲的吃起瓜果。

    因为她实在是太饿了。

    然后...那边又传来了声音。

    “吃饱了吗？没吃饱的话我这还有。”

    “额，我吃饱了。”

    多玛连忙擦擦嘴说道。

    那可是一个脑袋大小的蜜瓜，还有着一个拳头大小的沙果，她当然吃饱了。

    然后，对方就说道：“好，跟着我。”

    多玛站起身，往前走去。

    “无论发生了什么，记住，第一时间要躲起来。”

    “我知道了...”

    ————————————

    地下洞穴的第三天。

    多玛在地底世界已经待了三天了，如果不是她在的话，多玛想，她一定会疯掉的。

    这地方漆黑无光，虽然眼睛已经慢慢的适应了，但...太过压抑，这让多玛的神经时刻都在紧张，没有一刻的轻松的。

    但是好在...有她在。

    跟着她一直走，每到了一个时间，她就会让多玛停下，休息睡觉。

    就像是她知道多玛已经很努力的走到了极限了。

    “嘿，姐姐。”

    “我不是你的姐姐。”

    “但你比我大。”

    “这...”她被问的沉默了。

    多玛知道她也是个女孩，那是因为有一次洞里出现了奇怪的响静，她冷静的让多玛躲起来，多玛乖乖的听了她的话，摸到了一块石头后面，就露出一双眼睛。

    昏暗的洞穴中，响起了凄厉的叫声，让多玛心惊胆战，那是怪物的吼声。

    那绝对不是人类的声音。

    而接下来，就是一场战斗。

    是她和怪物之间的战斗。

    但让多玛惊讶的，这场战斗结束的很快很快，胜者是那位帮助她的姐姐。

    而在多玛也是在一道奇异的紫色光束下，看到了她的脸。

    那是张很漂亮的脸，比多玛见过的人都要漂亮。

    但...多玛只看到了一瞬间，甚至连记下她特点的时间都没有。

    多玛只知道，她很美。

    多玛喜欢美的东西，她更是个懂得感恩的孩子。

    这个帮助了她，又美的姐姐，多玛相信她了，也想要跟她更亲近一些。

    但...她总是好冷漠。

    就像是现在。

    她就特别的冷漠。

    “你说的没错，但是我不是你的姐姐。”

    “为什么？”

    多玛不解的说道：“我爸爸说过的，只要是比我大的人，我都要懂礼貌的去称呼他们。男的要叫哥哥，女的就要叫姐姐。你是女的，还比我大，我当然要叫你姐姐，除非，除非你不是人类？”

    多玛只是想和她开个小小的玩笑，毕竟和她待在一起，太冷了。

    她当然是人类。

    她会说话，还长的那么好看。

    是个美丽的姐姐。

    但是...接下来发生的事情，却让多玛的心跳加快。

    她回答了多玛的话。

    可她没有反驳，当然，她也没有同意。

    她只是用着很奇怪的语气，淡淡的说道：

    “我也不知道。”

    多玛不知道该说什么，只能沉默的看着那个身影。

    良久，多玛看到她动了。

    “走吧，多玛，放心，我和你是一起的。”

    多玛马上跟上了她。

    多玛相信她。

