    四点半，节目刚刚录完，还在卸妆的时候，苏野就掏出手机发一条抖音短视频，是他们六个最后合体喊出“挑战极限，这就是命”那一幕。

    视频一共就八秒钟，也没什么爆点，很一般。

    但就是火。

    或许是苏野自带流量，或许是逗音故意给苏老板加力推送，也或许是这六人阵容比较豪华，反正，这条短视频的播放量很快就破百万了。

    苏野也没有在意，反正他粉丝一直很多，发什么都有很多人看。抖音刚推出不到两个月，用户还不太多，很大一部分都是冲着苏野来的。

    自从去年官宣事件，陆寒疯狂掉粉苏野野蛮吸粉之后，陆寒的顶流交椅就归苏野了。

    至今，还有很多沙雕网友调侃苏野秀得一手好操作，更奇葩的是，有人说……苏野和陆寒官宣恋情争顶流，所以赵艺杰进去了。

    倒也不是什么阴谋论，就是简单的调侃而已。

    但苏野知道，这特么还真就是阴谋，没有人比陈秃子更了解那帮人了，秃子把血泪教训告诉了苏野。

    原来，去年苏野和陆寒无意间在节目里打赌官宣恋情，他俩就被有心人盯上了，陈秃子也想捡漏来着。官宣的时候事情闹得很大，举国吃瓜，也是有人在幕后操盘的，只是，苏野和陆寒都很硬，那帮人啃不动。

    所以，没几个月赵艺杰就进去了。

    大导演的儿子要出道，资本的傀儡要圈粉，都需要流量啊，你们三个霸占着那么多流量，不搞你们搞谁？

    一个杰哥倒下去，千千万万个小鲜肉站起来，娱乐圈生机勃勃。

    今年，好些个偶像选秀节目如雨后春笋般冒出来，开始抢夺流量了，资本之间互相竞争、跑马圈地、撕逼骂架，忙得不亦乐乎，自然没空再来烦苏野。

    苏野就喜欢这样，安安心心做综艺玩儿。

    其他几个今天也玩嗨了，虽然节目已经录完了，但他们还在热烈讨论着节目里的事情。早上起得那么早，到了大巴车上他们也睡不着，显得过于亢奋。

    大傻刘华强正在热心教育Toby，教他怎么样保护自己不被骗。

    方渤和汪讯讨论着以后怎么提防苏野的办法，这俩今天都被苏野祸害得不轻。

    罗碧石跟苏野分享着他管理时间的秘诀，他今天好几次命悬一线都没死，有资格显摆。

    这些人以前也做过不少综艺节目，但没有一个有《挑战极限》这么好玩的，除了人选对了之外，导演组也够开放自信的，没有规则，随便玩，最终导演都能拉回来。

    郑勋现在确实已经今非昔比了，不管苏野怎么调侃他，也不得不承认，郑导演如今早已不是昔日的吴下阿蒙。

    见大家兴致这么浓，苏野就忽悠着他们每人注册了一个逗音账号，一人发布一条今天节目的视频，视频内容去找导演组要。

    大家很积极地响应号召，一来是给新节目做宣传，二来也给赞助商逗音一个面子。

    刘华强发的是早上强吻苏野的视频，播放量三百多万，比苏野还猛。

    方渤发的是被树哥绑架的画面，播放量两百多万，树哥人气比苏野高是很正常的。

    罗碧石发的是被苏野喷水的镜头，播放量一百多万。

    Toby王天龙发的视频是被苏野偷碗盘，他的呆萌值一百多万播放量。

    老实人汪讯发的视频也很老实，是他自己惨死在奶茶店门口的画面，播放量……三万。

    众人群嘲汪讯。

    强哥又显摆上了，我播放量最多，不愧是我。

    这些奇葩画面，实在太过于颠覆大家对综艺节目的认知了，亲脸、喷水、绑架、偷碗盘……这些事情都非常的生活化，很接地气，却又每每出人意料神展开，可比什么指压板有意思多了。

    从网友们的评论，就能看出大家的期待：

    “这节目还真是挑战极限啊！”

    “真敢玩，追了追了。”

    “小野好惨，刘华强你放开我家小野，让我来。”

    “卧槽！树哥？”

    “树哥把方渤给绑了？这是什么神仙操作……”

    “Toby好可怜。”

    “汪讯是什么鬼？换个大牌点的不行吗？”

    “让涂俊来啊！”

    这一天，逗音被《挑战极限》攻陷，而随着这些视频被搬运到其他平台，《挑战极限》这档节目未播先火，瞬间冲上热搜，无数的观众开始期待起这档新综艺来。

    野哥出品，必属精品。

    而逗音也迎来了一波用户潮，网友们纷纷来逗音追《挑战极限》的新动态。

    两个小时后，节目组的大巴车进入双庆市区。

    罗碧石突然找到苏野说：“野哥，有个事想跟你商量一下。”

    苏野点頭：“你说。”

    羅碧石：“我公司突然有點急事，我必须要回去处理，明天的节目恐怕我录不了了。”

    苏野没有太多波动，这种事很正常，就连录《蘑菇屋》都遇到过涂俊突然要赶通告临时离开的事情，都能理解。不是所有艺人都是苏野，什么事情都能自己决定，而且从来不跑通告不商演。

    所以，苏野说：“嗯嗯，你跟导演说一声，然后让他们分一辆车直接送你去机场。”

    罗碧石：“谢谢。”

    时间管理大师，也有管不好时间的时候。

    罗碧石带着歉意离开了。

    另外四个嘉宾纷纷看向苏野，用眼神问道，少个人怎么办？接着录？

    苏野问导演：“郑甲方，明天是个人戰还是团队战？个人战的话少个人就无所谓。”

    郑勋：“个人战。主题是《疯狂的石头》。”

    苏野噢了一声，这是捆绑营销嘛，很聪明的做法，他说：“那就是抢石头呗？”

    汪讯说：“我们三个都跟这个电影有关系，再找两个演员来当嘉宾嘛。”

    方渤也同意：“把刘天王请来，再叫上郭石、道哥，还有男人帮第七人徐朗。”

    苏野：“节目组经费有限，还刘天王……徐朗都请不起。这样，我打电话问问不要钱的……”

    方渤一笑：“对对对，给郭石打。”

    汪讯也哈哈直乐：“就是，男主角便宜。”

    刘华强摇头：“一个票房破十亿的电影，一群龙套火了，男主角无人问津，沦落到被小龙套嘲笑的境地，简直太惨了。以后，谁还敢主演苏野的电影？”

    这边，苏野拨通了电话：“喂？郭哥，干嘛呢？我、方渤、汪讯、徐朗还有刘天王在双庆呢，嗨！就随便聚一聚，喝着酒聊那什么《疯狂的石头》第二部的事情，突然想起我们好像少个男主角，您……哦，您过来？不必了吧？怪麻烦的，那行，待会儿我发个地址给你。”

