    艾尔离开神殿，来到了小镇中。

    现在的精灵小镇，规模比起之前更大了。

    这要得力于玩家们的不断建设。

    建设任务是一直都存在的，也是《精灵国度》最常见的日常任务。

    随着玩家数量的增多，大家的分工也进一步细化。

    这并非伊芙有意为之，而是玩家们的自发进行。

    人类本就是一种社会类生物，群体意识和分工意识极强，在适应了《精灵国度》的节奏以后，这种趋势也越来越明显。

    尤其是，二测玩家的出现，进一步补充了劳动力，现在玩家们已经隐隐形成了分工秩序的雏形。

    以建设工作为例，建筑的设计已经几乎被“萌萌委员会”公会的精灵建设队所包揽，他们算是妥妥的白领。

    具体的施工，则由一些掌握了魔法和特殊技能的玩家来进行，算是灰领技术人员。

    至于实力较差的二测玩家……就只能选择每日收集建材了，最为辛苦，是底层的蓝领。

    不仅如此，玩家们想着法子赚钱的骚操作也渐渐展现了出来。

    “萌萌委员会”推出了房地产开发的自由DIY项目，只要你口袋里贡献度足够多，他们甚至能够帮你按照梦想打造一个华丽的宫殿！

    当然，至今为止做到这一点的只有会长小咸喵，她砸钱在精灵小镇西南边建设的豪华度假庄园已经快要完工了……

    而“第一军团”公会针对二测玩家开启了带老板任务。

    只要你有钱，就能够和黑铁级的大佬们组队在野外刷怪，他们负责把怪揍得半死，你只需要补刀吃经验即可……

    更有一些生活系玩家，在小镇中开始开设各种商店，最多的就是提供食物。

    毕竟大多数玩家进入游戏还是喜欢到处浪的，精灵之森中食物虽然好找，但是还是需要花费时间去采集。

    而有的玩家就发现了商机，直接开商店卖浆果。

    不仅如此，还有厨艺不错的干脆就干起了餐饮工作，进一步对采集的食材进行加工，开起了小饭馆，生意还挺好。

    尤其是背着爱丽丝搞地下烧烤的几个东北哥们……

    此外，还有一些首测玩家干脆租起了自己的空房，为没有钱盖房子又不想在停尸房下线的二测玩家提供住宿。

    种种骚操作，让二测玩家们连呼：

    “怎么来到了游戏中，人与人之间的差距还这么大呢？”

    就是这么真实。

    但即使如此，二测玩家们还是痛并快乐着。

    所有人都卖力地肝着任务，积攒着经验和贡献度，为获得更强大的实力、更好的技能、更棒的装备而努力着，如同一只只勤劳的小蜜蜂……

    有时候伊芙就在想，如果在蓝星的现实中为每个人提供个可以看见数值的系统，是不是人们也会变得这么肝？

    其实，大家只不过是缺个能看得见的目标和方向而已。

    而对于实力较强的玩家们来说，奖励最多，最丰富，也最值得期待的，莫过于剧情任务了。

    与其他游戏不同，《精灵国度》的剧情任务都是一次性的。

    这里的剧情任务能够真正推动故事的发展，史诗感和参与感极强，很容易让人产生归属感，受到了玩家们的一致好评。

    而在艾尔离开神殿的一瞬间，所有的玩家就收到了新的系统消息。

    【主线剧情：烈焰部族的回归】

    【任务描述：烈焰部族是精灵族的古老分支，在经历了千年磨难后，他们终于选择了回家……现在，是时候接引他们了！】

    【任务目标：跟随神眷者艾尔，保护好每一位烈焰部族精灵，将他们顺利接引回家】

    【任务时限：不限制】

    【任务人数：不限制】

    【任务等级：11+】

    【任务奖励：经验值、完美复活、贡献度】

    看到系统消息，玩家们再次沸腾了。

    艾尔一出来就立刻被玩家们簇拥了起来。

    “艾尔！是不是有新的任务了？”

    “要接引族人？一定要带上我！我战斗经验很丰富的！”

    “艾尔小哥哥！我刚学会了一个新的火系魔法，搓粗来的火球威力巨大！”

    一个个玩家围着他，双眼放光。

    看着那一个个热情期待的眼神，看着那一张张充满活力和干劲的笑脸，艾尔很是感动。

    想到自己曾经的部族，他的眼角有些湿润。

    如果……自己的部族也有这么多不畏艰险、敢杀敢拼的勇敢战士，是不是悲剧就不会发生了？

    这些被圣女殿下称之为天选者的特殊族人……真的非常的无私，非常的友善，非常的伟大！

    艾尔环视了一圈，眼圈微微发红。

    他激动地说道：

    “是的，我将前往精灵之森的边缘地带，接引一些族人回家！现在，我需要一些帮手……”

    说完，他顿了顿，神情认真：

    “这一次，很可能会遇到半兽人，风险还是很大的，大家一定要认真考虑。”

    得到了确认，玩家们顿时更加兴奋：

    “风险？我最喜欢的就是风险！”

    “嘿嘿！风险是和机遇并存的！”

    “艾尔大人！一定要带上我！”

    “终于有任务了！好不容易肝到了11级，我还没做过剧情任务呢！”

    “还有我！我马上14级了！”

    他们神情激动，似乎讨论的不是一个充满危险的行动，而是一场有趣的游戏。

    看着一个个踊跃报名的天选者，艾尔更加感动了……

    “不急！不急！大家一起去！一起去！”

    合法正太的胸中充满了豪情。

    ……

    岩窟部落。

    巨山祭司长在洞窟中走来走去，似乎心情很差。

    他看了一眼计时用的石历，神情很是凝重：

    “已经这么多天了，为什么黑石还是没有消息？”

    他叮嘱黑石的最迟返回日期已经过了，但是对方还没有回来。

    黑石一向稳健，这样的事对谨慎守时的他来说很不寻常……

    不仅如此，巨山派出的半兽人队伍也一点消息也没有，仿佛彻底失去了联系一般。

    这一切，让老祭司长的心中越发不安，同时隐隐地甚至生出了一丝惊疑：

    “莫非……精灵之森真的出现了什么变故？”

    要知道，他可是交给了黑石一件珍贵的神物防身！

    按道理来说，黑石横扫精灵之森的核心区域已经绰绰有余了。

    “总不能真的碰到高阶的存在了吧？”

    巨山坐立不安。

    就在他犹豫着是不是再派出点人手探查一下时，有名半兽人斥候进入了洞窟中。

    “祭司长大人！祭司长大人！”

    他的声音很是兴奋。

    巨山皱了皱眉，有些不悦地说道：

    “什么事？”

    半兽人对他行了一礼，声音激动：

    “我们的人在附近发现了大量迁徙的精灵！似乎是一支部族！”