
    李烟云见状，有些尴尬。

    毕竟李云秀是她的小姐妹，却被杜启三言两语就气跑了。

    李烟云一副担忧的样子，道：“兄长，这样说云秀，恐怕云秀会生气的。到时候，她就不会来府上玩了。”

    杜启道：“小妹，自古以来，涉及到两人的事情，都是劝和不劝离的。可你想想刚才，李云秀的话，她说的像是人话吗？”

    “分明是挑拨你我之间的关系。”

    “她明知道我们是定了亲的，却也还要出言挑拨，也就是你有自己的定见，我也不怕她，所以三言两语把她打发走了。”

    “可如果她得逞了，那就不妙。”

    杜启说道：“我们之间，本没有矛盾，却因为她的耳旁风，导致发生矛盾，岂非不妙。身为好友，她这样的举动，很是不妥当，你认为呢？”

    李烟云是一个聪慧的女子。

    尤其这时代的孩子，生在王公勋贵之家，更是早熟，早早的明白事理，有了自己的主见和想法，原本李烟云对李云秀，倒是没什么意见。可如今，听了杜启的话后，她的脑子里面，浮现出了许多李云秀对她说的话，都是说杜启坏话的。

    有说杜启早早去御香楼，带了一个女人回家的。这事儿其实她娘亲已经说过，所以李烟云对杜启的事儿并不在意。

    也有说杜启花心看不住的。

    还有说杜启有才驾驭不了的。

    更有说杜启和她家结亲是攀龙附凤的。

    凡此种种，全都在李烟云的脑中浮现，她内心一下就有了一些想法。

    李烟云道：“兄长所言甚是，我知道该怎么做。”

    杜启道：“你明白就好。”

    他在院子中和李烟云说了会儿话，聊着天，对杜启来说，应付这样的一个小姑娘，倒不是什么难事儿，所以很快逗得李烟云大笑不已。

    抵近中午，已经到了饭点。

    李孝恭专门把杜启喊到，在府上吃了午饭，杜启才离开的。

    在杜启离开后，李烟云却到了自家娘亲的房间，和赵郡王妃提及李云秀的事情。赵郡王妃听到后，笑了起来，道：“云儿，这事儿啊，其实是有原因的。”

    李烟云道：“什么原因？”

    赵郡王妃道：“最早的时候，李云秀的母亲，也是曾托人联系杜家，希望促成婚事，让李云秀嫁给杜二郎的。”

    “可是杜家没搭理这茬。”

    “所以，李云秀对二郎，才有这么大的反应。这事儿，也是淮安郡王李神通不曾上心，如果当时，是淮安郡王亲自出面，或者老王妃亲自出面，杜家不可能拒绝的。”

    “毕竟李神通不是普通人，仅是李云秀的母亲托人出面，可就差了太多。”

    “所以最终，才有你这傻丫头和杜二郎定亲了。说起来，这也是你的福分，杜家二郎如今，是愈发的显赫，此子不简单。”

    赵郡王妃道：“连你的父王，都是称赞不已。”

    李烟云听得笑了起来。

    她的内心，更认可了杜启的一番话，然后心中有了打算，不打算再和李云秀来往。不提李烟云内心的想法，杜启却不管李烟云如何想的，他回到杜家后，又设计了一些羽绒服的样式，亲自送到城外的工坊内。

    如今的作坊内，已经有两三百人。

    忙碌得热火朝天。

    在这些人的忙碌中，一件件做工精良的羽绒服处理完毕，然后全部装货。随着一批一批的羽绒服装载完毕，全部进入库房囤积起来。

    杜启来到富大成单独的办公室内。

    这一房间，颇为简陋，并不奢华，是富大成专门在作坊的办公点。

    富大成自杜启手中，接过新式羽绒服的图纸，便道：“公子，其实您没必要亲自送来的。安排人通知一声，我亲自走一遭杜家。”

    杜启说道：“我之所以来，还有另外的一些事情。”

    富大成道：“公子请说。”

    杜启沉声道：“如今制作羽绒服的流程，大致已经成型。而且羽绒服的制作，按照此前我告诉你的，是分门别类，各自负责一块，以流水线的方式制作，最后进行组装成型。这一点，现在没问题吧。”

    “没问题！”

    富大成摇了摇头，说道：“公子请放心，除了最后组装的人，其实前面各流程的人，实际上，都只负责自己的区域，所以他们并不能知道全部的流程。”

    “即便最后组装的人，虽说知道，但实际上他们也未必能知道其他的全部流程。总之，如今的作坊，即便遇到挖角，影响也不大。”

    “更何况，作坊内的许多人，除了女工这一块，其余很多流程，都是曾经的乞儿负责，他们还是懂得恩义的，知道公子给了他们机会。”

    富大成道：“所以不会有什么问题，请公子尽管放心。”

    杜启颔首道：“那就好，我不希望曾经茶铺遇到的事情，再度发生在咱们羽绒服上。”

    富大成道：“请公子放心。”

    他富大成不是没手段的人，真要有人要来挖角，或者是有人要背叛，他可不是什么善男信女，不会听之任之的。

    杜启继续道：“另一件事，是既然羽绒服已经开始批量生产。从现在开始，便要大批量的囤货，然后你在城内挑选商铺，买下一座宅子来售卖羽绒服。”

    “嗯，这事上，也可以把店铺定在永兴坊。毕竟永兴坊内很多事情好办，我也能及时策应。而且永兴坊内，是许多朝中官员居住的地点，这些人有购买力。”

    杜启继续道：“等永兴坊的店铺扎根后，又着手在西城、南城、北城、东城等各自建立商铺，着手贩卖羽绒服。”

    富大成道：“公子，小人已经挑选了地点。这一地点，的确是在永兴坊，就是曾经第一茶坊的位置。当初蔡必达离开后，这宅子就转了出来，一直空着。这宅子足够宽广，所以我找了金无缺金掌柜，已经把宅子盘下来。”

    顿了顿，富大成说道：“只是这宅子的装潢，一时间我还没有想好。这一点上，需要公子掌舵。原本，我打算隔几日多囤积一些货物，再请教公子的。”

    “好，好，好！”

    杜启听到后，脸上露出灿烂的笑容。

    )想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~