    夏珠的脑袋迎来了一击，她不敢置信瞪大了眼，随即倒在地上。

    确认夏珠没有意识后，暗夜将夏珠拖到了船体内，随后用绳子紧紧捆住了夏珠。

    ……

    与此同时，一宝被带着上了飞机。

    他一直在哭闹：“窝要麻麻，窝要麻麻，窝要八妞！”

    白夜安抚一宝：“孩子，我即将要带你去一个地方，那是一个堪比天堂一般的地方，在那里，你会受到众人的爱戴，你会拥有无尽的财富和你想要的任何东，”

    白夜的声音卡住了。

    因为一宝一口咬在了她的大腿上。

    白夜忍了数秒，终于将一宝推开了。

    她的裤子上，竟然是咬出了一个洞。

    一宝被白夜推得坐在了地上。

    他一双小胖腿拼命蹬着，手在空中挥着：“窝要麻麻！窝要麻麻！尼是个坏尼！尼不是漂亮姐姐，尼是坏人！”

    白夜的头有些痛。

    眼前这个蹬着小胖腿的孩子，让她实在无法和高高在上冷漠的神联系在一起。

    “白夜使者，你说神看到他会，”跟随白夜来的男人开了口，欲言又止。

    白夜叹了口气。

    她幽幽说道：“神恐怕会很失望。”

    说罢白夜和男人不再言语，任由一宝双腿蹬着，眼泪糊了一脸。

    ……

    穿过山洞，飞机缓缓停在了停机场。

    一辆黑色轿车已经候着了。

    男人抱着一宝就要上车。

    然而一宝忽然从男人的手中挣脱出来，就要逃跑。

    男人眼疾手快抓住了一宝。

    一宝索性扒着车门：“窝不走，窝要麻麻，窝要麻麻！”

    这是神的孩子，男人和白夜都不敢来硬的。

    最后两个是合力又拉又拽，才将一宝弄上了车。

    两人都是一身狼藉。

    身上不是灰尘就是一宝的眼泪。

    ……

    豪华的宫殿。

    神坐在特制的机械轮椅上，旁边站着他的另外一个心腹手下，妖夜。

    妖夜的美貌逊色于白夜。

    但浑身上下都透着万种风情，一颦一笑，都可以将男人勾得心魂俱失。

    但在神面前，妖夜不敢展示自己的风情。

    她很清楚，神对她的风情也并无半点兴趣。

    所以和神说话时，妖夜并没有刻意展现她妖媚的声音：“神，白夜使者即将带着那孩子回来了，我曾经听那两人说过，那孩子和神你如出一辙，完美继承了神你的冷酷和杀伐。”

    “他不过小小年纪，就已经在想着如何杀死和他朝夕相处的孩子了，这等冷血残酷正是我们所需要的。”

    闻言，神的眼中闪过了淡淡的欣慰。

    所以，基因还是很重要。

    携带了他的基因，即使扔到了正常人的环境，依旧可以养出一个残酷无情的孩子。

    这正是他想要的。

    那孩子，没有让他失望。

    正想着时，白夜和另外一个手下拖着一个孩子进来了。

    是“拖”，因为白夜和男人已经对一宝没有办法了。

    看着白夜手中几乎胖成了一个球，哭得满脸泪水的孩子，神愣了下。

    他说道：“你们确定，是这个孩子。”

    白夜硬着头皮：“是的，神。”

