    “元君竟然愿意出面，那便没有问题了。”

    就连赤脚大仙听说后都不由得连连点头，表示认可。

    在天庭之中，斗姆元君的威望可比如来佛祖还要高上一些，作为天庭的初代大神，即便退隐多年，斗姆元君的影响力依然未曾退去。

    并且，斗姆元君无论是从资历，还是地位上，都丝毫不比如来佛祖差。

    有她出面，拖住如来佛祖，那天庭此行，便去掉了最大的担忧。

    至于佛门余下的那些大能们，咳，说句不客气的话，以天庭的力量，倒还真不是太顾忌。

    佛门再强，也不过屈居一隅之地，天庭再弱，也是名正言顺的六界正统，号令诸天仙神。

    “诸位卿家既然再无疑虑，那此事便就此敲定。”

    “水神~~”

    太微天帝的目光下移，正好落在洛霖的身上，洛霖心念一动，当即走出了朝列。

    “微臣在！”

    太微天帝微微颔首，恳切的道，“犹记得当年，卿与风神成婚之时，本座与卿家盟誓，卿之长女即为本座长子之妻，而今未等卿家爱女降世，吾儿旭凤却已夭折。”

    这一世，润玉并没有回归天庭，天下人皆不知天帝还有一子存在，这旷古婚约自然落到了旭凤的身上。

    只可惜，这婚约还没开始，便已经化作一纸空谈了。

    水神因花神旧事，本对太微天帝并不感冒，但被太微突然点出来，却也不能当做没听到。

    看在英年早逝的旭凤的面子上，即使心中再不爽，表面上洛霖还是不痛不痒的安危了一句，“斯人已逝，请陛下节哀。”

    太微摆了摆手，“旭凤大仇未报，本座知道轻重缓急。卿功勋卓著，德高望重，本座想劳烦卿家重出江湖，为此次统兵大帅。”

    还未待洛霖张口拒绝，太微已经乘胜追击道，“本座知道爱卿不爱抛头露面，隐居避世多年，但此次却不得不厚着面皮请爱卿出手相助，就当是全了那份未尽的翁婿之情了吧。”

    太微无比诚挚的直视着洛霖的眼睛，生生让他将那一肚子推托之词哽在了喉咙中，上不去，也下不来。

    唉，洛霖心中叹息一声，众目睽睽之下，太微以天帝之尊，将话都说到这份上了，他还怎么好躲清闲呢？

    老话说的还，君要臣死，臣不得不死。

    刘皇叔三顾茅庐，换得诸葛孔明呕心沥血，万死以报。

    太微天帝如今，当着众人的面，对他的恩重，比起刘皇叔之于诸葛孔明，可是有过之而无不及啊。

    他要还是拒绝，恐怕走出九霄云殿的大门，关于水神居功自傲、目无君上的传言便要满天飞了。

    “蒙陛下看重，洛霖必竭尽全力。”

    太微天帝眼眶红润，一道神力轻轻扶起拜下的洛霖，口中颇为感动的道，“一切便拜托爱卿了，大战期间，天庭群仙包括本座与天后，都以军令为先，爱卿尽管放手施为便是。”

    真是一幅君臣情深的美好画面啊，至少在外人看来是如此的，至于主角两人是怎么想的，就不得而知了。

    ......

    三岛十洲。

    空荡荡的茶桌上，除开茶具之外，又多了些东西。

    那是一封书信，封口已经被拆开，显然里面的内容已经被看过了。

    水麒麟两人对坐品茗，气氛和谐，唯独斗姆元君，气息粗重了一些，似乎心绪有了些许波折。

    “好算计啊，师弟，一切都在按照你的计划进行着。”

    斗姆元君看向水麒麟，他的脸上还是一如即往的淡定，那种胸有成竹，早已料定的架势，此刻更是让他的形象高大了无数倍。

    在斗姆元君心中，都变得神秘、复杂了起来。

    她深深的吐出来一口气，“真是个怪物，不仅实力强大，就连心智都远非常人能及，幸好你是我截教之人，否则师姐我怕是要日夜睡不安稳了。”

    水麒麟浅浅的笑着，并没有在意斗姆元君这不知道是夸奖还是贬责的话了。

    只是目光无限悠远，似乎一眼忘穿了时空，看到了千古之后。

    “师姐，该我们出场了啊！！”

    水麒麟放下茶盏，茶杯中的水自动续上，可是他却不再动了，挥了挥衣袖，眼前的茶桌、茶具俱都化作云雾消散。

    斗姆元君点点头，兴奋的摩拳擦掌，“早就等着这一刻了，如来那个老秃驴，终于到了跟他摊牌的时候了。”

    言罢，斗姆元君三两下打开了护岛大阵，紧接着两人的身影同时消失在原地。

    护岛大阵渐渐隐去，从外面来看，此处就是空无一物的苍凉海域，谁都想不到，竟然会有上古大神隐居在此。

    人间界，咸阳城。

    秦皇尚未落败，但是以他的状态，也坚持不了多久了。

    纵然是汇合了大秦举国之力，如来佛祖又受到九州结界的压制，但是两者之间的差距并没有因此而缩小多少。

    一方面，是因为秦皇本身只是极限上神，虽然接着众生之力勉强踏足了金仙领域，但并没有掌握金仙境界的神通法则，他也并不能发挥出一个真正金仙大能的实力。

    另一方面，九州结界虽然能压制一切外来仙神，可建立九州结界的禹皇，实力也远不及如来，失去主人操纵的结界，又能压制如来多少实力呢？

    其实也幸好如来是投影而来，只携带了本尊的一部分实力，若是他真身降临，恐怕九州结界都来不及镇压，自身都要被其给撑爆了。

    “请人皇宝器！！”

    咸阳城，这座辉煌了百万年的大秦皇都，此刻已成一片废墟。

    烟尘之中，无数修士施展神通，救助民众。

    而大秦宗室，在绝境之中也唯有拿出最后的底牌来，做最后的挣扎了。

    “嗡！！！”

    宗庙，这是整个咸阳城仅存的几座建筑之一了。

    大秦宗室资历最深的九位耆老共聚于大殿之中，一道道秘印打入地底，整个大地都震动了起来，连绵成片的复杂法阵浮现。

    “神佛逼迫，欲灭我苗裔，请禹皇祖器复苏，护我族运。”

    “轰隆！！”

    伴随着巨大的轰鸣声，大地崩裂，火红的岩浆从地底涌出，混合着刺鼻的硝烟味，吞并数百里。

