
　　周毖伍琼二人呆愣当场，继而惊慌不已。

　　“相国，不要误信谗言，我对相国忠心耿耿……”

　　尚书周毖的话，还没有说完的，就戛然而止了，因为董卓，已经一剑将他的头颅给砍了下来！

　　伍琼原本也想通过辩解，获得生存机会，如果可以的话，还想将董卓糊弄过去，继续为本初的干大事。

　　但此时，看到董卓就这样不由分说的，直接将周毖给砍死了之后，不由惊怒交加，知道自己必然没有生存机会。

　　于是也猛地起身，准备与董卓拼命。

　　“吾儿奉先何在？！”

　　董卓在斩杀了周毖之后，就立刻出声召唤吕布。

　　“孩儿在！”

　　一声大喝陡然传来，与此同时，一柄大戟也从打开的门口，直接刺入！

　　伍琼刚不过是朝着董卓跑了两步，就直接被这大戟给击倒在地！

　　还不待他再做出多余的挣扎，这大戟去而复返，这一次直接击中脖颈，将其整个头颅都给斩掉！

　　伍琼到死，不过是喝骂了两句‘董贼’，更为狠的喝骂，还没有来得及骂出，就彻底的没有机会了。

　　“孩儿救驾来迟，让义父受到了惊吓，是孩儿的过错。”

　　吕布拄着染血的画戟，单膝跪地，对着董卓认罪。

　　他所说的这些话，明显是有些僭越的，不过董卓却没有丝毫的在意，相反，还因为吕布的这些话，而有些开心。

　　“这些都是小事，奉先你现在就带着这二贼的首级，多带上一些人马，立刻前去将这二贼住地给抄了!不要走脱一个！”

　　董卓一边擦拭手中血，一边对吕布下令。

　　吕布应了一声，顺手捡起周毖与伍琼的脑袋，拎着画戟大踏步的出门了，前去执行董卓的命令。

　　随着吕布的出动，刚刚平稳了一小段儿时间的洛阳城，再一次的发生了震动。

　　董卓这一次是动了真火，尤其是从周毖与伍琼家中搜检出来了他们与关东反董势力往来的书信之后，董卓就变得更为愤怒了。

　　在他的命令下，伍琼周毖直接就被诛了三族，连一些幼童都没有放过。

　　除此之外，有几个在洛阳的、与周毖伍琼二人有联系的人，也一样没有幸免，全部都被董卓的刀子给砍在了头上……

　　一时之间，整个洛阳人心惶惶。

　　将伍琼周毖这些人，连带着他们的家人，亲人这些都给砍死了。

　　又罢免了一些在洛阳之中，被二人举荐上来的官员之后，董相国才觉得心里稍稍的好受了一点。

　　仔细的回想一下自己被这两个贼子忽悠的事情，再看看关东诸多诸侯起兵的事情，董卓算是将周毖伍琼二人给恨死了。

　　不过，在对这二人感到恼怒的同时，董相国，很快就想起刘成来。

　　毕竟刘成在之前的时候，可是直接动手，对这两个人进行侮辱过的！

　　而且，这两个贼子，在临死之前找自己的时候，还是为了忽悠着自己，让自己将刘成给斩杀了。

　　现在事实已经证明，伍琼二人是居心叵测的贼子。

　　那与他们不对付，他们想要害死的刘成刘克德，必定就是忠良了！

　　否则的话，这二贼也不会这样拼命的想要将他害死。

　　又想起之前李儒向他所说的，当日刘成找李儒办理征兵事情之时，曾经说过的，关东之人会反的话，心中对刘成的看法，顿时就又觉得不一样了。

　　觉得自己之前的时候，居然会因为小皇帝以及那些大臣们弄出来的阳谋，对这样的一个对自己忠心耿耿的属下，变得生分，实在是太过于不该。

　　毕竟到了现在，刘成的忠心，可是用伍琼、周毖二人的生命，验证过的。

　　心里面想着这些事情，董卓的心里，一时间居然是产生了一些愧疚的情绪。

　　这样的情绪持续了一会儿之后，董卓出声喊来了李儒。

　　“你准备准备，将一千套上好的兵甲送到克德那里，同时在从伍琼手下原本的兵马之中，划出五百人，让克德统御。天籁小说网

　　告诉克德，好好练兵，好好训练人马，早晚都有他立功的机会！”

　　额外的五百人马，算是董卓用来安抚与拉拢刘成的。

　　毕竟之前的时候，他可是因为小皇帝他们的手段儿，而对刘成这样的忠心之人，产生了一些冷落。

　　这个时候，当然是要进行一些补充，用来弥补之前他之前的冷落。

　　不让刘成这个猛将，会因为他之前的作法，产生什么不好的感触……

　　李儒领命而去，速度很快，当天就已经是将这些东西都给安排妥当了。

　　第二天的时候，就亲自带着这些都东西，去找刘成去了

　　给刘成兵甲的时候，李儒自然会有一番的说辞。

　　毕竟之前的时候，他可是说，要等上一段儿时间，才能将一千兵甲凑齐的，结果现在连十天的时间都没有到，自己就将兵甲这些给拉来了，这当然是要给一个说辞的，

　　哪怕是双方都知道这里面真正的原因是什么。

　　“……伍琼这厮看来是蓄意已久，居然是在家中私藏这样多的兵甲……

　　见到这些兵甲的第一时间，相国就让我给克德老弟给送来了……”

　　李儒这样对刘成说道。

　　刘成自然不是傻子，会在这个时候开口戳破什么。

　　二人好一番友好的交流之后，李儒就告辞刘成，准备回去复命了。

　　而刘成忽然想起了一件事情，伸手拉住了李儒……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第六十一章 原来克德才是忠良！免费阅读。https://xs.23sk.com 