    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“要是后面的比试也这么简单就好了，那么大家顺利进入学院的可能性就非常高了，无论如何，都一起努力吧！”

    　　

    　　眼看所有方阵都已经结束战斗，林逸他们也没有继续闲聊，而是看向高台，等着第三轮规则的公布。

    　　

    　　“很好，大家的表现都不错，当然分数的获得是有规定的，有人得到了高分，有人得到了低分，不过这都没关系，下面还有机会给大家追分，只要你们自己有实力，反超对手也是很简单就能做到的。”

    　　

    　　高台上，先前那个老者笑眯眯的给所有人鼓劲，然后才开始宣布第三轮的比试规则。

    　　

    　　“第三轮，就是纯粹的个人战了，需要考验大家的个人实力！这是没办法投机取巧的，一切都要靠你们自己的实力，或许也需要一点运气，不过我一直都认为，运气也是实力的一部分，所以大家就尽情的展现实力吧！”

    　　

    　　老者说到这里，双手猛的张开，一股无形的波动瞬间席卷全场。

    　　

    　　所有预备学员都感觉眼前一花，就进入到一个飘浮在虚空中的巨大平台上。

    　　

    　　原本身边的人也都消失不见，在这个虚空中的巨大平台上，只有各自学员自己一个人在。

    　　

    　　“大家都不用惊慌，这是广场上隐藏的传送阵，将大家传送到专门用来比斗的蜂巢空间，你们现在是在一个个独立的空间中，准备进行个人战的考核……”

    　　

    　　每一个学员都能听到老者的声音，只不过这声音仿佛是从虚空中传来的，飘飘渺渺，根本找不到来的方向。

    　　

    　　第三轮个人战，总共需要进行五轮战斗！

    　　

    　　第一轮，会有空间安排的和各自实力等级相同的灵兽作为对手，胜利后可得一分。

    　　

    　　第二轮，各个学院彼此会成为彼此的对手，每一次选择平台上出现的一扇光门走进去，就会随机遇到另外的考核学员，胜利后可得一分。

    　　

    　　剩下的三轮以此类推，都是彼此间的战斗。

    　　

    　　“鬼前辈，你发现刚才的广场上有传送阵了吗？这种直接能传送到另外一个空间的阵法，有点厉害啊！”

    　　

    　　林逸四处打量了一下，没发现什么灵兽，干脆先找鬼东西问问情况。

    　　

    　　“没注意，我正研究空间阵旗呢，等等啊，先让我老人家看看。”

    　　

    　　鬼东西听到空间、传送之类的就来了兴趣。

    　　

    　　他现在就想要多研究一些这方面的阵法，然后和那半面空间阵旗相互印证，好整理出一个头绪来。

    　　

    　　可惜在观察了片刻之后，鬼东西直接就呸了一声道：“什么蜂巢空间！都是骗人的玩意儿，这根本就是一个顶级的幻阵而已，等级已经超过了九级，所以你小子被骗了都不知道，你别看现在好像很真实的样子，其实就和上次在幻阵中的虚拟贸易差不多，别太当回事了，这里死不了人。”

    　　

    　　鬼东西极为不屑的说完之后，就再次回去研究他的空间阵旗去了。

    　　

    　　幻阵什么的，虽然超出了九级阵法的范畴，但他压根就没有兴趣，和空间阵法比起来，这都不过是微末小道而已。

    　　

    　　“幻阵？我说怎么传送的时候一点波动都没有。”

    　　

    　　林逸微笑摇头，自己的阵道还是有些太弱了，看来确实需要抽时间和鬼东西好好学习学习。

    　　

    　　在这方面，林逸的天赋还是非常了不起的，比起丹道来就更不用说了，完全是天壤之别，云泥之分，不好好利用起来也确实可惜。

    　　

    　　很多时候，阵道能够带来极大的帮助，确实不应该忽视阵道的作用。

    　　

    　　正想着阵道的事情，虚空平台上的空间一阵微微扭曲，在林逸前方十丈左右的地方，出现了一道圆形的光门，从光门中走出一只玄升大圆满的冰雪狼王。

    　　

    　　“这就是我第一轮的对手了？”

    　　

    　　林逸嘴角一勾，心中在想着是不是应该陪这只冰雪狼王玩一会儿再动手，人家好不容易出场一回，不能连个打酱油的机会都没有吧？

    　　

    　　实在是林逸如今的眼界已经超出了玄升期的层次，他在南洲遇到的都是什么灵兽对手啊？

    　　

    　　辟地期甚至是裂海期！

    　　

    　　这玄升期的灵兽压根连当成他对手的资格都没有！

    　　

    　　虽说是只狼王，实力比普通的冰雪狼要厉害许多，可撑死了也就是开山期的实力，依然没有什么卵用。

    　　

    　　这只冰雪狼王一出来，就伏低了身体，四肢有力的微微屈下，对着林逸发出低沉的咆哮声。

    　　

    　　整个平台的温度开始急剧下降，岩石地面上开始有薄薄的冰霜凝聚，空气中也有细小的雪粒在缓缓飘落。

    　　

    　　“哟，这招倒是有点冷如风和杨千雪的风格啊，不知道他们两个会不会也遇到你的同伴？冰对冰，雪对雪的，倒是有些意思，好吧！陪你玩一会儿。”

    　　

    　　林逸自言自语了两句，开始模拟冷如风和杨千雪的冰雪能力。

    　　

    　　有夺天造化战诀，林逸几乎能够复制大部分的武技。

    　　

    　　除了雷遁术风遁术之类的没办法外，其他的都能够复制过来，只不过是看他用的顺手不顺手，愿不愿意使用而已。

    　　

    　　对面的冰雪狼王微微有些发愣，它忽然发现周围的温度变得更低了，而且冰雪的出现速度也大幅度增加！

    　　

    　　不过这并不是它带来的效果，虽然这种环境对它来说好处更大，可继续这样下去，似乎会发生什么不太好的事情。

    　　

    　　虽然是在幻阵之中，但这只冰雪狼王的灵智还有战斗能力，绝对和真实的冰雪狼王完全一致，所以本能的感觉到不对之后，它立刻对林逸发起了攻击。

    　　

    　　低沉的咆哮转为高亢的长啸，一股旋风带起漫天冰雪，凝聚成十多头冰雪巨狼，对着林逸开始冲锋。

    　　

    　　“这招不错，和木林森幻千变有异曲同工之妙，以后在冰天雪地的环境中，倒是可以用来吓唬吓唬人。”

    　　

    　　林逸微微一笑，随口点评了一下冰雪狼王的招数，然后并指如刀，凌空虚划。

    　　

    　　凌厉的刀气纵横交错，冷如风的刀势也被林逸复制出来！

    　　

    　　不过林逸使用的方式，和冷如风的有明显差别，至少在气势上是完全不同的。（今天鱼宝宝过生日，10更完毕！）

    　　

    　　(本章完)

