    邵涵昨天晚上的话在爻森脑海里回响了一阵，此时的他正和队员们一起做着第四轮比赛的准备，这一轮他们的对手是预选赛第十名的芬兰队，不出意外地话应该可以把比分提到3-1。

    王宇锡从洗手间回来，对爻森道：“爻森，你看没看《E–Sports》官媒对NL的线上采访啊？”

    “没看，怎么了？”

    “他们问程睿在电竞圈里最崇拜的选手是谁，程睿说是你。”

    “我知道啊，他好歹也算是我的粉丝吧。”

    “不是，重点是后来官媒问给他印象最深刻的你的比赛是哪一场，一般人都会说是亚洲赛最后的冠亚军争夺战吧？毕竟那是你的成名赛啊——”王宇锡奇道，“程睿居然说的是区域赛之前你参加的那个国内杯赛，那个时候你都还不是一队队员吧？”

    那个国内杯赛王宇锡要是不提爻森早就忘了，那只是一个娱乐性质的电竞赛事而已，甚至不分冠亚季军，只是会有星秀选手的称号和奖金而已。

    要说那场比赛对爻森有什么特别，那就是过了那场比赛之后，勾教练正式决定，破格让爻森提前开始队内晋升赛。

    勾教练当时对他说，他在爻森那几场比赛里看到了巨人一队目前缺乏的爆发力和冲劲，他认为爻森有胜任一队队员、甚至是一队之长称号的魄力。

    王宇锡搓了搓手臂：“我怎么感觉他就是在故意引起你的注意呢？这个人不太对劲啊……不会是个变态吧？”

    爻森虽然也有些诧异，但也不至于产生这种奇怪的小说看多了的想法，漫不经心地回答：“我注意他的前提是他有货真价实的实力，如果他真有这么厉害，那我会给他应有的注意。”

    王宇锡：“……卧槽，兄弟，你真A，我被你A到了。”

    “A？什么A？”

    资深混圈人士王宇锡咧嘴一笑，表示自己只是在夸他。

    和芬兰队的比赛十分顺利，Titans成功地把比分提到了3-1，诺亚方舟本轮也获胜。现在纵观比分3-1的队伍基本都是熟面孔，除了他们两队，奥丁和眼镜蛇也在其中。

    上午的比赛结束后，复赛第一单元小组赛彻底结束，场上三十二支队伍分为了几个比分块，四支3-0与0-3的队伍，六支3-1与1-3的队伍，还有十二支2-2平分的队伍。队伍们将按照比分分为三个大组在单败赛中进行两两对抗，3-0对战0-3，以此类推，今晚就将决出最终的决赛名单。

    从赛场离开后，Titans众人坐车赶往机场，白悦的飞机马上就要落地了，今晚的单败赛，将成为他归队的首战。

    白悦从到达大厅走出来的时候，王宇锡大喊了一声“兄弟我想死你了”，冲上去跳起来抱住他，差点把白悦撞得一屁股坐到地上。

    白悦反手把王宇锡脖子用胳膊肘勒住，摁到自己行李箱上，在周围一群外国友人惊讶的此起彼伏的“中国功夫？”的疑问声中感觉异常尴尬，对王宇锡道：“行了，打住，我要脸的。”

    考虑到现在白悦是一个少了一个器官的人士，王宇锡收敛了一些，嘿嘿笑道：“看我们比赛没有？”

    “看了啊，德国那场你怎么那么菜？”

    “哪里是我菜了？对面死控啊！”

    两人吵嚷了两句，周子寓又扑上来把白悦抱住，他抬起头激动地看着白悦，双眼亮闪闪的，又有些浅浅的发红：“悦哥！你终于回来了！我好想你啊！”

    白悦莫名感到一种充满着伟大父性的自豪感，慈爱地拍拍周子寓的背，鼓舞道：“这几场你打得很棒。”

    王宇锡也道：“就是，子寓，接下来就交给我们大哥几个吧。”

    周子寓松开白悦，连忙坚定地点点头。

    宋铭喆勾了一下白悦的肩膀，声音满是哥们儿间的义气：“欢迎归队，老白。”

    白悦笑着和宋铭喆碰了碰肩膀，最后把目光落在了爻森身上。白悦的眼睛忽然一瞬间有些发酸，他本以为自己真的不是个适合煽情的人，可只不过隔了**天，他却觉得自己好像已经很久没有看到他的队友们了。

    他伸手和爻森碰拳，道：“我回来了。”

    爻森笑道：“一直等着呢。”

    王宇锡：“好！为了庆祝白悦归队！我们今晚去吃大餐！”

    白悦：“卧槽老王你故意的吧？我现在还在喝粥呢！医生让我再喝一星期！”

    王宇锡：“没关系啊，你喝粥，我们吃。”

    白悦：“……”

    几分钟后，爻森发了一条新的微博，配图是他们五人在机场刚拍的照片。

    @Titans_森：欢迎我们的金牌辅助归队[图片]

    @Titans_悦：众爱卿平身[doge]//

    「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊悦哥你终于回来了！！！！」

    「恭喜悦哥归队！！！」

    「妈的老粉看到这张照片太感动了，Titans终于齐了」

    「悦悦啊！！看看我！！！我是你的爱妃啊！！祝龙体安康啊！！！」

    「Titans一定会赢的！！加油啊！！！」

    「@NA_Left：欢迎回来」

    「awsl，Titans的大家真的太帅了」

    @Titans_锡：不能吃炸鸡的老白好可怜哦//

    「@Titans_悦：今晚我不辅助你」

    「大家闪开，锡哥又开始骚了」

    「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈锡哥求求你放过悦哥吧！」

    「悦哥打人了」

    「悦哥：王宇锡？谁啊？不认识」

    「终于又能看到悦锡互怼了好感动！」

    「@Titans_锡 回复：？？这位朋友，锡悦谢谢」

    Titans金牌辅助队员的归队在国内电竞圈里又掀起了一轮热议，白悦是国际辅助型选手实力榜上的佼佼者之一，从预选赛到复赛第四轮，不少对手队伍因为Titans这一大战力的缺席而奋起直追，趁机给他们挖了不少坑——

    现在白悦归队了，也该让他们知道，什么叫真正的实力面前，任何小伎俩都是无济于事的。

    回到酒店之后，勾教练来给几人开了个短会，白悦刚刚回来，在比赛上还需要一点熟悉调整的时间。众人花了一个下午仔细分析了一番赛场上遇到的每个对手的情况，好让白悦尽快进入赛前状态。

    晚上八点钟，WCAD复赛第二单元单败赛正式开始。

    每支队伍现场抽取自己的对手，Titans的对手是一支新西兰的队伍。进入赛场之后，白悦在三号位坐下，看着面前宽大的屏幕深吸了一口气。

    他捏了捏自己的手指：“我准备好了。”

    王宇锡：“……不是，你们一个二个的怎么都像是要去打人的？和谐友善一点不好吗？”

    白悦：“怎么，平时打游戏里喊干死对方喊得最大声的不是你吗？”

    这局游戏打得很顺利，不到二十五分钟就打赢了。白悦和王宇锡是圈内公认的金牌搭档，他的归队不仅仅是平均战力的提高更是联动了团队的实力提升，观众们看得沸腾无比，就连比赛的解说人员也不停地说着“amazing”。

    全部的比赛结束之后，十六支决赛队伍名单正式公布。不管这些队伍接下来的表现如何，进入了联赛十六强，就意味着在世界范围内的高含金量排名榜上有了一席之地，获得了实至名归的强队称号。

    十六支队伍包含七支亚洲队伍，三支北美队伍和四支欧洲队伍，剩下两支则分别来自南美和澳洲。

    今年的亚洲队伍，尤其是中国队伍表现尤为突出，亚洲巅峰Titans实力强悍，眼镜蛇、诺亚方舟等等几个老牌战队屹立不倒，更有NL这样异军突起的后起之秀。

    虽然说榜单一二位还是被欧洲和北美占据，但面对亚洲队伍的冲劲，今年的比赛结果究竟如何，谁也说不好。尤其是国内的电竞界，热情的粉丝们几乎是一片狂欢。

    @电竞资讯前沿：WCAD破晓警报世界职业联赛的复赛在北美时间7月12日晚九点结束，决赛十六强名单正式公布，恭喜@Titans战队 @眼镜蛇职业战队 @诺亚方舟俱乐部 @黑钻职业战队 @北极光NL电竞俱乐部 五支队伍晋级决赛！

    「大家都太棒了！！！今年的比赛超精彩！！！」

    「Titans的粉丝们让我看到你们的双手」

    「诺亚全员吹就位」

    「小蛇们决赛加油啊！！！」

    「黑钻的小姐姐太美了！！娶我！！」

    「这里是刚刚成立的NL粉丝后援会活动~欢迎爱上极光的大家加入！」

    决赛在明天下午开始，Titans和诺亚方舟两队聚在一起庆祝晋级，在酒店房间里开了个小小的派对。

    王宇锡爱不释手地看着官方拍摄的战队照片，说这张照片把他拍得特别高大，这才是他的真实身高。

    王宇锡：“黑钻的这个小姐姐真好看啊，我真是酸了，为什么咱们俱乐部不多招点妹子？”

    白悦：“招了也不会喜欢上你的。”

    王宇锡：“那可不一定，现在咱们队的头牌可是名草有主了！我们不就有机会了么！”

    此时此刻Titans的头牌正和自己的“主”坐在阳台上闲聊，邵涵心情非常好，少见地放松了一些，趁着大家都在里面吃东西畅聊，没人注意他们，和爻森躺在了一个躺椅上。

    躺椅挺宽的，两个人倒也不觉得挤。邵涵说着今天晚上的最后一场比赛，说着说着就有些困了，最后靠爻森的胸口睡着了。

    爻森还没有睡意，他一只手搂着邵涵，下巴轻轻碰着邵涵的发顶，偷偷地用手机拍邵涵的睡脸。他轻轻地用手指戳了戳邵涵压在自己胸膛上鼓出一小块的柔软侧脸，又理了一下邵涵前额的发丝。

    爻森单手在手机上给队群里发消息：来个人拿床被子到阳台上来

    王宇锡：爻森瘫了，明天的比赛还打吗？

    爻森：邵涵睡着了，他趴我身上呢

    王宇锡：……

    王宇锡：[看着我的刀，我允许你重新组织一下语言.jpg]

    爻森：赶紧的，邵涵要是着凉了我就找你算账

    王宇锡：是是是，听头牌的，听头牌的

    王宇锡拿了一床毯子来，还算颇有良心地为了不吵醒邵哥而轻手轻脚地打开阳台门，然后扔在了爻森脸上。

