    “你打算回地球去？”

    　　阿黛儿已经离开了书房，舟车劳顿她也累了，还向艾伦提供了那么多地球的情报。现在摩森家的大小姐准备洗个澡后就把自己丢在床上，如今书房里只剩下爱德华和艾伦两人。

    　　听爱德华问出这个显而易见的问题，艾伦给他一个明确的答复：“我得回去看看。”

    　　“然后呢？”爱德华摊手说：“阻止内战？”

    　　“难道要我袖手旁观？”艾伦反问：“虽然联邦对我做过一些不好的事，但那是傀儡总统搞出来的鬼，这点恩怨我还分得清楚。现在宇宙黄昏开始了，如果地球还在搞内战，那样人类能否在这场浩浩劫里幸存下来就是个末知数。”

    　　“我知道你不会不管，我只是想问你，你打算如何插手这件事。最方便的做法，莫过于把军队开过去，辗压那些反对者。以你现在的力量和军力，可以轻易办到这一点吧？”

    　　艾伦不反对，却道：“镇压是容易，可镇压之后呢。我不可能永远留在地球上，只要我一走，反抗的火焰会再次升起，而且燃烧得更猛烈。或许这一把火，会把人们最后的底线也烧个干干净净。”

    　　“所以你打算讲道理？”爱德华笑道：“如果道理可以讲得通的话，卡普罗之流就不会站出来和联邦对抗了。”

    　　“说到底，卡普罗只是想实现自己的野心，从我第一次见到他的时候，就从他的眼睛里看到了这一点。那个老人并不满足只当个联邦元帅，他想要自己当这个总统。甚至，复兴君主制，自己想当个皇帝也说不定。”艾伦说道：“是的，我会找卡普罗谈谈。但如果谈不通的话，我也不会跟他浪费时间。我会让他选，是团结在一起应对即将来到的末日，还是一意孤行，最终毁灭在我手中。”

    　　

    “那我有个建议。”爱德华微笑道：“不要把选择权只交给卡普罗一个人，黄昏降临，所有生命都将面临凋零的命运。在这种大势之前，只是让卡普罗来做选择对其它人不公平。应该让所有人来选择，而卡普罗能够对抗联邦，更多的原因在于他手下的兵士相信他能够创造新时代。但如果让他们知道这个时代即将结束，他们还会不会继续跟着卡普罗干下去？”

    　　爱德华没有说出答案，艾伦点点头：“你说得没错，他们的确有权做出选择，就照你说的做。”

    　　“那我去替你准备，明天就该启程了吧？”

    　　“嗯。”

    　　

    　　亿万星路的另一头，在艾伦准备动身返回故土之时，地球，这颗位于银河系边缘处的星球却不似其它行星般冰冷。相反，星球内部很是“热闹”。

    　　在驱逐了尼尔姆人之后，人们以为迎来了和平。然而却没想到，地球内部非但没有迎来和平，反而迎来了更大的动荡。

    　　巴比伦的殒落，似乎也代表了联邦政府管理地球这个大时代的结束。在尼尔姆人滚回约顿星域之后，以黄金狮子为首，自由之门、光隐会等以冒牌总统阿兰的事件为由，痛斥联邦没有尽到自己的责任和义务，才会给尼尔姆人有可乘之机，导致地球再次经历了一次破晓之战。

    　　所以，为了防止有同样的事件发生，要求联邦承认这几方势力的自主权，并且与联邦组成一个联盟来共同管理地球。联邦对此自然强硬反对，并由此点燃了地球内战的导火线。

    　　如今，有史密斯家族为首的原联邦贵族支持黄金狮子。自由之门则是光隐会一手打造出来的反联邦组织，自然和光隐会一个鼻孔出气。黄金狮子和自由之门、光隐会之间也达历了协议，一至反对联邦的管制，从而形成一股对抗联邦的力量。

    　　现在地球的行政区，仅在联邦管制内的只有十个，其余的被黄金狮子三家分割。为了夺回行政区，联邦积极展开军事行动，只是几个方面的大人物尚有克制，没有投入毁灭级别的武器。可谁又知道，这份克制究竟能够保持到什么时候。

    　　在这种局势之下，很多城市已经荒废，每一天，都有城镇在消失。地表的人们只能向所属势力的中心地区集中，以寻求庇护。这样做的结果就是让地表变得更荒凉，就像此地。

    　　这是位于沙漠边缘的一个小镇，在许久之前，这个镇上住着百十户人家。但在一场灾难之后，这座小镇就荒废了。不过在几年前，镇子上渐渐出现拾荒者，或者逃难的人。形形色色的人来到沙漠的边缘，重新让这个小镇焕发生机。

    　　可惜好景不长，联邦内部爆发，战争波及到这个镇子，于是好不容易有了些起色的小镇再次变得荒芜。只有偶尔经过的暴匪或强盗，会把这个镇子当成临时的落脚处。

    　　因此，当这天中午有人出现在镇子附近时，让几个暂时在镇上落脚的恶徒感到意外，却也有些欣喜。

    　　有旅者经过，就代表有油水可捞，于是这几个持有枪械的暴徒开始行动。

    　　包裹在防风斗蓬中的旅者看不清容貌，不过从体型看来却是个高壮的男人。只是他身上没有明显的枪械，至多也就带着自动手枪之类的。像这样的人当然用不起魔能武器，所以暴徒们很放心，这头肥羊跑不了了。

    　　男人进入了镇子，走在被黄沙淹没的街道。他时而停下，像是在回忆什么，然后才继续前行。最终他来到一个铁皮屋前，铁皮屋的屋顶早叫大风掀掉，屋子里的家具有大半淹没在地上堆起的沙砾里。他看着这间屋子，然后钻了进去。一脚深一脚浅地走在那些沙子上，转进一间小小的卧室。卧室里只够放一张床，现在那些床上披着一层黄沙。

    　　他小心地用手拨开那些沙子，然后坐到床上。转头看向窗外，默然无言。

    　　这时屋外响起了某种引擎的声音，以及男人的怪叫。片刻后有一个粗暴的声音叫道：“里面的家伙给我滚出来，这是我们‘青鬼’的地盘，你想要在镇上呆着，必须向我们交税！”

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

