    　　方莫来到古战场，发现这里居然是一个破碎的空间。

    　　很明显空间被一股强大的撕开，撕开成30块风格完全不同的支离空间。

    　　比如，在同一个游戏地图里，方莫面前一百米处是一个竹林，而且天空是黑暗，还有一轮散发着耀眼白光的月亮。

    　　一个头发白衣、青色披风的男子，手持一把场景，在竹林中正在不断劈砍竹子，剑芒如月光一般柔和又孤寂。

    　　与此同时，竹林之外，又是一个破碎的空间，是一个山洞，山洞里雕刻着各种佛像，滴答滴答洞顶上的漏水不断滴在地面的积水上，一个赤着上身，块头魁梧的壮汉，一头白发长发，手臂发黑，带着一串红色的佛珠，穿着一条紫色宽松的长裤，赤着脚，盘膝而坐在水面上。

    　　方莫倒吸一口凉气，我滴个乖乖，这个古战场居然没有一个小怪，全是这种人形的名字是紫色的精英怪，又或者称为紫色特殊怪。

    　　对于这种未知的东西，方莫不想直接去冒险，因为空间破碎这看上去太可怕了。

    　　方莫粗略得横扫了一些古战场，大概一共有30个这样的破碎空间，每个空间都是一种不同的场景，里面有一个人在场景里像是看不见其他人一样，自顾自的“生活”着。

    　　没错，生活着，就像是每个空间都是一个小世界。

    　　方莫把织田信拓叫过来，虽然织田信拓解释说，每个空间其实就相当于一个独立的挑战副本，一次只能进一个人，且必须要分出胜负之后才能出来，要么死要么活。

    　　但方莫还是不放心，让织田信拓找几个人看看这是怎么回事。

    　　果然，织田信拓非常听话，没有一丝犹豫，抓了几个活跃分子，一个破碎空间丢一个。

    　　果然，整个空间真的像是挑战副本一样，进入到挑战模式，然后哪怕方莫尝试进入也无法进入。

    　　方莫似乎是有点明白，这30个挑战场景，就类似于小时候玩的街机游戏，一关一关得打过他们，说不定全部打死之后，就可以出现BOSS了。

    　　方莫看着这三十个破碎空间场景，决定选一个看上去最好对付的，先看看什么情况。

    　　有一个十几岁的小女孩，穿着一身大田特有的白色狩衣，狩衣在古代历史上最先是野外狩猎时所用的运动装，为方便起见运动袖与衣体未完全缝合，从肩部可以看见里面所穿的单衣，整体的装束都非常宽松，手上拿着一根绑着白色纸条的木棍，看上去像是祭司用的法器。

    　　一看就知道，这小那女孩应该是一个法师，就选你了。

    　　方莫让织田信拓将古战场清场，任何人不准进来，不然，方莫将所有挑战空间打败了，有人趁机抢夺先机那可怎么办。

    　　方莫小心翼翼靠近小那女孩所在的大田古代商业街。

    　　商业街铺着大块的石板路，两边摆满了木头临时搭建的商铺，以及祭司用的古古怪怪白条。

    　　方莫猛然感觉到一股巨大的牵引力，将方莫直接吸入进小女孩的商业街空间中。

    　　顿时，方莫的头上自动出现了魔王爸爸的角色ID，而小女孩头上也出现了一条明的名字。

    　　一条明？一条命？这名字取得。

    　　这还不是让方莫最骇然的，真正恐怖得是，方莫方向自己的身体像是被固定在了一个平面空间里。

    　　明明自己的上面空间、下面空间都存在，但是自己居然过不去，只能在一个平面上，上下跳动，前后移动，并且上面的空间是破碎的，最多也只能跳大概100米；而身后的空间也是破碎的，整个战场前后的距离，也就一百米。

    　　这，这尼玛，还真的像小时候玩的街机格斗游戏。

    　　方莫火眼金睛扫描这个一条明女孩。

    　　发现居然无法扫描出这个一条明的等级、属性、生命值等等。

    　　这个岐城不管城主特殊，连野外地图的怪物都这么特殊么。

    　　一条明小女孩非常俏皮得对着方莫眨眨眼：“大哥哥，你就是我的对手么！大哥哥是客人，我让你先出手。”

    　　方莫一点都不客气，直接上去一个八重分身斩。

    　　原本八重分身斩是分为八个分身，朝着八个不同的方向斩去。

    　　但是因为方莫位于非常独特的平面，居然八重分身直接重叠在一起，化作一个分身朝着一条明女孩砸去。

    　　轰！

    　　八重分身贯穿小女孩，小女孩的血条直接见底。

    　　这么简单？

    　　砰！

    　　小女孩身体炸开，居然是一个纸条捏成的玩偶。

    　　下一秒脑后有风。

    　　方莫嘴角一笑，如果连你这点小伎俩我都察觉不到，我还怎么去杀三大神族。

    　　只见一条明瞬间出现在方莫的身后，舞动着木棍重重得朝着方莫身后砸去。

    　　方莫转身一只手眼疾手快，轻松抓住木棍。

    　　小女孩吓傻了，双手连忙燃烧白色符纸。

    　　光明五灵符恶鬼傀儡！

    　　砰！一声！

    　　方莫手上抓的木棍居然直接变成一个缝满补丁的巨型熊娃娃，熊娃娃一熊掌拍向方莫。

    　　方莫开启形网，将熊娃娃的攻击轨迹看得一清二楚，习惯性得身体一个倾斜滑步躲开。

    　　噗！

    　　重重一熊掌，拍在方莫的胸口上，居然将方莫拍掉十分一的血量。

    　　无视防御、无视血量，不多不少，刚好十分之一。

    　　方莫似乎有些明白了，在这里破碎空间里，生命值不是按固定值掉的，而是按固定百分比掉的。

    　　刚才方莫因为战斗习惯，忘记了在这个破碎空间里，无法朝着其他地方躲闪，只能上下前后。

    　　小女孩很开心：“大哥哥，痛不痛啊！我的傀儡娃娃是不是很厉害呀。”

    　　这太危险了，无视防御无视生命值，按百分比掉血，方莫一个不小心，甚至可能被反杀。

    　　方莫发现一个更可怕的事情，方莫将1000图腾属性加在体能上，按理说，方莫可以瞬间多10万的生命值，然而，方莫的生命值血条似乎是变成了，但是仍然有十分之一的血槽是空的！这尼玛，加生命值上限，不加生命！什么鬼！

    　　方莫脸色一沉，没有心情在陪这小女孩玩耍了。

    　　火焰拳！

    　　抬手一拳，火焰滚滚，整个空间全是火焰，因为是平面，傀儡娃娃根本躲不开，直接被一拳轰破。

    　　而小女孩也被火焰轰上天，生命值血条瞬间减少一半。

    　　轰飞半空中的小女孩居然可以踏空悬浮，然后身体周围属性数百张白色符纸。

    　　小女孩娇斥道：“我是一条家的骄傲！我是不会被打败的！”

    　　乱！百鬼夜行！

    　　滋滋滋！

    　　数百张符纸同时燃烧，然后每张符纸都召唤出一个半透明、狰狞面容的鬼魂。

    　　呜唔！昂唔！

    　　数百头恶鬼冲向方莫。

    　　因为是平面，方莫根本就没有地方可以躲。

    　　方莫拔出第六天魔刀，专业降魔师！

    　　神鬼乱舞！

    　　方莫一秒百斩！

    　　刀芒纵横！

    　　一秒钟瞬间将数百个鬼魂半途拦截灭掉。

    　　噗！

    　　小女孩因为百鬼被灭掉，吐出一口血，生命值只剩下20%的生命，全是白色干净的狩衣，居然染满红色。。

    　　小女孩所有能量同时爆开，居然身体快速翻滚，如同一颗血红色的陨石，倾斜着加速撞向方莫。

    　　天文！宿曜坠落

