    听说要去陪酒，夏清荷心里是抗拒的。

    她虽然清纯，但又不是傻子，真要上去陪酒，后面会发生什么事。

    “强哥，我真不会喝酒。”夏清荷道。

    光强脸上的笑容消失，拉长着脸，冷笑道：“美女，你真要不给我面子？”

    此时费俊良已经被吓得瑟瑟发抖，听见光强冰冷的声音，赶忙劝道：“清荷，你快答应强哥，只是去陪几个客人喝酒，没别的事。”

    包间里众人顿时露出鄙视之色。

    没想到费俊良为了讨好光强，居然自欺欺人。

    睁着眼睛说瞎话。

    没看见光强那色眯眯的目光嘛，夏清荷真要上去陪酒，还不被对方吃的连骨头都不剩。

    “费俊良，你说的是人话吗？”

    周欣气不过，站出来怒叱：“亏你还喜欢清荷，你自己闯的祸，你竟然清荷去陪酒，你是不是男人！”

    费俊良羞愧难当，差点就把头钻进裤裆里面。

    其他人也鄙视的看着费俊良，没想到他会这么怂，为了讨好光强，居然把自己的女神往火坑里推。

    但命比面子重要。

    费俊良恳求的看着夏清荷，苦苦哀求：“清荷，求你了，帮我一次，不然强哥一定会打断我的腿的。”

    夏清荷满脸怒容，没想到费俊良这么无耻。

    为了自己，就把她推进虎口。

    费俊良知道自己说出这些话后，他在夏清荷心目中的形象已经彻底崩塌，再也没机会追到她。

    他心一横，怒道：“夏清荷，你装什么清纯，不就是让喝几杯酒嘛，又不是让你去死，你就真的要见死不救？”

    光强并不着急，似笑非笑的看着这一切：“美女，你考虑的怎么样？”

    夏清荷语气决然：“我不会去的。”

    费俊良心里一阵绝望，厉声道：“你难道要眼睁睁看着这么多同学，都因为你而受罪？”

    听到这句话，其他人脸上也露出惧色。

    夏清荷不给强哥面子，强哥可能会因此牵连到他们身上。

    杨军也坐不住了，走过来劝说道：“清荷，你就上去喝一杯，就当是救我们，就算我们大家都欠你人情。”

    “是呀，清荷，又不是什么见不得人的事，真的只是喝酒。”

    “清荷，同学之间相互帮助，你不能见死不救。”

    几个同学也在开口，劝说夏清荷。

    夏清荷脸已经非常难看，气得浑身发抖，没想到平日里围着她转的同学，如今都劝她跳进火坑。

    周欣也气得满脸铁青，指着开口的几人，怒道：“你们……你们几个太过分了。”

    王野在旁边冷着脸，看着他们丑恶的嘴脸。

    这时一个小弟在光强耳边说了一句：“强哥，虎爷在上面催你快上去。”

    “我知道了。”

    虎爷点点头，伸出手指在夏清荷、周欣还有几个姿色不错女学生身上。

    “你们几个，都跟我走。”

    被点到的人脸色满脸煞白，不知所措。

    “快去啊！”

    “强哥让你们去，那是看得起你们，别给自己找不痛快！”

    费俊良听到虎爷就在楼上，看着被点到几个人还在茫然无知，不由一阵咆哮。

    要是让虎爷等急了，他就不是断两条腿就能解决的。

    众人脸上露出恐惧之色。

    “不知好歹！”

    光强猛地一收笑容：“你们几个，请这几位美女上去陪酒助兴。”

    彪哥之前得罪了光强，正想借此讨好他，掏出蝴蝶刀，冷道：“一个个杵在那里装木头吗？谁不去，老子就划破谁的脸！”

    “别，别，不要划我的脸，我去……”

    一个胆子小的女同学带着哭腔站了出来。

    有人开了头，其他几个被点到人，迫于心里的恐惧，站了出来。

    夏清荷跟周欣没动，脸上却带着惧意。

    “你们两个，真以为我不敢？”

    彪哥双目一沉，扬起蝴蝶刀向着两女逼进，夏清荷是强哥钦点的女人，他不敢划。但是对周欣，他没有什么顾忌。

    不让这些学生们见点血，就不会乖乖听话。

    唰！

    他手里的刀向着周欣的脸上划过去。

    周欣尖叫一声，刚想躲开，但她的速度怎么比得了彪哥。

    “啊！”

    她一声尖叫，眼看彪哥的刀就要划在她脸上的时候，一只手徒然抓住了彪哥的手腕。

    “王野。”

    看到出手的人，周欣脸上露出一丝感激。

    其他人已经被吓得屁都不敢放，没想到关键时刻，王野会挺身而出。

    “本来我不想管闲事的，可是动我女朋友，那我就不能袖手旁观了，光头，你既然在道上混，那就知道一人做事一人当的规矩。”

    “谁得罪了你，你找谁报仇，关她们几个女的什么事？”

    王野甩开彪哥的手淡淡的看向光强。

    听见王野的话，引起不少人共鸣，分明是费俊良打了你的朋友，为什么要我们去陪酒？

    周欣心有余悸，随后俏脸发红，没想到王野当众说自己是他女朋友。

    她偷偷地打量四周，发现这些人并没有注意王野前面那句话，心里暗暗地松了口气。

    不过很快，她就替王野担心了。

    “王野，你脑子有病啊！你敢这么对强哥说话！”

    “强哥要做什么关你屁事，用得着你出来逞英雄？”

    费俊良大怒，他好不容易才把危险转移到几个女生的身上，没想到王野跑出来捣乱。

    “哪来的小子，敢教训我？”

    光强撇了王野一眼，冷道：“老子怎么做事，还要你来教吗？”

    说着，他对彪哥说道：“小彪，你小子也太废了，拿着一把刀，还一个学生抓住了手，你怎么混的？”

    彪哥也觉得颜面无光，道：“小子，要做出头鸟是吧，老子就先废了你！”

    “废了我？”

    王野轻蔑一笑，瞥了所有人一眼，道：“别说你一个小混混，就是你们全部加起来，也不够。”

    “嗯？”

    光强脸色微沉，道：“小子，口气这么大，莫非背后有人？”

    “强哥，他就是一个穷比学生。”

    费俊良指着王野道。

    “呵呵，不管他是学生也好，背后有人也罢，就冲他刚才那话，今天也别想好好地走去。”

    光强冷笑，看了彪哥一眼：“小彪，还不动手，是不是要我找个人帮你？”

    “强哥，你也太看不起我了，对付这小子，我一刀就让他见血！”

    彪哥冷笑一声，突然转身，一刀捅向王野。

