    “诺玛。”

    “在。”

    “放歌。”

    靠窗处，路明非在上了年头的木桌上摆开笔墨，白花花的宣纸下是曾经住户歪歪斜斜的笔记，依稀能辨认出写的是“王子豪天下第一”。

    路明非见了就觉得有缘，你也天下第一啊真是失敬失敬，我也是这不巧了吗。

    给笔添了天墨。

    “放首二胡吧。”

    “收到。”

    假如让卡塞尔的教授和学生们得知了他们的校园秘书诺玛落到路明非手里，竟成了个音控智能播放器，不知会作何想。

    路明非也无奈啊，都人工智能了还不能变身，他都没指望不知火舞，体积太大难度太高，来个夏娜也行吧，你看那身高你看那身材，多省材料，怎么想都比不知火舞简单对不对。

    可惜诺玛就是做不到。

    窗外日头正浓，麻雀叫的清脆，大爷大妈们聊着家长里短，埋怨着菜市场的花菜又贵了五毛，谁家小孩谈了对象，聊啊聊一分一秒也就慢慢的过，像天上的云彩。

    再往窗外瞧，对面阁楼的向日葵迎着太阳生机勃勃，满目满心的暖煦。

    路明非闭着眼，眉头舒展，嘴角也浅浅的弯起。

    他落笔。

    购自路边文具店十块钱一支的粗劣毛笔，执在他手，竟也挥洒出了名匠狼嚎的气势。

    路明非运转巧力一法何其精妙，寻常人自是望尘莫及，小说中功力高深者摘花飞叶皆可伤人，想他也曾有凭空击出拳罡或是唤来风雪的手段。

    虽如今修为低微，但应付个小小毛笔实是不在话下，

    传说中画圣吴道子落笔可惊鬼神，意思呢就是鬼啊神啊看到了吴道子画画都得哭，您老实在画的太好了。

    尽管路明非写的是书法而非丹青，但笔墨一道自有其共通处，技巧只是旁的细枝末节，真个论起高低来，还得去见那笔墨中的风骨神韵。

    曲有神，茶有神，文章有神，笔墨有神。

    自然武亦有神。

    这里说的神呢，并非哪吒二郎神这等志怪演绎中的虚妄，而是你这人的品格信念原则坚持等等糅合为一后的物什。

    但有句话说的好，这人生一世，最难莫过于看清自己。

    明心见性何其难也，因此九州才出了种种养神的法子，假借于外物以见得本我，算是取了巧，总比你面对瀑布枯坐上一个又一个年头以期那虚无缥缈的顿悟要来的实在。

    顿悟这玩意说不准的，有些人面壁坐个几天就悟了，有些人枯坐十年半生也不见得能入外罡。

    顿笔，提起。

    只见白纸上两行字刀砍斧凿，陡峭处却见月光，正是那。

    “当时明月在，曾照彩云归。”

    短短十字，竟用去路明非一个多的小时。

    他先是静立凝神。

    这一站便是五十多分钟。

    到了真正落笔的一刻，却只是一挥而就，便是成了。

    这便是养神法。

    外行人只见了路明非落笔那时的洒脱快意。

    又有几人可体会他在落笔前凝神冥思的枯燥与乏味。

    甚至今天还不算什么。

    他于九州做《天水》时，可说是数年光阴多少日夜，只为那衣服丹青出事。

    而一幅，也便够了。

    路明非添了添墨，于落款处写下日期年月以及阎罗的名。

    搁下笔，他负手而立，路明非将自己从刚才的情绪中抽离而出，以旁观者的视角冷静的审视这一张字，，良久后缓缓摇头。

    “差了些。”

    他说。

    “我觉得很好啊。”

    路明非侧目，身旁正是不知何时出现的小魔鬼，今日这家伙又是换了身行头，月白色长衫广袖飘飘，腰间佩一镂雍容牡丹的美玉，墨发以紫色丝绦束在脑后，垂下两缕鬓发来衬的精致双耳剔透可见，手中执着把不知是紫檀还是沉香的折扇，这位温润飒然的偏偏少年也不展开，只是磕手上一下一下的敲，调子隐约正是牡丹亭的调子。

    “好看么？”

    这美少年温和的笑，悠悠然在路明非面前转了圈，潇洒的抖手展了折扇，轻摇间就见正面上书“哥哥天下第一”。

    再一晃，反面呢却是“哥哥举世无敌”。

    路明非：……

    眼睛……眼睛要瞎掉了！

    夺过折扇，往窗外一扔。

    路明非黑着脸。

    “丢不丢人！”

    却见小魔鬼甚是可惜的望了眼不知被路明非扔到何处的折扇，摇了摇头。

    “北宋时的玩意呢，难得有个没题字的，还准备让哥哥你来品鉴品鉴我的书法。”

    路明非想起折扇正反面那六字真言。

    他拱拱手。

    “别了，品鉴不起，另请高明。”

    路鸣泽嘻嘻一笑。

    “无所谓，既然哥哥看不了我的字，那我来看看哥哥的字也是一样的嘛。”

    说罢他上前，站到桌边，沉吟着欣赏起路明非刚完成的书法。

    “唷，你还懂这个。”

    “那是，也不看看我哥哥是谁。”

    “甚是有理！”

    路明哲又将目光投到纸上。

    “当时明月在，曾照彩云归。”

    他轻轻的念。

    “晏几道的词呢。”

    “记得是北宋时那位宰府公子在家道中落又漂泊半生后，回归儿时旧居时触景生情所作的临江仙。”

    “这两句主要是讲一个叫小萍的姑娘吧，似乎是个歌女，或者丫鬟，晏几道想起了她。”

    小魔鬼又是笑眯眯的来看路明非。

    “哥哥呢，想起陈雯雯了么？”

    “什么？”

    “陈雯雯啊。”

    “哦哦。”

    路明非恍然。

    “我都忘了这位是谁。”

    小魔鬼点点头。

    “看来不是呢。”

    之后便没有多聊，他直接说。

    “哥哥，我这次来是有事要跟你说。”

    “嗯？”

    “接下来这段日子，我会很忙，也许没精力照顾到你这边，就请哥哥自己多加小心了。”

    “开玩笑，我还需要你照顾。”

    “嗯嗯，哥哥天下第一嘛。”

    “去去去。”

    路明非又想起了那把折扇，脸就一黑。

    “话说，你个小孩忙什么？”

    “嗯，都是些不足为道的小事啦。”

    贵公子做派的路鸣泽双手拢在袖中，他与路明非说话时会不经意的笑起来，眼也眯着，浓且长的睫毛扑闪扑闪，好看的像是抖落下了星光。

    “找到了些奇怪的家伙。”

    “还有就是要给哥哥准备游戏的设备这些啦。”

    PS：加更放在下午六点。

