    南宫煜抱住她的手陡然收紧，将她柔软的身体死死嵌入怀中，低头轻轻嗅着女孩身上的熟悉药香，呼吸急促而满足。

    天知道，他有多想这个小丫头，想的他都快发疯了！

    可是口中却冷哼道：“我要是不来，还不知道你背着我做了那么多危险的事情！溪儿，你说你该不该罚？”

    纥溪听着男人的抱怨，嘴角却缓缓勾起，目光一瞬不瞬落在男人脸上，眼中满是喜悦的笑意。

    她有多久没见到南宫煜了？似乎好久好久！

    没有看到眼前这个人，她还不知道，自己竟然有那么想念这个家伙！

    南宫煜心疼地看着少女肩膀上的伤，正要输入灵力医治，可是一抬头，看到眼前的景象，却让他脸色陡然一沉，眼中闪过浓浓的杀机和愤怒。

    纥溪此时也回过神来，这才发现，刚刚那和白须老者对峙的黑衣男子，不知何时也赶到了他身边，甚至有一只手还抓着她的手臂。

    原来，刚刚她感觉有人抓住她的手臂，延缓她身体坠落的速度，不是错觉啊？

    黑衣男子仿佛根本没察觉，或者说没在乎南宫煜的存在，他的视线落在纥溪身上。

    原本抓着她手臂的手松开，突然抬起手掌，在她肩膀上轻轻一抹。

    一股精纯浑厚的力量渗入纥溪体内，肩膀上的伤，竟然以肉眼可见的速度愈合。

    可是，这还不是纥溪最震惊的。

    让她最觉得不可思议的是，这黑衣男子输入她体内的力量，竟然不是灵力，但却比灵力让她觉得更舒服。

    直到看到纥溪肩膀上的伤完全痊愈，黑衣男子才收回手。

    这一刻，南宫煜对这个陌生男子的不爽和杀意简直到达了顶点。

    这混蛋是什么意思？溪儿是她的，轮得到他来救，他来给溪儿治伤？

    所有觊觎他溪儿的人都该死！

    “他是什么东西？为什么对你那么好？”南宫煜咬牙恨恨道，“溪儿，你非但让自己陷入危险，竟然还勾搭其他男人！”

    纥溪一巴掌拍在他手上，哭笑不得道：“说什么傻话呢？我连这人是谁都不知道！而且现在是什么时候，你竟然还在这里乱吃飞醋！”

    仿佛是为了印证纥溪的话，这【墨景轩】中几乎所有的人都围了上来。

    那丑陋的阴护法也在其中，而他手上正拿着一根类似毒蛇的鞭子。

    鞭子的末梢沾着血，阴护法拿过鞭子末梢放在唇边舔了舔，一双毒蛇似得阴冷贪婪目光落在纥溪身上，桀桀笑道：“真是好香好醇的处子之血啊，我最喜欢玩弄你这样的少男少女了。哈哈哈，我说过了，小猎物，你逃不出我的手掌心的！”

    南宫煜眼中闪烁着森寒的杀意，“封龙剑”缓缓在他掌心闪现：“刚刚就是你出手伤的人？”

    阴护法被他那充满杀意的目光骇得一震，随即没感觉出他的修为，顿时冷笑道：“是我又如何？我还要扒光他的衣服，让他在我身下呻吟，我还要将他的手脚都砍断，把他的皮扒下来，哈哈哈……”