    那么，按照今日的猜测，十娘是锦衣卫或者东厂的人，那求到太后娘娘跟前的人就可能不是廖美人了，而是东厂或者锦衣卫的人，不过东厂的人大部分还是听大源皇帝命令的，锦衣卫的可能性好一些。

    不管求到太后跟前的是哪一处，他们能不知道十娘已经被放出去了么？”

    感觉沈曼青在打哑谜似得，按照她这么说，又有什么不同么？陆铖泽问道，“所以呢？”

    沈曼青对陆铖泽的反应也不失望，他生长在远离权力争斗的地方，手段幼稚，想法保守了而已。

    “十娘被关在大理寺狱，她能得到什么消息么？用得着她出了狱之后，就急匆匆的给上头汇报什么情况么，有什么有价值的情报能上报呢？十娘搞的芸瑛坊相当不成熟，根本比不上东厂锦衣卫的人开的花楼的手段，相当幼稚，我其实不太信她是这两处安排在外的番子。

    她应该另有依附，或许知道了镇抚使的口味，知道了蒲浩会给镇抚使订餐，所以她这次，凑上去送吃食，就是为了迷惑我们，不外乎故弄玄虚，让我们以为她后台碰不得。”

    右相扶着续，“也有这种可能。”

    陆铖泽却不觉得沈曼青分析的对，“她在大理寺狱当然得不到什么有用的情报，但是万一她今天上传的情报，与大理寺无关，而是猜测她被人盯上了，让锦衣卫帮她呢？”

    沈曼青与他据理力争，“帮她？那她被抓的时候，为什么是莺歌去找那些恩客帮忙，而不是直接求到这两处的人跟前？”

    陆铖泽，“或许，莺歌根本不知道十娘背后的人是谁呢？她也只是十娘找的一个帮手罢了，对十娘的底细压根不清楚，她连自己的情报最终送到谁的手里，都不知道那种小喽啰。”

    “好了好了，你们两先别争了，不过查了小半日，我们得到的消息实在是太少。”孩子们愿意动脑子思考，是好事，但他们都太激动了。

    右相开了口，两人焉敢继续争吵，都静了下来看向右相。

    右相又抛出一个新思路，“十娘此人，背后还有广盛镖局，你们知道广盛镖局背后又站着谁么？知道楚阡澈又是谁么？”

    这个，陆铖泽和沈曼青还真的知道，第一时间怀疑十娘的时候，就已经去查过广盛镖局了。

    “那就是一个镖局啊，背后能有什么势力？”

    “镖局里都是些只会蛮力的壮汉，过着刀口上舔血的生活。”

    “楚阡澈，不过一个小小的镖头罢了，我查过他以前送过的镖，也没什么奇特的。”

    沈曼青虽说不傻，对京城的各种关系、明争暗抢很清楚，但对商人和江湖人带着天生的鄙夷，她根本不觉得这些人能成什么大事。

    而陆铖泽还耐心些，却不敢夸口，这次他用心分析，“镖师走遍天下，没有任何地方是镖师到不了的，而且镖师也算半个江湖人。

    他们合理拥有武器，路途中不住官驿，甚至大多时候不走官道，一些官员出门在外甚至也不敢直接和这些江湖人硬碰硬，途中相遇若是没带够士兵衙役，都不敢查检他们，所以若这些镖局带着什么违禁品，只要不入城，我们也是不得而知的。”

    这一次，右相感受到了这个女婿的优点，能和女儿互补，“承泽说的是。

    一个镖局，能做大做强，绝对不止信誉好这个关键点，哪怕这镖局一开始很干净很单纯，只要他做大了，就会被不同的势力盯上，想要收为己用。”

    听父亲竟然赞同了陆铖泽的观点，沈曼青这下子急了，“那，父亲可否告知这广盛镖局背后是什么人？”

    右相苦笑一声，“不知道。”

    这下子沈曼青和陆铖泽都惊讶了，在他们眼中，右相一人之下万人之上，在宫外是无所不能的，还能有他查不到的事情？

    “怎么可能呢，爹？”

    右相轻笑着说道，“二十年前，我就对这个镖局有兴趣了。”

    沈曼青更显惊讶，“那会儿爹还是刑部侍郎，若是从那会儿就已经开始调查广盛镖局，到了现在，爹还不知道它的背后之人？”

    漫长的20年，能做的事情很多，连皇帝都换了一位了，爹也当上了右相，但爹还能查不出广盛镖局身后之人。

    “爹难道没有试探过么？若广盛镖局的人犯了事儿，背后的势力定然是要出来摆平的吧，顺着那线索查上去，还能查不到背后之人？”

    这也是陆铖泽心中的疑问，右相的手段比他和沈曼青加起来还多，还能真的没办法？还是右相不想告诉他？

    右相冷哼了一声，“当时想暗中将广盛镖局收归囊中的人不少，各方试探，各种陷害手段层不不穷，但广盛镖局就是屹立不倒。”

    “那，帮它的人？”

    “每一次，不管什么事儿，东厂、锦衣卫、刑部、礼部，都会有人帮扶它，广盛镖局不会有事，反倒是对它出手的人会被撸了官职，直接流放。”

    沈曼青吓住了，一个镖局哪儿能有这么大的势力，“啊，这？”

    “一个广盛镖局，常年在外跑镖，或许也有帮这些人送过镖，有点联系，这些人保它或许是出于这个原因？也或许，它舍得打理人脉关系？”说到这里，其实陆铖泽都有些不信了。

    如果真的那般，当年对广盛镖局无可奈何的右相，现在他也能把镖局弄到自己手里了才是。

    而他还是动不了那镖局，说明什么？

    右相等他们思索了一会儿才开口，“你们说，这和十娘的情况是不是差不多？”

    面对两张困惑的脸，他解惑道，“她和广盛镖局、东厂、锦衣卫都有关系，另外，还有一个陈熙。”

    夫妻二人对视一眼，暗想这十娘还真有可能是这些错综复杂势力其中一颗棋子。

    第一次，沈曼青觉得十娘这个人棘手起来，或许这女人背后势力不会轻易和父亲合作呢，那她就要不了十娘随意处置了。

    略有不服气的她问道，“陈熙背后又是谁？”

