
　　今夜楚薇云站出来，替风漓夜解除了嫌疑。

　　楚倾歌知道，这事至少让风漓夜暂时安全。

　　但，心里还是隐隐有些不太好受。

　　楚薇云和他的关系，果然比自己要好太多。

　　楚薇云知道的事情，她一概不知！

　　呵，真是忘了，他们才是一路人，而她，一个半路加入的外人而已。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你放心，我不会逼你做任何事，你不喜欢我说这些话，以后，我们也像从前一样相处便好。”

　　慕白往椅背上一靠，闭上眼休息。

　　“夜深了，睡吧，明日或许还有许多难题，等着你去解决。”

　　倾歌在床上躺了下来。

　　心里，乱糟糟的。

　　今夜的黑衣人一定是风漓夜，那么，被风漓夜带走的囚犯到底是谁，他现在究竟在何处？

　　到底，是不是南星？

　　……

　　“夜哥哥，已经很晚了，还不休息吗？”楚薇云跟着风漓夜进房。

　　到现在，至少半个时辰过去了。

　　他一直站在窗户边，看着窗外，不知道在想什么。

　　如同不远处楚倾歌的房间一样，这里黑灯瞎火的，伸手不见五指。

　　楚薇云只能依稀看到他高大的背影，以及，感受到他身上凉飕飕的气息。

　　“夜哥哥，我知道你还在生气，我没有别的意思，我只是想帮你。”

　　风漓夜依旧一身冷硬。

　　“夜哥哥，上次是我错了，我只是……真的太喜欢你，我……”

　　她想起来，风漓夜气息一沉：“不许动。”

　　楚薇云果然一动不动，不敢离开她的椅子。

　　虽然为了应付外头那些监视的人，风漓夜允许她留在他的房间。

　　但，他根本不许她靠近自己半步。

　　楚薇云是有些气闷的，慕白和楚倾歌都那样了，难道，他还不知道死心？

　　她表现得如此乖巧，甚至都不问一句关于今夜的事情，可他，就是不能给她一点点怜惜。

　　“我不动，但，夜哥哥，你身子不好，已经夜深了，不如早点休息吧。”

　　风漓夜的目光，隔着窗户，看着外头。

　　夜色深沉。

　　不远处的西厢，虽没有亲眼看到，但那个房间，也该已经盖掉烛光“就寝”了。

　　今夜，注定是一个不眠之夜。

　　他回身，朝楚薇云走来。

　　楚薇云顿时呼吸乱糟糟的，看着他渐渐靠近的背影，激动得心脏都在收紧。

　　“夜哥哥……唔！”

　　穴道被点住了！她不知道他想做什么，只觉得身子一轻，整个人被他的掌风带了起来。

　　咚的一声，跌在床上。

　　“啊！”楚薇云低叫了声，想要起来，奈何四肢僵硬，一点力气都没有。

　　“夜哥哥……”

　　“叫！”风漓夜不知取来什么衣裳，走到屏风后。

　　楚薇云顿时一阵脸热。

　　她已经是经历过那种事的人，所谓的叫，她知道是怎么回事。

　　终于在羞答答了好一会之后，她张嘴，妩媚地叫出声：“嗯……啊！啊……”

　　叫的如此销魂蚀骨，她就不信风漓夜没有感觉。

　　果然，风漓夜换了一身衣裳从屏风后走出，竟向她走来。

　　楚薇云喜上眉笑，更加卖力地叫道：“啊……”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第479章 叫!免费阅读。https://xs.23sk.com 