    这突如其来的一个声音。

    几乎让在场的所有人心中一惊。

    甚至于。

    忍不住向后退了几步。

    不过紧接着，那带头的壮汉便反应了过来。

    他们好歹还有人数优势呢。

    所以说，那带头的壮汉将眼光注视到那黑暗中的地方，他倒是要看看到底是谁如此的神出鬼没。

    更何况。

    如果真的要是普通人的话。

    哪怕是为了不泄露他们村子里的秘密，也要杀人灭口。

    而且。

    兴许还有可能取悦棺材里的那一位，获得更多的圣药呢。

    想到这里。

    那带头的壮汉，便忍不住心中一喜。

    这么多年的供奉。

    让他知道了圣药所具有的能力。

    如果说前几次的供奉仅仅是缓解衰老的话，那么这一次便是真正的返老还童。

    这意味着什么。

    哪怕是带头的壮汉没有多少的知识，没有多高的见识，也明白这其中的厉害。

    面对着这么多人的注视。

    林峰脸色依旧淡然，甚至于嘴角还噙着一丝的微笑。

    他不仅没有在意一直盯着他的人。

    而向着另一个位置看去。

    满脸笑意的说道：

    “老先生，事情全部都已经发生了。”

    “按照您老人家的想法。”

    “应该怎么对待这些人呢？”

    “我这个人处事一向比较公正，喜欢听别人的建议。”

    “如果您老人家的意见比较合适的话，作为晚辈的我，当然也不会驳了您的面子。”

    “不知您意下如何？”

    林峰的话语，让一直注视着他的村民心中震怖。

    一个个向着四周打量。

    还有一个人？

    这怎么可能。

    要知道每一次来进行祭祀，他们这些人可都会提前准备好的。

    能溜进来一个这可以说是疏忽，但是溜进来第二个，这代表着什么似乎不言而喻。

    这地方暴露了。

    只不过，在场的几位，似乎并不在乎这些村民说的什么。

    只看到。

    黑暗之中又缓缓的走出了一个身影。

    只不过这一位走路一瘸一拐的，在阴影之中的时候，就让那壮汉觉得有些熟悉。

    而且。

    就在这人在黑影之中走出来的时候。

    那带头的壮汉忍不住失声：

    “怎么是你？”

    “这怎么可能。”

    “你不是已经死了吗？”

    那带头的壮汉看着毫发无伤的老先生，忍不住有些惊疑。

    这怎么可能？

    刚刚他亲自把这个老帮子的尸体丢在了棺材之中，亲眼看着他被那一位吃掉。

    但是。

    如果说刚刚死掉的不是这个老帮子的话，那还能是谁？

    紧接着，那带头的壮汉便回头，向着自己身后的那一群村民之中扫视了过去。

    这一眼扫过去。

    直接让他脸色狂变。

    因为人群之中一直作为他帮手的一位年轻小伙子，此刻已经失去了踪影。

    再想象一下，在那红色棺材之中底气十足的太久。

    带头的壮汉脸色微变。

    他似乎已经猜测出了什么，整个人怒目而视。

    在这一刻。

    他都想要把这老帮子给吃掉。

    但是，在他的余光撇到林峰的时候，却忍不住露出忌惮的神色。

    因为他记得。

    当时他丢下去的，明明是对面这走路都不正常的，老帮子的尸体。

    如果他猜的没有错的话，这一位年轻人，恐怕就是传说之中的奇人异士。

    这种人物。

    可是曾经的他可望而不可及的。

    他曾经也期望过，自己被路过的老道士收为徒弟。

    也曾在说书人的口中，幻想过成为那白马银枪闯荡江湖的浪子。

    但是。

    这一切全都没有发生。

    而现在，他要面对的却是一个有着神奇法术的人物。

    虽然他手里捏着底牌。

    但是却仍然忍不住有些发虚。

    毕竟他可是从来都没有与这种人物交过手。

    看着那带头壮汉一脸不可思议的神色，手中拄着一根拐杖的老先生也忍不住叹了一口气：

    “唉，时也命也～”

    “老头子也没有想到，能够在生命即将走到末端的时候，碰到这两位小伙子。”

    “也正因为这两位小伙子，老头子才能真正的知道，你们做过的恶事。”

    “你们已经毫无人性了。”

    “而且，最让人不能够接受的是，你们竟然吃人！”

    “你们还配当作人吗？”

    当说到吃人的时候，老先生双步之中散发出令人感到惊骇的寒意。

    毕竟。

    将人喂给僵尸，在吐出僵尸血来，这种种行为几乎可以说是认贼作父。

    已经背叛了自身作为人类的立场。

    而且。

    他们的行为，说一句吃人也是正确的。

    说到这里。

    老先生忍不住有些伤感。

    他认为自己才是村子堕落至此的根源。

    当初。

    村子陷入饥荒的时候，如果不是他收留了远来的商队，甚至于主动的要求那一位十分和蔼的女主人就他们一命的话。

    那一位十分和蔼可亲，而又温婉高贵的女主人，也不至于将商队的粮食拿出来。

    如果不是那位女主人救助他们的村子。

    也不会暴露他们身上的财产。

    这样的话。

    村子里的众人，也不会因为粮食和金银而蒙蔽了双眼，从而做出杀害救命恩人的事情。

    以至于。

    后面逐渐的堕落。

    说到底，老先生也是觉得自己是最该死的那一个。

    如果不是林峰用幻术替代了他，他绝对会毅然决然地面对死亡。

    因为死亡对他来说不是痛苦的，而是真正灵魂的解脱。

    只有死亡。

    只有灵魂归于地府。

    他才能够去地下，为那位女主人道歉，他才能去为他所做的错事赔罪。

    “小伙子。”

    “谢谢你救了我的性命。”

    “但是，在这里老头子求你了。”

    “让我们这些人一起去地下忏悔吧，我们的罪孽，并不是一句话就能够说得清的。”

    “我有罪，活了这么多年，我已经活的心力憔悴了。”

    “老头子也不想继续活下去了。”

    “能陪着这些人渣，一起去向那一位赔罪，老头子我还有谢谢你们。”

    “动手吧～”

    老爷子眼睛之中噙着泪水，将他想要说的话全部都叙述了出来。

    紧接着。

    缓缓的闭上了双眼。

    此刻，在林峰的感应之中，老先生那原本已经不剩多少的生命之火，正在缓缓的熄灭。

    他是真的心存死志了。

    “唉～”

    林峰叹了一口气。

    对于这些事情，他也没有立场去说什么。

    毕竟。

    这世界如此的复杂，哪里有什么绝对的黑，绝对的白。

    一切只不过是立场罢了。

    无关乎正确，无关乎生死，胜利者才能够书写一切。

    而很显然。

    在这一刻，林峰的拳头是最大的，他的立场也是倾向于平和秩序这一类的。

    那么，这些人的立场就会与林峰产生冲突，杀掉他们也不过是林峰要做的事情罢了。

    林峰不会标榜正义。

    因为，他也不知道到底自己属于光明还是邪恶。

    毕竟。

    自家门派在，华夏最大的造反专业户的教派里，可是位高权重。

    林峰摇了摇头。

    右手紧紧是轻轻的，对着众人这么一挥。

    还没有等其他人反应过来。

    一道道璀璨的光华，便收割了他们的性命。

    哪怕是最前方带头的壮汉。

    也没有逃过这致命的伤势。

    只不过。

    在他临死之前，一个不可置信的念头在他心中划过：

    我可是不死之身呀！

    可惜，这仅仅是他在人世之中最后的一个念头了。

    紧接着整个人便堕入了黑暗之中。

    火光闪过。

    灵魂连带肉体，一丝残渣都没有。

    可以说是十分的环保了。

    而同样的。

    老先生的身上，也燃烧起卓卓的火焰。

    只不过。

    相比于那些村民的惊骇以及愕然，老人家死的时候，带着的是解脱的情绪。

    等到在场所有人全部都死绝之后，林峰这个时候才对着村民死掉的位置喃喃自语：

    “不是你们的刀枪不入不给力，而是道爷得火焰太过于犀利。”

    “你们就安心的去吧。”

    “反派总是死于话多，而正派有的时候也会因为这个，而丢掉性命。”

    “虽然道爷不想犯反派的错误，也不想被别人绝地反杀。”

    “但是……”

    “一本正经的在你们面前解密，真的好爽！”

    “当反派真的好爽！”

    而恰巧。

    他这喃喃自语，正好被刚刚进来的张心觉听到了。

    一时间。

    张心觉也有些愕然。

    张心觉：“……你认真的吗？”

    用一种十分奇异的眼光打量了林峰一眼之后。

    张心觉果断的撤身后退。

    他觉得，自己还是不要随便的与林峰互相斗嘴为好。

    因为血淋淋的历史经验告诉他。

    如果他随便他插嘴。

    倒霉的总会是他。

    没有问事情具体怎么了，因为整件事情，张心觉都在强势的围观。

    对于这件事情，他也确实不好评价。

    只不过。

    解决了一件妖魔的祸患，总归是件好事儿。

    就在这时候。

    林峰缓缓地转过身子，用一种十分调侃的语气，对着那大红色的棺材说道：

    “里面的这位兄弟。”

    “你是不是应该出来一下子了？”

    “要不然的话，我会认为你不尊重我。”

    “而且，我也不怕告诉你。”

    “以前不尊重我的人，坟头草都长了三丈高了。”

    “你可得好好考虑考虑。”

    说完之后，林峰手中突然出现了一个漆黑漆黑的圆球。

    紧接着。

    一阵噼里啪啦的响声，在林峰的两手之间产生。

    如同放鞭炮一样。

    但是。

    就在林峰手中雷霆闪过的那一瞬间，整个大红棺材似乎微微的颤抖了一下。

    紫霄神雷！

    特么的竟然是紫霄神雷！

    哪怕是在一旁看热闹的张心觉心中狂吼，他也是觉得林峰有些过于丧心病狂了。

    这一道雷霆如果闪过。

    估计整个山头都没有了，还玩个屁呀，直接大结局了。

    不过紧接着。

    张心觉便十分凝重的，看着最中央的这一个大红色的棺材。

    既然林峰这么做了。

    那就说明这肯定有他自己的道理。

    只不过是张心觉他自己没有发现而已。

    就连张心觉都没有发现。

    不知道什么时候，他竟然对于林峰有着绝对的信任了。

    这很可怕。

    这非常的可怕！

    就在张心觉仔细的思考其中问题的时候。

    那大红色棺材的棺材盖儿突然打开了。

    刷！

    一个人影突然的从里面蹦了出来，跳到了林峰的面前。

    十分忌惮的看着林峰手中的雷球。

    威胁。

    这是赤裸裸的威胁！

    如果不是本大爷打不过你，绝对不会受到你的威胁的。

    虽然心中有些不平，但是这僵尸还是十分识趣的，对着林峰服软道：

    “大佬，你要相信我。”

    “我绝对没有一次是亲自出去狩猎的。”

    “都是他们喂我的。”

    “天地良心呀，你把我当做一个屁放了吧。”

    “我会生生世世的感谢你的。”

    原本还在思索着到底是什么问题的张心觉，听到这僵尸开口，整个人也有些蒙圈儿了。

    卧槽！卧槽！卧槽！

    我不会听错了吧？

    夭寿了！

    一只僵尸竟然说话了？

    这怎么可能，这不可能，这根本就没有道理！

    看着面前这像怂包一样的僵尸，张心觉一脸的不可思议。

    就算是僵尸变异了。

    那起码也得正常一点儿呀。

    你如果是个僵尸，能说僵尸语，我不觉得会是什么问题。

    但是。

    你区区一个跳僵都不是的小僵尸，竟然能说汉语。

    这就有些离谱了。

    你这么优秀，你爸爸妈妈知道吗？

    你这怕不是，要创造僵尸历史上的一个奇迹了吧！

    紧接着。

    张心觉便悠悠的上下观察着整个僵尸。

    这种级别的僵尸。

    还真是他平生仅见！

    原本这只僵尸一次性碰到两个大佬就有些怂。

    更何况。

    此时的两个大佬都在上下的打量着他，并且啧啧称奇。

    看他的目光，就像是在看的一个有着极其大的，研究价值的法器。

    这怎么能不让僵尸惊恐？

    同时。

    这僵尸也是觉得晦气。

    刚刚出道，就碰到了两位在修行界中也是高手的大佬。

    这也幸亏他一直信奉，有借有还，再借不难，平等交换， 姜子牙钓鱼愿者上钩的原则。

    从来没有亲自狩猎。

    从来都是吃别人送上门儿来的。

    要不然的话。

    估计他此刻连争辩的资格都没有，就直接被别人斩妖除魔了。 

    想到这里。

    这僵尸觉得自己有可能还能救一救：

    “两位大佬。”

    “我说的都是真的。”

    “你可一定要相信我呀。”

    “我真的是无辜的～”

    “我吃饭从来都只吃别人喂我的啊～”

    面对他的狡辩，林峰二话没说，直接一直点在了这僵尸的头上。

    迅速的在虚空之中勾画符文。

    紧接着。

    大手一挥，将整个僵尸收在了自己的袖筒之中。

    到了这个时候，林峰这个才慢悠悠的说道：

    “上好的实验素材。”

    “僵尸之中的高级小白鼠。”

    “我不会就让你这么轻而易举的就会死了的。”

    “再说了。”

    “道爷都没有让别人喂过，你一个僵尸就享受这种待遇，还一直在强调。”

    “你这不就是在挑衅我么。”

