    张府里，张家父子的闲聊，已是成为习惯。张居正御下甚严，对几个儿子管教得也十分严格。

    张敬修稳重，张嗣修豁达，张懋修眼光犀利，虽有些急躁，但言语也是颇为深刻。

    但这一次先开口的却是张敬修。

    张敬修拿书审视了半日，最后向张居正道：“不谈此刊用宋体字刻书，且看这半文半白之语，也知其粗浅，其与摊边三国演义，西游记有什么两样。”

    事功刊的文体，林延潮创刊时就是为了贴近普通百姓而作的。但在文化人的眼中，就觉得这样的文章很‘水’。

    放在今天就是灌水大王。

    张嗣修道：“我倒不这么以为，半文半白之语，贴近百姓，就算是贩夫走卒也可看得懂。”

    “但格调却降了。”

    “降格调就是不曲高和寡。”张嗣修道。

    听二人议论，张居正没有言语。

    张懋修问：“爹，你以为如何？”

    张居正道：“你们看了刊末石篑山人的杂评了吗？”

    数子一愣，皆表示没有注意。

    因为正刊是林延潮所讲的事功经学，别人拿到事功刊当然会注目于此，但附于刊末的杂评是由他人所书写的。

    大家都自不会太关注。

    三子重新看了一遍。

    张敬修倒是奇道：“这石篑山人是何人？也不用真名，岂不是藏头露尾，与其如此倒不如写个‘佚名’二字。”

    张嗣修道：“你看这石篑山人所言，当大兴教化，真有见地。”

    “他言当今天下，为天子牧万民之官，逾两万；承孔孟之义，今生员者，不下三十万；而读书识字者，浩浩三百万众。”

    “此多乎？不多也。仅以户部有籍在册丁口记，我大明有民六千万。读书人多乎？实不多也。”

    “若天下能有千万人，行圣人之教，大同之世可及。”

    看到这里，张懋修斥道：“一派胡言，不过三十万生员，已是举国养之，若千万生员，生民何计？”

    张嗣修道：“你往下看。”

    “此不易也，但若天下百姓，人人能读书识字，闻圣人之教，十人中只要有一二人能行之，亦大同也。”

    看到这里，张家三子都不说话。

    下面这石篑山人继续言道，本刊之宗旨在于‘天下兴亡匹夫有责’，匹夫不明圣贤之教，如何知其责？故而务天下之兴，文教为先。

    张懋修惊道：“这石篑山人不会就是林宗海吧！”

    张敬修道：“不，此人文风与林三元相迥异，应是他门生。”

    三人一并看向张居正问道：“爹为何要我们看此文。”

    张居正道：“此策吾当奏明天子行之！”

    三人一听不由讶然，张居正居然这么快就作了决定。

    张敬修道：“爹，此事是不是缓一缓，之前尽革亲族冒免丁粮之事，共清出人丁四万余，民间和朝堂上议论还未继续。另辽东，山西各省，马上就要奏报去年清丈田亩之效，当务之急是不是以清丈之事为先？”

    张居正闻言笑着道：“你们可知我，要推行文教用意何在？”

    三人都是不语。

    张居正道：“清丈，冒免之事，皆是变法之法，既是变法，就不免有人攻讦。但兴以文教之事，会有人反对吗？”

    三人一听皆是恍然。

    张懋修道：“爹，此举实在是高明，教化之事乃顺应人心之举，亦可成全美名。”

    张嗣修细思道：“爹，我算是有些明白事功之学。”

    “兄长怎么说？”张懋修问道。

    “利人利己是为功啊。要利人利己，就要求同。我本以为林三元此事功之刊，一上来会先攻讦理学，心学，以竖旗帜，但没料到此刊却提倡兴以教化。理学讲格物致知，心学也讲察己明道，事功学更讲以学为功，此都需以教化为先，此策就是朝堂上再古板的大臣，也会赞成的。”

    “此刊可谓先声夺人啊！”张敬修也是点了点头。

    张懋修仍道：“不过林延潮说兴以教化，推广至天下万民，如何能兴？如何能教？说得好听，兴以教化的银子又从何而来，若无具体之法，此策不过想当然尔。林延潮整日讲经世致用吗？口号讲得好，但如何落在实处，却一字不提。这样的话，我也能说出一车来。”

    众人都是大笑。

    张嗣修在旁看张居正脸色问道：“莫非爹有起复林三元之意？”

    张居正缓缓点头道：“确有此虑。三军易得，一将难求。”

    张敬修马上表示反对道：“爹，林宗海因矫旨之事得罪了我们，虽屡次主动上门示好，但就这么起复，不是便宜他。我看这教化之事，还是另请大臣为之。”

    张嗣修道：“可是林三元既提其法，胸中自有可行之策，如不用他，朝堂上有哪个大臣可以胜任？”

    “朝堂上那么多官员，就无一二胜任吗？”张敬修与张嗣修辩论了一阵。

    这时张懋修却道：“爹，我倒是以为，我们可以起复林三元。”

    张敬修，张嗣修都是奇怪，张懋修与林延潮不睦，为何这个场合反而替他说话了。

    张居正眯着眼睛，摇了摇头。

    张懋修笑着对他两位兄长道：“林宗海既提兴教化之事，就让他去办，将他调至礼部，或者是外放出京都行，无论是什么，都比他任日讲官来得好。”

    两位兄长闻言都是恍然道：“这不是明升暗降？”

    张懋修笑着道：“不错，此一举三得之策，一来以示我们宽厚，不计林宗海前过，天子觉得爹宽宏大度，二将林宗海调离日讲官，也免得日后成为心腹大患，三来兄长就可顺理成章补为日讲官了。”

    张居正听了没有言语。

    次日。

    都察院左都御史陈炌上奏天子，察詹事府中允，翰林院讲读林延潮，行事不周，矫意而为，但念其出于公允谋国之心，着罚俸一年为诫。

    左都御史陈炌的奏章一上，次日天子就是批复了奏章。

    并在奏章里写上一行朱批，林延潮为官以来战战兢兢，恪尽职守，事朕甚恭，虽有小过，但不掩其劳，即日起官复原职！

    PS：一个晚上已经五千票了，拜谢兄弟姐妹们！

