    张飞越杀越勇，吕布依然。

    转眼，此次已来回冲杀百余合，双方观阵之人见了这好一番厮杀，目瞪口呆。

    见张飞久战不下，恐张飞有失，看的焦急不已的关羽刘备相视一眼，拍马襄助张飞。

    刘备关羽加入战团，青龙刀双股剑，丈八蛇矛，方天画戟，你来我往，叮叮当当的碰撞声音中，火花四溅。

    其余诸侯，见围住了吕布，吕布悍勇难当，一齐围攻吕布。

    立时，诸侯这边多达二十余骑，把吕布围了个里三层外三层水泄不通。

    吕布纵然被围，凛然不惧，越战越勇。

    关上，李儒突然惊悟，“不好！诸侯使车轮战，相国，快快鸣金收兵。”

    董卓见吕布陷入鏖战，忙鸣金收兵。

    吕布听闻鸣金之声，挺戟朝刘玄德面上虚刺一戟，转身就走。

    刘备偏头一躲，险之又险的夺过吕布的一戟。

    吕布逃回关去，虎牢关紧闭。

    按说，刘关张三英挫败吕布锐气，诸侯联军士气旺盛之时，本该趁机下令攻城，一鼓作气攻下虎牢关。

    却不想，袁绍此人不通兵略，见败了吕布，袁绍心情大好，“收兵！”袁绍下令收兵。

    一旁，曹操听闻袁绍下达收兵军令，错愕不已。

    诸侯联军并非乌合之众，纵以吕布之勇，也难抵诸侯兵多将广。

    董卓已有了退意。

    此时，李儒又出计，说，“西头一个汉，东头一个汉，鹿走入长安，方可无厮难。西头一个汉’指高祖兴于长安，‘东头一个汉’应指光武中兴于洛阳，以此推测，若丞相迁都长安，定可以兴复汉室，一统天下！”

    李儒之计，正合董卓心意。

    于是，董卓劫掠洛阳，把洛阳付之一炬之后，弃虎牢关而去。

    诸侯尾追而去。

    李孟羲此时，在诸侯过关之前，特意站出来，说西凉兵多有骑兵，机动力强大，追之莫急，若仓促遇敌，步卒来不及整阵，阵脚未稳之时，恐被西凉骑兵一冲而溃。

    此时，李孟羲并不为天下知名。

    诸侯见一少年，出来妄谈兵机，都不放在心上。

    曹操恐董卓逃窜，不听劝告，追之过急，然后被董卓留下的部将徐荣设伏，一时不备，伤亡惨重。

    曹操狼狈逃得性命，率残兵回赶，见诸侯军队慢慢腾腾，踌躇不前，曹操愤恨，忿而做《蒿里行》。

    “关东有义士，兴兵讨群凶。

    初期会盟津，乃心在咸阳。

    军合力不齐，

    踌躇而雁行。

    势利使人争，嗣还自相戕。

    淮南弟称号，刻玺于北方。

    铠甲生虮虱，万姓以死亡。

    白骨露於野，千里无鸡鸣。

    生民百遗一，念之断人肠。”

    曹操心灰意冷，率部回陈留老家去了。

    讨董联军，有分崩离析之兆。

    联军尾随董卓，一路便是被董卓焚毁的村落，入目荒凉。

    联军中跑的最快的，是江东猛虎孙坚，孙坚从一口井里搜出传国玉玺，而后匆匆离去，不告而别。

    余月后。

    董卓迁都长安，筑郿坞，把其劫掠的奇珍藏于郿坞之内，并从民间搜集沙俊美少年少女各千人，充入郿坞之中，每日寻欢作乐，日渐放浪。

    国家不幸，司徒王允，整日愁眉不展。

    一夜，王允在亭子里心忧国事，内心烦闷。

    突然听到一声唉声叹气。

    王允过去一看，原来是府中养的歌姬，名为貂蝉。

    “贱人，为何唉声叹气？”王允心中不悦，骂到。

    貂蝉慌忙跪伏，解释到，“国家有难，妾身身为女儿身，不能报国，因此哀叹。”

    王允闻言，大奇。

    见月光下，见貂蝉生的花容月貌，美丽异常，顿时，心生一计。

    王允痛哭，把计策一一相告，“我观董卓吕布。皆是贪财好色之人，我欲将你送给吕布，再送于董卓，离间他二人，可愿？”

    貂蝉跪叩，哭泣到，“愿为国家除贼。”

    而后，司徒王允巧施美人计。

    先请吕布赴宴，席间，让貂蝉跳舞助兴。

    貂蝉生的极美，舞姿曼妙，吕布好色之徒，果然被貂蝉所迷。

    再加上貂蝉有意暗送秋波，吕布陷的更深。

    宴罢，王允送吕布出府，知道吕布所想为何，王允好言安慰，说不日便把貂蝉送到府上。

    连环计，至此，已成了一半。

    而后，王允故技重施，隔天又悄悄请董卓前来赴宴，席间，请貂蝉出来伴舞。

    貂蝉国色天香，董卓色中饿鬼，哪里能抵得过貂蝉的魅力。

    宴会直至深夜，王允便让董卓把貂蝉一并带回府中。

    董卓欣然接受。

    越明日。

    吕布喜滋滋的来问王允，问貂蝉何时送去。

    王允目露惭愧，说不巧董相国前来赴宴，看上了貂蝉，把貂蝉带走了。

    吕布闻言，心中怒火燃烧。

    吕布和董卓之间的间隙便由此诞生。

    ——

    再之后，吕布一日入郿坞，貂蝉在凤仪亭中，眼中垂泪，遥遥向吕布招手。

    吕布心中一软，过去与貂蝉相会。

    貂蝉梨花带雨，说仰慕吕布，可惜被董卓强占，日日以泪洗面。

    吕布闻言，心中不忍。

    暗骂董卓老贼，欺人太甚。

    不妨，两人私会的这一幕，被董卓撞见，董卓拿戟来掷吕布，吕布忿而就走。

    待吕布走，貂蝉又向董卓哭诉，说吕布一来，便非礼于她，无礼至极。

    董卓于是暗恨吕布。

    因为貂蝉从中作局，吕布董卓两人之间，矛盾越演愈烈。

    最终，吕布忿而击杀董卓。

    国贼已除，社稷应该安稳了。

    但，会如此吗？

    董卓伏诸，大汉最大的威胁确实消失了。

    但，汉朝积重难返。

    董卓死后不久，随后，董卓的女婿牛辅被属下谋财害命，军队四散。

    时其部下李傕、郭汜、张济等在外征战，牛辅死后，他们几人不知如何是好。有贾诩献策，让他们不要解散军队，并率军向长安进发，沿途收编董卓余部，竟又纠集了十万之众。

    贾诩万万没想到，就他这上下嘴唇一磨的功夫所处出计策，给本就风雨飘摇的汉朝又带了巨大的灾难。

    十万大军将长安城重重围困，仅用了十天，长安就被攻陷。王允被杀，吕布带着几百骑兵出逃。

