    兴奋冲到戴老师那边，失望而归，弄得李丘泽这一晚都没怎么睡好。

    　　奶茶这个行业如果真要说到技术的话，只有一个萃茶。

    　　这是产品品质的核心关键点。

    　　而一个品牌想要发展壮大，纵然你有再高明的创意和想法，没有好的产品，大概率能带来一时的辉煌，却无法长久。

    　　品质是品牌的基石。

    　　星巴克为什么能发展壮大？

    　　所谓的第三空间的打造、文化推广，终究只是运营手段，他们非常重视产品的口感，可以说将咖啡的萃取技术繁衍到了极致。

    　　你在星巴克点咖啡就会发现，一款咖啡可以选取三种不同萃取方式来制作，有原萃浓缩、精萃浓缩和满萃浓缩，由于工艺的不同，所带来的口感也是不一样的。

    　　这才是星巴克在欧美如此繁荣的咖啡市场异军突起，继而一枝独秀，甚至杀到大洋彼岸的关键——对于技术的重视。

    　　实际上这一点放在任何行业都适用。

    　　技术、科技创新，才一个企业能长盛不衰的密码。

    　　关于贸工技和技工贸的问题，我国市场上不就有一个活生生的例子么？

    　　那家企业后来沦为了什么？

    　　说这些可能扯得有点远，但是就现实的境遇来考虑，技术创新同样是李丘泽必须要解决的问题。

    　　现在的草茶太好仿制了。

    　　一旦竞争对手发现了其中秘密，他就毫无竞争优势可言。www.dfyxs.com

    　　到时候要钱没人家多，要人脉没人家广，要资源没人家丰厚，还搞个蛋蛋？

    　　基本上就等于被人家捆起来拉高了吊着打。

    　　唯有去创新……不断地创新，才能仗着技术优势以小博大，四两拨千斤，在激烈的市场竞争中杀出一条血路，踩着竞争对手的尸骸登临至高。

    　　别怪他形容得这么残酷。

    　　商业竞争从来都不是波澜不惊的，以和为贵那是对不涉及到核心利益者而言。

    　　真正的直接竞争者，谁不想掐死对方？

    　　妇人之仁是做不了生意的，至少做不了大生意。

    　　所以人们才常说“商场如战场”，一将功成万骨枯，能成为行业标杆的企业，哪一家脚下不是尸横遍野？

    　　然而现实的情况制约了他的创新想法。

    　　他实在缺少资源和资金。

    　　可是他又深知留给他的时间所剩无几。

    　　躺在床上辗转反侧。

    　　外人只看到他光鲜的一面，谁又能明白他一天要熬死多少脑细胞，身上所背负的压力呢？ΚáИδんǔ5.ζá

    　　……

    　　翌日中午。

    　　香樟小区的公司里。

    　　李丘泽已经在这里待了一个上午，将自己闷在简易的办公室中，一个人。

    　　因为下午有课，他不得不收起思绪，拍拍脑门，准备离开。还没走到门口时，防盗门上的合金锁转动了。

    　　这里的钥匙有三把，一把在他这里，一把在张杆那边，一把在夏语桐手上。

    　　脚步顿了一下，想象到应该不可能张杆，他现在应该在哪家新店里吃盒饭，明天就是开业的日子。

    　　防盗门打开，果不其然，天气已经暖和不少，春意盎然，穿一件白色连帽卫衣的夏语桐闷头走进来，手里拎着一小袋什么糕点，小嘴巴里鼓鼓的。

    　　“呀！”

    　　这姑娘吓了一跳，嘴里的糕点渣子差点没喷出来。

    　　屋里有人不要紧啊，关键这人一动不动杵在对面盯着她，猛地发现……确实有点吓人不是？

    　　“泽哥你别吓藕呀，我前昂天刚看了一部鬼片。”

    　　夏语桐拍着被李丘泽确认为至于D罩杯的胸脯，含糊不清道。

    　　李丘泽心情不太好，简单问了一句怎么这个时候过来，夏语桐说过来打扫卫生。

    　　他哦了一声后，准备离开。

    　　夏语桐看出点什么，凑上前眨巴着一双卡姿兰大眼睛问：“泽哥，你……不会失恋了吧？”

    　　不然为啥这副模样？

    　　明天四家新店就要开业，马上有大笔的钞票进账，现在不应该喜滋滋吗？

    　　“失你妹。”李丘泽哑然失笑，“我跟谁失啊？”

    　　夏语桐小脸一囧，没失就没失呗，骂人干嘛：“就……就那个席恩娜姐姐啊。他们都说你俩在谈恋爱。”

    　　靠！

    　　哪个狗犊子在乱造谣言？

    　　他和席恩娜在谈恋爱吗？

    　　你要说江虞婉，他还有点不好反驳，毕竟小嘴儿都亲了，他跟席恩娜纯洁得一批好不？

    　　“别听他们胡说，我跟席恩娜就是朋友关系，那家伙是个不婚主义者，谈个球的恋爱。”

    　　就算想谈现在也没指望，那妞的思想观念还没转变过来。

    　　“不婚主义者？”夏语桐惊讶，没想到身边还真能遇到这种人，很想表达点什么，小嘴张了张，老半天憋出一句话，“太可惜了吧！”

    　　诶？

    　　想不到小桐同学你也能说俏皮话啊。

    　　可不就是可惜吗？

    　　白长了一副祸国殃民的脸蛋和身材。

    　　老实讲，李丘泽想泡她也有一点这方面的因素，看不惯！

    　　简直浪费资源嘛。

    　　我国的男女比例本就严重失调。

    　　有时候真有种不给她播个种都不痛快的感觉。

    　　“交给你一个任务。”李丘泽道。

    　　“啥？”

    　　“以后再听到别人这样说，你就给我喷他，要捍卫你泽哥我的清白。”

    　　夏语桐嘻嘻一笑，没应茬儿，喷人什么的她实在不会，胖乎乎的小爪子往嘴边一放，李丘泽这才看清她在吃什么。

    　　就那种街边小摊现场做出来的中不中，西不西的小蛋糕。

    　　“那…你为啥不高兴啊？”

    　　无论如何夏语桐都想不明白，如果不是感情问题，马上就有大把钞票进账的时候，还有什么能导致心情不好。

    　　要是换作她，这会儿都能高兴得蹦起来。

    　　她一个月的收入只要能抵得上泽哥一天的赚头，做梦都能笑醒。

    　　李丘泽叹了口气，其实还挺喜欢和夏语桐聊天的，不过这事和她讲根本没有意义。

    　　夏语桐见他如此模样，犹豫了一下后，还是将手中的袋子递了过去：“吃吗？”

    　　李丘泽被她逗得哭笑不得，当我三岁小孩呢？我的忧伤，是你一顿小蛋糕就能解决的？

    　　不过心里还是感觉暖暖的。

    　　多少年没人这样安慰过自己了。

    　　也就拿起一只尝了尝，味道居然还不错，很甜，很软，很香，鸡蛋味儿特别浓郁。

    　　“嘻嘻，怎么样，好吃吧？”夏语桐邀功般道。

    　　十块钱一小袋，她很喜欢吃，不过舍不得经常买。

    　　现在又兼职了一份工作，荷包稍微充盈了一些，给自己定下一个礼拜吃一次的计划。

    　　就他们台大南门口那边一个推车的阿姨在卖。

    　　听她这么一说，李丘泽不禁有些感慨，这姑娘的快乐竟如此简单啊。

    　　“什么时候去逛个商场吧？”

    　　“干啥？”

    　　李丘泽可没忘记早前忽悠她的说辞，这不换季了，春天来了，整两身新行头穿穿。

    　　“不…不用了吧。”夏语桐摇摇头，“我现在知道打扮了。”

    　　说着还稍稍后退了两步，让李丘泽瞧瞧。

    　　比去年确实是会打扮一些了。

    　　不过衣服还是那种很便宜的地摊货。

    　　“就这个礼拜天吧。”李丘泽可不容她拒绝。

    　　夏语桐推脱一阵儿没推脱过，挠了挠头道：“可是礼拜天真不行啊，礼拜天我们学校有个科研成果展览会，要志愿者过去帮忙，他们就推荐我去了。”

    　　“……什么叫他们就推荐你去？”李丘泽瞪眼，颇为无语道，“他们是谁啊？他们推荐你去你就去？”

    　　这姑娘兼职两份工作，还要学习，大忙人一个。

    　　这不是欺负老实人吗？

    　　诶？

    　　等等等等。

    　　李丘泽倏地眼前一亮，感觉捕捉到一个重要的信息：“科研成果展览会？什么科研成果？”

    　　“就是我们学校的一些老师、教授，包括一些实验团队，搞出来的科研成果啊……”kΑnＳhú伍.ξà

    　　虽然不知道他为什么对这个感兴趣，但是夏语桐这个小迷糊，还是仔细解释了一下，生怕他以为自己故意找借口呢。

    　　娘的，是啊！

    　　李丘泽猛地一拍手，吓了旁边的夏语桐一跳。

    　　他只想着戴磊老师是科班出身的工业设计师，怎么把隔壁台大给忘记了呢？

    　　人家是一所一本院校啊！

    　　别说工业设计师，设计师他师父也是有的啊，还有一些出于各种目的弄起来的实验室。

    　　看看，搞出来的科研成果都足以开个展览会了！

    　　那弄部小小的萃茶机出来……加上他脑子里有概念有原理，又有什么问题？

    　　用小桐的家乡话说，应该是洒洒水的事情。

    　　“小桐！”李丘泽突然伸出双手，抓住夏语桐的两个肩头，用力晃了晃。

    　　可把这姑娘搞惊到了。

    　　下意识做出躲闪的动作，奈何她那小肩头在李丘泽手上实在折腾不出动静，最后只是小脸往胸口缩了缩，像只受惊的兔子。

    　　“泽哥，你…想干嘛？”

    　　李丘泽两眼放光，表情狂喜道：“你们学院肯定有搞工业设计的团队吧，就是能研发出电器设备的那种？”

    　　夏语桐：“……”

    　　原来是问这个，你问就问呗，这么激动干嘛？

    　　“好像有吧。”

    　　“不是好像，是肯定有！”李丘泽再晃了她两下，生怕她没注意听，“帮我个忙，调查一下，看看具体哪个实验室能搞，找出负责人，我有大用！”

    　　“……噢。”

    　　夏语桐心说这是要干嘛呀？

    　　你知不知道你现在的模样很吓人啊，还要联系实验室，就跟个……电影里准备毁灭地球的丧心病狂的幕后黑手一样。

