    发出了锦帛被生生撕毁的声音。

    那是于南华这一生中听到最为绝望的，也是最后的声音。

    咚！失去生机的尸首，重重地坠落，砸在下方的海岛之上。

    很快又被一个猛浪裹挟着，带入深海。

    陈枫站在虚空之上！气场，还停留在方才那惊心动魄的一刀之上。

    那种一夫当关，万夫莫开的气概！那种舍我其谁的霸道！让他久久难以恢复平静。

    他猛的转过头来，锋利凌厉如鹰隼般的眼神，瞬间牢牢锁定洛妙音。

    一眨眼，这具带有强大气场的身影，就出现在了她的面前。

    洛妙音被吓傻了！她甚至忘了催动修为，忘了应该逃走。

    或者，求饶！甚至，由于太过慌张，连御空而立的身子都失去了准头。

    像一只风筝一样，差点狼狈地摔在了地上。

    “不……不要过来！”

    此时此刻的她，就像个最为普通的女孩。

    慌张无措地倒退着，眼中满是惊恐和无助。

    倒是意外勾起了陈枫异样的情绪。

    陈枫心中突然萌生恶意，故意欺身而上，佯装做想要轻薄于她。

    “你不要过来啊！”

    “谁来救救我……呜呜呜……”洛妙音害怕极了。

    原本就显得有些稚嫩可爱的娃娃脸上，眼泪啪嗒啪嗒往下掉。

    梨花带雨的，看上去怪楚楚可怜的。

    到了这个时候，陈枫先前与青丘刀魂产生的特殊共鸣，也逐渐消失。

    狂舞的长发逐渐平静，重新披在陈枫脑后。

    猎猎作响的衣衫也停下了动静，安静地服帖在身上。

    陈枫看着这不知怎么就想歪了的洛妙音，一时间倒是也不知该怎么处理了。

    最终，不管怎么样。

    他一记手刃，把洛妙音先击晕了过去。

    这片天地间，终于重新恢复了平静。

    但是，看着地上昏睡过去的洛妙音，陈枫有点头疼。

    他低头，叫出了金三爷。

    “快给我出点主意，我该拿她怎么办？”

    虽然最开始见到洛妙音的时候，这人确实骄蛮愚昧，简直不可救药。

    可到了如今，陈枫对她的印象也发生了转变。

    不知道是门主洛星尘把他这个宝贝女儿保护得太好了，还是其他什么原因。

    洛妙音虽然有些娇蛮无理，但同时心性倒是晶莹剔透。

    简直就像是一张白纸，任人随意描绘。

    经过这次被同门弟子接连数次追杀，表面上看，像是洛妙音主动来没事找事。

    可，但凡细想一下就能发现，洛妙音根本就是被当成一枚棋子利用了！“蠢货，到现在都不知道自己被利用了。”

    不过，就算是如此，陈枫心中，兀自意气难平！若是不收拾她一番，他心里也压不下这口气！陈枫低头看着地上的洛妙音。

    看着她浓密翘长的睫毛上还挂着泪珠，无奈地摇头叹息。

    他看向金三爷：“怎么样，有什么主意没有？”

    “有。”

    “不过，咱也不确定她会不会按照咱的预料发展。”

    “嘿嘿……”话音未落，却见金三爷贼兮兮的一笑。

    扑棱着翅膀飞向洛妙音，抓住她身上的衣衫。

    刺啦——“你干什么？”

    陈枫惊了！看着金三爷迅速地把洛妙音的衣衫扯烂，发型拨乱。

    更是在她的身上搞出了一些瘀伤。

    “嘿嘿嘿……小丫头片子涉世未深。”

    “待会儿醒来，你就说你们两个已经有了夫妻之实。”

    “咱估计她哭一会儿，也就从此认定是你的人了。”

    陈枫顿时内心什么念头都没了。

    然而那金三爷比谁都贼，坏笑着飞快冲回到了他的体内。

    陈枫望着面前地上昏睡着的洛妙音。

    看着她睫毛突然颤动了起来，逐渐恢复了意识。

    “唔……”洛妙音还没睁开眼睛，率先皱起了眉头。

    她的手下意识去触摸身上那些被金三爷撕坏的地方。

    嘴里不知道嘟囔着什么，然后浑身突然一顿。

    陈枫能感觉得到，她原本无害又散漫的气场。

    陡然间，变得剧烈起伏起来。

    洛妙音骤然睁开美目，紧接着又啪嗒一下，双手交叉，护在了自己的胸前。

    “你对我做了什么！”

    一贯强势娇蛮的声音，此刻甚至因为过于慌张，甚至有些变了声调。

    不等陈枫回答，她低头飞快看了看自己身上的情况。

    随后，薄唇紧抿，死咬牙关。

    浑身都开始颤抖了起来。

    再抬头看向陈枫的时候，那双眼睛里满是泪水和不敢置信。

    看着她这样的反应。

    这一瞬间，陈枫甚至觉得，就算他说他们俩之间什么都没发生，这丫头也只会觉得他做了什么却不想负责吧。

    事到如今，陈枫真有种不得不承认的无奈。

    他故意做出一副似笑非笑的模样，缓缓靠近洛妙音。

    “就是你想的那样，咱俩，已经有了夫妻之实。”

    在听到陈枫给出明确的结果之后。

    洛妙音当场‘哇’的一声，竟然直接哭了出来！这反倒让陈枫一时间有点手足无措。

    同时，他提高警惕。

    生怕洛妙音这时候突然暴起，要跟他同归于尽。

    但，洛妙音并没有这么做。

    她藕臂环抱住缩起了的玉腿，双手掩面而泣。

    陈枫站在一旁，有些尴尬。

    这个时候，他上去说什么都不对。

    只能等她自己慢慢平复。

    可是，这一哭就哭了好长时间。

    耳朵都快听出茧了！陈枫无奈地望着天边。

    天都快暗了，洛妙音却还没有什么镇定回来的意思。

    实在是等不下去了！陈枫转身就走，恨不得现在就消失在洛妙音面前。

    偏偏就在这个时候，洛妙音居然抬头。

    跟着一块儿站了起来。

    陈枫往哪儿走，她就一言不发地跟在后面。

    “你这又是什么意思？”

    被跟着的主人公无奈地转过身来，低头看向身后，这个同样低着头一言不发的小姑娘。

    洛妙音的双手，两根青葱玉指纠结地交缠着。

    此时此刻的她，没有了先前娇蛮无礼的模样。

    反倒有点像谁家刚娶的小媳妇儿。

    她头都不敢抬一下，说话尤其含糊其辞，根本听不清楚她在说什么。

    “好好说话！”

    陈枫不耐烦喝道。

    

