    第342章难得有点心虚

    “面筋？这倒是贴切。”刘桂霞她们都笑道。“那你们接下来是要干什么？”

    姜月不好直接就说出能做出凉皮的话，便道：“还没想好，我得再想想。”

    李荷花生怕她们家小小的月宝着急，立刻就轻声道：“月宝，你别着急，这个事不急的，你慢慢琢磨，琢磨不出来也没关系。”

    “就是就是，慢慢来，咱们家还可以卖凉拌米线呢，琢磨不出来这个是真没关系。”刘桂霞和余红燕都附和。

    “嗯。”姜月应了。

    接下来就是等着面水沉淀了。

    本来洗面团的时候，薛琰和姜月还挺忙的，现在因为只剩下等待了，两人就一点不忙了，又是坐在那，也没说话，让刘桂霞她们看着，还真以为两人是在琢磨接下来该怎么办呢，都心疼死了。

    她们家两宝贝孩子才多大啊，就已经在为她们家的生计犯愁了。

    看出刘桂霞她们的想法，姜月和薛琰难得都有点心虚。

    等吃过午饭，薛大富他们又去山上忙作坊的事了，李荷花也将碗筷洗干净了，两口锅今天中午都做了饭，那么多人呢，一口锅做不了那么多，于是李荷花也将两口锅洗的干干净净的了，打算下午继续做米线。

    这时，闲着没事的姜月看了看面水，见已经分层了，上面是水，下面是白浆，比她预料的时间要早一点。

    然后，姜月便开口了：“大嫂，小锅先给我和琰哥哥用一下吧。”

    平时，李荷花她们都是大锅小锅同时漏丝做米线的，但今天姜月和薛琰在琢磨新的面食，再怎么新，肯定也是要用到锅，将东西给煮熟了啊，她们已经猜到姜月和薛琰可能今天要用到锅，都不等李荷花回答，不在灶台边的刘桂霞就已经笑着点头，表示行行行。

    用小锅之前，姜月和薛琰做了些准备。

    将面水上面的水给倒掉，只留下下面的浓稠又白色的面浆。

    这白浆，姜月和薛琰还过滤了一下，让更细腻。

    又准备了一个干净圆底、也是平底的大盘子，没有蒸盘，只能用这个代替蒸盘了。

    若是有蒸盘，而蒸盘轻，只用将蒸盘放在锅里的水面上就行了，但现在用的是盘子，盘子重，直接放水里会沉下去，只能用到笼屉，到时候将大盘子放在笼屉上蒸。

    好在家里有笼屉，平时都是用来蒸窝窝头的。

    姜月和薛琰便也拿了个洗干净的笼屉过来，放在小锅上，小锅里已经加了水。

    先蒸面筋。

    面筋蒸熟了，就放在一边。

    然后才开始真正做凉皮了。

    为了增加凉皮的筋性和透明度，姜月往过滤好的白浆里面加了点盐，薛琰立刻用勺子给搅拌均匀。

    弄好这些后，姜月才在大盘子底部刷上一层油，到时候凉皮便能很容易揭下来。

    “好了，可以倒了。”姜月说道。

    “嗯。”薛琰点了个头，才往大盘子里倒了点白浆。

    不用倒很多，只用将大盘子底部盖住并薄薄的一层就行了。

    白浆浓稠，倒在盘底，全积在一块，难将盘底覆盖住，姜月便拿起大盘子，慢慢晃动，让白浆流淌到盘底各部分，然后才放入笼屉里蒸。

    (本章完)

