    冰雪城

    次日，购买好物资后，古风根据脑海里信息的指引，朝着南方前进了。

    杀戮之都，位于天斗帝国北部的一处荒无人烟的一块地方，据说在很久以前，哪里是一片战场，由于死的人和魂兽太多，哪里充满了太多的杀戮之气。

    其中有一位人类强者，在哪里成为了神，然后建立了杀戮之都。

    不过知道杀戮之都位置的人，也是特别的少，要不是有神考指引，古风也找不到这地方，就算找自家爷爷也没用。

    行进了差不多一个月，古风也差不多到达了杀戮之都入口的附近，周围满是枯木，乌鸦横飞，完全就是一块死地。

    此时的古风，对着这边空地，很是无奈的叫喊了一句：“我说，你们都跟了一个月了，还不出来吗，你们不嫌烦，我都觉得烦了。”

    这一个月来，古风的行进速度一直都很慢，而且也很少用魂力赶路，为的就是反杀，结果这群人一个月来，除了跟踪以外，竟然一点动静都没有。

    实在没办法了，古风只能打草惊蛇，主动出击了。

    暗处的七人，其中一个听见古风的叫喊，也是请示了头头：“堂主，这小子好像发现我们了，我们要不要。”

    说着，比了一个抹脖子的手势，意思很明显，直接上。

    不过这名堂主不急，很是淡定的说道：“别急，这小子指不定是在诈人呢，我们一路上可没有被发现，所以他是不可能找到我们的。”

    很显然这名堂主很自信，根本就没察觉，古风早早就发现他们了。

    自己喊了半天，结果竟然没有丝毫的动静，也是有些急了，毕竟进入杀戮之都后，他可没心思对付这群混蛋。

    冰火之瞳开启，开始搜索附近的魂力，然后在一公里外的地方，看到了几股魂力波动。

    “我就不信了，你们这都不出来。”

    视线中，看到那几个魂力波动无动于衷，他就知道了，这群人还以为自己没看见他们。

    “既然你们不动，就别怪我不客气了，武魂附体。”

    开始沟通魂力，武魂附体后，第一魂环释放而出。

    “第一魂技：炎龙之力。”

    赤红色的蛟龙出现，随后古风的双枪，也是融合成狙击，并没有瞄准目标，而是先积蓄魂力。

    “既然你们觉得没发现我，那我就积蓄更多的魂力，我倒要看看这猝不及防的一击，你们怎么躲。”

    远处的头头，看见古风释放武魂后，本来还是慌张了一下，不过看见他在漫无目的的再东张西望，也是松了一口气。

    对着周围的手下们，也是得意的说了起来：“看吧，我就说这小子只是瞎喊的，你看他根本就没有找到我们。”

    本来严阵以待的六人，包括叶知秋在内，在看到武魂的时候，也是很紧张，不过的确如堂主所说，没什么问题，也就放下了。

    不过叶知秋，还是疑惑的说了一句：“为什么我感觉，这小子是故意的，说不定他已经发现我们了。”

    “啪！”

    然而回应叶知秋的，只有这位堂主的一个巴掌。

    只见他没好气的说道：“叶知秋，你就不能盼点好的，非要被发现了，你才心满意足是吧。”

    虽然被打，可是叶知秋还是坚持他的直觉，不过这次小心翼翼的说道：“堂主，我觉得这小子真的再耍我们呢，说不定早就被发现了。”

    说完之后，也是赶紧护住脑袋，生怕再被打一下，好歹是个魂帝，这么被打脑袋，他不要面子了。

    不过这次并没有打，而是仔细思考了一番，正想说些什么，不过古风先动了。

    “炽热射线！”

    差不多蓄力完毕，直接枪口对准躲藏的地方，直接扣下了扳机。

    “不好，快闪！”

    看见攻击朝着自己等方向袭来，哪里还不知道，古风早早就发现他们了，这名堂主也是大叫一声，然后也不管手下直接闪人了。

    “啊！！！”

    到最后，还是有一个被打中了，这名被打中的，差不多是五十二级的魂王，由于手脚不够快，直接被古风一击必杀了。

    “boom！”

    还不止，射线打中后，也是产生了剧烈的爆炸，旁边的两名魂王，也是因为爆炸余波受了一点伤。

    “好小子，不知道你是什么时候发现我们的。

    被发现以后，这名堂主带着叶知秋，直接前后夹击包围住了古风，同时另外两名魂王也是赶紧跟了上来。

    剩下的两名魂王，受了伤，也是走到一起随时注意着古风。

    “呼！”

    轻松的往枪口吹了一口气，满不在意的说了一句：“在冰雪城的时候就发现你们了，只能怪你们自己太大意了。竟然在我楼下，就敢爆发魂力，生怕我发现不了你们是吧。”

    “好，很好，那么就是说，你这一路上不使用魂力赶路，完全是为了防止我们是吧。”

    只见这名邪魂师的堂主，先恶狠狠的瞪了叶知秋一眼，然后眼神危险的看着古风，应为他竟然被一个魂王，耍了一个月。

    被瞪的叶知秋，也不敢反驳，只见他的眼神，也是死死的盯着古风：“臭小子，你这次死定了，我们这里可是有一名魂圣，一名魂帝，还有四名魂王的，这次你是插翅难飞了。”

    叶知秋的怨恨，根本就没打算隐藏，脸色扭曲的看着古风，同时也是低沉的说了出来，要知道为了复仇，他可是加入了邪魂师啊。

    “呵，就算你提升到魂帝又怎么样，这些根本不是你的修炼成果。而且我观你的魂力有些虚浮，只怕你六十九级的实力，能发挥出六十五级就很不错了。”

    对于叶知秋的怨恨，古风完全不在意，顶多也就一个跳梁小丑罢了，就算是魂帝，顶多也是多花一些功夫罢了。

    没有管叶知秋，古风的异瞳也是紧紧的盯着这名魂圣，这六个人最棘手的，也就是他了。

    “可恶，竟然敢瞧不起我，死吧。”

    “第六魂技：玄清波动！”

    看见古风丝毫不把自己放在眼里，叶知秋也是怒了，玄龟附体过后，也是直接使用了自己最强的魂技。

    一道绿色的音波式攻击，就这么从叶知秋的嘴上发射了出去。

    “嗯？”

    发现竟然是音波攻击，古风也不敢大意，赶紧使用魂技。

    身上的第五黑色魂环转动，第五魂技，柔骨兔之力发动，柔骨兔进入古风身体后，也是直接使用了瞬移，消失在了他们的眼前。

    “竟然是空间魂技，这下麻烦了。”

    看到古风突然消失，这名堂主也是武魂附体，一把大斧头就这么出现在了他的手上，同时一白一黄二紫三黑魂环出现。

    随时盯着周围的地方，准备一斧劈了他。

    古风消失后，叶知秋也只能中断第六魂技，也是搜寻古风的踪迹。

    也就在这时，古风的身影出现在了两名受伤魂宗王的旁边，此时的古风手上各拿着一支蛛矛。

    仿佛死神第低语一样，直接在这两名魂王的耳边说了一句：“弱者，先给我退场吧。”

    “噗嗤！”

    只见两支蛛矛，直接穿过了这两名魂王的胸膛，直接一击必杀。

    “狡猾的小子，吃我一击，利刃之斧。”

    看见自己的手下再次减员，这名魂圣也是大怒，只见他手上的斧头，被附着上了一层幽绿色的魂力，让他手上的斧头，更加危险了起来。

    “去死吧。”

    再次使用了一个魂技，这名魂圣的速度，也是短时间突然暴增，下一瞬就出现在了古风的面前。

    不过古风好像早有预料一般，已经先行瞬移出去了。

    “嘭！”

    魂圣的这一斧直接落空，直接把地面劈出了一条裂缝。

    “噗嗤！”

    也就是在这一时，古风又出现在一名魂王的身后，趁他不注意，直接把赤红色的炎龙之力注入蛛矛。

    直接一矛穿透了这名魂王，虽然还没死，不过炎龙之力可是会爆炸的，直接产生了爆炸。

    “boom！”

    原来的那块地方，也是出现了一堆碎肉渣。

    “臭小子，这是你逼我的，第七魂技：器魂真身。”

    被古风这么一弄，这名魂圣也是直接被激怒了，直接使用了器魂真身。

