    时光匆匆，转眼便又是半个月的时间过去。

    在这段时间内，楚默已经接连吞服炼化了上百枚紫金造化丹，在丹药的辅助下，楚默对龙象不灭经的修炼进度也堪称是一日千里。

    按照楚默预估。

    他现在已经将推进到了第三层中后期的层次，接下来估计最多只需要两个月的时间，就能将其成功的修炼到第四层。

    这一推测，让楚默大为欣喜。

    于是在修炼上也是更为振奋，彻底沉浸其中，不可自拔。

    不过。

    就在他继续又修炼一个月后，却又不得不中止闭关。

    因为紫金造化丹已经消耗殆尽了！

    原本他从曲丹王那里得到了四百多枚紫金造化丹，本以为足够将龙象不灭经推进到第四层，但他终究还是低估了这本功法的难度。

    四百枚丹药，仅仅让龙象不灭经修炼到第三层巅峰，距离迈出最后的一步，尚且还有一段不短的距离。

    “失策了！”

    楚默皱起眉头。

    现在所有的丹药全部消耗殆尽，想要继续修炼的话，必须要继续炼制丹药，但他手上现在并没有炼制紫金造化丹的全部药材。

    换句话来说，即便是现在炼制，也没有这个条件。

    “先去真武阁逛逛，看看能不能凑齐所有的药材！”

    楚默决定道。

    真武阁。

    楚默迈步走入进来。

    一个年轻靓丽的店员便已经迎了上来，笑容甜美的说道：“欢迎武者大人前来，请问您有什么需要？我们真武阁乃是中海超级基地最大的店铺，无论您想要什么，都能在这里找到！”

    “我需要购买很多宝物，你把物品清单给我看一下！”

    楚默毫不犹豫的开口说道。

    闻言。

    这位靓丽的女店员顿时眼前一亮，知道是一个重客上门，没有过多犹豫，立刻便拿出一个一尺大小，类似平板电脑的显示屏过来。

    楚默直接划到天材地宝一栏。

    “这个，这个，还有这个，我全部要了！”

    “还有墨霜芝、寒鸦玄片、绝尘水有多少我也要多少！”

    楚默一个个下单，将紫金造化丹的丹方里所需的药材，但凡是有的，全部一扫而空。

    旁边的女店员看着楚默大手一挥，转眼间便是数千亿的物资，眼睛更是明亮起来，连呼吸都骤然间急促——楚默购买的物资越多，他作为销售，也就能得到越多的提成。

    虽然提成比例很低。

    但在如此庞大的价值下，她所能得到的提成也是一笔不菲的收入。

    就在女店员心花怒放的时候，此时楚默也已经将所有的天材地宝全部清扫了一遍。

    紫金造化丹所需要的药材，也都凑齐了七七八八。

    但还是缺少一味最主要的药材。

    玄重霜露！

    楚默皱着眉头，问道：“店里有玄重霜露吗？”

    “抱歉，目前玄重霜露缺货，暂时没有。”

    女店员立刻去检索，随后面露歉意的说道：

    “那就算了，暂时就先这些，凡是我加入购物车的物品有多少我要多少，你给我统计一下，看看需要多少元石。”楚默有些遗憾的说道。

    因为楚默所购买的物资数量极为庞大。

    所以连真武阁的主事都被惊动。

    一位王境巅峰的武者亲自前来接待楚默，让女店员和其他人先去调取了库存，确定这些物资的数量，足足过了半个小时，这才确定了最终的数量。

    “大人，所有的物资共计三万六千亿八百七十万下品元石，真武阁可以给您抹个零，只需要三万六千亿的下品元石。”

    这位王境主事恭敬的说道。

    三万六千亿的下品元石，数量极为庞大。

    哪怕是楚默手中都没有这么多的元石。

    好在他随身空间内有着不少的宝物，这些价值也都不菲，因此楚默将一些自己用不上的宝物拿出来，以物换物，等价交换。

    为了确定这些宝物的价值，这位主事又将阁内的诸多鉴定师都请了出来。

    两个小时后。

    物品价值被全部鉴定了出来。

    “武者大人您好，这是您所购买的物品，如有任何问题，请联系我们……另外，鉴于您在本店消费达到三万亿元石，获得本店赠送的高级会员卡，购物可以享受八五折的优惠！”

    “现在您只需要支付价值三万零六百亿的宝物便可完成交易！”

    王境主事的态度十分和善，看向楚默的眼神中也满是尊敬。

    说话间。

    他还双手捧着一个储物袋，送到了楚默的面前。

    举止很是恰当。

    这一幕，若是被外界的武者看到了，恐怕都会震撼不已。

    要知道。

    这可是真武阁的主事！

    作为中海超级基地最大的商会，真武阁的势力虽然算不上顶尖，但也属于第二档的层次，和天涯阁这样的势力绝对不遑多让。

    而作为真武阁的主事，虽说自身的修为只是王境，但平日里哪怕就算是一位普通的战神前来，也根本就用不着他如此上心。

    如今却态度如此恭谨，简直是和外人印象里的真武阁武者，判若两人。

    这也是正常。

    毕竟楚默随手就购买了三万亿以上的宝物，还是还能随便拿出等价的三万亿宝物交换，无论怎么看，都足以代表他绝非等闲。

    真武阁的武者，只要不是傻子，都必然会礼让三分，态度恭谨。

    “多谢！”

    楚默接过储物袋，扫视了一眼，确认里面的东西无误后，便微微点头，随后便径直离开了这里。

    真武阁主事亲自送到门口，态度恭谨的注视着他离开。

    等到楚默离去之后。

    他身后的一众女店员这才满脸兴奋的欢呼出声。

    “一下子就卖出了三万亿的宝物，真是赚大了，提成都能拿到不少呀！”

    “发财了发财了！”

    “也不知道这位大人到底是什么身份，居然随手就能购买这么多的宝物，真是可怕！”

    “绝对是一个了不得的大人物！”

    几个女店员叽叽喳喳的讨论着。

    主事回过头来，望着一众兴奋的女店员，笑道：“行了，别在背后议论了，这样的存在，绝对不是我等能够奢望的……还是赶紧回去好好做事吧！”

    “是。”

    几个女店员俏皮的点点头，便跟着主事回到了店内。

    ……

    离开真武阁后，楚默又接连在这处商场内的其他店铺里逛了一圈。

    但一连找遍了上百个店铺，都没有找到玄重霜露的踪影。

    这让楚默眉头皱起，只觉得有些麻烦。

    玄重霜露乃是紫金造化丹最为重要的一味主药，若是其他药材缺少，尚且还能找到替换，但若是缺少了玄重霜露，紫金造化丹绝不可能炼制成功。

    “先去一楼的大厅，将求购玄重霜露挂上去，看看能不能从其他武者手上购买到！”

    “然后再去悬赏殿碰碰运气吧！”

    楚默决定道。

    径直来到一楼大厅。

    这处商场内，一到三楼的大厅有一面巨大的显示屏。

    就和高铁站的车次信息一样，上面会罗列出一些武者出售宝物和购买宝物的信息，后面还有武者的联系方式，但凡是有兴趣的，都可以联系对方进行当面交易。

    楚默扫视了一眼，没有发现玄重霜露，也没有看到什么感兴趣的宝物，于是便直接找到商场的负责人，提出自己要购买宝物的要求。

    “请您在这里填写所购买宝物的名称和描绘，以及相应的要求和联系方式，如果有武者感兴趣的话，便会同您联系。”

    负责人恭敬的说道。

    楚默按照他的要求，一一填写，又交了一些费用。

    很快。

    他便看到大厅的显示屏上，出现了自己的求购玄重霜露的信息。

    见此一幕。

    楚默这才离开。

    没有回家，而是直接去了一趟战神宫，找到了战神宫宝库的位置。

    门口有一位战神级强者驻守，看面相是一位老者，发须皆白，但气息却极为强横，至少也有五星战神的实力。

    这位战神本在打坐冥想，听到有人进来，立刻睁开眼眸。

    看到楚默，当即笑道：“我倒是谁，原是楚真传到来，这可是稀客……如老夫没记错的话，这还是楚真传第一次前来吧，想要兑换什么宝物？”

    很显然。

    这位战神是认识楚默。

    而楚默正巧也认识这位武者，当下就笑道：“苍云战神说笑了，此次前来乃是因为修炼所需，故而前来搜寻一种名为‘玄重霜露’的天材地宝，不知宝库中是否有存货？”

    “玄重霜露？”

    名为苍云战神的老者眉头微皱，想了想，说道：“还请楚真传稍等。”

    说着。

    他便拿出一本玉册翻阅了起来，很快就抬起头来，说道：“楚真传来的正好，三日前刚刚有一批玄重霜露入库，不过数量并不多，唯有三瓶。”

    三瓶的数量确实不多。

    顶多也只能炼制出七八炉的紫金造化丹，远远无法满足楚默的所需。

    但有总比没有好。

    故而楚默也是立刻就决定兑换。

    “玄重霜露兑换所需600功勋，三瓶共计1800功勋！”苍云战神说道。

    楚默名下有一万多功勋，区区1800功勋自然不值一提。

    伴随着1800功勋被划走，三瓶玄重霜露也到了他的手中。

    小心翼翼的将其放进随身空间内，楚默开口说道：“多谢苍云战神，另外若是宝库中还有玄重霜露的话，还望请提醒我一声！”

    “小事一幢！”

    苍云战神满口答应下来。

    随后。

    两人又是闲聊了几句，楚默这才离开宝库。

