    对于陌子鸣来说，这场心劫仿佛又让他重新经历了一遍人生。

    很漫长。

    实则上，现实中也不过就是弹指之间。

    一念生，一念死。

    这就是心劫的可怕之处。

    好在，陌子鸣终于顺利渡过。

    一时间，仙乐飘飘。

    一道七彩的彩虹自天际掠下，仿佛搭起了一座通天的桥梁。

    “恭喜道友通过考验，位列仙籍！”

    随着一道声音传到耳边，陌子鸣顿觉身体一轻，脚下涌起了一团五彩祥云，托着他慢慢升向天空。

    同一时刻，大燕朝不少百姓也目睹了

    这一盛况。

    一时间，不少人纷纷跪下。

    皇宫中，刚登基不久的皇帝抬眼看向天空，喃喃自语：“亚圣公终于飞升了……”

    皇后倒是猜到了皇上的心思，恐怕是有点不舍。

    于是柔声劝道：“陛下不必感伤，亚圣公当年留下的治国之道，足以让我大燕朝千秋万代。

    况且，亚圣公就算到了仙界，也一样还是会护佑我大燕朝的。”

    “嗯，皇后说的没错，哈哈哈！”

    这么一说，皇后龙颜大悦，忍不住轻轻地搂住了皇后的纤腰。

    喜得皇后一脸红润，双眼痴迷，缓缓地将头依到了皇上的肩头。

    不久后，陌子鸣的身影消失在云层中。

    天空，也慢慢恢复了正常。

    “来人，速去准备，朕要与皇后一起去文庙参拜亚圣公。”

    “遵旨！”

    ……

    “这就是仙界？”

    陌子鸣一脸惊疑地看着四周。

    这与他想像中的仙界完全不一样。

    在他的想像中，仙界不应该是云雾弥漫，楼台亭阁隐隐约约，神神秘秘的么？

    怎么这里看起来，倒有点像是一个山间小集镇？

    正疑惑间，一个老者走了过来，笑道：“仙友，基本上每个刚来的人都有这样的疑惑。

    其实这里并非真正的仙界，乃是接引台。”

    “接引台？”

    “是的，因为从凡到仙乃是一次飞跃，所以在正式踏入仙界之前，都要在接引台先适应一下环境。

    一方面，淬炼一下体质。

    一方面，将体内的真气转换为真元……”

    听到老者的讲解，陌子鸣方才恍然。

    淬炼体质且不说，这个很容易理解。关键，真气属于修仙者的力量，到了仙界肯定就不行了。

    简单来说，弱爆了。

    所以，需要转换为强度更高的真元，也可以理解为仙气。

    真气与真元的区别，可以用空气与液体来作比较。

    同样大小的容器，空气能有多少？而液体的密度明显提升了无数倍。

    这就是真仙与真仙者在力量上的最大区别。

    修仙者再怎么强悍，先天上真气就限制了其力量的爆发。

    真仙，修炼的乃是真气，在气海容纳量不变的情况下，真元的储存力远远高于真气，自然而然发挥出来的力量也就强悍太多了。

    理解了这一点，陌子鸣便心安理得开始熟悉接引台的环境。

    说是台，其实只是一个名字，这里乃是凡界与仙界之间的一个中转点，属于三界之外的一个独立的，特殊的空间。

    这里有山有水，跟凡间的环境也差不多，只是灵气不知充沛了多少倍。

    重要的是，这里有两个特殊的池，一个叫涤心池，一个叫修身池。

    从名字就能猜到，一个与淬体有关，一个与心境有关。

    重要的是，有了这个接引台，陌子鸣也正好在这里等着三个娘子飞天……

    按理说，他修炼的时间是最短的，理应最后飞升。

    但，一来他占了人类的先天优势，再加上身具系统这样的BUG，以及两世灵魂叠加，所以才会先行一步。

    不过，陌子鸣相信自己不会等太久。

    果然不出所料，在接引台等了不到一年，白素贞来了。

    没过多久，涂山雅雅也来了。

    又等了两年，小青终于也来到了接引台。

    这下子，一家人总算是团团圆圆了。

    当然，这里不是什么谈情说爱的地方，还是得以修炼为重。

    一家子在接引台呆了差不多近二十年的时间，终于，小青也将真气全部转换为真元。

    这时候，便可以去找相关的人员授予仙籍，之后便可以正式踏入仙界。

    授予仙籍可不是仅仅是一个仪式。

    接引台有一个特殊的台子，叫引仙台。

    踏上引仙台之后稍等片刻，便会有一道光芒笼罩下来……这道光，相当于是一次扫描，看看踏上引仙台的人是否符合标准。

    比如，体质是否能适应仙界的环境，真气是否已经彻底转换。

    只要有一项未达标，便会自动离台，继续待在接引台修炼。

    如果全部达标，这时候便会有一道无形的力量灌入体内，可以理解为一种灵根转换为仙根的过程。

    修仙者，须具备灵根方可修炼。

    真仙也是同理，只不过不叫灵根，叫仙根。

    同时，站在引仙台上的人的基本信息也会被天庭收录入册。

    如此一来，就等于是得到了天庭的认可，也就是仙籍。

    待到仪式结束之后，引仙台会自动将台上的传送到仙界。

    陌子鸣与三位娘子顺利通过检测，正式羽化真仙，被传到了仙界。

    到了仙界之后，睁眼一看……乃是一个风景奇秀的山谷。

    谷中有溪流、有瀑布、有飞鸟、有走兽……

    总体看来与凡间的风景似乎没什么不同，但那些飞鸟与走兽却与凡间不同。

    或者，可以称之为灵禽、灵兽。

    “这里到底是什么地方？怎么也没人来指引一下我们？”

    涂山雅雅疑惑地看向四周。

    毕竟，这初到仙界，好歹也得了解一下环境什么的。

    话音一落，一个矮矮胖胖，须发皆白的老者便从地下冒了出来……

    “四位道友，这里乃是仙界东部的凤阳谷，小老儿乃是这凤阳谷的土地小神……”

    小青一脸惊讶：“仙界还有土地呢？”

    土地笑了笑：“仙界也有山山水水，自然也是有土地的。”

    “原来是这样……”陌子鸣点了点头，随之问道：“那不知土地公可否给我们介绍一下仙界的情况？”

    “这是自然的……”

    土地微笑着开始介绍。

    世人皆知玉帝执掌仙界，殊不知，仙界其实是由五位大帝共同执掌。

    只不过相对来说，玉帝掌管的地盘最大，权力也是最高的。

    仙界分为五方，玉帝，也就是百姓们常说的玉皇大帝执掌天庭，居中。

    西方少昊大帝，被奉为秋神。

    北方紫微大帝，被奉为冬神。

    南方长生大帝，被奉为夏神。

    东方东极青华大帝，也称太乙求苦天尊，被奉为春神。

    细究起来，整个仙界其实还是属玉皇大帝统管，而东、西、南、北四位大帝相当于是辅助管理，类似于诸候，相对独立。

    这些基本的情况陌子鸣倒也了解一些。

    但，土地公接下来所说的却让他对仙界有了一个全新的认识……

    “仙界，也并非全都是仙，同样也有凡人。

    只不过，这些凡人与下界的凡人还是有区别的。

    他们大多都是一些仙人的后代，却又得不到天庭的认可也或是无法修炼之类的原因。

    一代一代繁衍，最终形成了仙界的一类特殊群体。

    不过，这些仙界的凡人多多少少有一点仙灵血统，故而寿命要比下界的凡人悠长的多……

    为了与下界凡人区别，在仙界，这类凡人被称为人仙。

    目前，这些人仙主要分布在东、西、南、北四位大帝的地界，有类似于下界的村庄、城池之类。

    仙界的境界划分一般为九个层次。

    人仙，也就是那些仙界的凡人处于最底层。

    接下来依次为：散仙、天仙、金仙、太乙金仙、大罗金仙、混元大罗金仙、太上大罗金仙、天尊……”

    经过土地公的一番解释，陌子鸣对于仙界的情况总算有了一些基本了解。

    同时对于自己的境界以及仙界的境界划分也有了较为清楚的认知。

    简单来说，他与白素贞，涂山雅雅、小青目前因为初入仙界，虽然蜕变为真仙，但也只是比人仙高一个等级，也就是散仙。

    说白了也是垫底的存在。

    而且，除了最基本的境界之外，还有圣人、老君、帝君、真君、神君、星君、天君、元君等等称谓。

    元君，一般用于指女姓仙人。

    比如勾陈大帝的母亲“斗姆元君”。

    当然，也并非所有的女性仙人都用元君称呼。

    比如嫦娥，又称“太阴真君”或“月神”。

    圣人，相当于是天尊一类的存在。

    比如太上老君，又称道德天尊、道祖，与圣人是平级的。

    帝君，如玉帝大帝、五方大帝等，便是帝君，地位低于天尊。

    真君、神君，只是叫法不同，比如二郎神杨戬，一般都之为二郎真君、二郎神君之类。

    真君、神君，算得上是天庭中高层人员了。

    星君次之，相当于是中层人员。

    总之，能在仙界混个“君”字，就意味着身份不同了，相当于是凡间的官员，而且官品不算小，能顶个五品？

    等到土地公各方面介绍的差不多了，陌子鸣又问了两个至关重要的问题：

    “土地公，请问我们现在在何处落脚？另外，我们刚刚到达仙界，是否会提供专门的修炼之法？”

    土地公笑了笑道：“你们可以在此谷自行开辟洞府，这里暂时没有别人，所以你们可以随意挑选地方。

    关于修炼之法，小神这里有一些基本的……

    当然，你们也可以继续修炼以前的心法。”

    “以前的修炼方法还能用？”

    小青疑惑地问了一句。

    “大多数没问题，其实修仙与真仙在修炼上区别不大，最大的区别在于真气和真元。

    当然，一些仙家神通之类，这个小神是没有办法。

    你们可以自行去寻找高人拜入其门下，也可以凭机缘得到……”

    说完，土公地取出四个玉简交给陌子鸣四人。

    “这玉简中有仙界的基本情况，以及一些通用的，基础的仙术。

    好了，小老儿就不打扰四位了。

    各位如果有什么需要时可以召唤小老儿……”

    待到土地消失之后，小青不由想起一事：“坏了，咱们没有问如何召唤土地。”

    “我试试~”

    白素贞默念了几句咒语。

    这是她在下界时所用过的召唤土地的咒语。

    没曾想，到了仙界还是管用，一念，土地又出现了……

    没等土地开口询问，白素贞便歉意地笑了笑道：“不好意思，我只是测试一下下界所用的方法能不能用。”

    “呵呵，没事，那没什么事小老儿先下去了。”

    “多谢土地公。”

    “不客气。”

    等到土地消失之后，涂山雅雅下意识看了看四周，道：“相公，咱们去哪里开辟洞府？”

    陌子鸣想了想：“先不决定，咱们先在这里转一圈，熟悉一下环境之后再决定。”

    “也好。”

    于是乎，一行四人开始在谷里慢慢转悠起来。

    走了不远，白素贞不由感慨道：“真不愧为仙界，这里的风景的确在人间很难看到，可谓一步一景。”

    的确也是这样，这里的风景初看与人间的风景似乎差不多。

    但是细细一看，却很是奇秀，不管是花草树木看起来，都充满了灵性。

    当然，这也与仙界的灵气有关。

    这里的灵气，不知比下界浓郁了多少倍。

    由此，也让陌子鸣想到一种可能，那些仙界云雾弥漫的地方，很有可能并非普通的云雾，多半是灵气过浓而形成的雾气。

    又前行了一段，陌子鸣突然顿下，眼光瞟向右侧的山峰。

    “怎么了相公？”

    “我感觉，那里似乎有一眼灵泉。”

    “不会吧？”

    涂山雅雅似乎有点不敢相信。

    毕竟，在凡界一旦出现一眼无主的灵泉，不知会引起多少人的争夺。

    因为一眼灵泉，足以撑起一个规模较大的家族。

    甚至，有些大一点的灵泉，一旦占有，便能开宗立派。

    但凡下界那些规模较大的修仙宗派，没有哪家没有灵泉或是灵脉之类。

    不管灵泉还是灵脉都有一个特点，用神识几乎没有可能发现它们的存在。

    只能凭机缘。

    陌子鸣之所以能够发现这眼灵泉，也是凭的一种感觉。

    他并不能完全确定，但感觉却很强烈。

    于是，在陌子鸣带领下，一行人爬上了山坡，又在山顶上转悠了一阵子……

    “没错，就在这里！”

    陌子鸣一脸肯定，指了指自己距离自己不远的山壁。

    “那里面真有灵泉？”

    小青还是有点不信。

    “就算没有，咱们也可以在这里开辟洞府。你们看……”

    陌子鸣抬手指向四方：“此处视野开阔，附近有瀑布、有溪涧，灵气相对来说也比下面充沛。”

    “那倒也是。”

    白素贞认同地点了点头。

    “所以，我们就在这里开辟洞府。假如说，这山壁中真的有灵泉，那就是一大惊喜。

    就算没有我们也不会有什么损失。”

    说干就干。

    因为担心损坏灵泉的泉眼，所以四人分别取出法器小心翼翼开挖。

    结果，往里挖了不到两丈，顿觉一缕浓郁的灵气扑面而来……

