    上完了上午四堂课，善念念起身，收起书本，准备奔赴下一个战场。

    “善念念？”有男生在叫她。

    念念抬头，看见是一个约175、身形偏瘦、干净的单眼皮男生。那双细长眼睛，让她没来由想起一个温暖的人。

    她站定，没说话，等他的下文。

    “我叫车黎尔…”男生自我介绍。

    “车尼尔？”善念念很惊喜地打断了这个宝藏男孩。

    要知道车尼尔来自音乐之都维也纳，他本人师从贝多芬，门下出了李斯特，14岁开始从事钢琴教学，是真正的音乐大家，承前启后的钢琴师。善念念很喜欢车尼尔，可以弹出他的80多首练习曲，以及一些弥撒曲、安魂曲和交响曲等。

    “什么？大家都叫我车厘子。”车黎尔显然不知道车尼尔。

    善念念挑了挑眉，嘀咕，“好吃，又好听。”

    他们的对话吸引了好几个数学系男生围观。好吃的车黎尔有点窘迫，他还保持了理工科男生的一点朴实木讷，“我是数学系0102班班长，我们班有数学学习兴趣小组，有不会的题大家可以一起讨论。你要不要也加群？”

    善念念第一反应是“不”，可她想到了凌超逸的话，融入集体，至少表面上不会显得那么不合群，让人从内心获得安全感。

    她眨眨眼睛，做思想斗争。男生已经掏出了手机，旁边还有男生起哄，“加吧加吧，不会做题哥哥帮你。”

    善念念慢慢掏出了自己的手机，打开微信界面。

    她的微信里目前只有一个好友，就是君羡，连青芝小团体都没加。

    成功将善念念加群的车黎尔，抿着唇低头笑了，再抬头又是很正经的模样。“谢谢你念念同学，我本来打算好好享受大学时光的，被你的课表刺激了，决定发愤图强。又多选了几门必修课，和你的……一样。”

    “如果你再遇到今天这种情况，”他指的是迟到，“可以和我说，我帮你请假或是打卡。你看，我再加你……”

    到底是新生，脸皮薄，要号码也有些忸怩。

    善念念想到她马上要去德国比赛，有个帮请假的也不错。她说“可以”。

    车黎尔简直意外惊喜，旁边的男生又开始吹口哨。

    后来的后来，车黎尔真的成了善念念的请假代言人，只是他万万没有想到，她请假的频率如此之高。

    接下来车黎尔邀请她一起共进午餐，却被一个高个子学长横刀夺美。

    “善解意！”

    凌超晗站在教室门前，一只脚脚尖点地，打量着她，像古早小说里走出来的翩翩贵公子。

    善念念蓦然望去。

    记忆如幻灯片在脑海里过滤，只一个呼吸，她将眼前的人和擂台上的小胖子重合起来。

    “凌？”

    八年前《科学少年说》推出一期特辑，终极擂台PK，奖金二十万元。选手是来自全国的高能少年、超常智力学霸。当时善念念上学花了很多钱，恰好有这个机会，她克服了极大的障碍站在在公众前。

    为了区隔这些对手，她把每个人都冠以“姓”来称呼，这是独属于念念的记忆身份标签。当时冠亚军之争就在她和凌超晗之间，她对他印象也更深刻了一点。

    凌超晗听到这个略显亲昵的称呼，只觉得耳朵有点酥。原来他在这个竞争对手心里，这么特别呢。

    “hello，我是凌超晗。”他走近了些，目光灼灼，“2006年《科学少年说》选手。想不到，你还记得我，小冠军。”

    车黎尔内心已经波澜起伏，他知道那是一档高水准益智节目，甚至他在台下也跟着一起答题，没想到善念念好像居然是冠军。

    “你……瘦了。”善念念迸出了这样三个词。

    凌超晗：“……”

    就有点接不上话。好吧，他以前是有点strong，可也算不上胖吧，男孩子都是长身体的阶段。再说，当年的自己在擂台上也很威风吧，没给她留下任何智慧的印象，而只有胖乎乎吗？

    凌超晗磨牙。

    “什么事？”善念念似乎有些急促，在往教室外走。

    凌超晗被问住了，其实也没什么事，就是看看昔日的对手。“能给我个机会，请你吃顿饭吗？”

    大脑暂时短路的凌超晗随便编了个借口。

    “来不及了。”善念念甚至小跑起来，她收到信息，趁着中午集体排练交响乐。明天就要演出。

    “什么时候有空？”凌超晗追着问。

    “不用了。”

    不用请她。善念念化作一阵风，向文艺中心而去。

    凌超晗瞟一眼旁边文静的小学弟，很怨念，忽然开口，“你……有她的联系方式吗？”

    车黎尔只觉得学长英俊倜傥，仪表堂堂，鬼使神差地点了头。

    “发我。”

    *

    一塔湖图的BBS上颇有一番争论。

    别的学院不认可数学学院评出来的校花，他们不愿意被代表。

    最后，又有几名品学兼优、才貌俱佳的美女被添上榜，她们分别来自人文学院、法学院和外语学院。不过都不是新生。

    有眼尖的帝大学生发现，这几名新出炉的校花，在迎新晚会上都有表演。

    一时间关于迎新晚会的讨论帖子迎风盖楼。

    晚会如期而至。

    地点，在帝京大学百年讲堂。

    内容也很丰富，有歌唱，舞蹈，还有舞台剧，不过很多人还是很憧憬艺术学院西乐班的交响乐。

    舞台上的幕布拉开，一支小型的乐团呈现在所有师生观众面前。

    艺术学院的整体颜值太高了，看一眼就觉得赏心悦目。

    伴随着指挥的一个手势，演奏开始。

    第一次参与交响乐表演的善念念是紧张的，尤其身旁还坐着一个人，如此亲密的距离让她如坐针毡，她强迫自己聚焦于音乐。

    南乔楚感受到了她的“嫌弃”情绪，过往人生她是人人众星捧月的小公主，而现在她一而再再而三放低姿态，换来的就是如此。她深深看进去黑白键盘，最后在黑键上久久停留。

    因为时间原因，西乐班演奏的只是交响曲的第一乐章，而弦乐器分担了大量的注目和焦点。开篇，弦乐以卡侬形式展开，乐章高潮时也是以弦乐节奏带动，渐至尾声时，气氛变为平静而略带哀伤，最后来到钢琴的上行音阶。

    善念念默念了三遍“把她当成君羡”，摁下琴键。她有种魔力，不论演奏之前如何紧张，但手指接触按键后，会迅速进入状态，甚至她还给了南乔楚一个温暖的眼神，有了一点互动。

    南乔楚被她“诡异”的行为惊呆了，愣愣地看善念念沉醉其中的模样，她的手指都忘记落键了。

    她们当时练习时，在这里做了些许改动，以适应四手联弹，但现在南乔楚“被动罢工”，演奏却还要继续。

    善念念骤然加快了速度，一双手指灵动如蝶翼，翩然飞飞。

    恰在此时，舞台的镁光灯给到了后边的钢琴。

    今天的舞台，左右两侧还设置了两块直播大屏，为观众提供上帝视角。此时，观众在大屏上，看到的就是善念念一个人的钢琴弹奏。

    而音乐学院读到了更多信息，那是一个人四手联弹。

    曲终，乐团全体起立，致谢观众。

    南乔楚如梦初醒。

