    “相信。”

    简单的文字，平淡的语气，可听上去却莫名的动容感。

    宁希怔怔地看着眼前的这个男生，眸中含羞的同时，还出现了一丝情愫。

    叶凡很帅，这点她承认。

    但她从来不是那种见了帅哥就走不动道的女孩，可偏偏在面对叶凡的时候，总感觉叶凡身上有某种东西在吸引她，让她情不自禁地想要去靠近叶凡。

    很奇怪的感觉……

    “我们…走吧？”

    “好。”

    叶凡察觉到了女孩的羞怯，习惯性地想去牵她，可是手刚抬起来就定住了，他想起了那个约定，正要收回手，可掌心中却多了一只软嫩的小手。

    ？？？

    叶凡愣在原地，他被宁希的这个举动给搞懵了，声音中充满不解：“小希，你不是说……”

    “说什么？”

    宁希俏脸微红，对着叶凡眨了眨眼，低不可闻道：“约定的是你不可以主动牵我，但我没说不能主动牵你，有问题吗？”

    说完这话，她有些不好意思，自己的下限还真是越来越低，时至今日，几乎底线快要消失。

    放在以前，主动牵男生手这件事，别说敢做，她连想都不敢想。

    “没、没问题。”

    叶凡心中狂喜，这是重生后宁希第一次主动牵他。

    这个举动代表的意义，太多太多……

    来到昭化路。

    叶凡薄唇微动，试探性地询问：“小希，等下去我家坐会儿好不好？”

    “请我喝柠檬水吗？”

    女孩容颜在金色阳光的照耀下，显得晶莹剔透，好似画中人一般。

    “算是吧。”

    叶凡棱角分明的脸上挂着阳光笑意，眼中不经意间流露出的深情，让人一不小心就会沦陷进去。

    宁希偷瞄了一眼，接着就将脑袋撇到一旁，小脚踢着空气，小声嘀咕道：“什么叫算是？是就是，不是就不是，就不能……”

    话还未说完，就被叶凡打断，“小希，其实我叫你去我家，只是想和你待一会儿，跟你待在的一起的时候，我的心会很静，那种感觉很好。”

    宁希娇躯一滞，芳心中沁着丝丝甜意。

    不过，她的脸上除了有些红，什么也看不出来，眸中笑意盎然。

    胡同口南边十几米外。

    庄力坐在主驾驶位上，望着磨磨唧唧的两人，非常识趣地启动车子，直接往不远处的白玉花园小区大门处驶去。

    眼见小姐越陷越深，他也懒得去纠结了，叶凡这小子的确优秀，现在他只希望两人能走到最后。

    初恋很美好，可走到最后的却少之又少。

    注意到汽车的动向，叶凡往宁希身边靠近了一步，两人肩挨着肩，半开玩笑道：“庄叔叔越来越会办事，现在都知道主动挪位子了。”

    “……”

    宁希并未搭话，步子迈动的速度加快了几分。

    女孩含羞，是世界上最美的风景。

    叶凡不想错过，抬步跟上。

    “吱——”

    宁希本想直接走进去，可看到明亮如镜的地板以后，迈出的脚缓缓落下，目光看向一旁的鞋柜上，恰巧看到一双粉红色的拖鞋，当即意识到这是叶凡特意给她准备的拖鞋，脸颊微微发烫。

    前几次来的时候，她根本没有注意鞋柜，说不定这双鞋已经出现在鞋柜上很久很久。

    意识到这个问题，宁希的俏脸上浮现出苦恼之色。

    太失礼了！

    见宁希愣在门口，站在后面的叶凡笑着问：“怎么了？”

    宁希努了努嘴，指着鞋柜上的粉色拖鞋，“叶凡，这双鞋子你是不是买很久了？实在对不起，我前几次没太注意……”

    “鞋子？”

    闻言，叶凡看向鞋柜，当他看到鞋柜上的粉色拖鞋以后，明显一愣，脸上浮现出了一个大大的问号。

    什么情况？

    在他的印象中，家里没有女士拖鞋，而且他也从来没有买过，虽然宁希经常来这里，但他并不打算准备拖鞋，因为他不想让宁希感受到拘束。

    放开一点，随意一点。

    挺好。

    早上上学前，鞋柜上还没有这双粉色拖鞋……

    不对劲！

    肯定有人来过！！！

    突然，叶凡脑袋一炸，上次和母亲通电话的时候，母亲好像说下个月月初来帝都，而今天是4月30号，很有可能是母亲来了。

    意识到这个问题，他不禁有些头疼，如果真的是这样，那也就是说这对婆媳要提前碰面，可是他还没准备好啊！

    “咳咳——”

    趁着叶凡愣神的片刻，宁希已经换好拖鞋走了进去，扭头对着站在门口发愣的叶凡眨了眨眼，疑惑道：“你怎么还站在外面？进来啊！”

    叶凡点头，可当他正准备换鞋的时候，突然看到了卧室的门框旁倚着一名女人，神情瞬间变得无比精彩。

    宁希挥了挥小手，满头雾水道：“叶凡，你到底怎么了？站在外面干什么？”

    “……”

    叶凡嘴唇微动，道：“妈。”

    “噗呲——”

    听到这声‘妈’，宁希眸角弯起，捂着嘴咯咯地笑了起来，“叶凡，你这是在干什么？是不是昨晚没睡好出现幻觉了？”

    说着，她来到门口，脸上挂着甜甜的笑意，“你老家不是在临海吗？阿姨不会突然跑来帝都，再说，阿姨来帝都之前肯定会给你打招呼。”

    “对了，给你提个醒，等到临近高考的时候阿姨应该会来帝都陪你，到时候你可得跟我说一声，我一个女孩来你家显得不太矜持，还有关于我的事，你千万不能跟阿姨说，你……”

    “小姑娘，为什么不能跟阿姨说啊？”

    靠在门框上的叶娴听到这话，脸上洋溢着开心的笑容，虽然还没看清这个女孩的相貌，但单从声音和背影中就能看出女孩的优秀和不凡。

    这气质……啧啧。

    大家闺秀！

    本来这次突袭，她只是想看看儿子在帝都过得怎么样，但万万没想到，竟然会有如此重大的发现。

    超级大惊喜啊！！！

    “咦？”

    宁希呆了呆，轻轻摇了摇头，自言自语道：“难道我也没休息好？可是昨天我明明睡得挺早，为什么会出现幻听呢？不应该啊！”

    “……”

    叶凡眼皮子疯狂地跳动着，抬手扶额。

    这个傻丫头……

    唉！

    事已至此，只能面对。

    他无奈地轻叹一声，扶着宁希的双肩将她在原地转了个圈。

    “小希，你没有幻听。”

