    帝尊无极剑！

    混沌级灵宝！

    周恒之前本来还想说等到拿下海凌星，完成任务，获得一次商城半价机会，再来购买帝尊无极剑的。

    不过谁能想到他现在就要突破至大罗金仙境了呢？

    这大罗境的天劫可不是开玩笑的。

    即便是周恒也得拼尽全力。

    所以为了轻松点，还是买了帝尊无极剑。

    反正随着大周军的攻伐，周恒已经获得了海量的声望值了。

    又不是买不起。

    等到拿下海凌星，再把最后的帝尊无极靴给买了。

    凑齐三件套。

    妈的。

    就算是无法发挥出混沌级灵宝的全部威力。

    但是混沌级灵宝，就是混沌级灵宝。

    哪怕只是一部分威力，那也要比一般的先天至宝强悍好几倍。

    “嘭！”

    周恒直接冲破了房顶，来到了外界，暴露在天劫之下。

    近距离的感受着天劫之力，这强度，还真是达到了大罗道仙境的层次了。

    真的是去年买了表。

    其他人渡天劫，那都是与境界匹配的天劫。

    冲击大罗金仙境，那么天劫便是大罗金仙境层次的。

    冥冥之中，那是按照规矩来的。

    为什么到了他这里，天劫都起码要提升一个档次？

    想他周恒，重生到这个世界之后，不说乐善好施，但怎么说也是一代明君啊。

    重生十年，一统仙武大陆，让百姓都过上了幸福的好日子。

    许多本来无缘修仙的普通人，周恒都给了他们一次机会。

    进入修仙学院学习。

    都说好人有好报。

    怎么到了他这里，反着来的？

    哎……

    周恒心里，有股淡淡的忧伤。

    “轰！”

    忽然之间，一道充斥着毁天灭地之威的黑色雷霆从天而降，直奔周恒而来。

    观其强度，相当于大罗道仙境初期强者的全力一击。

    “哼！”

    周恒眼神之中，泛起一抹冷冽的寒意，帝尊无极剑回归剑鞘，而后一拳轰出。

    百里之外的苏妲己等人，见到周恒居然以拳头硬撼天劫，都是吓出了一片冷汗。

    自古以来，渡天劫者，面对天劫降临时，都是以宝物进行阻挡，企图削弱，甚至是破灭掉天劫雷霆。

    周恒可倒好，直接以拳头硬撼。

    这是要上天啊。

    难道周恒觉得自己的拳头，比后天灵宝还要恐怖？

    “轰！”

    惊人的碰撞，狂暴的能量，犹如绽放的烟花，刺眼的光芒，哪怕是大罗境级别的强者，都下意识忍不住的闭上了双眼，唯有寻圣境以上的强者可以视若无睹，直视‘烟花’之处的情况。

    光芒散去，一道身影傲然而立，身上看不出半点伤势，气势如虹，威压苍天。

    “居然没事？！”

    无数人倒吸了一口冷气，那道天劫雷霆，可是堪比大罗道仙境初期强者的全力一击啊。

    周恒只是太乙玄仙境圆满而已，以肉身之力抗衡这样的天劫雷霆，怎么可能一点事情都没有？

    诡异的是，连一点伤势，甚至头发都不见凌乱。

    真的是震惊了所有人。

    一直以来，周恒给那些原先非大周的人的印象，是掌控了诸多强者的神秘存在，至于自身，太弱。

    但是现在，他们终于看到了周恒的实力了。

    固然，修为低了点，但是人家战力恐怖啊。

    起码堪比大罗道仙境了。

    一个太乙玄仙境圆满，居然可以硬撼堪比大罗道仙境初期强者全力一击的天劫。

    不要说神品了，就是一般的圣品妖孽，都没有这么秀的。

    这肉身力量，得特么多强啊？

    事实上，周恒的肉身已经很久没有突破了。

    至今还停留在【帝尊道体诀】第四层圆满。

    第五层至今还没跨过去。

    只不过在原有的境界基础之上，他进一步完善了自身的肉身罢了。

    这么说吧，以前的周恒，虽然有帝尊道体诀四层圆满的肉身修为，但是只能发挥出六七成左右。

    可是现在，他可以发挥出十成。

    这就是差距。

    肉身修为层次没变，但是力量，却是增强了不知道多少。

    以他现在的肉身力量，一般的大罗道仙境后期都不一定是他的对手。

    何况只是堪比大罗道仙境初期的天劫雷霆？

    当然了，天劫雷霆附带的破坏力，那是纯粹的肉身力量比不了的。

    但周恒只是让体内的混沌之力游走一圈，便是让所有侵入到他体内的天劫雷霆的毁灭之力烟消云散了。

    “吼！”

    似是周恒这一拳的威力，让上空的天劫雷云感受到了一股挑衅之意，雷云翻滚间，一头由雷霆之力凝聚而成的‘黑虎’俯冲而下，朝着周恒这边扑杀而来。

    它似乎不是简单的雷霆之力凝聚而成，一双虎眼，炯炯有神，灵动十足，仿佛真实存在一般。

    比人类大腿还要粗的虎爪，撕裂空间，朝着周恒的脑袋狠狠抓下。

    空间都被直接抓爆。

    这一爪的力量，起码达到了大罗道仙境后期的层次。

    显然，天劫怒了。

    堪比大罗道仙境初期的雷霆杀不了周恒，那就直接提升威能，凝聚出了堪比大罗道仙境后期的妖兽。

    虽然周恒对自己的实力很有自信，但这个时候，也不会疏忽大意。

    不过他依旧没有取出帝尊无极剑的打算，他要进一步验证自己肉身的力量。

    所以，面对这恐怖的一爪，他还是选择以拳头直接硬撼。

    “铛！”

    明明是雷霆之力汇聚而成，可是周恒的拳头打在虎爪之上的时候，却是响起了金属的撞击声。

    一股巨力袭来，周恒的身影止不住的后退上百丈。

    低头看了一眼自己的拳头，暗黑色的雷霆之力在拳头之上跳跃，企图侵入到他的身体里。

    但在周恒的混沌之力席卷之下，很快便是烟消云散了。

    “吼！”

    见到自己的一爪居然没有要了周恒的性命，雷霆巨虎似是觉得万分耻辱，发出了愤怒的吼叫声。

    庞大的身影，犹如灵活的刺客，刹那间横跨数百丈的距离，来到周恒近前，张开虎嘴，直接咬了下来。

    似是要以绝对的实力，让周恒明白虎族的强大。

    周恒不敢有任何的大意，右手摸向腰间，紫色的光芒一闪。

    狰狞的雷霆巨虎，当场一分为二，重新化作雷霆。

    周恒一手抓过，吞噬之力爆发，将四散开来的雷霆尽数吸收。

    PS：事实证明，有压力的情况下，速度还是可以的！嗯哼！接着去写第四更，我要爆发，爆发！大家手里有金币的，还请打赏一下！给点动力！马无野草不肥啊！

