 叶小川本来是不想在意这种事儿。

中土那么大，现在又是妖魔鬼怪齐聚中土的时代，出现几个爱吞噬的魔头，很正常。

不过，他心中忽然一动。

道：“这些村子在哪里？”

玉玲珑道：“第一个被屠的村子在苍云脚下，然后沿着扬子江一路向东，我来之前刚收到在中土那边传来的密讯，凶手都杀到了金陵城了。

我得到消息，由于这些人的死法很诡异，有人怀疑是你用长生珏干的。”

叶小川的表情渐渐的沉了下去。

玉玲珑叫道：“不会真是你干的吧？”

叶小川道：“你说呢？”

玉玲珑呵呵笑道：“你有完美的不在场证明，算我什么都没说。”

叶小川道：“此事既然已经发生了几个月，为什么在江湖上没有任何风声？”

玉玲珑道：“当然是因为玉机子啦。

这种灭村惨案，死者众多，死法又如此诡异，谁敢宣扬出去啊，自然是严密封锁消息的。

圣教中知道这个消息的没几个，还是我们合欢派安插在中土正道的眼线传回来的。

最近苍云门派遣了大批精英弟子下山，追查此事，江南五道六十三州，也有不少正道弟子在追查。

可那位凶手很厉害，除了发现他是顺流而下杀人的之外，再也没有其他线索。”

叶小川从空空镯中拿出一张地图，让玉玲珑将被屠戮的村子的大致位置标注出来。

玉玲珑用炭笔在地图上画了许多圈圈，可以看的出，这些圈圈都是在扬子江边。

叶小川眯着眼睛，嘴角露出了一丝冷酷的笑意。

他淡淡的道：“他不是顺着扬子江杀人的。”

玉玲珑道：“怎么可能啊，二十多个村子，都是在扬子江两岸，案发地与案发时间，依次向东，肯定是顺着扬子江杀人的。

我估计那个凶手就一个变态杀人魔，白天乘船游江，夜晚杀人屠村。”

叶小川摇头，他已经知道是谁干的了。

他卷起地图，道：“我担心的事情还是发生了。”

玉玲珑来了兴趣，道：“看样子你知道点内幕啊？

和我说说呗。

中土屠村之事，到底是怎么个情况？”

叶小川道：“有人在杀人收魂。”

玉玲珑点头道：“我也是这么觉得的，死者的死法都是被恐怖的力量在一瞬间吞噬的血肉魂魄，只是这种邪恶霸道的收魂夺魄功法，在我们圣教之中都没有，更没有圣教弟子敢明目张胆的杀几千人收魂夺魄，真不知道凶手是何方魔头，竟然如此丧心病狂，滥杀无辜。”

叶小川缓缓的道：“在他心中，生灵即是蝼蚁，杀多少也无所谓的。”

玉玲珑道：“你真的知道是谁？”

叶小川道：“有些事情，你不要打听，好奇害死猫啊，知道的越多就越危险。”

玉玲珑见叶小川表情凝重，心知此事肯定涉及重大。

所谓事不关己，高高挂起，又不是西域的百姓被屠杀，这是中土正道那边的事儿，玉玲珑也就懒得再去操心。

她道：“不说这事儿了，说说昨天晚上的事情吧。

我想了一宿，觉得以你的能力，一统圣教有点困难，重振鬼玄宗或许还是可以的，所以我决定在你的身上搞一波风险投资。”

叶小川道：“你小看我了。”

玉玲珑道：“不论我是高看你，还是小看你，你都会按照你的计划走下去，谁都无法改变你的想法。

如果……我是说如果，以后万一你真的一统了鬼宗，拥有了可以问鼎教主的势力，我玉玲珑可以支持你。”

叶小川道：“不是你玉玲珑支持我，我需要合欢派的支持。

魔宗内铁板一块，只有在合欢派撕开一道口子，才能从内部瓦解魔宗这块铁板。”

玉玲珑道：“算你狠，得，按你说的，你真有了强大的力量后，我可以说服师父，整个合欢派都支持你。

但是这事儿关系很大，我也是有条件的。”

叶小川道：“交情是交情，合作是合作，条件你开。”

玉玲珑道：“我的条件有三个，第一，当年屠灭鬼玄宗，有我们合欢派，你成事之后不能对合欢派打击报复。”

叶小川道：“第二个条件是什么？”

玉玲珑道：“第二，万一你真的统一了圣教，我们合欢派依旧是合欢派，不能有任何改变，更不能改为合欢堂。

只有你答应了这前两个条件，我才能说第三个条件。”

叶小川想也不想的道：“这似乎不算什么条件，我答应，说说你的第三个条件。”

玉玲珑道：“收我儿子长风为徒，你要将一身本事都传给我的儿子。”

叶小川嘴角抽动了一下，似乎也没想到玉玲珑会提这么一个条件。

玉玲珑道：“怎么，不愿意啊？

那行啊，我换一个，长风不当你的徒弟，当你的儿子。

长风都这么大了，我也该给他找个爹了。

我嫁给你，你成为了长风的爹，那我们合欢派就会永远无条件的支持你的。”

叶小川道：“还是谈谈收徒事儿吧。”

玉玲珑暴跳如雷，叫道：“叶小川，你够了啊！从昨天晚上到现在，我明里暗里表示了很多次，就差把自己剥光放在你的面前！怎么说我玉玲珑也是一个风华绝代的绝世仙子啊，你一而再，再而三的拒绝我，无视我，这让我很丢脸的啊！”

叶小川道：“那你就继续丢脸吧。”

玉玲珑无语至极。

她又一次的开始质疑自己的美貌。

难道自己真的老了？

不漂亮了？

以前，是个男人都想撕碎自己的衣服，趴在自己的身上。

就连正道第一君子李清风，都和自己做过露水夫妻。

玉玲珑只要一个小媚眼，任何都男人都会像狗一般匍匐在她的脚下，对着她的身体流口水。

唯独在面对叶小川时，她失败了。

叶小川就像是一个砸不扁捶不烂的铜豌豆，不论玉玲珑如何卖弄风骚，叶小川就是无动于衷。

一个女人，对一个男人搔首弄姿，结果那个男人毫无反应。

只要那个男人不是宫廷里的太监，女人就会怀疑自己的魅力。

玉玲珑已经好些年没睡男人了，加之叶小川的再三无视。

现在玉玲珑就处在自我怀疑之中。

 