    “凝霜术！”冰戈松拳，一股白色寒气从他掌心放出，猛地扩散到四周。

    自他脚下开始，白气过处，海面被迅速得冻结成冰，不断发出令人牙酸的挤压崩裂声。

    这团寒气起初看着不大，可扩张的速度极快，才过了几息，整个冰墙里面就已经是白雾弥漫，叫人看不清十丈开外的任何东西。

    空气开始骤然变冷，陈珂感觉自己浑身的寒毛都竖了起来。

    冰寒入骨三分，他的血液都仿佛在被缓缓冻结。

    “呼！”陈珂为了防止寒气伤到身体，手中三指结出离印，呼出一口烈焰将自己周围点燃。

    这漫天的霜雾浓烈得就好像无数重帷幕，把冰戈隐藏了起来。

    陈珂现在非常紧张，敌暗我明，这寒霜还让他的行动变得迟缓。

    “有趣！”大海妖他的声音分别不出方位，只听得雾气各处都在震颤。

    “你连五行相悖的水火法术都能连续使用，竟然是个五行俱全的妖怪。”冰戈的视线似乎并不会被这霜雾阻挡，他在暗处观察着陈珂感叹道。

    “这家伙，他在逼着你显露属性！”白泽在神识里对陈珂大叫道，“他使出这诡异的冷气，就是想看看你能不能使出火焰法术应对！”

    “妈的！”陈珂在寒雾中对着空旷处大骂道，“你他妈要打就来啊，少跟老子玩什么猫鼠游戏！”

    他明白这妙有大妖并没有使出全力，只是在测试自己的能耐罢了。

    “哈哈！我主动帮你拖延时间，你还不感谢我吗？”冰戈的笑声不绝于耳。下一刻，一支长戟就突然从陈珂的身后刺向了他。

    陈珂匆忙闪避，他在燃雷术的速度加持下勉强躲开了正面刺击。可这长戟着实可怕，那兵刃上附带的寒气也锋利如同实质，直接就在陈珂的肩膀上拉了一道大口子，还瞬间将伤口冰封冻结。

    “你看！”冰戈他从雾霾中缓缓现身，看着捂着臂膀的陈珂道，“我要是出手，就会让你难受的。”

    “我操你大爷！”陈珂可不会这么轻易服输，他再次运起雷躯，对着冰戈扑了过去。

    乒乒乓乓的声音不断响起，冰戈他轻松得意，在寒雾中不断接下陈珂从各个角度袭来的攻势和法术，甚至还有闲心继续出言嘲讽。

    如果这时有人能够将寒霜雾霾驱散的话，就会看见相比陈珂原身渺小很多的冰戈他在围场中闲庭信步，倒是那头发起进攻的巨熊左突右击，颇有些疲于奔命的架势。

    陈珂的攻击狂暴不歇，持续了整整两炷香的时间。

    终于，巨熊停止了进攻。

    陈珂全身的汗水都凝结成了干冰，挂在皮毛利爪上如同甲叶，此刻他正伏在空中，不甘心的呼呼喘着粗气，眼神则依旧死死盯着冰戈。

    陈珂他原本还想继续攻击男妖，但自己的法力再也无法维持燃雷术了。

    由于频繁运转经脉，导致他此刻胸腹间也在隐隐作痛，看来那魔气已经趁虚而入，在袭扰金丹內府了。

    “能坚持到这种地步，狮朗他的确不如你。”冰戈摸着自己金蓝铠甲上刚才被陈珂抓出的利痕凹陷，手中长戟冒着被灼烧过后的热气，称赞陈珂道。

    “可惜，你的法力和道境终究是差了我一截。”大海妖抖抖自己的长戟，寒冰重新又覆盖上了他的兵器。

    “也许这就是天妒英才吧。”冰戈看着法力已经濒临枯竭的陈珂，“假以时日，你成为妙有大妖肯定不成问题，将来超越我等也不在话下。”

    “可惜啊~”他缓缓举起寒光闪耀的大戟，那兵器随即冒出了巨大凛冽的气澜。

    “我也是不得已奉命而行，天命难违，你这有才的小妖，今天就要折损在这里了。”冰戈惋惜道，手中的长戟作势就要对着陈珂的头顶斩去。

    陈珂已经听不清冰戈在说什么了，因为过渡施法，他的脑壳至今都在嗡嗡作响。

    冰台上龙女的倩影开始在自己眼前模糊，只剩那对亮闪闪，碧蓝如海的双眸还印在陈珂心头。

    看着冰戈举起的长戟，陈珂心里满是不甘和愤怒。

    “我就要死了吗？”时间好像都慢了下来，他无声的自问道。

    “不！我不想死！就这样死在一个小人的报复之下，这样的结果，我不能接受！”一个声音从他心底冒了出来，呐喊道。

    “不管用什么方法，不管付出何种代价，我都要活下去！只有活下去，才有希望！才是我的命运！”陈珂他的心境仿佛在不断的挣扎嘶吼，对着外界高声咆哮。

    在强烈的求生欲下，他放开了对体内血藤精华的所有限制，任凭汹涌的魔气带着蓬勃的能量流入血管经脉。

    冰戈的长戟猛地一闪。

    下一刻，让他万分意外的是，那熊妖竟然站了起来，还用手直接握住了刀锋。

    “我的生死命运，我要握住自己手里！”陈珂抓着冰戟的那只手血流如柱，他却毫不在意，双目炽热如火，对着冰戈一字一顿的说道。

    下一刻，大海妖就被磅礴的能量给震开了。

    愤怒，不甘，还有杀伐之心此时已经疯狂涌入了陈珂的大脑，趁着脑袋里还有最后一丝清明，他将潮生石放入嘴中，一口吞了下去。

    “燃血成雷！”陈珂他一声高呼，身体急速变大，炽热的火焰带着雷光，将整个冰围都照得一片通红

    “嗷。”大妖重新立在了冰海之上，纵情嚎叫。

    “嗯！”冰戈看着浑身浴火，比之前还大了数倍的陈珂，脸上的笑容终于停住了。

    他缓缓从背后抽出了另一根长戟。

    “想不到我对付一个金丹小妖都要用出全力。”冰戈自嘲似的摇摇头，下一刻，他将两把大戟横画到胸前。

    “雪戟霜华，冰心结海！”伴随长喝，一股凛冽的寒气呼啸着从冰戈身上涌出，将他严严实实的包围了起来。

    陈珂此刻心中已经满是愤怒和杀意，他看着立在冰龙卷风中的海妖，大吼一声后就扑了上去。

    轰！烈焰和冰风相撞，纷扬的碎雪立刻就炸满了天空。

    动用魔气力量的陈珂实力又上了一个台阶，他浑身烈焰围绕，和认真起来的冰戈杀的难解难分。

    “凝冰围海！”冰戈他见近战的陈珂力量过于庞大，于是撤身飞退，口中急速念到法决。

    早已被冻结的海面此刻又升起了一堵堵冰墙，它们急速靠拢，将陈珂围了起来。

    啪，哗！可陈珂竟然活生生的用原身推倒撕裂了这些几丈厚的坚冰，踩着碎屑，喷着血红的烈焰从障碍中跨了出来。

    “你！？”冰戈他自己也搞不懂为什么这本已落败的妖怪会突然法力大涨，身躯还变得如此坚实强大。

    看着陈珂张嘴咆哮，眼神赤红如同烈火般向他再次奔来，冰戈连忙祭起雪戟，上万根修长尖锐的冰刺就对着陈珂飞了过去，

    陈珂不挡不躲，任凭像是牙签一般的冰刺扎入他的肌肤，然后一个纵跃，大妖带着滚滚雷火就将冰戈刚才站立的地方砸的粉碎。

    “你！”瞅着陈珂疯狂的状态，还有它身体那肉眼可见的愈合速度，冰戈此时也终于知道有些不对劲了。

    “你这是什么诡异法术？”冰戈质问道，他很想知道陈珂到底是用了什么方法牺牲了自己的理智，换来了这堪比妙有大妖的力量。

    可惜这时的陈珂已经是早已失去了正常思维，他看着眼前的冰戈，眼神愤怒而渴望，就好像在盯着一团鲜美的血肉一般。

    “好家伙！”冰戈看着巨熊紧盯着自己的那可怕眼神，嘴里却嗤笑道，“某家今天倒要看看，你这只疯熊能嚣张多久。”

    “来吧！”冰戈他也放出法力，现出法相。

    大海妖变得足足有百丈大小，身后还又长出了两条手臂。

    “寒冰对烈焰，就让我们分个胜负吧！”他双持着同样变大的雪戟，大喝一声后，就重新和陈珂搏斗了起来。

    法相冰戈挥舞长戟的速度比他常态都快，那宛如巨木长涛一般的大戟在他手中被使的出神入化，刺挥挑回，招招致命。

    而陈珂虽然已经失去了理智，可他全身法力大涨，血藤树的精华随着烈焰上下翻腾，纵然冰戈每隔一会儿都要在他身上留下一道道巨大的伤口，但澎湃的能量却又总能在下一刻复原伤势。

    “你？”冰戈看着陈珂原身那难以置信的恢复速度，口中惊呼道，“你这法术真是强悍！”

    此时他刚用一只雪戟拦住陈珂咬向他脖子的巨嘴，却冷不防被陈珂口中呼的烈焰给喷了一脸。

    无奈他只好回撤长戟，空出一只手来，将陈珂的血盆大口努力合上。

    “不对！”冰戈他接触到陈珂的吐息和身体，似乎终于发现了什么，“你的法力竟然在侵蚀我！？”他惊慌中猛地推开陈珂，轰隆隆的巨响里，冰戈大声吼道。

    “你这不是法术！？”冰戈看着早已陷入疯狂的巨熊，瞧着他身上宛如活体一般诡异扭动的法力，“你这是魔气！”他见识颇广，竟然认出了陈珂的力量来源。

