    空桑山以北，林木渐茂，人迹渐多。

    官道旁，一个中年文士立在大树下，就着傍晚时的残阳红光，遥遥望向远方的空桑山，平静的神色给人一种捉摸不定之意，明明眉目儒雅，但面容之上却又隐藏着一股威煞之气，令人不敢直视。

    而在此人身后，年老大等四人一字排开，跪在地上，看他们身上那显然易见的伤痕，明显这四人在跪下之前遭到了一些物理上的说服。

    “宗主。”

    渐暗的天色当中，一道幽影悄然出现，身着黑衣，面覆黑纱的高佻女子带着一缕幽香走过跪地的四人，向着鬼王禀报道：“碧瑶已经安置到数里外的镇子上了。”

    中年文士闻言，面上威煞有所收敛，只听他和声道：“那便好，碧瑶那丫头也是胡闹，竟然悄悄跟了过来，她也不想想，若是小角色，又何必让你我一同出面。”

    “那人······这般棘手？”蒙面女子看着远方的山峰，有些犹疑地问道。

    选择将年老大等人带出万蝠古窟，而非是直接下死灵渊寻人，这显然是认为对方不好对付，不欲与其直接冲突，并且也不想让其占据地势。

    那万蝠古窟终究曾是炼血堂的总坛，那人既然身怀噬血珠，难保不会引发昔日炼血堂的什么后手。

    这般郑重其事的鬼王，蒙面女子幽姬在这么多年来还是首次见到。

    “能拿下龙兄，哪怕是趁龙兄不慎得的手，又岂是易与之辈？”鬼王道，“加上对方身份诡秘，再如何谨慎都不为过。不过对方既是对龙兄擒而不杀，就说明此人另有所图，也许······”

    鬼王脸上挂上一丝神秘的笑容，“也许这身份神秘的青云门人，有什么交易要与我们这些所谓的妖人进行呢。”

    说实话，在从年老大口中得知那人施展的功法乃是“太极玄清道”之时，饶是以鬼王这等经历过大风大浪之人的心境，也起了不小波澜。

    实力不俗的青云门之人，拥有噬血珠和另一件凶煞之物，欲要一探滴血洞之秘，并且还要和鬼王宗交易。

    鬼王从以上这些信息中看到了机会，一个不错的机会。

    经过百年的休养生息，魔教现存的四大门派已是回复了元气，一种想要再度光明正大出现在世道上的想法开始萌芽。

    而若要再度出世，以青云门为首的正道三大派，是必须要跨越的门槛。

    “此次之事，也许不一定是一件坏事。”鬼王说道。

    这时，被夕阳照得一片赤红的林间似乎多了一丝不祥的气息，林中的鸟鸣声突然静了下来，便是了一些飞虫行动的细微之声也完全消失不见。

    “来了。”鬼王轻声道。

    对方来了。

    并且······

    鬼王的视线落在地上。

    地面上的砂石开始微微滚动，紧接着地面开始震荡，岩块起伏，如同地震到来一般的大动静突然出现，在大地之下，隆隆之声越来越响，一股穷凶极恶的煞气从裂开的地缝之中升腾。

    “轰隆！”

    伴随着一声巨响，不远处的地面砂石轰爆，烟尘席卷，两盏闪著幽绿光芒的巨大明灯在漫天灰尘之中亮起，森森冷意席卷四方。

    “黑水玄蛇，”幽姬惊呼道，“这畜生竟然还没死！”

    在那渐渐散去的灰尘之中，巨大无比的黑蛇挺立起蛇首，散发着幽幽绿芒的蛇眼冷冷看着众人。

    而在这黑水玄蛇头顶，面容模糊的身影盘膝而坐，在其身后正是被金光束缚着的青龙。

    “我们的这位朋友，比预想中的要神通广大啊。”鬼王看着黑水玄蛇身上那一道道伤痕道。

    这些伤痕很明显是最近才留下的，甚至于说不准就在刚刚，对方才和黑水玄蛇交完手。能击败黑水玄蛇，说明对方实力惊人，而能够收服这头上古魔兽，则是说明对方神通广大。

    这等实力惊人又神通广大之人，若是为敌，那么可说是最为棘手的敌人，但若是能结为盟友，那么不管日后是否反目，至少在目前，对方能给自己带来绝无仅有的助力。

    幸运的是，从目前情况看来，对方是可以谈的

    “鬼王宗宗主万人往，有礼了。”鬼王双手抱拳，朗声道。

    黑水玄蛇头上的身影闻言，轻拍蛇头，在缓缓低下的蛇首上，他站起身来，当蛇首贴到地面之时，对方正好一步踏在地上，“炼血堂堂主血神子，有礼了。”

    “原来是血神兄，幸会幸会。”

    鬼王一点都不在意炼血堂的堂主什么时候从年老大变成了所谓的血神子，因为这不重要。

    他也没想着在这一听就假的名字上深想，因为这没必要。

    对方既然承认自己是炼血堂堂主，那么现在就姑且把对方当成同道中人看待吧。至于其他的，之后再决定是否追查也不迟。

    “血神籍籍无名，又怎比得上大名鼎鼎的鬼王兄。”

    楚牧轻笑一声，负手走近，身后的黑水玄蛇也托着青龙靠近蛇首，“实不相瞒，在下今日前来，是想与鬼王兄做个交易的。”

    “愿闻其详。”鬼王道。

    “以鬼王宗四圣使之首，加天书第一卷，换鬼王兄手上的天书第二卷，”楚牧指了指探到身旁的蛇头，道，“天书第一卷的内容，已经被青龙兄牢牢记载脑子里，若是鬼王兄答应交换，这人与书，可一并送上。”

    若是不答应，那自然就是人书并毁了。

    这一点，楚牧没说，但鬼王懂的。

    鬼王的目光转到青龙身上，他看到青龙微微摇头，又轻轻点头。

    摇头的意思，是天书的消息不是他泄露的。鬼王宗手握天书第二卷的事情乃是一个秘密，除了少数人以外没人知晓。其余各派的人虽然从鬼王宗这些年来的迅速发展中看出了一丝端倪，心存怀疑，但实际上并未实锤。

    点头的意思，自然便是对方所言是真了。

    青龙却是记住了天书第一卷的内容，这也代表着若是不交易，青龙就别想活着了。对方不可能放知晓天书第一卷内容的青龙回去。

    那么是否要交易呢？

    这么问题鬼王并未思索太久，连三息时间都没到，便听他哈哈一笑，道：“这等稳赚不赔的买卖，我若是不答应，岂不是太贪婪了。”

    “不过这天书第二卷之贵重，血神兄也是知晓的，在下并未将其带在身边，由在下口述的话，也可能会作假，不知血神兄是否愿意随在下一同回鬼王宗一趟，亲自一观天书，同时也让在下好生宴请血神兄一番？”

    “有何不可。”楚牧直接一口答应下来。

    二人互相对视一眼，皆是哈哈一笑，似是有种惜英雄重英雄的默契在出现。

    但实际上······

    鬼王看了一眼黑水玄蛇，又看了一眼全无退却之意的楚牧，脑海中不知道在转着什么念头。

    而楚牧，他微微扫了一眼黑水玄蛇，心知鬼王是打上这条大蛇的主意了。

    黑水玄蛇和黄鸟乃是宿敌，但凡附近又一者出没，另一者定然要不惜一切将其击杀，这两者相遇，便有一亡。而鬼王则是出于某种目的，对黄鸟志在必得。

    他这是打着用黑水玄蛇引黄鸟的念头。

    当然，楚牧这个战力也在他的觊觎范围之内。

    出于这种念头，鬼王现在绝对要拉拢楚牧到自己这边不可。

    而楚牧，他同样也有心打入魔教，探听魔教情报。

    ‘道玄要我进魔教当卧底，我现在直接就成魔教其中一派的主人了，他要是知道了，肯定会感到很欣慰的。’楚牧很是有孝心地想道。

    “请。”

    “请。”

    二人皆是彬彬有礼地说了一声，鬼王与幽姬直接在前方带路，前去不远处的小镇先找回女儿，然后再行回返鬼王宗。

    他并未要求楚牧现在放开青龙，显然是心中很是有数的。

    “走吧。”

    楚牧轻轻扫了一眼年老大等人，再度踏上黑水玄蛇之首，随后跟上。

    留下的年老大等人挣扎站起，四人互相对视一眼，最后由野狗道人说道：“老大，怎么办？”

    “还能怎么办？当然是跟上堂主了，”年老大很自觉地给堂主换了个人，道，“你们都给我听好了，堂主乃是黑心老祖隔世传人，是老祖在天有灵，专门为我炼血堂挑选的中兴之主。今后谁敢不听堂主之命，休怪我年老大手下无情。”

    这一番话说的慷慨激昂，当真是凸显出这位炼血堂老人的耿耿忠心，野狗道人和其余两人都听傻了。

    最后，还是野狗道人反应快，叫道：“是，副堂主。”

    四人定下决定，当即屁颠屁颠地跟上黑水玄蛇，追随堂主的步伐。

