    第867章 867.想要兵不血刃拿下星罗帝国

    书房之中。

    就只有魂秀和唐三两人。

    魂秀：“小三呀！”

    “这一年之中，你对武魂殿的贡献我也是看在眼里的。”

    “从今天开始，你自由了，我不会再对你有什么任何的约束了。”

    “你不是喜欢小舞吗？”

    “现在你们的年龄还小，等再过几年你们长大一些之后，为父亲自给你们主持婚礼！”

    “你身负双生武魂，乃是这斗罗大陆之上罕见的天才之一，你未来前途无可限量。”

    “为父很看好你，你将来封号斗罗层次将有你的一席之地，你要努力。”

    “不要让我失望，也不要让你母亲失望才是！”

    “嗯！”

    唐三微微点头。

    他自然是要努力的修炼，毕竟他还要报仇才行。

    眼前的魂秀就是他的仇人，他太强了，他要是不努力的话，想要报仇谈何容易呢？

    “去一趟你母亲哪里吧！有一段时间你没有去见她了，她很想你。”

    “她还给你准备了一份礼物来着！”

    “嗯！”

    唐三微微点头，然后离开书房。

    魂秀看着唐三离开的背影，心中喃喃：“希望你真的变得老实了吧！”

    “你好歹叫我一声“爸”，对你下杀手，还真的有一点不忍心！”

    魂秀在，不就是区区一个唐三罢了，他自然也是能够震慑得住的。

    但是唐三始终都是潜在威胁。

    最好的选择就是彻底的解决唐三，彻底的以绝后患。

    但是...

    偏偏唐三又表现得很乖！

    让得他都找不到理由来解决唐三了。

    虽然唐三表现得很乖，魂秀并不会因此选择放下警惕的，往往看似最没有危险的。

    才是最致命的。

    尤其还是唐三这样子的天命主角。

    他只能奢求唐三根本就没有假装，而是真的那么乖，不然，他就知道要出手了。

    ......

    唐三去了阿银哪里，阿银带着唐三离开了武魂殿，阿银准备的让唐三彻底的觉醒蓝银皇武魂。

    唐三的武魂虽然是蓝银皇，但是只是最简单的蓝银草状态罢了。

    唐三想要变得更强，那蓝银草武魂就必须要进化成为蓝银皇。

    阿银带着唐三离开了武魂殿一个月之后。

    他们再次回归！

    唐三的蓝银皇武魂彻底的觉醒了，唐三魂力变强了不少，蓝银皇武魂的彻底觉醒。

    更是给唐三未来成就封号斗罗打下了坚实的基础。

    而彻底觉醒蓝银皇血脉的唐三自身的硬件也是有着天翻地覆的变化。

    如果说之前的唐三就是一个普普通通的大男孩，普通得不能再普通。

    走在大街上，并不出彩。

    整个就是一个了路人甲的存在。

    而现在...

    彻底觉醒了蓝银皇血脉的唐三，很帅，很有气质，走在大街上，回头率很高。

    给人的感觉这个就是主角呀！

    整个就是一个翩翩美男子。

    当然。

    唐三的确现在变得很帅了，但是在魂秀的面前什么都不是，还是有很大差距的。

    和各位书友爸爸们比起来，那差距更大了。

    犹如是萤火和皓月之间的差距，根本就不可同日而语。

    ......

    而就在这一个月之内。

    斗罗大陆之上也是发生了很多的事情，武魂帝国彻底拿下了天斗帝国。

    天斗帝国彻底消失在历史长河之中，改名于武魂帝国。

    而星罗帝国因为天斗帝国的灭亡，僵持了一年的皇位之争也是彻底落下序幕。

    由星罗帝国原本的二皇子戴沐白成为了星罗皇帝，被称为“沐白大帝”。

    这一月之间。

    武魂帝国和星罗帝国互有摩擦，战争，最终都是以星罗帝国惨败收场。

    在面对武魂帝国强大的军队，还有恐怖的暗器，星罗帝国根本就没有招架之力。

    让人意外的是武魂帝国并没有大军压境的想法，亦或者他们觉得现在时机还没有到不成？

    他们在等待一个时机？

    无论武魂帝国为什么没有选择大军压境星罗帝国，都不可能再像之前一样两大帝国保持平衡了。

    武魂帝国不是曾经的天斗帝国，他们要的不是天下二分，他们要的是一统。

    一统整个斗罗大陆。

    这个世界之上就只能有一个帝国，那就是武魂帝国！

    ......

    而武魂帝国并没有选择对星罗帝国大军压境，乃是因为魂秀在等一个人。

    一个能够不费武魂帝国一兵一卒就能帮助武魂帝国拿下星罗帝国的人。

    这个人就是唐三。

    被阿银带出去觉醒蓝银皇血脉的唐三，最终在一个月之后回来。

    魂秀听闻唐三回来之后，立马就召见了唐三！

    唐三。

    就是那个能够让武魂帝国不费一兵一卒就彻底拿下星罗帝国的人。

    毕竟。

    现在星罗帝国之中的皇帝可是戴沐白，可是唐三的大哥呀！

    史莱克七怪之首呀！

    而戴沐白能够登上星罗帝国皇帝之位，这其中自然也是少不了武魂殿在背后推波助澜。

    相比于让戴维斯成为星罗帝国的皇帝，魂秀更加希望让戴沐白成为星罗帝国的皇帝了。

    因为。

    魂秀最喜欢看猪脚兄弟打架了。

    .......

    “小三，你终于是回来了，真的是想死爸爸了。”

    魂秀不管唐三愿意不愿意，上去就是给了唐三一个大大的拥抱。

    然后拍了拍唐三肩膀，很是认真的道：“一个月不见，长帅了不少！”

    “这颜值，像我，真特么像我！”

    唐三闻言，心中不由无语。

    像他？

    这怕是在想屁吃吧？

    谁特么像他？

    根本就不是他的种，怎么可能像他呢？

    喜当弟还真的当初成就感来了？

    “唐三，爸爸我现在有一个重要的事情吩咐你去做，要是你能够完成。”

    “爸爸给你一个奖励！”

    唐三闻言好奇的道：“什么事情？”

    对于魂秀所谓的奖励？

    他根本就不在乎。

    他在乎的是如何获得魂秀的信任，毕竟，只有取得魂秀的信任，才会有机会在魂秀的后面捅他刀子。

    “武魂帝国一统天斗帝国，如今就只剩下一个星罗帝国还在苦苦坚持！”

    “武魂帝国的底蕴如何？小三你也是知道的，只要我武魂帝国的大军压境。”

    “拿下星罗帝国不是问题。”

    “可打仗会死人的，尤其是大规模的开战，会死很多无辜的人。”

    “武魂帝国想要兵不血刃的拿下星罗帝国，所以我想到了你。”

    魂秀看着唐三。

    唐三一脸懵！

    (本章完)

