    双手负于背后，陆仰站在原地，依然一动未动，嘴角却满是讥讽之色。

    走？

    区区一个三品魔修，若是能在陆仰面前说走就走，岂不是真的成笑话。

    到了陆仰这等境界，一个念头，便能封锁虚空，对于本源之力的控制，已经达到了趋近完美的境界，一品之下的修行者与妖魔，在陆仰面前根本连反抗的机会都没。

    别说是逃走了，就算生死，都不过仅仅只在一念之间。

    “陆仰，你是陆仰！！！”

    一瞬间，那黑影心中顿时升起了一股无可言喻的恐惧，失声喊了出来。

    如果说，刚刚他还以为陆仰不过只是镇妖司新晋的武道强者，那么如今，感受到如此恐怖的实力差距，却如何还能反应不过来。

    普天之下，能够将武道修行到这等地步的强者，也仅仅只有陆仰一人而已。

    陆仰？！

    听到对方惊恐的呼喊声，史小龙他们也不禁有些错愕。

    实际上，这也还是他们第一次听到陆仰的名字，虽然如今的他们还不清楚，陆仰到底是什么身份，可是只凭一个名字，便能让那恐怖强者如此惊恐，便也不难猜到这位师父的身份与实力，究竟有多吓人。

    “说说吧，既然知道我是谁，便不要心存幻想了，在我面前，别说走，就算想死，你都办不到。”

    平静的看着对方，陆仰淡淡说道。

    听到陆仰的话，对方眼中这才彻底露出了一抹绝望之色。

    最后一丝侥幸被彻底毁掉，留给他便只有无边的恐惧与绝望。

    谁能想得到，这些日子一直都没有现身的陆仰，竟然会在这么一座边陲小城之中，亲自指点几个少年修行？

    谁又能想的到，竟然这么巧，便被他这么一头撞了上来。

    尤其想到他刚刚威胁嘲讽陆仰的那些话，那黑影更是恨不得干脆自尽来的更痛快一些。

    只是……正如陆仰所说，在这样的强者面前，他连死都办不到。

    整个人瘫倒在地上，对方的心理防线已经彻底崩溃。

    不需要再刻意逼问，很快对方便将一切都老实交待了出来。

    这黑影名为，叶影，是魔宗极为强大的强者之一，此番奉命到安远城来，一方面是要挑选一些合适的少年，吸纳入魔宗之中。

    另外一方面，则是想要趁着天下大乱，镇妖司无瑕顾及这些偏远地区的机会，趁机大肆杀戮百姓，令魔宗弟子修行魔功。

    反正到处都是妖魔作乱，到时候只要首尾处理干净，便能将这一切推到妖魔的头上。

    对于魔宗来说，如今这乱局，却反而是浑水摸鱼，最佳的发展之机。

    这些日子，魔宗的计划，也的确进展的极为顺利。

    叶影这些天，已经从安远城之中，挑选了上百个少年，并且准备以养蛊一样的方式，让这些少年在最残忍的杀戮之中，挑选出天赋与心性最好的几人收入魔宗。

    之前，被陆仰淘汰掉的几个少年，便是其中的佼佼者，也正是因为如此，才让对方盯上了陆仰，以及史小龙他们三人。

    在叶影眼中，陆仰筛选之后，留下的这三个少年，潜力也是最大的，只要加以引导，便能成为最好的魔道种子。

    “这么说来，你是打算对安远城动手了？你原本想要怎么培养他们来着？”

    瞥了叶影一眼，陆仰随意的问道。

    “……”

    沉默了数息，叶影这才老老实实的回答道：“我会一条街一条街的封锁空间，让他们去杀戮城中之人，然后……自相残杀，最终活下来的人，便是最适合修行魔功的魔道种子！”

    “……”

    对此陆仰还没有说什么，史小龙他们便先感受到了一股彻骨的寒意，即便明明知道有陆仰上，必然能够阻止这一切，可只要想到那一幕，也不禁打心底生出一种恐惧感。

    无法相信，他们若是也被抓去，逼着去杀戮那些普通百姓，然后彼此残杀，会是一场怎样的炼狱！

    只是听到对方的描述，陆仰心中却是不禁猛然一跳。

    陆仰也不是第一次接触魔修了，只是正常来说，即便是魔修，也不是疯子，哪怕残忍的杀戮，也必然是有目的的杀戮，而不会这么丧心病狂的逼迫这些普通的少年如此修行。

    相反，这样的修行方式，却是猛然让陆仰想起了一个人……郑克敌！

    昔日郑克敌所获得的魔功，而是要用这种最极端的方式，挑动人心与情绪，修炼魔功。

    雪原一战，郑克敌已经被陆仰所杀，可却也同样令那位魔君苏醒了过来！

    如此行事，倒的确真的有些像那位魔君的行事风格！

    “魔宗……魔宗，你口中的魔宗，宗主是不是便是郑克敌？”眼中透出一抹恐怖的杀局，陆仰森然追问道。

    “……是！”

    在陆仰那恐怖的威压之下，叶影根本就无法撒谎，满头大汗的咬着牙回答道：“魔君，便是昔日，极道仙宗的道子郑克敌！”

    听到这个答案，即便是陆仰心底也不禁猛然一跳。

    魔君！

    陆仰当然记得，当初在雪原那一战，斩杀郑克敌之后，那位魔君苏醒带来的那种铺天盖地的压力，毫无意义，那是真正超越了一品的恐怖存在！

    若非司首出手，陆仰早就死在对方手中了。

    甚至哪怕是如今，倘若对上这位魔君，陆仰自忖也还同样不是对方的对手。

    只是，陆仰却也没有想到，无意之间，竟然撞破了对方的行迹，相比于那位魔君，眼前这个叶影，根本不值一提。

    而且，以对方的实力，一旦决定想要做些什么，也势必不会局限于一个小小的安远城，恐怕同样的计划，正在很多地方，同时进行。

    这才是真正巨大的威胁！

    如今天下的局势，本就已经够混乱的了，一旦让这位魔君再插一手，便更艰难了！

    还有……郑克敌明明已经死了，可对方却依然还借郑克敌之名行事，这其中又有什么意义？

    还是说，这位魔君，暗中与三大仙宗还有勾结？！

    一瞬间，陆仰的脑中顿时闪过了无数的念头，原本一件陆仰以为似乎很简单的事情，此刻却变的复杂无比！

