    “我更喜欢你称呼我撒旦！”

    苏义阴沉一笑，转而对着霍天成使了个眼色。

    霍天成心领神会，上去一把将白宇轩摁翻在了地上。

    白宇轩虽然是聚魄境三重的武者，但受伤严重，基本上失去了反抗能力，被摁在地上之后，愤怒的咆哮，“放开我！青云剑宗一定不会放过你们的！”

    “别挣扎了，你越挣扎，老霍越兴奋！”

    苏义笑了笑，随之拿出一把匕首扔给了霍天成。

    霍天成懵逼了。

    苏义的意思是真要给白宇轩抽筋剥皮啊！可是他根本就没做过啊！也没有这个胆量啊！

    霍天成拿着匕首的手都有点颤抖了，求助似的看着苏义。

    苏义心里那个气啊。

    让你吓唬一下，又不是真的叫你干，脑子怎么不转弯呢？

    “行了，还是让我亲自操刀吧。”

    苏义无奈接替了霍天成的位置，接着拿着匕首在白宇轩的面前比划起来。

    “先从哪里下手呢？”

    苏义一边比划，一边若有所思的喃喃，“要不从你的脸开始吧，你觉得怎么样？”

    “咕咚！”

    白宇轩咽了口吐沫，内心都崩溃了。

    特么的要杀就杀，这么折磨人谁承受得了？

    见白宇轩目露惊恐之色，苏义内心窃喜，转而向唐欣雅问道：“我想从你师兄的脸上动刀，你不会介意吧。”

    “呜呜...”

    唐欣雅哭了，“求求你放了我师兄吧。”

    “我最见不得女孩子哭了。”

    苏义收起了匕首，叹息道：“这样吧，我在给你们一次机会，只要按照我说的做，你们两个都可以好好的活着。”

    “我照做。”

    唐欣雅木讷的点了点头。

    虽然不甘心，但苏义的手段太卑鄙了！

    她又怎么能眼睁睁的看着白宇轩被抽筋剥皮。

    “哎！”

    白宇轩一脸颓然，这次也没有反对。

    “很好！”

    苏义面露喜色，一把将白宇轩拉了起来。

    等到白宇轩两人平复了心情，一场自我忏悔的大戏上扬了。

    霍天成拿着手机，找了最佳角度开始录制视频。

    白宇轩和唐欣雅并肩而立，缓缓开口，“我白宇轩，我唐欣雅，我们来自青云剑宗...”

    “咔！”

    苏义充当导演的角色，对白宇轩两人的初次表演很不满意，当即叫停，并对着唐欣雅指点道：“你哭丧着脸给谁看啊！表情自然一点，真诚一点。”

    唐欣雅：“.....”

    我们都按照你说的做了，你怎么还欺负人？

    不由的，她的内心留下了屈辱的泪水。

    “听懂了吧，咱们继续。”苏义吩咐道。

    于是，白宇轩和唐欣雅开始了第二次表演。

    “咔！”

    但是还没说一会，又被苏义叫停了。

    “你们两个能不能专业一点？台词都给忘了，我之前是这么说的？”

    苏义指点了一番，第三次表演开始。

    “咔！”

    苏义愤怒的吼道：“白宇轩，主意自己的眼神，眼神要专注，不要飘忽，简直就是个木豆疙瘩，一点都不开窍！”

    白宇轩咬了咬牙，胸中燃起了熊熊烈火，但是在苏义犀利目光逼视下，很快就熄灭了，点头道：“我下次主意。”

