    修炼者的实力境界从入门到人境，这之间的差距是显而易见的。

    人境巅峰到玄境初期，这之间的差距也是比较大，但是玄境巅峰和地境初期之间的差距已经可以用天差地别来形容。

    如果一个玄境初期可以打三个人境巅峰修为的话，那么一个地境初期的修炼者可以轻易的面对上十来个甚至数十个玄境巅峰的修炼者，这一点毫不夸张。

    因为到了地境之后，自身可以释放出来的威压绝对不是以下境界可以比拟的，光是一个威压下去就能让绝大部分玄境修士动弹不得，瞬间变成待宰的羔羊。

    而且地境初期之后神识也开始呈现，一旦释放，修炼者对于周围的掌控可以达到一个恐怖的程度，任何风吹草动的细微变化都了然于胸，可以在第一时间做出反应。

    李大地和老王再感受到了这股对他们堪称恐怖的威压之后，脸色都变得有些白，不过我也只是一放一收，而且也不是全力而为，只是为了让他们感受一下这其中的区别，之前也没想到这之间的差距有如此之大。

    见到二人的状态，我感觉现在就算是面前站着成百上千的玄境初期修炼者，也不足以让我感觉威胁。

    “呼——”李大地喘了口气，有些惊疑不定的看向我：“不凡你真的达到了地境初期的修为？”

    我笑着点头：“自然，之前还有些事情没和你们说。”

    老王也是缓了口气，脸色逐渐好转了过来，“厉害，当真是厉害，刚才我都感觉我连动一下都困难无比，感觉这玄境期修炼者除非到了后期甚至巅峰才有挣扎一下的力量，就算是中期怕是在这种威压之下都难以抵抗。”

    “嗯，没错，地境的确是一个比较难入的境界。”

    “靠！你小子竟然不声不响的就已经到了地境！”李大地两眼一瞪：“还不赶紧说说到底什么情况？！”

    这时秦丹彤又跑了过来，看看老王和李大地的情况之后，也是满脸的好奇，“刚才怎么有种心惊肉跳的感觉啊？”

    李大地有些无奈的指了指我：“这家伙迈入到了新的境界。”

    “啊？”秦丹彤一惊，难以置信道：“天地玄人，难道是……地？”

    “嗯，地境初期，修为也是刚刚稳固。”我应了一声，继续道：“其实能跨过玄境巅峰也是意料之外的事情，就在两个月之前……”

    我缓缓的将此行关于修为突破的事情说了一下，重点和他们说了一下渡劫的事情，听的他们也都是一惊一乍的。

    九道劫雷那可真的不是开玩笑的，那玩意儿可真的是有责惊天动地威能，要不是那奇怪的阴气结晶牢笼替我顶下了几道劫雷，怕是我现在早已经横尸寒风丘陵戈壁滩之中，哪还能跑回来安安稳稳的过个年。

    听完了我的讲述，老王三人是面面相觑。

    “我的天，嘶——”老王倒抽了一口凉气：“当真要渡劫？九道雷劫？”

    “雷劫……”李大地一时无语。

    秦丹彤张了张嘴，半晌都没能说出话来。

    我清了清嗓子，“的确是这样的，开始我以为我的修为已经达到了玄境巅峰，因为我自己无论怎么修炼都无法继续往前一步，不过被困在那种地方之后通过令牌反馈才又精进了实力。”

    说完后我琢磨了一下，继续道：“但那应该已经是巅峰状态，可能是暗使令碎片带来的特殊效果吧。”

    老王：“我看没错的，应该是，如果不是的话，那你继续修炼下去也是没问题的，直到引来劫云，可能是方法不对。”

    “是啊，快想想，当初修炼的过程到底有什么需要注意的。”

    想了片刻之后，我眼前一亮：“有了！就是当修为到了巅峰之后，那个时候再想要精进一步的话，那就必须一次把自身灵力消耗一空，然后再完全补充回来，如此反复，自身的灵力精纯度会不断的提升，经脉也会随之增强一些的。”

    现在能想起来的也就是这样，当初令牌反馈出来的力量和影儿那段时间的提升都足以证明，就是这样才能让修为更往前一步，从而引发雷劫。

    “这样做的确是个好办法，不过你当时的情况特殊，一般情况下，怕是要去找一个灵气充裕的地方闭关修炼，不然就这城市当中的灵气浓郁程度是远远不够的。”老王说道。

    “没错。”李大地呵呵一笑，“现在不凡也到了地境初期，咱们这散修组合实力也是大增数倍不止，不过这地境初期到底有和神通？”

    “可以腾云驾雾。”

    说话之间，我脚下升腾起一团云雾，将我整个人给托到了半米空中，看的三人是目瞪口呆。

    随后我便直接散去了云雾，毕竟现在是在李大地院子当中，不是荒郊野岭，但凡飞的高一点就有可能被周围的人发现的，会引起不必要的麻烦。

    “到了这个境界之后对于灵气的掌控程度会跨入到一个新的境界之中，控制这些也都是水到渠成的。”我解释道。

    “原来如此，以前以为那些能腾飞的最多都是一些法术造成的，没想到这是真的，是真的可以飞天遁地。”老王感叹一声。

    我摆摆手：“好了，不说这些了，以后你们有什么问题再问我就是，现在李大地你帮忙看看，这高人的遗骨埋葬在何处是好？”

    李大地皱眉想了片刻，说道：“出去一趟吧，找快风水之地将其安葬也算是了却了他的遗愿，不过在这之前，不凡你是不是得先把这飞剑收取？”

    我点点头，当即又想起来指环之中的一些物品，当即手一挥，将里面的一些药材之类的都拿了出来，“那就麻烦你们把这些东西分类一下，你们收着吧，我也不懂。还有我这储物袋也没什么大用，你们可以使用。”

    将东西尽数拿出来之后，我来到石鼎边上，释放出一缕神识触碰到悬浮在石鼎之上的飞剑之上，顿时一声剑鸣。

    嗡——

