
　　虽是邀战，许文却表现的很是客气。

　　这是对强者最起码的尊重。

　　此时沈炼心情正好，加上对许文也比较感兴趣，想了想，便淡声道，“切磋倒是没问题，就是干打没什么意思，要不咱们加点赌注？”

　　“什么赌注？”

　　许文一愣，疑惑的看着沈炼。

　　“这样吧，要是你输了，你就跟我走，做我部下。”

　　“恩……就听从差遣一万年吧，如何？”

　　沈炼笑着说道。

　　“那若是你输了呢？”

　　许文反问。

　　“哈哈哈……我？”

　　沈炼好笑的看着许文，非常佩服他的自信，颔首道，“若是我输了，便由你处置。”

　　“好！”

　　许文眼中浮现精光，点头答应。

　　“那现在就开始吧，我比较赶时间。”

　　沈炼随意说着，转头对敖顺道，“你去忙你的，完事再过来集合。”

　　“是。”

　　敖顺领命。

　　有些遗憾的返回龙宫，集合水族兵士。

　　沈炼则是身形一动，与许文拉开距离。

　　看着对方严阵以待的样子，忽然有种大反派即将蹂躏主角的既视感。

　　“来吧。”

　　沈炼笑着招手。

　　许文轻轻吐了口气，下一瞬，再抬起头，目光已经变得冷冽无比。

　　全身剑意勃发，宛如利剑出鞘。

　　锋锐的气息扑面压至。

　　“噌！”

　　寒光乍现！

　　“剑一，游龙！”

　　许文一声低喝，剑锋前指。

　　凛冽寒芒宛如蛟龙出海，翻滚纠缠，汹涌扑向沈炼。

　　沈炼微笑站在原地，不闪不避。

　　任由这一剑刺中胸口。

　　“嗡~~~”

　　剑气临体，八九玄功直接将恐怖攻击挡住，没有伤到肉身分毫。

　　但在那剑芒中，却蕴含了一道极其古怪的气息，径直穿透肉身，进攻元神。

　　沈炼元神一荡，略微浮现了一丝损伤。

　　“有意思，能攻击元神的剑招？”

　　“恩……应该是那把黑色长剑的能力，效果和乌摩的修罗冥狱刀类似。”

　　心中沉吟着，沈炼轻轻点头。

　　而对面，许文一击没有造成理想效果，对此却并不气馁。

　　他心中早有预料，见识了沈炼与烛九阴的争斗。

　　便明白沈炼肉身同样强的可怕，自己只能凭借斩魂剑的能力缓慢磨杀。

　　“剑二，裂阳斩！”

　　沉声低吟，许文手腕翻转，黑色长剑竖起，迎头劈下。

　　“呲！”

　　恐怖的剑芒划过一道竖线，电射而至。

　　“啧啧……锋锐不错，可惜太慢了！”

　　沈炼目光平淡，随意点评着许文的剑招，懒散摇头。

　　就在那剑芒临近脸颊的一瞬间。

　　“唰！”

　　其身形忽然化作红芒消失。

　　恐怖剑气只穿透了他留在原地的残影。

　　“什么？”

　　许文心头一凛，猛然感觉危机临近，仿佛芒刺在背。

　　来不及多想，黑剑立刻划出一道圆弧，自肋下刺向身后。

　　“剑五，紫河车！”

　　“叮！”

　　话音刚落，身后便传来一声低鸣。

　　却是沈炼现身而出，手指轻弹在剑锋之上。

　　其动作看似随意，但却蕴含了恐怖至极的劲力。

　　剑锋巨震，许文只感觉手腕酸麻，差点握不住剑柄。

　　“反应倒是不错。”

　　沈炼轻声赞叹。

　　这句是真心实意的感叹，毕竟许文是完全凭借本能察觉到自己进攻，而非烛九阴利用时间规则减缓自己速度。

　　化虹之术的那种极速，可不是寻常人能够堪破。

　　手指弹开剑锋，沈炼腰部一拧，右腿瞬间轮圆，踢向许文后心。

　　似是感应到危机，许文反应极其果断。

　　借着沈炼荡开剑锋的反震力，直接拉开距离，身体向前冲出数百丈，躲过了狠辣的一脚。

　　“剑七，雁返！”

　　话音传来。

　　便见许文身形灵活的在虚空一折，诡异的变冲为退。

　　竟瞬间又折返回来，黑剑闪烁，点出两道寒芒，刺向沈炼双眸。

　　“咦？还有这一招？有趣！”

　　沈炼大为惊讶。

　　此刻他一脚没有踢中，身体正处在挥空的惯性当中。

　　眼看着避无可避，却仍然不见丝毫惊慌。

　　直到剑芒快要刺中两眼——

　　“唰！”

　　其身形一闪，竟又再次消失。

　　“在哪里？”

　　许文动作一顿，立刻扩散神念，警惕环顾四周。

　　可这次他却再没感应到任何危险。

　　好像沈炼真的消失不见一般，方圆千万里之内，都不见沈炼身影。

　　“怎么回事？”

　　心中正自疑惑。

　　“嗖！”

　　忽然一只手掌在喉咙部位出现。

　　许文顿时大惊，黑剑立刻环绕而起，切向手掌腕部。

　　这次攻击离得太近了。

　　他甚至连剑招都来不及喊出口，整个上半身就好像对折一般向后躺倒。

　　剑锋更是迅捷无比的攀沿而至。23sK.com

　　“当！”

　　下一瞬，金铁交击的声音传来。

　　黑剑成功斩到手腕，可惜却并没有造成任何伤害。

　　沈炼只感觉元神一荡，便将这一招挡了下来。

　　而与此同时，他手掌也已经捏住了许文的喉咙。

　　“你输了……”

　　淡淡的话语响起，直到这时，沈炼全身才显露而出。

　　他平静的站在原地，左手负于身后，右手就那么抓着许文脖颈。

　　“你……”

　　许文眼中显露着不服。

　　但沉吟片刻后，最终还是无奈的点头，“没错，是我输了。”

　　沈炼微笑，松开抓着许文的手掌，淡声道，“怎么？怪我没有使用剑法？”

　　许文低着头，沉默不语，但态度却表现的极为明显。

　　确实，他邀战沈炼，最原本的目的就是切磋剑法，希望能从中有所领悟。

　　可沈炼与他对战，整场下来都没有拔剑，就好像是在欺负小孩子。

　　让许文输的憋屈至极。

　　沈炼笑着摇了摇头，满含深意的说道，“剑是用来干嘛的？”

　　许文抬头，疑惑的看着他。

　　便见沈炼继续道，“剑，号称百兵之首，乃杀敌之器。”

　　“没有杀意的剑招，只能指点弱者。”

　　“你已经领悟完整剑道，我若与你比剑，便不可留手。”

　　“而我又不想杀你，便只能使用别的手段了。”

　　“可是……”

　　许文还想反驳。

　　沈炼却是霸道的摆手，直接打断道，“没有什么可是，你已经输了，这便是结果。”

　　“世上大道三千，并非只有剑道是杀敌之道，想要变强就跟着我吧。”

　　“另外还有一点我之前没告诉你，我这人对地府挺熟的。”

　　“你想要讨回自己青梅竹马的魂魄，对你来说千难万难，对我来说不过一句话罢了。”

　　“什么？”

　　听到这，许文眼中顿时露出了璀璨无比的亮光，紧紧的盯着沈炼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第379章 随手指点，拿下许文免费阅读。https://xs.23sk.com 