    看到来人，杨辰面色顿时沉了下去，对方是一名超凡八境中期的强者。

    他的武道境界虽然有所突破，但终究只是一名超凡七境巅峰实力的强者，想要击败超凡八境中期的强者，怕是很难。

    杨辰冷声说道：“阁下的实力不凡，应该也不是无名之辈，为了区区一百亿，就要杀我？”

    对方冷声说道：“我叫穆华，你应该清楚，并非我的对手，我奉劝你还是乖乖投降，然后我们送你去淮城府。”

    杨辰双目微微眯了起来：“这么说来，你是不打算放过我了？”

    一股狂暴的杀意，从他身上弥漫而出。

    他还是超凡七境中期境界的时候，爆发全力，已经拥有与超凡八境初期强者一战的实力了，如今武道连破两个小境界，达到了超凡七境巅峰，也不知道能否击败超凡八境中期强者。

    此时的他，浑身都是战意。

    另一边，老九已经跟那名超凡八境后期强者交手了，老九本就是重伤之躯，而对方的武道境界虽然不如老九，但是战斗力却非常的强大，老九隐隐有些被压制。

    而杨辰这边，除了为首的超凡八境中期强者外，还有二十多名超凡境强者，虽然实力不如这个穆华，但是也不能小觑。

    一旦这些强者群殴，他根本没有胜算。

    “小子，来战！”

    穆华猛地一脚踩在地上，他脚下的地面直接崩碎，下一秒，他的身体借助那道强大的反弹力，直接爆射向杨辰而来。

    杨辰不敢大意，脚下一动，直接冲了出去。

    “嘭！”

    下一瞬，两人的身体碰撞在一起，一股狂暴的气势，朝着四面八方席卷而去。

    穆华直接暴退七八步，而杨辰竟然只后退了三步，一击落下，高下立判。

    这一击的效果，让杨辰都有些惊讶，他竟然用身体将穆华撞飞了七八步，这只能说明，他的肉身强度，已经超越了超凡八境中期的强者。

    刚刚那一击，他只是用原本的实力，与穆华对碰，并没有激活狂化血脉，也没有运行战神诀。

    穆华被杨辰击退之后，面色无比凝重了起来，看向杨辰的时候，眼神中再无轻蔑之意。

    对方能凭肉身将他撞退，已经说明了问题。

    “不得不承认，你的实力很强，如此年纪，就拥有媲美超凡八境中期强者的肉身，你很不简单。”

    穆华凝声说道，眼中还多了几分忌惮之色。

    并非是对杨辰的忌惮，而是对杨辰背后势力的忌惮，他开口问道：“你到底是什么人？”

    杨辰自然也清楚对方的意思，他眯眼盯着穆华说道：“我是什么人，你没有资格知道，你只需要明白，在淮城府，淮城主想要杀我，但是却没能杀得了我，反而被我逃出了淮城府。”

    “阁下实力不凡，若是我没有猜错，你们这些人，应该都来自同一个家族吧？”

    “我与阁下并非生死大仇，我认为，我们之间没有必要生死相搏，若是阁下愿意放我离开，算我欠阁下一个人情，日后若是有用得着我的地方，我一定不会让你们失望。”

    对方既然忌惮自己莫须有的身份，杨辰自然要好好利用一下自己这个莫须有的身份。

    穆华脸上顿时多了几分犹豫之色，就像是杨辰说的那样，杨辰与他们并没有生死大仇，并没有必要拼死搏斗。

    “嘭！”

    就在这时，老九和丁昌一击对轰，两人纷纷后退。

    穆华深深地看了杨辰一眼，脚下一动，出现在了丁昌身旁，沉声说道：“那个小子来头不小，我认为，我们没有必要为了一百亿，而跟对方拼个你死我活。”

    丁昌眉头皱了起来，眯眼盯着杨辰，眼中闪过一道锋芒，冷声说道：“小子，你若是真有什么来头，告诉我，我可以考虑放你一马。”

    杨辰冷笑：“怎么？如果我告诉你我背后的势力，如果比你们强，你们就放我们离开，如果不如你们，你们就赶尽杀绝，用我的命来换淮城府的一百亿？”

    丁昌眯眼盯着杨辰说道：“怎么？你不愿意？”

    杨辰摇头：“我是什么人，你没有资格知道，我只知道，如果你坚持要战，那我奉陪到底，而且我可以告诉你的是，你们最好杀了我，如果杀不了我，我保证不会放过你们。”

    “千万不要小瞧了我，我竟然能在三十岁之内，武道境界达到超凡七境巅峰，就足以说明我的武道天赋不差，只要给我时间，我会变得更强。”

    “现在，你有两个选择，要么放我离开，跟我结一个善缘，日后有机会，我会偿还今日恩情，要么与我们拼死一战，但是，你们确定，能把我留在这里？”

    话音落下，一股恐怖的武道气势，从杨辰的身上弥漫而出。

    狂化血脉被他激活！

    战神诀也在体内疯狂运转。

    不仅如此，杨辰的手中，还出现了一把闪着幽光的匕首，当他拿出这把匕首的时候，一股更加狂暴的气势，从他身上弥漫而出。

    这一刻，所有人都是面色大变。

    即便是丁昌，眼神中也多了几分忌惮，双目死死地盯着杨辰。

    他从杨辰的身上，竟然感觉到了一股非常巨大的威压，这种威压，让他非常的不舒服。

    穆华面色也无比凝重了起来，刚才杨辰凭借肉身，将他震飞七八步，他本以为，那已经是杨辰的最强状态了，直到这一刻，他才意识到，眼前这个青年，是有多么的可怕。

    就凭杨辰身上释放而出的气势，怕是能爆发出堪比超凡八境后期的实力了。

    关键是，杨辰还很年轻，只有三十岁不到。

    这样的妖孽人物，即便是在古武家族中，都很少。

    老九也回到了杨辰的身边，冷声说道：“依我看，诸位并非是淮城府的强者，之所以要在这里杀我们，应该是为了求财。”

    话音落下，老九手中出现了一个银行卡，他随手一丢，直接飞到了丁昌面前。

    老九说道：“这张卡里有一百亿，就当是给各位兄弟们的出场费，我们之间并无恩怨，让我们离开，可好？”

