    南宫依杵着斧头，发着呆，来回的看着开明兽的身上，和地上的头颅。

    明明那颗形似南蛮王的头，已经滚落在地，可是开明兽身上还是多了一个虎头，这究竟是怎么一回事？

    “呼，没想到这南蛮王的控制欲还挺强，要不是我让你及时用不死树做成的斧子，斩断我和这个头颅的关联，大概我就会被他所控制了！太千钧一发了！呼！”开明兽松了口气。

    “等一下……你是说？这个斧头用的是不死树做成的？”南宫依眼睛发光的看着它。

    “对啊！好在西王母给我留了这么一把斧头，要不然，我今天……不，是咱俩估计都要玩完……”开明兽后怕的说着，“果然不能太贪吃了，嘿嘿。”

    “你不是神兽么？怎么还能被一个连魂魄都没有了的头颅所控制？”南宫依鄙夷的看着开明兽。

    “哎……是我大意了。毕竟是我的胡须幻化成的合成兽，啃下他的头颅时候，还残留了一些魂魄碎片在。就是这些魂魄碎片，被我所携带的仙气活化，差点将我反噬……”开明兽认真的讲解着。

    “好吧，也好在有我在，不然的话，这南蛮王还不得借你的身体复活了？”南宫依同样也后怕着。

    “还好还好！感谢感谢……这该死的南蛮王！看我不踩死它的……”开明兽抬起爪子朝着掉下来的那颗虎头就要踩过去。

    “脚下留头！”南宫依眼疾手快的把虎头抱在了怀里，“这玩意也算是从你身上掉下来的吧？”

    “对啊！别看不死树砍断了头，其实斧头在触碰到这个头颅的瞬间，就先复制了个一模一样的头，然后砍下来这个坏头的同时，那个复制的好的头，也瞬间填补上！所以你看，我并没有少头对吧？”开明兽晃动着自己的这几个头。

    “怪不得，小九说，只要有不死树做成的斧头，砍掉她的尾巴，就会像蜥蜴断尾一样重生！明白了！”南宫依若有所思的点点头，“对了，这斧头接我用用行不？”

    “你要干嘛？”开明兽警惕的看着南宫依。

    “别紧张，其实是这样的……”南宫依把给黄金锦鲤做龙门的事情和开明兽大概讲了一下。

    “哈！这应龙老儿，简直就是折腾人呢么！”开明兽听完以后，直接吐槽了一句，“不过，这事情，还得你自己来做，我是没办法帮你了。”

    “不不，不用你帮我，只要把这斧头借给我就行！”南宫依恳求的看着开明兽。

    “不是……我的意思是……哎，依依啊，对不住了。这斧头，你还真不能拿走……不过你可以从这里……”开明兽把南宫依带到庙宇后面，“沿着这条小路，一直往前走，千万不要被两旁的幻象迷惑，然后你就能看到不死树了！”

    “好的！好的！果然自己的事情要自己做！捷径什么的还真是不存在的！哈哈……”南宫依自嘲的笑了笑，“谢啦！”

    说着，南宫依就要往往小路上走。

    “且慢！我还没说完话呢！你这丫头，什么时候这么心急了！”开明兽又把她拦了下来。

