    第5章 系统商城

    “区区大魂师，也敢与我争锋，我这黑铁棍子，又长又黑又大，对付你这样的兽武魂，就跟打狗一样。”那凶神恶煞的大汉说道。

    此时的素云涛半跪在地上，衣服上到处都是血迹，脸上也有许多臃肿的地方。

    把敌人处理完的二人看到这一幕，内心中的愤怒燃起了熊熊烈火。

    “唐三，你尽量把他控制住，我攻击力强，必须要做到一击必杀，不然就完了。”云天凝重的说道。

    “是。”

    一簇簇蓝银草将大汉捆了个结实。

    那大汉浑身发力，把那一簇簇蓝银草绷断了。

    “看来唐三的蓝银草是没有用了，试试弑神剑上的杀伐之气能不能让他呆滞几秒。”云天心想。

    云天直接冲了上去，那大汉眼神流露出一丝不屑，“小子，你好勇哦。”

    “我超勇的好不好？”云天的弑神剑忽然闪烁着鲜红的光芒。

    无尽的杀伐之气入体，直充大汉的精神之海。

    那大汉顿时眼神空洞木讷，如同失了魂一般。

    云天将魂力注入弑神剑中，浑身的气息瞬间变化，一股股恐怖的杀伐之气，冲天而起。

    扑哧！

    长剑如体的声音想起，几滴温热的鲜血溅到了云天的脸颊上，多了几分妖异之感。

    【叮，恭喜宿主获得三千雷动。】

    “素云涛大师，你没事吧。”云天蹲下身子关心道。

    “没事，这点伤势还难不倒我。”素云涛露出了一丝苦笑。

    【叮，发布系统任务：为素云涛包扎。任务奖励：妙手回春。】

    治疗系的奖励吗，正和我意。

    不用系统说他也会为这位铁打的工具人疗伤的。

    素云涛的右臂几乎骨折，已经没有知觉了。

    云天从纳戒里拿出了一些绷带和麻药放在旁边。

    “唐三，你将这些麻药涂在素云涛大师的胳膊上，接下来的治疗可能太过疼痛，素云涛大师怕是承受不了。”云天说道。

    “好。”唐三拿起麻药，轻轻的涂抹在素云涛的右臂上。

    看到麻药涂抹好后，云天将绷带在素云涛的右臂上缠了几圈。

    “好了，素云涛大师，这下到了诺丁城之后一定要好好养伤啊。”云天说道。

    “你这小子，倒是挺会关心人的。”素云涛的脸上露出一丝微笑。

    这时，云天看到那大汉的手指上闪过一丝银芒，“那是，储物魂导器！”

    云天一脸兴奋之色，摘掉了那枚储物魂导器。

    意识进入其中，发现金魂币足足有两万多，这让云天大吃一惊。

    看来这大汉做了不少伤天害理的事啊，好在他已经将那大汉击杀了。

    “好了我们继续前往诺丁城吧。”素云涛又说道。

    “好的，不过这次，素云涛大师坐在马车里吧，我在外面操控马车。”云天说道。

    素云涛“嗯”了一声后，经过云天二人的搀扶上了马车。

    【叮，恭喜宿主获得妙手回春。】

    唐三二人在马车内部，他们和云天之间有一层厚厚的丝绸隔开，继而看不到云天。

    云天心念一动，一道紫色的光芒进入他的眉心，顿时，他感觉到浑身都轻盈了许多，仿佛整个人的速度可以堪比雷电一样。

    两团散发着浓郁生命波动的光团融入到云天的双手中，一股信息传来：该技能有治疗伤势、百毒不侵之能。

    “还没有到达诺丁学院就已经有了这么大的收获，系统是真的香啊。”

    “因陀罗的血脉也可以啊，没想到跟杰克爷爷分开还能开到一勾玉，真的强啊。”

    “还有那十二翼堕落圣天使没有融合，融合了之后，我的实力一定会得到质的飞跃。”

    “想要在这斗罗大陆生存下去，必须要拥有足够的实力啊，有系统在，我一定会站在这个世界的巅峰！”

    云天细细的琢磨着三千雷动，这本身法分为三层：雷闪、雷瞬、三千雷动。

    “系统，有没有系统商城啊？”他心中默念。

    【叮，系统商城已打开。】

    云天的眼前忽然出现了一个边框。

    那边框金光闪闪，恢宏大气，其内包裹着9个选择：道具、技能、功法、体质、丹药药材、金属矿石、科技、其他、抽奖。

    他随手点了一个体质进去，好家伙，重瞳500万任务点、至尊骨600万任务点。

    他看了看右上方的任务点：300点。

    这时，他看到抽奖那一栏里有个提示：【当前为宿主第一次抽奖，免费赠送一次十连抽的机会。（注：十连抽必中S级奖励）】

    卧槽，还有这好事！

    “系统，赶紧给我使用了这次抽奖机会。”云天一脸激动。

    【叮，正在抽奖中………】

    【叮，恭喜宿主获得叠浪剑法。】

    【叮，恭喜宿主获得万花筒晋级机会一次。】

    【叮，恭喜宿主获得百草回灵丹×10】

    【叮，恭喜宿主获得20万金魂币。】

    【叮，恭喜宿主获得阴阳玄心佩。】

    【叮，恭喜宿主获得巴雷特狙击枪。（无限子弹）】

    【叮，恭喜宿主获得漩涡面具一副。】

    【叮，恭喜宿主获得仙草一株。（可自动隐藏魂兽气息。）】

    【叮，恭喜宿主获得《万象淬体诀》】

    【叮，恭喜宿主获得奶茶×1000】

    听到耳边不断传来的系统提示音，云天顿时感觉自己的人生已经达到了高潮。

    (本章完)

