 周应龙在云顶一号布下八门锁魂阵以后，又去了夏四月家门口的一块大石头上，布置了一个酉鸡冲煞。

冲煞的方位正对着夏四月家门口，然后，周应龙得意地说道：“在酉鸡冲煞的影响下，只要是从这家门口进出的人，都多少受到一点影响。

尤其是经常出入的人，受到的影响更大。

要不了几天，就会生病的。

当然，只要离开这间房子，要不了多久会康复的。”

“多谢周大师！”

亲自赶来的郑恩铭感激地说道。

他看向夏四月的别墅，淡淡地笑了。

这种术法导致的疾病，几乎是没有办法医治。

他是知道内情的，准备等到夏四月病了以后，把夏四月接到他家去休养。

没有了酉鸡冲煞，夏四月肯定会恢复的。

病情的恢复，夏四月肯定会感谢的。

再加上朝夕相处，怎么也有很多机会不是？

“行了，我走了！”

周应龙淡淡地说道。

然后，他转身离开了。

“少爷，这种人物也太危险了吧？”

郑乾对郑恩铭说道，“要是他对咱们家来一手......”郑恩铭淡淡地笑道：“他们这种人，最不敢惹两种人。

一种是术法比他们高的人，另一种就是我们这种大富大贵之人。

而且，每年我们都会送点礼物给他，处好关系也就不怕了。”

他故意没有把夏四月的身份告诉周应龙，就是生怕周应龙不敢动手。

而且，对夏四月的手段不厉害，就算反噬，也没有多大影响的。

至于宁家，一家子社会中低层的人，有什么大富大贵之人？

时间在流逝，春风诊所，龙隐看着药鼎里面的药液，不停在调和着。

他在用非常原始的办法在炼药，因为他没有多少巫力，也没有其他的手段，只能用这种原始的办法了。

全神贯注地看着药鼎，一看药鼎里面的药液煎熬成了药膏，他取了一点药膏，感受其中的药力。

“咦！”

龙隐惊咦了一声。

因为养气丹的药膏，他身体里面的太阴太阳之力凝聚的速度，稍微加快了，大概加快了十分之一左右的样子。

“意外收获！”

龙隐笑了起来。

他没有想到的是，养气丹连太阳太阳之力也能蕴养。

然后，他把药膏制作成黄豆大小的一颗颗简陋的丹药，一晚上的时间，他最后弄出养气丹三十多颗。

收好二十颗，看着已经大亮的天，龙隐伸了伸懒腰，开心地走出炼药室。

“成了吗？”

钱春雨期待地问道。

一群守候了一晚上的老徒弟，一个个张着憔悴的脸，期待地看向龙隐。

“五个人，一人一颗！”

龙隐把养气丹给了刘春风他们。

刘春风等人都非常激动，接过养气丹，相互看了看，直接服下去了。

“这是你的。”

龙隐依言给了钱春雨一颗。

“多谢！”

钱春雨接过养气丹，看了刘春风等人一眼，她也服了下去。

刚刚才把养气丹服下不久，她就觉得丹田的内气在不断地运转起来，就像在修炼的感觉。

她顿时激动地说道：“我再买几颗！”

这让她内功增加的速度加快了不少，她怎么可能不想要？

龙隐笑了笑，根本不去搭理钱春雨，打了个哈欠，说道：“好了，我回去睡觉了。”

“等一下，你要怎么才卖给我。”

钱春雨跺脚问道。

“来给我暖床！”

龙隐笑道。

“你去死吧！”

钱春雨哼道。

龙隐瘪了瘪嘴，他去了距离春风诊所近一些的南山小区，先在南山小区休息一下，然后再去给宁欣他们养气丹。

钱春雨狠狠地瞪着龙隐离开的背影，她恨不得把家族中的人都请来对付龙隐，然后把龙隐的养气丹抢了。

当然，更重要的是丹方，这才是最重要的。

但是，她也的承担惹到南疆的风险。

而且，龙隐刚刚才给她一颗养气丹，她这样做有点不厚道。

一时间，让她纠结无比。

龙隐回到南山小区，一脚睡到午后，他收拾了一下，才去宁安集团找宁欣。

来到宁欣的办公室，看到宁欣一脸憔悴，不由得皱眉问道：“老婆，你怎么弄成这样子？

我不是都说在春风诊所炼药了吗？

我昨天晚上真的没有去其他地方。”

宁欣没好气地说道：“你是什么宝贝蛋吗？

你以为我是因为你失眠？

我昨天晚上做噩梦没睡好而已，谁管你去什么地方。”

龙隐拿出一颗养气丹，塞到宁欣嘴里，抓住宁欣的手检查起来。

片刻之后，他皱眉问道：“做什么噩梦了？”

身体貌似没有什么问题，至于其他，暂时看不出怪异的地方。

宁欣也没有管龙隐给自己吃的什么药，叹了口气，说道：“估计是最近压力太大了，梦见被一群稀奇古怪的东西追杀！行了，不是什么大不了的事，等会我还要接待那些收购商呢！”

“我陪你接待一下！”

龙隐急忙说道。

“行吧，但是不懂不要乱说话啊！”

宁欣笑道。

这个时候，宁欣的秘书走进来，禀报道：“宁总，姚安明来了。”

“请！”

宁欣示意道，然后，她对龙隐说道：“这个姚先生是十万大山那边的收购商，那些山里人都不好打交道，但是，山里人有很多药材的。

每一年，我们都要从他手中收购几百万的药材。

这家伙突然涨价，现在我们每一年要多花七百万左右，这太划不来了。”

龙隐微微点头，轻笑了一下，说道：“这肯定不能答应他。”

“当然！”

宁欣笑道。

龙隐有些诧异，他很清楚十万大山周围的一片，就是世家口中称为的南疆。

南疆的范围很广，有一部分在国内，有一部分在国外。

这深山老林的，蕴藏着很多神秘的是事情。

这个人和南疆的人打交道很擅长？

“没有什么好谈的，不接受的话，我们就另外找其他人合作。”

姚安明一脸傲然地说道。

宁欣笑呵呵地说道：“姚先生，生意都是靠谈的嘛，要是你说了就算，这生意可就真的做不下去了。”

“在我这里，没得谈！”

姚安明傲然地说道，“十万大山这一带，除了我，没有其他人跑得通。

这一带的药材，种类繁多，你们不要我可以找到其他人要。

但是，没有我，你们恐怕就要少一条渠道了。”

龙隐在旁边突然说道：“南疆不可能只有你一个货郎吧？”

“什么货郎？

你看不起我？”

姚安明怒道。

看他的表情，有一种尊严被冒犯了的感觉。

龙隐笑了笑，说道：“老婆，十万大山路途遥远，行走很是不便，也很危险，有各种瘴气和毒物。

但是，里面有很多人要生活，他们需要外界的东西，这就带来了巨大的商机。

很多人甘冒风险，把外面的东西送进去卖给山村里的人，或者从山村里交换出东西来，再卖给外面的人，这种人就叫做货郎。

十万大山如此巨大的区域，怎么可能只有一个货郎？

所以，我们根本不用和他多啰嗦，让他走人就是了。

到时候我们去和其他货郎联系，一样能够拥有十万大山的药材。”

“呵呵！”

姚安明冷笑道，“看样子你对十万大山很了解？

不过你不知道的是，跑阳城这边的，就我一个。”

龙隐淡淡地笑道：“没关系，我们去找其他人合作就是了，甚至我们自己安排人跑十万大山就是。”

“这条路都被我垄断了，谁敢从我口中抢食。”

姚安明冷笑道，“你们以为十万大山的很好接触？

我可是花费了很大的代价，才打好交道的。

你们只要敢去，我只要随便打一声招呼，你们都死无葬身之地。”

“是吗？”

龙隐反问道，“既然你和十万大山的人那么熟悉，怎么快要死了呢？”

姚安明一拍桌子，怒喝道：“你们威胁我？

老子敢在十万大山行走，你们以为老子被吓大的？”

“你怎么长大的我不管，但是，你中了金线蛊。”

龙隐冷笑道，“你要是和我们好好合作，我或许可以医治你一下。

既然你这么厉害，那回家准备棺材吧！”

 