    日日夜夜，夜夜日日，也不知从何时开始它们就在不断的交替，但每次夜幕上的星空总会出现不同的变化，令人产生研究它的强烈兴趣。

    但对星辰不感兴趣的航海人来说，黑夜代表着危险，风险和冒险。

    此时。

    灯塔提供的光芒将会成为指引方向的重要路标。

    红土大陆的颠倒山, 当来自四海的船只顺着爬山海流登顶，再乘着激流冲入伟大航路之时，总能看到两团来自下方的明亮灯光。

    虽然，一般人不会选择在晚上通过颠倒山.....

    双子岬的不远处黑漆漆的海浪中，一头鲸鱼漂浮在海面上安静地沉睡着。

    【咚咚咚】

    一道黑影出现在灯塔旁的小石屋前，轻轻敲响了房门，当屋内的人将门打开, 内部的明黄灯光顿时照亮了两人的面容。

    “是你？”

    一身粉红t衬搭配蓝色短裤, 头上戴着黄紫色花状装饰的中年男人惊讶地看着门外的来客。

    “一年多没见了, 库洛卡斯先生。”

    “贾巴，你....你们这是？”库洛卡斯想了想，侧过身子，说道：“先进来吧。”

    “谢谢。”

    领头的壮汉看起来很尊敬前者，道了声谢后才走进屋内，身后的四个人也依次跟了进去。

    这些人正是前罗杰海贼团的船员。

    其中，这位带头的贾巴，更是船上地位仅次于雷利的第三号人物，传闻中他的实力与雷利不相上下。

    但究竟如何，谁也不知道。

    “芋头，多林戈, 彼得姆，眼龙，你们怎么聚在一起了, 我记得你们不是回到各自的海域了吗？”

    关上屋门, 库洛卡斯转过身疑惑地看向这几个人。

    他的情况和这些人不太一样，虽然他也上过罗杰海贼团的船一阵子，但严格来说不能算是正式船员，他只是临时的船医负责治疗和压制罗杰身上的绝症。

    “先生，雷利战死玛丽乔亚的事情，想来您也知道了吧？”贾巴神色沉重地问道。

    库洛卡斯点点头，说道：“当然，我这一整天除了看报纸也没别的事情了。”

    “那您应该清楚，雷利并不是那种冲动的莽夫，他一定是察觉到玛丽乔亚上面有什么重要的事情才会冒险偷闯！”

    “确实，我当时看到消息的时候也惊讶雷利的行为，所以你们是要......”库洛卡斯迟疑地看着他们，同时心中顿时感到不妙。

    贾巴说道。

    “我之前和夏琪联系过，她说雷利觉得世界政府最近的变化以及终结罗杰船长策划的大海贼时代的源头，很可能就在玛丽乔亚的某个人或某件事，所以才会冒险上去打探一番。”

    “确实很有可能......”库洛卡斯思索着认可这个猜想。

    “但雷利最后还是没有把打探到的消息传递出来，所以我们想代替他完成这件事情！”贾巴眼神坚定地说道。

    谷躚

    “太危险了，雷利都做不到的事情，你们去了也可能.....”

    “我知道，雷利的实力比我, 甚至比我们几个都强, 但我们还是想趁着状态完好的时候尝试，不然等年龄大了, 那就真的有心无力了。”

    一边说着，贾巴一边与其他四人对视，继续说道：“就算是死，我们也想死的明明白白，然后在死之前将真相传给其他的同伴！”

    “嗯.....我想，不只有你们吧？”库洛卡斯问道。

    “是的，愿意参加这次行动的人，还有米雷·派恩，MAX马克斯和兰格拉姆，不过他们不在四海，所以约定在伟大航路的某个岛上会和。”

    库洛卡斯奇怪地问道：“就八个人吗？连斯宾塞都没有，那谁来给你们制定行动计划？”

    斯宾塞相当于罗杰海贼团的智囊，很多时候就连雷利都要按照他的计划行事。

    “他结婚了，所以不想和我们冒险，但愿意接收我们打探到的情报，然后根据情况择优处理。”贾巴无奈地摸着后脑勺叹道。

    “还有桑贝尔也拒绝了，他担心在鱼人岛和世界政府刚达成友好合作的情况下，要是发生鱼人族偷闯玛丽乔亚的事情，会给整个鱼人同胞带来巨大灾难，其他人也是各有难处，我也不好勉强他们。”

    库洛卡斯理解地点点头。

    “是这样.....可是你们现在连目标都没有，就和之前的雷利一样，去了玛丽乔亚自己都不知道要找什么，而且那边现在肯定加强了警戒。”

    “说真的，我不建议你们去，因为你们大概率什么都没找到就牺牲了！”

    “可是......”

    “没错，你们是在自寻死路，而且不会有任何意义！”

    正当贾巴还要说些什么的时候，身后的屋门被砰地一声推开，这让屋内的几人心中大惊，第一时间抽出各自武器转身戒备。

    尤其是贾巴，更是瞬间抽出腰后的双斧，一双眼睛恶狠狠地瞪了过去，可见到走进来的身影，身上的杀意和气势顿时消散。

    “夏，夏琪！！”

    只见来人正是叼着一根女士香烟的夏琪，这女人的气质似乎发生了变化，再也没有敲竹杠酒吧老板娘时的温柔和平和，反而变得冷厉，强势。

    “雷利偷闯玛丽乔亚的目的，是搞清楚世界政府变化的源头，而不是闲着没事去找死，急着去见罗杰。”

    “......”

    贾巴五个人沉默下来，他们知道夏琪肯定还有话说。

    “我要给雷利那混蛋报仇，顺便把他想知道的事情查出来，这样死后也能在黄泉之国告诉他。”

    “但我需要人手，需要高手，你们要一起吗？”

    说完，夏琪将香烟拿下来夹在双指间任其烟雾向上飘动，紧紧盯着这些人的眼神，贾巴等人面面相觑。

    “能说说你要怎么做吗？”

    “世界政府最近的变化，我研究了一下，无非就是放弃了几百年来的高压政策转向更温和的低压政策。”

    “这说明他们已经注意到世界各国民众对暴政的忍耐达到了一定程度，所以想给他们松松脖子上的绳子，顺便改善世界政府在外的印象。”

    “奴隶解放就是扔出来的甜头，根据我手头上的情报，世界政府已经开始着手改制天上金制度，大概率就是下一届世界会议的议题了。”

    听完夏琪的话，心思较为天真，冲动的芋头，疑惑地问道：“听起来怎么都是好事呢？”

