一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百九十五章故人相聚

    一天的忙碌，直到天全完黑了，实在是看不见了，大家的才陆续离去。

    张铁森看着即将完工的养鸡场，嘴角勾起了一丝笑意，独自嘀咕了一句，“明天再干一天，养鸡场就全部完成了。”

    他擦了擦汗水，心满意足的向房子那边走去。

    小勇妈妈已经替他们做好了饭，看到张铁森以后，笑呵呵的说道：“铁森，快来吃饭吧。”

    “不了阿姨，我今天家里还有客人。”张铁森回答了一声，望着孙阿香说道：“阿香，咱们回去吧。”

    孙阿香听到张铁森说有客人，感觉很好奇，疑惑的问道：“你家里来哪个客人了？”

    “你跟我回去就知道了。”张铁森故作神秘不先告诉她。

    孙阿香将信将疑看了他一眼，回头对小勇妈妈说道：“阿姨，那我们就先回去了。”

    既然张铁森说有客人，小勇妈妈当然也不作挽留了，“那你们快回去吧，别让客人等急了。”

    铁蛋本来就准备坐下吃饭了，听到张铁森这么说，他急忙往嘴里拨了几口饭，囫囵说道：“你家来客人了，是不是有大餐吃了？我也跟你去。”

    张铁森得意一笑没有理他，领着小女孩直接和孙阿香一起走了。

    铁蛋又夹了几口菜，屁颠屁颠的跟着来了。

    张铁森知道就算他不说，铁蛋也会跟着来了，所以就懒得跟他说了。

    走到半路的时候，孙阿香忍不住又问了，“你说不说，到底是谁来了？”

    “嘿嘿，到时候你就知道了。”张铁森故意卖了个关子，然后说道：“你们去买些菜先去我家，我把小妹妹送回去以后，把神秘客人给你们带回来。”

    铁蛋看到张铁森神神秘秘的，咽了口口水问道：“你说的这个客人是不是大美女啊？”

    “不是美女。”张铁森故意这样说道。

    看到铁蛋一脸的失落，他又接着眉飞色舞的说道：“他简直就是仙女下凡，那长得叫一个水灵。”

    铁蛋一听已经是按耐不住了，急忙说道：“那我跟你一起去吧。”

    “惊喜总要留到最后一刻揭晓才刺激。”张铁森推开了铁蛋的胳膊，“你先跟阿香回去吧，我马上就回来。”

    说完，张铁森先把小女孩送会了家。

    因为家里还有事，他没有逗留很多的时间，简单的询问了一下冬梅适不适应工作的问题以后，他马不停蹄的去找曾福财了。

    曾福财得知跟老同学相聚，也是打心底里高兴，二话不说就跟张铁森一起过来了。

    一回到家，张铁森在门口就闻到了阵阵香味。

    孙阿香的厨艺还是挺不错的，做的菜也都很合大众的口味。

    张铁森看到他们坐在桌子前等待自己回来开饭，高兴的喊道：“你们看我把谁给带来了。”

    铁蛋抬头看到门口站着两个大男人，知道张铁森是在骗他，一脸失望的表情，“有啥好看的，我不管你们了，我先吃饭了。”

    “铁蛋，你先别急着吃嘛，你仔细看看认不认识这个人。”张铁森抢过了铁蛋的筷子，心情无比兴奋。

    铁蛋随便看了一眼，摇摇头回答道：“不认识，我要吃饭了。”

    张铁森知道他就是这德行，又就没在勉强了，转头望着孙阿香问道：“阿香你呢？你应该记得吧？”

    孙阿香皱起眉头，仔细把眼前这个人给端详了一遍，不确定的说道：“你是，是曾福财？”

    “对啊，就是我。”曾福财有些不好意思的挠了挠头。

    孙阿香听到他肯定的回答，脸色立刻就红了，还显得非常尴尬。

    张铁森看到她脸红了，感觉很纳闷，转头看到曾福财看孙阿香的眼神也是怪怪的，心里不禁想着“难道他们之间有啥秘密？”

    “管他财不财的，你们再不吃我可都要吃光了。”铁蛋一边吧唧嘴一边说道。

    张铁森一听，连忙招呼他们坐下，“先坐下吧，咱们边吃边说。”

    他们两个都显得有些尴尬有些拘谨，慢慢的坐下了。

    张铁森看到铁蛋一个人在那埋头狂吃，顿时就不高兴了，用筷子打了一下他的筷子，板着脸说道：“铁蛋，你别这么慌行不，福财是咱们的老同学，大家先聊两句再吃也不迟。”

    听说是老同学，铁蛋也把曾福财看了一下，然后望着张铁森问道：“他是咱们同学？我咋不认识他呢。”

    “那个我们以前不是一个班的，你不记得我也正常。”曾福财笑呵呵的回答道。

    张铁森给自己倒了杯酒，望着曾福财问道：“你跟阿香好像认识，你们之间是不是有啥秘密？”

    听了张铁森的话，孙阿香的脸更红了。

    这让张铁森也更加好奇了。

    “这个……”

    曾福财有些难以启齿的样子。

    不过看到张铁森满脸好奇，他喝了口酒回答道：“你也知道我以前是出了名的捣蛋，小时候我也掀过阿香的裙子，而且还是好几次，她都被我弄哭了，虽然过去很久了，可是现在见面还是有些不好意思。”

    “原来是这个样子啊。”张铁森用怪异的眼神看着孙阿香，心想“阿香本来就是个爱哭鬼，难怪她看到福财脸会红成苹果一样。”

    孙阿香被他这么一说，把头埋的更低了，咬着嘴唇害羞到不行。

    “现在大家都长大了，过去的事就算了。”张铁森给孙阿香倒上了酒，说道：“阿香，你也别难为情了，你现在要是再敢做这些下流的事，我保证不打死他。”

    “不敢不敢，我早就听说阿香现在可是嫂子了，我哪还敢做那事。”曾福财连连摆手，脸上故作惊恐之色。

    孙阿香听张铁森这么一说也释怀了，抬头望着他说道：“对呀，现在大家都这么大了，要把主要的精力放在赚钱上面，那些事过去了就别再提了。”

    曾福财点点头，举着酒杯对孙阿香说道：“阿香，以前是我的不对，我现在正式向你道歉。”

    他面带微笑目光真情流落望着孙阿香，脸上带着笑容。

    孙阿香也举行了酒杯，笑着跟他示意了一下。