    早早的何天龙就去了单位上班，没有什么特殊的事情发生。安安稳稳的度过一天，平凡且枯燥但就是生活不是。下班点到了，

    何天龙慢慢悠悠的回到四合院，来到后院大老远就闻见一股恶臭，何天龙有些疑惑，哪儿传来的屎尿味，走到自己家门前恶臭更大了。门前被泼了一桶大粪，何天龙顿时怒火中烧。

    不用想就是贾家干的，易忠海不会做这样的事，自己与其他人没什么矛盾，只有贾张氏那个老东西，和白眼狼棒梗才能干出这种事儿来。昨晚自己还隐隐约约听见棒梗说着要报复的话。

    既然招惹了自己。那就先收点利息吧，自己现在也没有证据，全院开大会也没有用，何天龙没吱声，默默的打扫门前，拿水冲了好几遍。

    贾张氏和棒梗在家里透过窗户看着何天龙打扫高兴的嘴都咧歪了。棒梗看到何天龙没声张，心里暗暗打算啥时候去何天龙家里拿点东西。贾张氏满嘴喷粪道。活该叫你欺负我大孙子。

    何天龙故意没声张，就是想营造出一副假象，自己吃了亏也不吭声，只有这样才能引蛇出洞，对于贾家这种人一次不打疼他是不会知道怕的。更不会老老实实安安稳稳的。何天龙的想法就是把棒梗送进去。所以才忍了下来，慢慢寻找机会吧。没有机会那就给他们创造机会。

    何天龙道：系统签到。叮。签到成功，真话符一张。肉票三斤。何天龙随手扔进空间。这肉票攒了不少了。是时候提高一下生活质量了。

    话说轧钢厂这边，秦淮如趁着快下班这空档来到食堂厨房。傻柱捧着茶缸正坐着看着马华他们打扫卫生，一会食堂也该下班了。

    秦淮如走进厨房喊道：“”傻柱，你出来一下。“”傻柱看见秦淮如眼睛一亮不过又想到棒梗那些话别过头去。秦淮如看见傻柱还在生气呢。又说道：“”柱子，姐找你有点事，语气有点撒娇的道。你就出来一下嘛。“”

    傻柱哪儿能受得了这样。看着秦淮如别扭的说道：“”什么事啊，有事直接说，”秦淮如发动眼神攻势，泪眼汪汪的看着他。傻柱瞬间败下阵来，

    不耐烦的说道：“”走吧，有什么事跟我说。“”秦淮如直接拉住傻柱的手走到厨房里面小隔间。

    马华看见自己师傅这样叹了口气摇摇头，不知道怎么劝自己师傅。一个寡妇带着三个孩子也不知道师傅怎么想的。非走的那么近，食堂里边谁不知道两人不请不楚的。马华也不知道怎么劝他。

    傻柱和秦淮如进了隔间，秦淮如直接道：“”傻柱对不起那天都是棒梗乱说的，他还小不懂事，你别跟他一般见识.”

    傻柱听到这话顿时又来气了准备出去，秦淮如一把拉住他，柔声道：“”我的好柱子，你就别跟姐呕气了行不。”傻柱不吭声，秦淮如直接拿着傻柱的手放在自己胸口道，柱子你要怎么样才能原谅姐啊。

    傻柱哪经的了这阵仗，毕竟大龄单身男青年，顿时面红耳赤支支吾吾说不出来话来。秦淮如直接往傻柱身上一靠道：“柱子姐也不容易，一家子需要我养活，你就可怜可怜姐，别生气我气了好不？”

    傻柱看着女神在自己怀里瞬间魂都没了，哪还生气呢。道：“”秦姐你别这样，这样让人看见了不好。”秦淮如直接道：“”柱子你原谅姐好不。“”

    傻柱喃喃道：“”秦姐我不生气了。咱好好说话。”心里跟抹了蜜一样甜。

    毕竟女神给自己道歉了。还靠在自己怀里，秦淮如看着傻柱这样眼里得意的神色一扫而过。暗道，小样有贼心没贼胆。分分钟搞定你。柱子一会下班了等我一起。咱们一起回家。秦淮如顺势脱离了傻柱怀抱。

    傻柱脸色红红的道：“行，我等你。”秦淮如扭着屁股出了食堂。傻柱看着秦淮如那身姿。心里直痒痒。有贼心没贼胆顿时懊恼不已。自己刚才咋没敢直接一点呢。

    而四合院里边。棒梗写完作业就要去打扫公厕了。何天龙都盯了很久了。看着棒梗出了门带着扫把去打扫。直接对着棒梗使用了傀儡符，

    眼瞅着棒梗进了公厕里面开始打扫。这小子随便扫几下就跑到公厕后边。大院有人上厕所顿时道：“”棒梗你就是这么打扫的？“”这小子道：“”我先打扫后边你急什么。又不用你打扫。”这人摇摇头没说啥。

    何天龙暗道机会来了。何天龙躲在棒梗的视觉盲区，棒梗正站在公厕后边大粪池子边上。有两块石板从来都是不盖住的。大概二米宽。这样好方便清理里面的粪水。

    何天龙直接发动傀儡符，棒梗突然就感觉自己身体不受控制了。不能说话，也不能动，眼睛惊慌的乱瞅着。何天龙往前蹦了一步。棒梗也往前蹦了一步。再蹦一下可就进粪坑了。

    棒梗害怕极了，想大喊奶奶来救他，自己是不是中邪了，但是喊不出来。何天龙邪魅一笑，往前一蹦，嘭咚一声棒梗掉进粪坑。

    这以前的老粪坑可不浅。估摸着将近两米深，棒梗掉进去的同时何天龙就解除了傀儡符，这小子反应也挺快，一把抓住了粪坑边缘，身子大半都泡在粪水里。

    正想往上爬，何天龙再次发动傀儡符。棒梗这时的眼神满是绝望，何天龙直接控制棒梗松开了手。同时解除控制。棒梗直接掉了下去。

    猛灌了几大口，拼命挣扎呼喊，救命啊。呕。噗噗。救命。何天龙看了棒梗惨样觉得差不多了。捏着嗓子大喊，有人掉进粪坑啦。快来人。然后就偷偷溜走了。有人正在上厕所听见喊声急忙处理完。赶紧跑去看。

    这棒梗怎么掉进粪坑了。顿时大喊。快来人，快拿棍子来救人。这时正好傻柱秦淮如结伴回到大院门口听到呼喊赶紧跑来。

    那人直接道：“秦淮茹你家棒梗打扫厕所掉进粪坑了。“”秦淮如连忙看向傻柱道：“”傻柱你快去拿东西救救棒梗。”

    傻柱二话不说拔腿就跑。正巧四合院里面有人拿着长竹子出来了，傻柱一把抢过来奔向粪坑。

    这时候棒梗都快没力气挣扎了。秦淮如看到棒梗惨叫都急哭了。傻柱直接把竹子伸进粪池喊道：棒梗快抓住。

    落水的人下意识反应就是乱抓东西。抓住竹竿傻柱一把给托上来了。棒梗这会已经翻白眼了。大院里边人都陆陆续续围了过来。看着棒梗一身的屎尿。都捂着鼻子看热闹。

    贾张氏也被人喊了过来。看到棒梗一身屎尿。顿时大喊：“”我可怜的大孙子哟。谁把你推进去的啊。天杀的没良心欺负我孙子啊。开始破口大骂。“”

    秦淮茹就此时也冷静下来，看着傻柱和各位邻居说道：“麻烦你们打点水来给我家棒梗洗洗冲冲。”满脸泪水的看着大家。

    傻柱二话不说就去了。大院里的男人谁不对秦淮如有点想法呢。都纷纷去打水了。不一会十几桶水打来往棒梗身上冲洗。棒梗被水一冲顿时清醒了一些。

    看到妈妈和奶奶顿时道：“妈妈。我差点淹死了，奶奶我好害怕。呕。呜呜。呕。。。”众人看着纷纷反胃，贾张氏直接恶心的吐了。

    这时候易忠海回来了看到这里围了这么多人道：都干什么呢？怎么回事？

    秦淮如哭着说道：“一大爷我家棒掉进粪坑了。“”这时候棒吐着吐着就晕过去了。毕竟谁能受得了啊。一大爷看到棒梗脸色苍白。顿时道还不赶紧送医院去。

    贾张氏看着不愿意去抱棒梗。秦淮如也没动。秦淮如看着傻柱泪眼汪汪的道。傻柱你帮姐把棒梗送去医院吧。傻柱也有些不情愿。

    一大爷也开口道：“”柱子你去找个板车。”傻柱虽然不情愿，打但是一大爷和女神都开口了。只能皱着眉头答应下来。不一会车来了。傻柱忍着恶心把棒梗抱上车。

    一大爷：“”秦淮如你跟着我们一起去。”说完傻柱就拉着棒梗去了医院。何天龙远远的看着。心里暗道，招惹我这就是代价，不过才刚刚开始而已。不再管他们怎么折腾回了家。刚才出去买了点肉和酒。准备做好带着老太太一起吃晚饭。。

