    三头金刺龟疯狂吞吸，在头部下方形成一个涡旋，李逸和倩儿被吸了进去，身体不由自主旋转了起来，哧哧哧-36-44-2354

    二人头顶不停飘出伤害，大约持续了10秒左右，三头金刺龟嘴巴合拢，短暂换气，旋转的涡游速度才放缓下来。

    “闪现！”，李逸大喝一声，倩儿身体一闪，瞬间逃出三十米开外。

    李逸一摇头，变成鬼蟹，快速横行，速度也是奇快，等到三头金刺龟嘴巴再次张开，他已经逃到倩儿身边了。

    “蓬！蓬！蓬！

    三头金刺龟三颗脑袋齐晃，顿时旋涡撕裂，四周水流jīdàng起来。

    如果刚才李逸和倩儿没有逃开，那此时，他们已经被成一具尸体了。

    金sè狩猎印记丢上，李逸拉动蓄力箭，吱吱吱吱憋了半天，猛然射了出去。

    啪噗！

    -2有56788

    嗖吱吱吱吱吱吱哧一，三头金刺龟释放完大招，趴在湖底喘息，李逸抓住时机，连续使用蓄力箭，在它未恢复过来之前，就将它成功干掉了。

    恭喜您成功击杀稀有世界精英‘三头金刺龟，额外获得了３个技能点数。

    李逸和倩儿同时收到了系统提示，各获得了３个技能点数奖励。

    “这只精英真不错，杀完居然还能拿到技能点……”倩儿赞叹。

    李逸嘿嘿一笑：“你去mō一下，没准会出神器。”

    “神器？”倩儿眼睛一亮，随即反应过来李逸在逗她，顿时狠狠瞪过去一眼。

    就算金名世界精英在稀有，也绝无可能爆出神器，品质在那摆着呢，如果连这种精英都能爆出神器，那众神之王里面的神器不得满天飞了？

    “好。看本姑娘mō出神器来黑掉。”

    倩儿游到三头金刺龟尸体，伸手一mō。

    叮！

    您从三头金刺龟身上找到了３枚“神秘的卵’。

    “啊？”李逸怔住了。

    他也没想到，三头金刺龟没出装备，居然出了宠物和……，“倩倩，蛋蛋给哥哥……”李逸游了过去。

    “不给，黑掉黑掉。”

    3枚“神秘的卵’从倩儿手上消失了。

    “藏哪了？一定藏在这了！

    李逸伸手抓向倩儿xiōng前的一只大白免，左捏捏，右捏捏，还想用力往外拉一拉……

    倩儿反应过来。顿时大羞，转过身把李逸的“蛋蛋’扔了出来。

    “给你给你！”，张‘神秘的卵’到手，对李逸来说，这绝对是意外惊喜。

    自从上次开蛋失败。他差不多一有空就到拍卖行逛一下，为的就是再次买到“神秘的卵’，可惜过去这么久了，他连1枚都没买到，这玩意太稀有了，一直都是有价无市。

    “弹xìng真好，我真有福气……”

    李逸啧啧赞叹了一声，手中拿着三枚蛋，不住的抚mō。

    “咯咯咯哈……”倩儿的小银牙又开始响了。

    李逸低头看了看三头金刺龟的尸体，问倩儿：“你会刷皮吗？。，倩儿摇头。

    三头金刺龟的尸体太大，太重，想要搬走太困难，倩儿的藏宝图坐标地点在它尸体下面，尸体无法挪走，怎么挖宝？

    倩儿游下去试了几下，最后无奈摇头，问李逸：“你没办法吗？。，“哼，我会工程学，弄些防水烈xìng炸药包。轰的一声，整个世界清静了……！”

    “那还等什么，快用……”

    “要是轰的一声，把下方的宝藏炸没了，怎么办？。，“这……”倩儿回答不上来了。

    “还有一个办法……”

    “？”

    李逸打开好友列表，弹了秋之恋一下。

    “哥哥，你找我？你居然主动找我？”黑秋第一时间回复，语气jī动的都有些发颤了。

    “你现在有空么？来北极一躺。”

    “我现在就在北极……，咳，我每天做完圣光就祷就没事干了。我想着闲着也是闲着，就来北极大陆打打怪“……”

    “你来我这，坐标……，、，联系完秋之恋，李逸知道事情解决了。

    李逸和倩儿谁都不会刷皮，如果不求助别人，只能等到尸体自行消失，可那个时间太久了。至少旧个小时以上，一直傻等。实在太浪费时间了。

    女人的直觉通常都很敏锐，就算喜欢百合的倩儿也不例外。李逸通完话，她就感觉到了什么，呵呵一笑：“刚刚和谁通话了？你小情人？”

    李逸用力点头：“嗯嗯。”

    李逸一直刻意和秋之恋保持距离，不过倩儿发问，就算没有这回事，他也一定会印动承认，原因很简单，他想看一看倩儿的反应。

    大奶妞会不会吃醋什么的，他很在意呀……

    结果让他有些失望，大奶妞脸sè如常，根本看不出什么。

    “你在这里等我一下，我去接她。”

    李逸叫出人鱼公主，向水面游去……

    水路很深，等到李逸游出水面，秋之恋已经站在冰湖边上等着呢。

    “你怎么来的这么快？”李逸奇道。

    “我就在这附近刻皮呀，哥哥，咱们要下水吗？”

    “是地。

    李逸扔给秋之恋一瓶，水下呼吸药剂’，秋之恋喝下之后跳到水中。

    “一直往下游，用不多久就到地方了。”

    李逸没叫出人鱼公主，骑着乌龟坐骑在前面带路。

    为了避免误会，他没有让秋之恋同乘，不过秋之恋的表现奶出乎他的意料，黑妹子下了水，立刻召唤出一匹花斑海马坐骑，和他并肩同游。

    连微Ｌ都没有水下坐骑，她居然有水下坐骑？

    “黑妹子，你的坐骑怎么来的？”

    “上次格斗大赛的时候，我开天降大礼包时开出来的。不过很可惜，我开出来的时候，坐骑就自动绑定在我身上了……””

    李逸乐了，心说如果坐骑能卖，你还会骑吗？

    很快，李逸和秋之恋顺利到达湖底。

    “龟尸！”，根本不用李逸告诉，黑妹子一看到三头金刺龟的尸体，两只眼睛都往上放出半尺长蓝光，攥着录皮小刀就冲了上去……

    噗噗噗噗……

    刷皮小刀上下翻飞。附近水域都被喷出来的鲜血染红了。

    倩儿和果逸退后了几步。

    “这就是你的小情人？好恐怖。”

    ……”

    眼前的场面太血腥了，李逸都不忍观看了：“咳，我同意你的看法……”

    五分钟过后，三头金刺龟的尸体完全消失了。而此时，秋之恋手中拿着一个小瓶子，四处收集水中的血液，嘴里还一个劲念叨：“不能浪费，不能浪费……”

    倩儿jī灵灵打了个冷颤，抠门的人，她也见过，可像黑秋这么极品的，她还是头一次见。

    李逸拍了她一下：“快去挖宝……”

    倩儿取出藏宝图，寻找对应坐标去了。李逸也没闲着。在湖底行走，仔细寻找宝藏。

    只要三头金刺龟刷新之地，必定会有宝藏，这一点在前世就已经得到无数次证明武动乾坤最新章节www.81zw.Com了，不过三头金刺龟守护的宝藏有好有坏，有时候是宝箱，有时候是藏宝洞xué，有时遍地矿产，种类非常多。

    “我挖到啦！

    李逸低头寻找宝藏的时候。倩儿欢呼一声，手中的藏宝图消失了，取而代之的是一张黑sè卷轴。

    接然是众神遗迹传送卷轴！

    “哇，太不可思议了。”倩儿惊喜的看着手中的卷轴。

    手中抓着小瓶，还在不停收集血液的秋之恋羡慕不已，眼睛直勾勾盯着众神遗迹卷轴，语气都酸了：“倩姑娘运气真好，这东西，一定能卖很多钱吧？”

    倩儿小嘴一抿：“我才不卖钱呢。我要自己学，等我晋升领域，我就天天虐变态。”

    “虐变态？”

    倩儿小手一指李逸：“他！”，秋之恋惊异：“哥哥怎么变态了？哥哥多好一个人呀？”

    “噗，他是好人？估记只有你会这么说……，。”

    李逸喊道：“别怔着了，高兴好了吗？高兴好了就一起找宝藏。”

    秋之恋一听“宝藏’，手中的小瓶子都掉在地上，连声追问：“！宝藏？宝藏？这里有宝藏？”

    “有呀。找吧，变态说了。肯定有。”

    “哦哦哦……”

    秋之恋捡起小瓶子，一边收集鲜血。一边寻找宝藏。

    三个人在湖底展开地摊式搜索，来来回回走了三圈，终于找到了被三头金刺龟守护的宝藏。

    宝藏是秋之恋发现的，她看到湖底有一个白sè贝壳，她本以为里面会有珍珠，谁知打开一看，数道七彩光芒从贝壳里面射了出来。

    秋之恋用尽力叫了一声：“宝宝宝宝，藏！”，李逸和倩儿游了过去，等到他们游过去，从贝壳里面射出来的七彩光芒产生了变化，居然幻化出一行古老的宇，展现在三人面前。

    “没有纷争战场，没有杀戮争斗，只有祥和宁静，阿古撸！斯纳古嘟，卡里呜呼……”

    前半句字面意识三人都懂，后半句包括李逸在内，就没人看得懂了。

    七彩光芒持续闪烁，幻化的字体持续了30秒后消失，而七彩光芒也在此时幻化成了一道传送门。

    “这是……”

    “七大秘地一一水世界入。！

    系统提示：水世界入口已经打开，请尽快前往，传送门将在20秒后自行关闭。

    耳边提示刚刚响起，李逸拉着倩儿和秋之恋，钻进传送门……！。

