一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五十二章直接扔地上

    旁边那群混混皆是转了过来，有的甚至敲着桌子起哄，有的喊着妹纸加油。

    许萌骑虎难下，看到李墨这个大男人竟然这么怂，更是生气，她直接拿起酒瓶，“喝就喝，谁怕谁！”

    “好，够豪爽，虎哥喜欢，虎哥先干为敬！”虎哥大笑一声，肚皮上的肥肉颤抖起来。

    言罢，虎哥直接拿起一瓶啤酒，咕咚咕咚喝了起来，大啤酒瓶在他一双大手下，显得异常的小，十秒左右，一瓶啤酒便下肚，虎哥大笑一声，“虎哥也不欺负你，你这边放了两瓶啤酒是吧，那我也先喝两瓶再来和你比！”

    说着，虎哥又拿出一瓶，十几秒的时间便吹了。

    一群混混更是嚎叫了起来，极为的兴奋。

    “当啷！”

    虎哥将空瓶仍在了地上，看着许萌道：“小妹，开始了，这是第三瓶！”

    咕咚咕咚的声音传来，虎哥三瓶啤酒入肚，脸色一点不变，坐在那里，跟没喝一口一样，一看便是酒量惊人。

    许萌脸色微变，她也能喝，但与虎哥这样的混混比起来，显然是不行的，但此刻已经没有办法了，拿起一瓶啤酒，盯着虎哥也咕咚咕咚吹了起来，一缕缕啤酒顺着许萌的衣服领口溜进去，将衣服染湿，隐约间可以看见文胸的颜色，还有一抹深邃，这更是让虎哥兴奋，再次拿起一瓶啤酒吹了起来。

    许萌喘着气，将啤酒往地上一扔，再次拿起一瓶，几分钟的时间，两人已经喝了三瓶。

    加上之前的两瓶，许萌已经喝了五瓶，她只感觉脑袋有些晕乎乎，但意志还算有些清醒，大喊道：“来啊，谁怕谁！”

    “许萌，别喝了，你已经喝多了！”潇潇过去抢许萌手中的啤酒，但却抢不过来。

    “你别管我，来啊胖子，喝啊！”许萌身子一晃，仰起头，又开始灌了起来，不少啤酒顺着衣服流进，领口更是湿了一大片，那一抹深邃，看着更是晃眼了。

    “好酒量！”虎哥赞了一声，眸光盯着许萌的领口不放，又拿起一瓶啤酒。

    “李墨，你帮帮许萌好不好，算我求你了，让她别喝了！”潇潇眼眸含泪，咬着嘴唇，看着李墨的样子，极为可怜。

    李墨放下了筷子，看了许萌一眼，站了起来，“扶着她，我们走！”

    潇潇闻言，立刻点头，连忙扶着潇潇，往回走去，许萌想反抗，但已经彻底醉了，意志模糊，没有了力气，口中也不知乱喊着什么，被潇潇艰难的扶着。

    李墨看了一眼，微微摇头，也伸手在另一侧将许萌扶着，这才稳住其身躯，三人朝着回去的方向走去。

    虎哥愣住了，然后反应过来，啪的一声，将啤酒瓶在桌子上一摔，手中拿着尖锐的酒瓶尖口，指着李墨，眼露凶光道：“小子，干什么呢？给我站住！”

    一群混混也是露出惊讶之色，很快便大笑起来，真是不自量力。

    李墨理都未理，依然是与潇潇扶着许萌，朝着前方走去。

    看到这种情况，虎哥脸上的凶光极为的可怕，直接冲了过来，一群混混也站了起来。

    李墨依旧未动，扶着许萌，他微微侧头，看着虎哥手拿啤酒瓶尖口，猛地砸过来时，直接朝着后方猛地踢出一脚，直接踢在了虎哥的胸口，只听得一道沉闷的响声，虎哥两百斤的身躯，赫然是倒飞了回去，砸在七八米外的地上，哀嚎起来，根本难以起来。

    一群准备冲过来的混混，皆是倒吸一口气，露出惧怕之色，遇到硬茬了，根本没有一人敢追。

    潇潇红唇长的大大的，呆滞的看着李墨，那么庞大的身躯，一脚提出那么远？这怎么可能？

    “李墨，你会武功？”

    “平时练练太极强身健体而已，只是那虎哥喝醉了，不然我怎么能打得过，趁着这些人没反应过来，赶紧走吧！”李墨说了一句。

    许萌已经完全没有意识了，连走路都无法进行，潇潇看着李墨，那意思不言而喻。

    “好吧！”李墨摇头，将许萌背在了身上，然后快速朝着前方走去，很快两人便离开了街道，走回小道之中。

    “李墨，其实你人挺好的。”潇潇露出了笑容。

    “还好吧！”李墨道。

    “嗝！”

    就在这时，李墨闻到一股浓浓的酒气扑面而来，感受到背后的身躯，忽然佝偻了起来，喉咙发出一阵阵响声，李墨的脸色一变，直接松开了双手，许萌顺着李墨的背倒在了地上。

    “呕！”

    一大股难闻的刺鼻味道传来，许萌趴在地上直接呕吐了起来。

    李墨并不觉得内疚，也不觉得自己没有绅士风度，若是潇潇的话，他绝对不会直接扔在地上，但对于许萌，并无好感。

    “许萌，许萌你没事吧！”潇潇拍着许萌的后背，关切的道。

    吐了半天，潇潇将许萌扶了起来，与李墨一起，扶到了家里，放在了沙发上。

    “李墨，谢谢你了！”潇潇再次感谢道。

    “没关系，早点休息吧！”李墨道了一声，便回到房间之中，开始修行起来。

    阳光，顺着窗户爬了进来，照在人脸上暖洋洋的。

    许萌揉了揉眼睛，拍了拍昏沉的脑袋，醒了过来，她脸上露出茫然之色，半天才反应过来，立刻看了看周围的环境，还有身上的衣服，这才安心下来，“潇潇，潇潇！”

    “哎，许萌你醒了！”穿着粉红色睡衣，睡眼朦胧的潇潇走了出来。

    “昨晚发生什么事了，我好像喝醉了！”许萌问道。

    “你是喝醉了，李墨把你背回来了！”潇潇道。

    “他背我回来的，他会有这么好心，这么大度？就算他有这么好心，那虎哥他们会让他背我回来？”许萌明显不信。

    “李墨将你扶着，虎哥的确是追上来了，然后被李墨一脚踢飞了，其他混混都害怕李墨，所以没有追来！”潇潇道，“好像李墨会一点功夫！”

    “没想到这吊丝竟然还会功夫？”许萌惊讶的道，随后摸了摸后背道：“我后背这里怎么有点疼，你帮我看看。”

    潇潇将许萌的衣服往下拉了一下，然后道：“你这里青了一块，咦？难道是……”

    “难道是什么？”许萌立刻转过身子问道。

    “噢，没什么！”潇潇连忙摇头道。

    “快说，我知道你不会撒谎！”许萌立刻柳眉倒竖，佯装生气。

    “好像是李墨把你放下来的时候，摔倒了吧！”潇潇小声的道，看着许萌越来越严厉的眼神，只能无奈的告诉真相。

    “你说什么？”许萌尖叫一声，“你说那李墨竟然将我直接扔在了地上，天哪，这吊丝竟然一点都不懂得怜香惜玉？怪不得连个女朋友都没有，这种又穷脾气又差又小气的，一辈子都找不到女朋友的！”