    “你们这是诓骗人！”赵大海终于忍不住吐出了一句。

    “大哥，咱们说话可得有凭证的，哪儿诓骗你了？”赵三河冷笑道，“总不能你们说啥就是啥，谁不知道二嫂的性子软和，她怎么可能骗你？”

    苗正阳也颔首道，“你娘方才的话本来就是过分了的，黄氏也就是说了句愿意出二十两银子，你家张嘴就是四十两银子。”

    “你们当这是啥，敲诈勒索呐？”

    “谁不知道你们二房兜比脸干净，人又孝顺，但也没逮住他们死命薅的。”

    “好了，这事儿闹腾那么久了，说来说去那都是你们家的错处在前，你们要觉得三河这边咄咄逼人的，你们也可以去寻罪魁祸首讨要公道。”

    “现在，你们先把那九两银子给了，赶紧地让人阿宛给医馆送去，可别耽搁了救命。”

    顿了顿，他看了眼不愿意的赵李氏等人，转向赵大海道，“大海，你自己是做大事的人，你们大房是有那凌云之志的人，这眼睛得长在前面，好好儿的想想清楚。”

    苗正阳虽然看不上赵家大房，但他身为村长也不是偏颇的人，而且赵家现在供着读书郎，如非必要，他也是不想过多得罪的。

    事情讲到这份上，赵大海也明白毫无转圜。

    其实说什么让他们去寻那罪魁祸首，那祸首是谁？是江逐月啊！

    人家可是江家大小姐，抬抬手就碾死他们了，哪儿敢去攀咬去讨公道啊！

    最后，赵大海只能又让家里出这钱。

    赵家没钱没事，继续抵押地，左右分了家还有十六亩地呢！抵押一亩，还有十五亩地的！

    赵有根给钱的时候，眼角都是红的，没别的，这变卖田产那都是败家子行径。

    要知道他当初回来时，家里也不过只有三亩薄田，以外都是他这些年辛辛苦苦挣下来的，说出去谁不说他一句有本事的。

    现在却要一而再再而三地抵押田地，对于他来说，那就是活生生打脸。

    但还能怎么办？难道真让大房和四房被送去县衙交给县太爷打板子坐牢吗？

    大海还有正经差事不能丢，阿涛是家里的希望，还要读书科考，不能坏了名声，败了他的青云之路。

    所以，只是变卖个一两亩地的，赵有根也是能咬咬牙答应的。

    “那这事情就到此为止了，今后谁都不准再提了！”

    给了钱后，赵大海愤愤地盯着赵宛舒。

    家里这些事可都是因为她才起的，现在还带着人来家里闹，果然这不是家里养大的姑娘，就是不贴心。

    而且，明明瞧着以前那么乖巧懂事，感情都是装出来的，真的好会装的一大尾巴狼，是他看走眼了！

    老三也是，以前任劳任怨的，现在居然也会算计他了！

    赵宛舒拿着银子，颔首道，“只要你们不提，我们自然是不会说什么的。”

    这件事真的拿起来说，到底是女孩子名声受损。

    不过这回她也不是一无所获，好歹是拿到给赵青桃的医药费，还有江逐月逮人送来的信件，这就是把柄了。

    赵三河把赵二湖夫妇送回房间，两人还有点茫然，显然没料到那么顺利就给分家了。

    赵宛舒把钱塞给黄珍珠，“二伯娘，这钱，你收着吧！现在你们分家了，虽然没得什么东西，但这钱也够你们置办一趟下来单独过日子了。”

    赵家是没有额外的房子的，所以二房只能继续住在一起，但分了家，以后就能自己做主了。这钱建不起来房子，可好歹够他们置办东西的。

    黄珍珠却不肯要，她心里还是很不踏实，拉住阿宛，低声道，“阿宛，这钱本来就是你替我们要来给阿桃当汤药费的，我不要的。”

    “你先把这钱拿去医馆里阿桃交了钱给大夫。”

    赵宛舒回道：“那都是我拿来给奶奶的说辞，阿桃姐的伤是因为我，我爹之前就说了，这汤药费我们家出了。”

    “再来，目前阿桃姐的伤用不上那么多钱的。你们现在正是需要钱的时候……”

    “阿宛，”黄珍珠摇了摇头，看了眼旁边的赵有根，“我们用不上钱，这钱既是给阿桃用的，就该用到她身上去。不过，现在放在你这我们也安心些，你且拿去……”

    赵宛舒从她闪烁的言辞中反应过来，也顺着她的视线看过去，恍然扬眉，大声道，“那成，二伯娘，我这就去医馆交钱，若是不够，您且放宽心，以外的我们家来想办法。”

    赵二湖也听到了这番话，他满面愁容，欲言又止道，“三弟，爹娘是不是生我的气了？”

    刚才赵有根和赵李氏的表情不要太明显，赵二湖很是忐忑。

    赵三河把他抬回床上，“二哥，你现在最要紧的是事情是把伤给养好。这回头秋收你才好下力气干活，你现在你可是家里的一家之主了，得自己盘算自己的日子。”

    “至于爹娘，”他委婉道，“你若是有能力，自然是能好好孝敬他们的。”

    “你这里还什么都没有，我们就先回去给你拿点粮食过来。”

    “家里也还一团糟，我媳妇还挂心着呢，有什么事回头我得空过来跟你好好说。”

    赵二湖其实有满肚子的话想说，可赵三河都如此说了，他也不好强留人。

    赵宛舒跟着赵三河出来时，张冬梅正在屋子外头偷听，见到两人顿时拉长了一张晚娘脸回屋了。

    虽然村里人都意犹未尽的散去了，但屋子里家里人却还没散，赵清雪缩在角落里没冒头，见到张冬梅回来，赵李氏急忙问道，“怎么样了？”

    这问的自然是赵宛舒有没有把钱给二房。

    张冬梅摇头，把方才的话给学了一遍。

    赵李氏闻言，气得大骂道，“老二两个木头是不是脑子有病啊，这么多钱，她们说不要就不要，居然给了那孽障！”

    “掉进钱眼里的东西，早晚叫她死在这上面！”

    说着，她就前前后后骂了二房和赵宛舒等人足足半刻钟才松了口，但心里到底不愉快，就是看着一贯骄傲的长子，她这语气也是埋怨的。

    “老大，你就说说，你这办的都是什么事儿啊！”

