    第128章承认恋情

    因为唐阮的回答，让直播间的弹幕一瞬间静止了起来。

    几秒钟后，炸开！

    【卧槽，这个突发事件真的是打的所有人都猝不及防。】

    【谁敢相信，在记者开口的那一瞬间，我呼吸都屏住了，大气都不敢出。】

    【最让人想不到的事唐阮竟然承认了,她竟然承认了，姐姐这么刚的吗？】

    【那句是真的怎么了真的帅到我了。】

    【姐姐真的是又美又飒，气场直接两米八，爱了爱了。】

    【楼上，这让我想起记者问的一句话，为什么不敢正面回应，是……不敢吗，emm】

    【哈哈哈,笑死我了，不敢，这可真的是太不敢了。】

    【尤其是唐阮还反客为主了，到后面我都在疑惑，这到底谁才是记者，怎么感觉记者被唐阮给带着走了。】

    【哈哈哈，记者也万万没有想到唐阮会这么不按常理出牌。】

    【尤其到后面主持人还说了一句唐老师很友好的回答了记者的问题，真是神TM友好。】

    【谢邀，我专门去百度查询了一下友好的意思，差点以为我之前的理解都是错误的。】

    【不是，一个女明星恋情曝光了，不应该塌房吗，你们在这里讨论的什么东西？】

    【……大概是，被姐姐的发言给爽到了？】

    【谢谢，这还真算不上塌房,塌房请参照前段时间的CS，又没违法乱纪，这顶多就是脱一些男友粉。】

    【再说了，人家正大光明都不谈个恋爱而已,多管闲事。】

    【说真的，我本来对唐阮只是路人粉，因为她的女王发言真的有点路转粉的感觉，是谁被爽到了我不说。】

    弹幕一条接着一条，各有各的想法，掺杂在一起，也说不清到底谁有理。

    不过可以确定的是，唐阮的这个发言在短短半个小时之内火速的爬上了热搜。

    #唐阮女王式承认恋情#

    热搜下面的讨论才真的是火爆。

    唐阮的一部分粉丝因为她的这个发言直接被帅到原地尖叫，他们都是实打实的事业粉，并不会因为唐阮谈恋爱了就脱粉，再就是颜值粉，唐阮只要站在那里，他们会喜欢。

    当然，自然也会有一部分脱粉的，男友粉和一些其他的粉丝，觉得唐阮不应该谈恋爱，谈恋爱就是对粉丝的不负责。

    这就是属于公说公有理,婆说婆有理。

    ……

    宋清酒在后台听到记者的问题出口的时候,呼吸就已经停滞了,再听到唐阮的回答,成功的差点一口气没提上去。

    “阮阮，怎么回事，你怎么就突然宣布恋情了，这对你现在事业的影响，你知道有多大吗！”宋清酒看着回来的唐阮，一脸的着急。

    相反，唐阮并没有那么紧张，轻笑了下：“清姐，别担心，后果我都想过。”

    她在恋情这个消息出现在热搜上的第一次，就考虑过公开。

    虽然说她和沈郁的关系并不是那种男女朋友，但……

    怎么说他们现在都是在一起，在一起就有可能会被媒体拍到，会有爆出去的风险，与其这样还不如自己承认。

    只不过她之前一直没找到一个合适的时机，而现在有人把机会送到了她面前。

    唐阮轻敛了下眼眸，发丝轻微的落在脸颊边，她不知道和沈郁这样的情况会持续多久，但最起码在两人还相处的时候，可以让他有一个正当的身份。

    宋清酒听着她说完，神色也定了定不过还是叹了口气：“那你之前也应该和我先商量一下，不要打我们一个猝不及防。”

    唐阮陪笑：“对不起啊清姐，只是这回太突然了。”

    宋清酒也知道，谁都没有想过记者提问的环节会出现这样的一个差错。

    “那公司那边怎么办？”宋清酒突然想到，他们刚签了公司，就爆出恋情，虽然说和陆总提过相关事情，但……

    “放心清姐，恋情这件事情我提前就和公司那边通过声了，他们有心理准备的。”唐阮抬手将头发往后拨了拨说。

    宋清酒一顿，片刻后：“那就好。”

    平静下来，她也觉得其实这样也没有什么不好，毕竟谈恋爱这件事要彻底捂的严严实实的本来就很难，与其一直担惊受怕，还不如就这样。

    而且唐阮是一个演员，只要好好拍戏就没太大关系，观众都是看作品说话的。

    这样一想，心里就舒服多了。

    谈完之后，唐阮想起了自己的手机，上台之前她还给沈郁发过一条消息，不知道他看到了没。

    想着，就弯腰捞起了一旁的手机，打开。

    下一秒，唐阮盯着手机屏幕，指尖僵住。

    沈郁的消息已经是半个小时之前的了。

    最上面的一条是一个视频，唐阮甚至都不用点开就知道里面的内容是什么，毕竟自己刚刚说过。

    后面是几条语音，唐阮手指在上面停留了很久，似乎是做好了心理准备才点开。

    男生的嗓音中含着一抹笑意，语调有些轻轻的上扬：“是真的，怎么了？”

    “不是新恋情，毕竟也没有旧的？”

    “我男朋友，挺愿意的。”

    他将她在采访上面说的话，慢慢悠悠的重复了一遍。

    不知道是不是唐阮的错觉，感觉沈郁说男朋友那几个字的时候特意的加重了语气。

    唐阮点开最后一个语音条，面色尽量镇定。

    男生的嗓音从手机里传了出来，开头带着一声低笑：“谢谢姐姐给我名分。”

    唐阮甚至都能想象得到他说话时的样子，抿了下唇瓣，将语音关掉。

    过了几秒后，又打开，看了好几眼。

    ——

    唐阮这次活动的发言确实是很刚，在热搜上足足挂了好久。

    甚至一度被剪辑成小视频在B站流传，播放量蹭蹭蹭的涨。

    而她后面和宋清酒还有公司那方面商量过后，最后发了一条微博。

    微博很简短，言简意赅。

    唐阮：已有男朋友。

    在下面的评论区补发了一条，男朋友不是圈内人，希望大家不要打扰他，谢谢。

    宋清酒身为经纪人也转发了唐阮的微博，发文：希望大家多多关注唐阮的作品，谢谢大家。

    (本章完)

