    第292章怕我移情别恋？

    风景川望着她，但笑不语。

    “世子！你慢慢逛，时候不早，我们要先回府了！”夜锦汐开口道。

    “好！”风景川未强留：“那我们明日见！”

    “好！”夜锦汐与他点头示意下，拉上自家兄长与他告辞。

    风景川不置可否，望着他们离去的背影。

    “世子！你若是喜欢，大可直接纳入府中，何须如此大费周章？”小斯有些看不懂，自家主子的心思。

    “她不一样！”风景川轻声道：“虽然本世子与她刚认识不久，但以本世子对她的了解，她绝对不是一个任人拿捏的主，何况，本世子也不想强人所难！”

    “……”小厮。

    自家世子怎么越来越高深莫测了？

    可……

    若等人家姑娘松口，好像也不是一两日功夫，所能办到？

    “世子！你别忘了王爷那儿的交代！”小厮谨慎提醒。

    风景川收回目光：“明日过后，本世子会先回府一趟，至于夜姑娘这儿，她的兄长既然在律洲为官，那一切都好办！”

    “是！”小厮。

    ——

    “说吧！怎么回事？”刚回到府衙，夜锦尘便将自家妹妹拉入房中，直奔主题问道。

    夜锦汐在椅子上坐下，顺便为彼此倒了杯茶：“没怎么回事，就是路上偶遇过两次，他知道我是来锦德县找兄长，便邀我们同行，婉拒无果后，就跟着他们主仆二人同行而来，然后到了锦德县，就分开了！”

    “就这么简单？”夜锦尘蹙眉。

    “不然呢？”夜锦汐将其中一杯茶，推至他的面前，有些好笑道：“你妹妹我可是已嫁为人妇之人，更何况，王爷还是我心心念念十年之久的人，我怎不会抛弃王爷，移情别恋吧？”

    “你不会移情别恋，但不代表，别人不会看上你！”夜锦尘接过茶杯，瞧着自家妹妹那张漂亮的小脸：“依我看，世子怕是对你动了心思？”

    “……”夜锦汐：“……你确定，他不是太过热情？”

    “我与他虽只见过两次，但对他还算是有些了解，他温和有礼，但绝对称不上热情！”夜锦尘端起茶杯，喝了口：“他不知道，你已经嫁人了吧？”

    “应该不知道！”夜锦汐估摸着道：“一路上为了方便行事，紫鸳她们都唤我小姐！”

    夜锦尘闻言，略带几许无奈的望着自家妹妹：“明日世子来了，在不透露身份的前提下，最好与他说清楚！”

    “好！一切都听兄长的！”夜锦汐眉眼弯弯应下，随即，话锋一转：“大哥还有其他事吗？若是没有，我就先回房休息了，至于这支菜糖画，就麻烦大哥帮我转送给苏叶姐姐！”

    话音落，夜锦汐将手中的菜糖画，往自家兄长手中一塞，起身就向外行去。

    夜锦尘见状，忙问道：“你茶不喝了？”

    “不喝了！我回房间再喝！”夜锦汐头也不回道，顺势冲他挥了挥手。

    “这小丫头！都成婚了，还是这么调皮！”夜锦尘失笑。

    随即，垂眸，望向手中的菜糖画，迟疑一下，起身，向外行去。

    (本章完)

