
　　陈江海认同的点点头，然后又给对方吃了一颗定心丸：“关于这一点你说的对，想要说服迪士尼方面确实有不小的困难。”

　　“不过对于这件事你不用担心，交给我来处理就好了。你放心，既然我敢这么说就有必定能拿下它的信心。”

　　李元春看见陈江海全然是一副信心满满的样子，也就不再说什么。

　　同时，他心里充满了期待和好奇。

　　他倒要看看，陈江海最后会如何让迪士尼那样的大公司同意授权。

　　要知道，就目前而言，迪斯尼公司在世界五百强上的排名中比陈江海的秋海集团还要高。

　　而且，两家企业的领域是完全不一样的，几乎没有任何交集。

　　那么，陈江海的信心到底是哪儿来的呢？

　　对于这些疑惑，李元春自然不好直接问陈江海，这涉及到了商业机密的东西。

　　虽然他认为陈江海想要实现这个目的难度很高，但他还是衷心希望陈江海能成功。

　　毕竟，迪士尼如果落户合兴县的话，这就等于是在全国放了一颗大卫星。

　　其中所带来的各种好处是不言而喻的。

　　于是他对陈江海说：“那就预祝陈总你成功。陈总不愧是做大事的人，拥有着常人不及的雄心壮志，实在让人汗颜。”

　　陈江海对于李元春的夸赞并未客气，欣然接受。

　　因为他当得起这样的夸赞。

　　事实上，他要做的事情远比这个更要震撼。

　　他直接告诉李元春说道：“其实引进迪斯尼只是计划之一，之后我还会在这里引进肯德基、麦当劳等快餐公司，住的方面则引进希尔顿那样的大酒店，总之吃喝住行玩，这里样样都有。”

　　“而且，都是外国一些大品牌，想体验一下这种精致高档的生活，在这里一站式就可以实现。”

　　李元春已经不知道该怎么形容他此时的心情，被震惊的已经麻木了。

　　陈江海绘制出的这个蓝图实在是太宏大了。

　　如果都实现的话，那将是一个怎样的盛世场景，他实在是不敢想象。

　　不过这里面他发现一个问题，于是他忍不住皱起眉头问道：

　　“陈总，所有的品牌都用的是外国的，这样是不是不好？好像我们崇洋媚外一样。恐怕会被人诟病的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　陈江海对这个问题怎么可能没想过，他微微一笑，回答道：

　　“这方面我是考虑过的，全都用外国品牌是因为这些品牌知名度高，更容易吸引大家的目光。”

　　“不得不承认的一点就是现在国内很多人还是存在一种想法，外国人的东西就是高档货，这是一时半会难以彻底改变的。”

　　李元春下意识的点头：“你说的确实是事实。”

　　陈江海在电器领域以及手机领域已经发力，正在极力的扭转这种认知，目前达到的效果也还不错。

　　但是在其他领域方面，国内还没有一家公司可以做到这样的程度。

　　不过，陈江海也并非对此就放任不管，只为赚钱而不想其他。

　　他继续说道：“当然，我请这些外国知名品牌进驻，还有一个目的就是把咱们建设的这个景区打造成为国际性质的知名旅游景点。”

　　“而想要吸引外国的游客，吃喝住都是他们熟悉的品牌，会更容易一些。他们来到这里就不会感到陌生。”

　　“等名气打响之后，同样会把咱们具有华夏自身特色的品牌融入进去。”

　　李元春听到陈江海这么说，才终于明白了陈江海的全部用意，同时也让他对陈江海的佩服之心越发浓郁。

　　这样一波操作下来，景区想不吸引人都难。

　　而且，它的起点足够高，未来发展的潜力也足够大。

　　李元春现在已经完全赞同了陈江海的计划，立即表明了支持的态度。

　　只见他竖起拇指说道：“陈总，你的商业格局真是没话说，一个字，牛！”

　　“我现在是真的很期待景区建成的那一天会是怎样的一个盛况。”

　　对于李元春这样的说法陈江海却是摇摇头，微笑着回应道：

　　“李县长，景区完全建成是一个比较漫长的过程，你怕是最少得等个两三年时间才能看到那一天。”

　　“而且，我刚才也说了，对于这个景区的建设我是分三步的。”

　　李元春挑了挑眉头，然后摆出一副洗耳恭听的样子。

　　只听陈江海继续说道：“第一步就是刚才说的建设游乐场饭店酒店之类的，衣食住行方面的东西。”

　　“同时等景区基础建设完成，对于景区特色要进行全方位的前期宣传。”

　　“在宣传这块一直是我们秋海最擅长的，很多宣传手段到时候都可以用上，进行造势。吸引大众对景区的好奇心。”

　　“同时，国外品牌的游乐场，饭店，酒店等设施先建好之后，可以进行逐步开放，吸引游客过来。”

　　“而这时候我们第二步也就可以进行了。那就是完善景区的规划建设，打造成可以游玩的景区。确保可以对游客全面开放。”

　　“第三步则是收集游客们的意见，对景区进行升级改造，进一步完善，做到基本完美。”

　　“到那个时候，咱们景区的名气也应该传到了国外，能够吸引大批量的国外游客过来。那才是真正的盛况。”

　　李元春此时脑海中不由得出现了画面，只觉得一阵心潮澎湃。

　　到了那一天，他会激动的睡不着觉。

　　因为那将是名利双收的场面。

　　一个那么大名气的景区，所带来的经济效益是无法估量的。

　　且不说其中的政治意义如何，这样的一个景区足可以让合兴县一跃成为国内最富裕几个县之一，这本身就是他曾经想都不敢想的结果。

　　南山乡的本地人想不发达都难。

　　到时候因地制宜，随便用自家的房子搞个民宿，饭店什么的，就能在家门口赚的盆满钵满，而不用像多数贫困地区的百姓一样，不得不背井离乡跑到外面去打工赚钱。

　　他唯一能够感叹的就是陈江海的奇思妙想以及大手笔。

　　或许也只有像陈江海这样的人才敢做这样天马行空的事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千一百三十章 天马行空的事免费阅读。https://www.23sk.com 