    “肯定有！”

    王琢言之凿凿。

    苏奕想了想，道：“身上带的有纸笔吗？”

    王琢当即从一个百宝囊中取出纸笔，递了过来。

    苏奕挥毫落笔，匆匆写了一张纸条密封起来，然后拿出那形似蜗牛的黑色铜哨，放在唇边吹动。

    嗡！

    一缕奇异的音律响彻，透过雨幕传到高空之上。

    仅仅片刻，一头疾光雀破空而至，其羽翼呈淡淡的灰色，像只小苍鹰似的，有着一对青碧的眸和一对鲜红的利爪。

    苏奕将手中纸条抛过去，疾光雀身影一闪，叼着纸条便破空而去。

    “你可以离开了。”

    苏奕转身看向王琢。

    王琢似有些不敢相信，道：“苏公子确定要放了王某？”

    “你还是想一想，今后的路该怎么走吧。”

    说着，苏奕撑着油纸伞，朝远处行去。

    雨渐渐变小了，山野间水雾弥漫，很快就再也看不到苏奕的身影。

    王琢怔怔看着这一幕，这才敢肯定，自己逃过了一劫。

    他不由自嘲：“枉我还是跻身在这大周十大先天武宗中的人物，和真正的修行者比起来，也不过是在世俗中蝇营狗苟的蝼蚁罢了……”

    长叹一声，这位天行学宫的掌权者站起身来，折身而去，形影落寞。

    ……

    夜色如墨。

    一座孤峭的山峰之巅。

    篝火汹汹，一名须发潦草的枯瘦老者席地而坐，手握一卷古籍，借着火光在静静研读，仪态悠闲。

    不远处，一个身穿袈裟，光头锃亮，体态肥胖的中年和尚，趴在柔软的稻草上呼呼大睡，鼾声如雷。

    一侧的一株苍劲松树上，盘膝坐着一名相貌古板严肃的玄袍男子，眼眸微闭，气息悠长。

    而崖畔处，则有一个宛如少年般的白袍男子坐在那，手中抱着一只焦黄流油的烤鸡，吃的满嘴流油，秀气的脸庞上尽是享受之色。

    忽地，极远处的夜空中，一只疾光雀破空而来。

    正在吃鸡的白袍少年探手一指篝火旁的枯瘦老者，嘴里含糊道：“去找他。”

    唰！

    疾光雀翩然落在枯瘦老者肩膀上。

    枯瘦老者有些无奈地收起手中书卷，从袖袍中取出一个浑圆剔透的铜鉴，手中掐诀，朝疾光雀轻轻一点。

    嗤！

    疾光雀躯体一颤，那一对青碧的瞳孔中，射出一片瑰丽缤纷的光霞，映照在那浑圆的铜鉴上时，顿时浮现出一幅幅景象。

    那赫然是发生在龙桥驿站中的战斗景象。

    “这么快就打起来了？”

    枯瘦老者讶然。

    很快，当看到苏奕隔空剑杀抚琴女子的一幕时，枯瘦老者不禁动容，喃喃道：

    “好可怕的剑术！”

    作为十方阁分布在大周境内的七位长老之一，枯瘦老者自然清楚，这抚琴女子是来自大秦国内的一位先天武宗。

    其名黄端妤，称号“琴剑师”，精通剑术和琴技，其实力搁在大周境内，足可以封王拜相。

    可就是这样一位先天武宗，却被一剑劈成两半！

    那血腥的一幕，让得枯瘦老者也不由倒吸凉气。

    “我来看看。”

    白袍少年抱着啃掉一半的烤鸡凑过来，灵动的眸盯着那一幅幅景象，满脸好奇。

    很快，当看到铁空和那十八道身影组成的“六合聚气阵”出击时，白袍少年啧啧赞叹道：

    “这战阵厉害，让得铁空这头‘大力暴猿’的实力，起码暴涨了一倍，都能去和王琢一较高低了。”

    可话音刚落没多久，白袍少年愣住了，呆呆地抱着手中的烤鸡，秀气的脸颊上尽是震撼。

    一侧的枯瘦老者也眼睛发直。

    又是一剑，斩铁空，破战阵，凿破千丈大地！

    “这是宗师二重的人能做到的？”

    一道怪叫声响起，不知何时，那趴在那呼呼大睡的肥胖和尚，也已凑了过来，当看到这一幕，肥硕的脸颊都狠狠抖动起来，满脸惊色。

    白袍少年喃喃道：“这把剑很不简单！”

    枯瘦老者道：“苏奕此子的底蕴，才更可怕！”

    说着，他们和肥胖和尚对视一眼，都看出彼此目光中的惊意。

    这也是他们这些十方阁的长老，第一次见到苏奕的战斗，虽说早就通过各种手段了解过苏奕的底细。

    可当真正亲眼看到这一幕幕堪称碾压的血腥战斗时，让得他们都无法淡定了。

    枯瘦老者沉吟道：“看来，我们又必要重新评判苏奕此子的战力了。”

    白袍少年唏嘘道：“我忽然有些同情那些打算抢夺苏奕身上造化的家伙了……”

    肥胖和尚一把抢过白袍少年手中的半只烤鸡，狠狠咬了一口，鼓动着腮帮子道：

    “善了个哉的，若说这小子不是被哪个老妖怪夺舍了，弄死和尚我都不信！”

    正说着，之前盘膝坐在松树上的玄袍男子走了过来，古板严肃的脸上尽是不悦：“大呼小叫，成何体统！”

    说着，他眉头一皱，看到了王琢击杀瘦小老者和其他十八位强者的一幕幕，不禁道：“青巽王竟认怂了？”

    枯瘦老者神色复杂，感慨道：“保命之举，可以理解，毕竟，他的对手太可怕了。”

    而当看到苏奕剑杀黑色狸猫之后，所发生的那一幕幕诡异的画面，在场这四位大周十方阁的长老人物，脸色皆齐齐一变。

    “这黑色狸猫体内，竟依附着一条妖魂！？”

    “那妖魂的来历注定不简单。”

    “可惜，听不懂他们的交谈……”

    由于这一幅幅景象，皆是由疾光雀的在数千丈外所看到，只能看到画面，而无法听到任何声音。

    以至于，枯瘦老者四人并不清楚，那一缕妖魂，实则是由一位自称“榴火真君”的灵道大修士的分魂所化。

    可即便如此，这样诡异的一幕，让得他们也都是一惊。

    至此，一切画面消失不见。

    枯瘦老者收起那浑圆的铜盘，目光一扫其他三人，道：“诸位觉得，这样一场战斗的细节，是否要对外公布？”

    玄袍男子率先开口，道：“若这么做，定会彻底得罪苏奕，毕竟，这些战斗细节，极可能会被他那些敌人利用。”

    白袍少年不禁提醒道：“别忘了，我们这次已经把苏奕的踪迹当做情报兜售了出去，换做我是苏奕，肯定已经恨上了咱们十方阁。”

    肥胖和尚摸了摸油光锃亮的脑袋，忍不住吐槽道：

    “也不知道头儿怎么想的，非要掺合进来，还要拿苏奕的踪迹来换钱，简直钻进钱眼儿里了了。”其他人皆一阵默然。

    大周十方阁七位长老中，大长老便是第一号人物，大权在握，说一不二，被他们称呼为“头儿”。

    大长老什么都好，唯独有一个毛病，就是太痴迷于敛财了。

    像此次针对苏奕的踪迹，就被大长老当做绝密情报来兜售。

    白袍少年嘀咕道：“若是头儿知道这一场战斗的细节，也不知是否会后悔拿苏奕的行踪来敛财。”

    其他三人异口同声道：“头儿肯定不后悔！”

    他们太清楚了，只要能敛财，就没什么是头儿不敢干的。

    便在此时，远处夜空中又是一阵破空声响起——

    一只疾光雀飞掠而至，落在白袍少年肩膀上。

    “咦，有张纸条。”

    白袍少年从疾光雀的嘴巴上取下一个纸条，随手打开。

    众人都将脑袋凑了过去。

    就见其上写道：“拿我苏某人的踪迹来敛财？可以，但需要分我九成，否则，别怪我以后登门算账。”

    “另，非礼勿言，非礼勿视，下次再让我发现有疾光雀窥伺我的战斗，定斩不饶。”

    落款：苏奕。

    那一个个字迹飘逸飞洒，铁画银钩，力透纸背，直似一道道凌厉的剑气纵横捭阖。

    “他……他竟敢威胁我们？”

    白袍少年怔怔道。

    肥胖中年叹息道：“瞧瞧，被我说中了吧，这苏奕明显已对我们十方阁不满了！”

    玄袍男子一针见血道：“可他并未阻止我们泄露他的踪迹。”

    “可是……头儿哪可能会答应分出九成的财富了。”

    枯瘦老者一阵摇头。

    玄袍男子拍板道：“这件事，就交给头儿自己来决断便是。”

    “也好。”

    其他三人皆痛快答应。

    他们可不想招惹苏奕这种疑似被老妖怪夺舍的狠茬子，万一人家真找上门算账可怎么办？

    很快，这张来自苏奕的纸条，就被疾光雀带着，破空而去。

    时间点滴流逝。

    直至夜色褪去，天将破晓时。

    枯瘦老者他们接到了十方阁大长老的来信。

    信上只一句话：“按他说的办。”

    见此，枯瘦老者他们皆诧异，什么时候，头儿舍得把吃到嘴的肉吐出来了？

    肥胖和尚挠头：“这不像头儿的风格啊。”

    白袍少年幸灾乐祸揣测道：“头儿肯定也怕被苏奕这种狠茬子盯上了……虽然头儿很强，可苏奕也有可能是被夺舍的老妖魔啊，谁能不怕？”

    玄袍男子皱眉道：“头儿肯定是察觉到了什么，才会做出这样的决断。”

    “想这么多作甚，当务之急是赶紧给苏奕回信，不管你们怎么想的，和尚我可不希望被这种浑身都是危险气息的家伙盯上了……”

    肥胖和尚催促道。

    其他三人见此，皆点了点头。

    很快，一头疾光雀带着十方阁的回信，破空而去。

    ——

    ps：第五更送上！

    感谢“云希风淡”“此生唯梦兮”“来路恰云烟”“爱吃生蠔”“鼠标的艺术”等等童鞋的打赏月票！

    嗯，目前还欠10个5更，另外，金鱼担心明天起晚了，明天上午10点的更新，延迟到中午12点……

