    金色光罩内，莫川闭目盘坐，不断炼化戒指中剩下的1万亿仙晶，利用这些仙晶的能量，耐心地培养着丹田内的证道种子。

    时间再次飞快而逝。

    金色光罩内，两年的时间就这么过去了，证道种子经历了一个轮回，重复了上一次的成长经历，从种子到发芽，从发芽到小树苗，从小树苗到证道之树……

    嗡！

    直到最后，这一天，金色光罩内，证道之树枝叶摇曳，散发耀眼的仙光，结出了一颗全新的仙王道果！

    刀仙的空间戒指中，那剩下的1万亿仙晶，已然耗尽，莫川睁开眼睛，眼中闪烁着一丝波澜之色，自语道：“仙王道果的第二轮培养，终于成了！”

    他内视自己的丹田，注意力放在那颗全新的仙王道果上。

    浓郁的三彩光芒，从仙王道果上散发而出，它的气息……比之前那颗仙王道果更加恐怖了！

    仔细一看，在仙王道果的表面，竟然铭刻了两颗星辰状的雕饰。

    莫川眉头轻轻一挑，按照天仙王的说法，这代表着此颗仙王道果已经培养了两轮，被称为两星仙王道果。

    仙王道果的星级，代表着道果的品质优劣。

    星级越高，仙王道果的品质自然越好。

    每多培养一轮，仙王道果的星级就会增加一颗。

    而一般的仙王，都是只培养了一轮仙王道果，便选择晋升到了仙王领域。

    因此，大多数仙王的道果，都只是一星级别。

    莫川的二星仙王道果，其实已经超越了大部分仙王的道果。

    但很明显，他不会满足于此，他给自己定下的目标，乃是史上最强的仙王道果！

    总有些惊才艳艳的仙王，为了追求强大，也培养了多轮仙王道果，最终获得了二星，三星，甚至四星的道果！

    因此，他现在的二星仙王道果，远远称不上史上最强。

    “不过，那剩下的1万亿仙晶，也已经花完了，似乎没有足够的仙晶数目，支撑道果的第三轮培养了。”

    莫川微微皱眉，但这时，他突然又想起了什么，连忙看向刀仙的空间戒指，从戒指中拿出了五颗花生米大小的东西。

    正是五颗混沌神莲子！

    “差点忘记了，刀仙的戒指中，除了2万亿仙晶以外，还有这五颗神莲子。”莫川把玩着手上的五颗神莲子，眼神不由微微闪烁，自语道。

    根据天仙王留下的那些经验之谈，当精气神三力融合为一体后，便不再受到能量特性的限制，可以适配、吸纳世间的任何能量。

    举例来说，就像仙灵气能量，本来只适合真气力量的修炼，与肉身和神识力量并不匹配。

    但当这三力融合为一体，化作证道种子后，莫川却先后利用那2万亿仙晶中的仙灵气能量，成功地把证道种子两次培养为仙王道果！

    所以，本来只适合神识力量修行的混沌神莲子，也一样能培养证道种子！

    “五颗混沌神莲子，应该足以支撑仙王道果的新一轮培养吧？！”

    看着手上的五颗神莲子，莫川心中暗暗思索道。

    混沌神莲子毕竟是诞生在混沌中的奇物，每一颗都蕴含着充足的能量，而五颗加在一起，所蕴含的能量必然是无比庞大的。

    而混沌神莲子中，还蕴含着一些进化因子。

    刚好趁着这个机会，吞服了这五颗混沌神莲子，看看它们携带的进化因子，能不能满足元神深处那团蓝色光团的需求。

    “要想蓝色光团出手救治凰曦的元神，就必须提供给它大量的进化因子，也不知道这五颗混沌神莲子中的进化因子，能不能满足它的胃口……”

    莫川叹了一口气，随即，便不再犹豫，屏息凝神，准备剥开仙王道果。

    他心神一动，与丹田内的仙王道果构建起联系，赫然沉声道：“开！”

    随着话音落下，仙王道果犹如花朵绽放一般，瞬间裂开，分成了几块果肉。

    莫川眼中带着期待之色，看向了几块果肉的中心处，然而，下一秒，一股恐怖的三彩风暴，宛如潮水一般，从中心处冲出，向丹田四周扩散开来！

    “不好！道果中的不是证道种子，是混乱的精气神三力……噗！！！”莫川脸色瞬间大变，话还没有说完，他便吐出一大口血，盘坐的身躯，直接倒在了地上。

    轰！

    混乱的精气神三力，在莫川的体内到处乱窜，捣毁着他的五脏六腑，冲击着他的丹田经脉，疯狂破坏着他的一切！

    莫川的生命力……在飞快流逝！

