    满屋斑驳，一名蓬头垢面的女人坐在修补了腿脚的椅子上，身上那打满补丁的衣服与那残破的木屋格外相衬，浑身透着一股悲凉。

    一只蜘蛛从蛛网上滑下来，在她的头顶上爬动着，她感觉到了搔痒，往脑袋上一抹，那蜘蛛便飞了出去。

    “哎！”她一只手托着腮帮，一只手摸着那肥硕的腰身，满是横肉的脸上浮现了憋屈的神色。“穿越就穿越，为什么穿到了她的身上？”

    不错，慕思雨穿越了。

    作为二十一世纪的家具设计师，刚应聘到了世界五百强的公司，在实习的时候熬夜赶设计，醒过来便变成了一部小说里的炮灰。

    慕思雨，这个与她同名同姓的炮灰女配，就是原著里反派大佬那短命的原配。

    “慕肥婆，你给我滚出来。”

    从外面传来的尖锐叫骂声打断了慕思雨的思绪。

    刚穿过来，还没有完全接纳这具身体，半天才反应过来这个‘慕肥婆’指的是她。

    她拖着笨重的身体走出去。刚走到门口，脚下没踩稳，撞到了旁边的门。

    那破门发出咯吱一声，‘砰’的剧响传来，就这样砸在了地上。

    “……”

    慕思雨嘴角抽了抽，强压着说三字经的冲动，走出去看那在短时间内便问候了她祖宗十八代的女人是谁。

    只见篱笆外站着一个穿着粗布麻衣的年轻妇人。

    那妇人抓着两个孩子，两个孩子在她的手里挣扎着，嘴里叫着‘放开我’。

    “慕肥婆，这两个小贱种把我们家刚种下的菜苗拔来吃了，你说怎么办吧？”

    那妇人说着话，下着死手掐他们身上的肉。

    “有娘生没娘养的贱种，让你们偷我们家的东西。”

    “不关妹妹的事情，是我做的，你冲我来，别打我妹妹。”

    男孩推着妇人，挡在比他还要矮小的妹妹面前，眼睛都红了。

    眼瞧着那妇人还不依不饶，男孩让她冲自己来，她偏要掐那个哭得上气不接下气的小女孩，男孩一下子急了，冲着那妇人狠狠咬了一口。

    “啊！”妇人大叫，一巴掌扇在男孩的脸，同时踢了小女孩一脚。

    小女孩扑到地上，脑袋一偏昏了过去。

    “住手。”事情发生得太快，慕思雨来不及阻止，眼睁睁地看着那妇人欺负两个孩子。

    “有什么话不能好好说吗？他们还是孩子。你对两个孩子下狠手，要不要这么心狠？”

    此话一出，不仅妇人用讥嘲的眼神看着她，便是那小男孩也是一副冷漠。

    “慕肥婆，你说这话不觉得可笑吗？论起下狠手，谁也比不上你吧？上次这小子被你打得只剩一口气，要不是命大，早就死了。我们都怀疑他不是你生的，而是你仇人。现在来装什么母慈子孝，真是笑死人了。”

    慕思雨僵了一下，视线停留在小男孩的身上，脑海里回荡着‘你生的’‘你生的’，顿时核对了那对兄妹的身份。

    原主生的龙凤胎，一个叫陆少羽，一个叫陆芷云。

    头好痛。

    先把这人赶走再来慢慢理。

    慕思雨打开篱笆门走向那妇人。

    “你做什么？”妇人见慕思雨过来，那壮硕的身体还是挺让人有压力的，特别是她现在这副冷着脸的表情，好像要对她动手似的。“你敢动我，我……”

    慕思雨在她的威胁下抓住她的手腕。

    “啊，痛痛……”妇人大叫，另一只手扳着慕思雨粗壮的手指。“放开，你弄痛我了。”

    慕思雨一用力，把那妇人的甩开，抢过她手里的陆少羽。

    “你一个大人都知道这样捏着痛，更别说他一个孩子。”

    说完，松开陆少羽，对他说道：“你先看看妹妹怎么样了。”

    陆少羽用陌生的眼神看着她。

    她没有骂他，没有打他，反而从那王氏的手里救下了他。又想玩什么花样？

    陆少羽没有时间想太多。他蹲下来摇着陆芷云的身体：“妹妹，你醒醒……”

    王氏揉着手腕，警惕地看着慕思雨：“慕肥婆，我告诉你，你要是敢乱来，我男人不会放过你的。”

    “你刚才说两个孩子拔了你新种下的菜苗是吧？拔了多少？”慕思雨忽略那刺耳的辱骂，冷着脸与她谈判。

    “差不多有三四十株。”王氏叉着腰。“老娘辛辛苦苦种下的，被你生的这两个贱种拔光了，你打算怎么赔？”

    “你们拔了她的菜苗？”慕思雨回头问蹲在那里的陆少羽。

    小小的男孩如虎狼般瞪着她，眼里满是防备：“你冲我来，不关妹妹的事。”

    还是那句话，可见他对慕思雨也是不信任的。

    慕思雨大概明白陆少羽为什么会对这个‘亲娘’如此不信任，说到底原主做了不少伤害他们的事情，他要是相信原主才奇怪了。只是现在变成她，让她有种憋屈的感觉。

    “听见没有，就是他们做的。”妇人挺了挺胸膛，底气十足。“有娘生没爹……”

    “你再骂一句试试？”慕思雨脸色一沉，阴冷地看着她。“我要是再从你嘴里听见辱骂他们的话，就让你的臭嘴更臭一点，你可以试试看。”

    “他们偷了老娘的东西，还不让老娘骂？不想挨骂，那就别做这不要脸的事情。”

    妇人被慕思雨吓了一跳，但是想到自己才是占道理的，说话仍然不客气。

    “他们拔了你们家的菜苗，这是他的错，我替他们道歉。拔了你四十株，我还你四十株就是了。不过你打伤了他们，特别是小云儿，到现在昏迷不醒，指不定会伤到哪里。你要给她请大夫看诊，要不然……”慕思雨再次抓住王氏的手腕不放。

    “啊！”王氏脸色大变。“痛……”

    这次慕思雨用的力度比刚才更甚，她才知道刚才那肥婆已经算收敛的了。

    “明明是他们做了贼，该打该骂，还想让老娘请大夫，别做……啊啊……痛……慕肥婆，放开我……”

    “请不请大夫？”慕思雨再次用力。

    “我请，我请。”王氏痛得面目狰狞。“你放开我。”

    慕思雨松开手。

    刚松开，王氏快速跑远，对着慕思雨大骂道：“想让我请大夫，做白日梦吧！你生的贱种做了贼，没断他一只手算客气的了。呸，不要脸的东西！”

    慕思雨气极，正想追上去理论，却听见陆少羽带着哭音的喊叫声：“妹妹，你怎么了？别吓我，你快醒醒。妹妹……”

    小小的女孩口吐鲜血，那画面特别吓人。别说只有五岁的陆少羽，便是慕思雨都吓着了。

    “让开。”她蹲下来想抱。

    陆少羽紧紧地抱着陆芷云，如愤怒的小狼似的瞪着她：“你想对我妹妹做什么？”

