    秦落霜忽然明悟了，肃反委员会，不就是肃清反人类罪犯的部门吗？

    他原来不是乱说的呀。

    这是他早就有的打算吗？

    他的每一句话里，都有我看不见的深意吗？

    只是平时以插科打诨，胡说八道，来掩盖他真实的内心吗？

    他这个样子。

    是因为藏有无法回首的伤痛？

    还是什么？

    他那从来不惧生死的信念，就是因为这个原因吗？

    不知不觉间，秦落霜的眼神温柔下来，把所有想要劝诫的话咽了回去，全力埋首在工作之中。

    她轻轻哼起一部帝国史诗戏剧中的插曲：

    我将是你的剑。

    为你斩断所有的纷扰。

    让你一往无前，纯净无暇。

    我将是你的盾。

    为你挡住所有污秽。

    就像王背后的影子。

    你就是那无冕的王，与我们同睡，带领我们冲锋。

    打破这世俗的藩篱。

    ——

    云州。

    总督府。

    云州总督赵朝阳正在他独特的后花园中与两位老友喝酒。

    后花园中装饰不多，只有云岩，梅花，青竹三种景物，环绕四周，层次合宜，别有风味。

    一壶青酒立在当中，三人各自取用。

    酒至半酣，南方军区军长李长胜笑道：“朝阳兄，你说的可当真？真有一位郡长敢当着于忠贤的面骂他老狗？”

    赵朝阳笑道：“我何时骗过你？只可惜联席会议中的非公开议程向来不允许外传，不然早就天下皆知了。”

    帝国本部的民政部部长徐成峰一直默默地喝酒，但神情却悠然神往，他低声吟道：“长梦千年何日醒，睡乡谁遣警钟鸣！”

    “哈哈，好句，好诗，朴素真切，意气勃发，可惜都是一帮野兽，不懂，不懂，白说了。”

    “朝阳兄。”李长胜问道：“可我不懂，那小子已经如此放肆了，为什么长老不治他的罪？是因为盛怀轩吗？”

    徐成峰大手一挥，不满道：“别扫兴，大家喝酒就喝酒，聊什么茅坑里的屎啊？”

    赵朝阳笑道：“不聊不聊，我们就聊聊高兴的事，就聊聊那小子。”

    他又把联席会议上发生的事从头到尾讲了一遍，虽然已经第三遍听了，但三人依然兴致勃发，一口接着一口的饮酒，正中的酒壶看似不大，却仿佛永远也倒不完似的。

    青酒入口青涩，回味悠长，甘香酸甜，微醺不醉，正是三人的最爱。

    但此刻，三人竟都有了一些醉意。

    李长胜忽然向后一仰，躺在云岩之上，长叹道：“你说帝国里，要是这种人多一点就好了。”

    赵朝阳摇摇头：“以前帝国里这种热血少年，冲冠一怒，血溅三里，义之所至，万死不辞，并不见得少。”

    “我们那个时候，常常都能听到令人热血上头的故事，可后来呢？”

    徐成峰冷笑道：“都死光了，剩下的要么同流合污，就像现在大多数官僚，要么明哲保身，就像我们。”

    这话就像一盆冰水，一下子把他们烈火一般的气氛浇了个透心凉。

    李长胜叹道：“现在想起来，转折点就是三十年前的五门案，于忠贤坏事做绝，就因为傍上了评议长的大腿，就能免于惩罚，反叫坚持声张正义的监察使家破人亡。”

    说到这个，徐成峰的拳头就握紧了：“我至今都忘不了，那两张照片，一张花季少女，一张被奸杀后烧成焦炭的脸。”

    “自那个案件之后，帝国的脊梁就被打断了。北天王死后，南天王变得庸俗，帝国的灵魂也就消失了。”

    三个人一同变得沉默，片刻之后，徐成峰忽然提议道：“我们帮帮那小子怎么样？”

    李长胜摇头叹道：“那小子已经被脱离东秦州了，东州派已经放弃他了，他马上就要面对帝国的暴风雨，那微小的烛火也很快要熄灭了。”

    赵朝阳忽然说：“不一定，节度权还留着，只要陛下不松口，节度权拿不走的，他还有一丝机会。”

    李长胜看着他，眼神黯淡，没什么神采。

    “没用的，他杀了那么多人，遍地是仇家，于忠贤可以利用的地方太多了，他在联席会议上太招摇了，看戏的人不会帮他，看他不顺眼的人只会暗中坑他，盛怀轩一旦放手，要不了多久他就会倒台。”

    徐成峰叹道：“世事多磨难，是非转头空，最怕回首看，志去已无踪。”

    赵朝阳也叹道：“见得越多，心也越凉，但我总是不甘心。”

    李长胜猛喝一口酒，酒意冰凉，让人浑身发冷，说：“不甘心能怎么办？你敢上前吗？你的妻儿老小都不要了？你忘了那监察使全家是怎么惨死的吗？”

    徐成峰忽然道：“不如这样吧，我们把那小子的事迹多宣传宣传，让更多人知道，若他死后，也算是名留青史了。”

    李长胜道：“联席会议的非公开议程是不允许外传的。”

    赵朝阳猛地一拍大腿：“你这也太怂了！我们添点油加点醋，就当是说故事了，你堂堂一个帝国南部军区的军长，在背后嚼嚼舌根，怎么了？”

    “没错！事不敢做，话不能说，故事也不能编吗？老子现在就回去，给那小子编一个英雄无敌的故事，现在就叫人到处去传。”

    李长胜也渐渐醒悟过来，拍手笑道：“好，这事情我喜欢，老子要让于忠贤那老狗在故事里被那小子猛干！”

    三人又逐渐恢复热烈的气氛，激烈的讨论怎么在故事中添油加醋，竖立林郡长英勇霸气、威猛无敌、撕开笼罩帝国之阴霾的高大形象。

    不知不觉中，他们把以前所有想象中的人物，所有遇见的不平之事，所有的不公，不义，肮脏污秽的事，以及想象中能撕碎它们的英雄，全都安在了林文身上。

    越到后来，林文身上的事迹就越夸张，联席会议已经装不下了，他们就往前编，编他的生平事迹。

    很快，《帝国书：林文传》就初步编纂完成了。

    ——

    中州。

    总督府。

    总督的亲卫听到王伯安洪亮的笑声从总督办公室里传出来。

    这已经是总督收到不明读物之后的第十三次大笑。

    他们窃窃私语地讨论是什么读物能让总督大人这么开怀地畅笑。

    忽然砰的一门，办公室大门被推开，满脸红光的王伯安从中走出来，大声道：“你们现在，把这个东西给我印一万本，到处发。”

    他把一本书啪地一声甩亲卫手上。

    那亲卫一看，书薄薄的，没有封面，没有署名，大概只有二三十页，翻开一看，很失望，没有刺激的插画，也没有激情的描写。

    王伯安接着说道：“还有，现在不是那什么网络很流行吗？你们把书也在网上发，记得要用肉鸡改IP地址。”

    亲卫面面相觑，一个亲卫大着胆子问：“总督大人，肉鸡是什么？能吃吗？”

    梆！

    总督王伯安赏了他一个爆栗，怒斥道：“不学无术的蠢货，还要堂堂总督来教你？你偷偷摸摸给老子贪污的时候，你是自己收的钱？总不是让别人帮你收的？那个替死鬼，就叫肉鸡，懂了吗？”

    王伯安展示了一番他刚学到不久的知识，心情良好，大手一挥：“给我印十万份发下去，还有那肉鸡，给我找十万个，每个肉鸡要在网上发十万份。”

    说完总督就大步离去，亲卫们则面面相觑，一个亲卫掰着手指说：“十万个替死鬼，每个发十万份？那一共发多少？”

    一个亲卫打了个哈欠：“你真笨，二十万个呗，这还用想？”

    ——

    明州。

    面目严肃、发型一丝不苟的总督戈光凛冷淡地说：“这种小事为什么打扰我？这无印的滥发读物，文化局自行按照规则处理就行了。”

    亲信领命而去，知道总督的潜台词是无需多管，随便查查就可以了。

    河州。

    总督石缘大发脾气：“巴格！全都给我烧了！一本不留！谁敢私藏，全家下狱！”

    石州。

    总督常升凯下令烧书，二把手州政厅主任张双喜劝道：“公何意如此？林文素与我们无怨，昔日皆为同盟，留一香火之情可好？”

    常升凯道：“既已切割，就无干系，既无干系，何留香火？”

    西燕州。

    总督柏留夕立即下令缴书，并沿渠道向上抓人，很快捣毁了数个收了钱到处滥发无证禁书的不法商贩。

    龙州。

    总督顾正义裤子都脱了，却被下属打断了。

    拿过来一看，却是一本毫无营养的破书，顿时大动肝火，怒斥道：“给老子滚！这种屁事也来找我，信不信我扒了你的皮？”

    风情款款的叶玲月从浴室里出来，只披着浴巾的她浑身上下都散发着巨量的诱惑气息。

    她轻笑道：“小咕咕，干什么发这么大火啊？”

    顾正义转头一看，三魂七魄都飘出来了，湿笑道：“一个蠢货而已，别管了叶亲，我们继续，继续。”

    叶玲月一撩头发，把他手上的烂书拿了过来，一脚踹开正要扑上来的顾正义，狡黠地笑道：“我先看看你读的什么违禁书。”

    她坐在床边，只看了片刻，脸色就阴沉下来。

    “哎呀，我就说别看了嘛，无聊的东西，扫兴得很。”

    叶玲月勉强露出一个笑容，神情中微有失落，在父亲那里的失败令她颜面扫地，没有完成承诺的她自觉无颜，当晚拒绝了林文的会面，之后很快离开了伤心之地，再一次把自己沉溺在肉.欲之中，以此忘记伤痛。

    却没想到，还能在这里看到那个令她青春之心萌动的男孩的身影。

    她推开顾正义的手，把书看完，问道：“那个长山郡的新郡长林文，是不是现在很缺人，所以到处发这种东西提升名望？”

    不能更进一步只能疯狂玩腿的顾正义在下面笑道：“不知道，那小子境况不太好，我们和东州派已经把他切出去了，也许他想靠这种东西自保？”

    叶玲月若有所思，忽然有一个想法划过她的脑海。

    “小咕咕，你把这东西再往外多传传吧。”

    顾正义沉浸于叶玲月完美的长腿中，想也没想就答应道：“好。”

    叶玲月把玉足踩在他脸上，思索到：“小咕咕，你说我把那个追求者，派到他那里去工作好一些？”

    顾正义兴致勃发，一边狂舔玉足一边说道：“当然是萧潇，这人自负才干，自信天下人皆不如他，却在龙阳镇一败涂地，别人都说他只有空谈，但在我看来，才干是有，但要有人压得住他的狂悖之行。”

    叶玲月从记忆深处把这个人捞了出来，也是个青年俊杰，她偶然在路上看见他被于忠贤的狗腿子押解殴打，当时见他相貌英俊，绝不屈服的模样，觉得很有趣，便把他救了下来。

    于忠贤和叶南天向来井水不犯河水，既然是长老的女儿，这个顺水人情就送出去了。

    没想到那家伙从此就把她视为真命天女，坚称一定要功成名就，明媒正娶，娶她为妻。

    哪怕他后来知道了一切，也毫不动摇，只是换了个说辞，要救她脱离苦海。

    这是她最狂热的追求者，对她唯命是从，俯首贴耳，叶玲月很怀疑，即便是到了床上，她叫他插一下，他就绝不敢插两下。

    这种人叶玲月见得太多了，只觉得索然无味，很快就把他打发走了。

    后来只听说他为了维护她的名誉，与其他人疯狂斗殴，还专门去找了她丈夫的麻烦，结果被人打得抬了出去。

    再之后，叶玲月夜夜笙歌，新欢不断，早就把他忘在脑后了。

    没想到在顾总督嘴里，还有一点才干。

    “那就他吧。”

    叶玲月幽幽叹了口气，踩顾总督的脸站了起来，去给他打电话。

    几步路的时间，她已经回忆起和他相处时的点点滴滴，心中的腹案已经打好了。

    以她的认知，绝对能让他用尽全力去为林郡长工作。

    这是她的本能，任何一个和她相处过的男人她都不会忘记，特别是通讯方式和联络号码，以及他的长相、爱好、特点、癖好，长度、能力等等。

    而此刻，正在床上修仙的林文还不知道。

    风暴，已经在外面刮起。

    他还在研究今日的课题——在最多消耗50%元神的情况下，选择哪些法术，才能发挥出最大威力。

