    

    第四百九十一章歹毒计划，屠戮上当

    驿站会客厅内，对于高阳公主的建议，屠炉公主并未立即给出回应。

    一方面她不确定这种办法是否有效，一方面她也知道高阳公主是想利用自己。

    所以，她要思考其中的利弊！

    看着眼前一脸恨意的高阳公主，屠炉公主不禁秀眉一挑，问道：

    “其实本公主很不解，以高阳公主你的身份，为何不能嫁给罗通呢？”

    虽然屠炉公主不知道高阳公主是李世民最疼爱的公主，但觉得以高阳公主的性格，以及贵为公主的身份，难道就不能嫁给罗通？

    所以，她有足够的理由怀疑高阳公主今晚来此的目的到底是什么。

    会不会是李世民派来试探她的，看看她对嫁给罗通的决心有多大？

    又或者是，这真是高阳公主想要利用她报复罗通？

    沉思之际，却见高阳公主冷笑一声，站起来说道；“本公主没必要在这件事上对你隐瞒什么。

    总之一句话，你若是想嫁给罗通，按照我说的去做是你目前唯一的办法。

    言尽于此，该如何做，你自己选择吧！”

    说完，高阳公主径直走向厅外，一点留恋的意思都没有。

    这一幕，让屠炉公主眼睛一眯，立即开口喊住对方：“等等！”

    “在高阳公主你走之前，我还想再问你最后一个问题。”

    “说吧！”高阳公主甚至都没有转身，背对着屠炉公主说道。

    但其实，她此刻的脸上却露出了一抹笑意。

    因为她知道，只要屠炉公主开口询问自己，那就说明她的计划已经成功了一半。

    这件事，她不怕屠炉公主问，就怕屠炉公主不问！

    毕竟她和罗通的事情，全长安城的人都知道，她并不担心屠炉公主去调查此事。

    沉思之际，屠炉公主开口问道：“如你所言，若是本公主前往罗府找罗通，以此打扰罗通的安宁。

    但，万一本公主成功了呢？

    到时候本公主嫁给罗通，那你岂不是……”

    屠炉公主的话还未说完，高阳公主便哈哈大笑，狂笑声刺破了这宁静的夜晚。

    “哈哈哈哈～屠炉公主啊屠炉公主，难道你还看不出来吗，连本公主都失败的事，你又怎么可能成功？”

    高阳公主一边说，一边转头看向屠炉公主：“若是罗通真的会娶其他的女人，他就不会那样对本公主了。

    所以，不管你做什么，罗通都不会答应你的！

    而你比本公主多了一项武艺，以及他国公主的身份，你也只能利用这个身份给罗通造成一些麻烦而已。

    而这，就是本公主想要的，本公主就是要罗府不！得！安！宁！”

    最后四个字，她几乎是一字一顿说出来的。

    话中的恨意，就算是隔着一段距离的屠炉公主都能听出来。

    这让屠炉公主心中一动，看起来高阳公主确实是为了报复罗通而找上她的。

    虽然对方有利用她的目的，但不可否认，从高阳公主的话中，她得到了一定的消息。

    这对于她后续的计划，或许能起到一定的作用！

    当然，高阳公主提出的这个建议，她是不会马上答应的。

    她不是傻子，不可能白白给人利用。

    就算是被利用，她也必须确定自己被利用之后是有利于她自己的。

    想到这里，屠炉公主呵呵一笑：“想不到高阳公主和罗通之间，还有这等过节。

    但是，你说的事本公主需要去证实，目前还不能答应你的要求。”

    高阳公主也没打算她立即答应自己，闻言并不意外，反而冷笑一声：“你尽管去查！

    本公主只希望你查证之后，尽快有所行动，否则你要是慢一些的话，难保不会被罗通想到处理你们之间这件事的办法！

    言尽于此，你自己尽快做决定吧！”

    说完，高阳公主不再停留，转身便走。

    屠炉公主看着她离去的背影，嘴角露出了一抹冷笑。

    对方想要利用她，殊不知她屠炉公主也不是傻子，怎会轻易相信高阳公主的话。

    让她去罗府闹事？

    傻子才会选择这种办法！

    就算用这种办法让罗通妥协了，她一旦嫁入罗府也不会有好日子的。

    当然，高阳公主说的罗通不会主动一事，也引起了她的注意，她打定主意自己必须主动出击！

    “来人，传本公主的命令，明日一大早去给本公主调查罗通和高阳公主的事！”屠炉公主立即下令调查。

    “是！”侍女应了一声便下去安排。

    第二天一大早，十几名北国士兵离开了驿馆，朝长安城不同的方向和地点去打听这件事。

    一直到中午的时候，这些人才陆陆续续返回了驿站。

    会客厅内，屠炉公主稳坐主位，听着下面探子的汇报。

    打听到的消息和高阳公主说的相差不大，甚至还更详细，也让她更多的了解到了罗通和高阳公主之间发生的事。

    听完这些消息，屠炉公主的秀眉顿时纠结在了一起。

    从这些消息中，她不难听出罗通对高阳公主是一点兴趣都没有。

    而且在当时那种情况下，如果罗通真的有其他的心思，只要对李世民开口，李世民是一定会将高阳公主赐婚给罗通的。

    可罗通非但没有这样做，甚至还亲自策划了一次活动，将高阳公主嫁给了房遗爱！

    这就说明罗通确实是不想娶长乐公主之外的人！

    换言之，她屠炉公主想要嫁给罗通，也是难上加难。

    “真是没想到，这世间竟有不好美色的男子！”

    屠炉公主喃喃自语，一时间竟是被罗通的大义给折服了。

    在她的印象中，所有的英雄都是难过美人关的，偏偏罗通却是个例外。

    不但拒绝了高阳公主，现在还在拒绝她屠炉公主。

    这样的人品，更是让屠炉公主认可罗通，觉得只有这等男子，才能配得上自己！

    想到这里，屠炉公主眼中的坚定之色越来越浓，心中嫁给罗通的想法也越发坚定！

    “哼，本公主就不相信征服不了你！”

    屠炉公主眼睛一眯，猛然站起来：“今日，本公主就要去罗府，看看那长乐公主究竟长什么样子！”

