    奥克斯并不介意多学点非德鲁伊传承的法术。

    之前在阿斯加德天后弗丽嘉那里学到的一些法术就很实用。

    但弗丽嘉虽然强，却是不可能放开自己的传承，像教导洛基那样教导奥克斯的。

    阿加莎不同。

    也许法术等级和威力没有弗丽嘉那么强，但地球女巫的传承也不容小觑。

    毕竟，这是被世界追杀了千百年仍旧完整流传下来的传承。

    黑魔法的部分奥克斯一点兴趣也没有，所以他能够看过黑暗神书之后，还不受影响。

    因为他对它所代表的力量和知识没有那么渴望。

    当然, 这和他本身强大的灵魂和星界能量守护也很有关系。

    阿加莎掌握的法术，除黑魔法之外，还有很多，最精通的是感知、变形和操纵生物思维。

    感知奥克斯自己就很擅长，操纵生物思维他并不感兴趣，而变形术么, 就很感兴趣了。

    之前他只能自己变形, 而阿加莎的法术可以将自己和别人都变形。

    和洛基的法术非常相似。

    所以, 当阿加莎被他介绍给旺达作为魔法导师之后，奥克斯自己也跟着她学习了一些变形魔法。

    旺达第一次知道，奥克斯之前所说的“女巫”代表着什么。

    阿加莎庞大的知识储备震惊了这个一心想着自己的魔法能够有所建树的年轻女巫，所以她理所当然地接受了阿加莎作为她魔法导师的身份。

    但奥克斯不可能一起跟着学习很久，他还必须处理黑暗神书，以及墨菲斯托的遗留问题。

    所以，以惊人的速度将阿加莎的变形魔法掌握之后，奥克斯离开了复仇者基地。

    “玛洛恩，盯着阿加莎，她如果给旺达灌输什么奇怪的思想，及时通知我。”

    “放心，兄长，我会的。”

    玛洛恩代替奥克斯为贾维斯打造了生物计算机本体，现在的贾维斯已经开始接管托尼的钢铁军团, 并利用超强算力改善它们的运作模式以及升级迭代。

    玛洛恩和贾维斯的信息数据已经互通，而整座复仇者基地都在贾维斯的视角之下。

    所以, 玛洛恩对于复仇者基地也有着完全的监视权限。

    现在除了负责对外作战的咆哮突击队, 以及进行训练的旺达和皮特罗，托尼和班纳的全部精力都在优化生物计算机的算力上。

    即便有着自然魔法加强版的生物超算玛洛恩存在, 能不能承载整个地球生态圈的数据，还是个未知数。

    随着生态圈能够收集到的各种资料和数据愈发汇总，“盖亚意识”镜像所需的算力预估每天都在飞速增长。

    虽然还远远没有超过玛洛恩预留的算力上限，但现在他们收集的数据对于地球生态圈来说，也只是九牛一毛罢了。

    当奥克斯返回纽约时，恶灵骑士强尼也已经告别了老前辈卡特史雷，继续自己的流浪旅程。

    对于他，奥克斯也没试图招揽。

    因为他摆脱墨菲斯托的控制之后，获得了守护的蓝焰，担负起陨落天使的职责。

    他将打击罪恶，为无辜者复仇作为目标，渴望惩恶扬善，也习惯了单干。

    当然，强尼留下了他的联系方式，毕竟墨菲斯托没有达到目的，是不会就这样善罢甘休的。

    而已经不再受墨菲斯托控制，却仍旧和地狱保持着某种特殊联系的他，会成为对付墨菲斯托的重要战力。

    当奥克斯来到纽约圣殿时, 古一已经亲自在等他了。

    “你没先去找奥丁吗？毕竟墨菲斯托的事情可是他告诉你的。”

    还是熟悉的茶桌, 熟悉的茶具，熟悉的泡茶手法。

    奥克斯惬意地端起茶杯一口干掉，舒服地叹了口气：

    “奥丁玩黑帮游戏玩得不亦乐乎，他要是对这件事这么在意，早就直接告诉我幕后主使就是墨菲斯托了，但他可是根本没提过这个名字。”

    他有些无奈地摊了摊手：

    “年纪大了，尤其是年纪大了力量还处在巅峰，就是任性啊。

    明面上的‘九界守护者’还在阿斯加德王座上坐着呢，不到事情无法收拾的地步，他大概都不会露面的吧。”

    “说得不错，看来我当初将奥丁安排到你那里是正确的。”

    古一微笑着沏好茶，看着奥克斯一脸不敢苟同的样子，端起茶杯：

    “那么墨菲斯托来做什么了？”

    “他想打我的主意。”

    奥克斯将墨菲斯托和他说的事情告诉了古一，后者沉吟片刻，缓缓点了点头：

    “梦魇……如果你能够完全掌握自然的力量，这件事情的确有可操作性。”

    “墨菲斯托的阴谋，那可是一套接一套的，对此我还是很有数的。”

    奥克斯指了指自己的脑袋：

    “论计谋，我玩不过他，所以最好的办法就是不和他玩。”

    “那你真的对梦境维度无动于衷？”

    古一深深看了奥克斯一眼，手边出现了一个小号传送门，她伸手进去，拿出了一本书，让奥克斯嘴角抽动起来。

    感情你的接班人这手小聪明，在你这里都被玩烂了啊。

    古一翻了翻书册，将摊开的那一页转向奥克斯，书就这么漂浮在了他眼前。

    “由人类集体潜意识连结和塑造的空间……”

    奥克斯看着上面的记载，这是梦境维度的一些介绍，但内容很少，不过其中也提到了维度领主——梦魇。

    奥克斯皱了皱眉头，和他想的有些差别，梦境维度在维度空间中算是一個比较奇特的存在。

    它是一个实体空间，却又只作用于精神。

    而且最扯的是，它虽然叫做梦境维度，但似乎只有噩梦才会在这里存在，美梦就根本别想了。

    所以，叫做“噩梦维度”似乎更加合适。

    不过这个维度似乎有个特点，就是它是以意志力作为维度力量上限的。

    这让奥克斯面色古怪起来。

    如果整个漫威宇宙意志力第一的美国队长史蒂夫进入了梦境维度，他是不是可以吊打维度领主梦魇？

    应该没那么简单吧？

    那毕竟是维度领主……不是说维度领主在自己的维度中是无敌的吗？

    而且吊打他其实也没什么意义，既不能剥夺他的维度领主权限，也无法干掉他。

    所以，必须想别的办法。

    至尊法师说有可操作性……

    前提是完全掌握自然的力量，也就是得到“盖亚意识”的完全加持。

    奥克斯猛然惊醒。

    到了那个时候，自己就是“我心代天心”的境界，意志力方面……基本无可匹敌。

    吊打梦魇应该不是问题。

    而且最重要的一点——

    “盖亚意识”的本质，是生物圈的泛意识，可以说是地球所有生物的潜意识集合体！

    比“人类集体潜意识”的强度，还要高得多！

    “原来如此，我明白了！”

    奥克斯双目雪亮，不愧是至尊法师，一下子就抓住了问题的关键！

    “呵呵……明白就好，我作为至尊法师守护地球免遭维度入侵这么久，倒真希望我们人类也有自己的维度领主。”

    古一满意地点了点头，而后面色渐渐变得严肃起来：

    “你……看过那本书了？”

    “看了。”

    奥克斯沉默片刻，点了点头：

    “不过那上面的黑魔法和我的魔力性质冲突，还妄图影响我的灵魂，我只看了一页，就看不下去了。

    所以，今天我将它带来，至尊法师要怎么处理它？”

    他缓缓伸手，那散发着奇异魔力波动的书册就出现在了他手掌之上。

    “黑暗神书……”

    古一面色凝重，仔细地审视着奥克斯，半晌才缓缓点头：

    “居然能够主动交出它，看来你的确没有被它影响灵魂。

    纽约圣殿的防护机制不够，还是跟我来卡玛泰姬吧。”

    奥克斯点点头，黑暗神书会将查看者想要知道的知识告诉他，所以他看的那一页，就是绯红女巫的记载。

    奥克斯调用了强大的自然和星界之力镇压，加上他自己庞大的灵魂力量，才堪堪镇压了这本邪门的书对自己灵魂的影响。

    但后面，他是绝对不敢再翻开一页了。

    奥克斯轻轻一推，黑暗神书就飘到了古一面前。

    古一默念咒语，比了几个手势，一道金灿灿的符咒就被加持在了黑暗神书之上——

    那是一个球形的防护层，奥克斯能感觉到其中流转的庞大魔力。

    至尊法师都需要念咒加手势施法的咒语，其强度可想而知。

    古一打开传送门，转身走了进去，奥克斯紧随其后。

    他们出现的地方，让奥克斯一愣。

    这里是一个宽阔的空间，其中摆满了数量庞大的书架。

    一个穿着法师袍的平头胖子正在拿着掸子打扫书架。

    “……没有清洁咒之类的吗？”

    奥克斯无语地看着胖子面色严肃，却眼珠子乱转地挥舞着掸子，这货在至尊法师面前太能演了吧！

    “见过至尊法师！”

    胖子转过身来，竖起手掌向古一行了一礼，后者轻轻点头：

    “王，图书馆暂时封闭。

    还有，奥克斯，这里存放的许多书籍都是蕴含魔力的，所以为了安全起见，所有咒语在这里都是不被允许的。”

    “……”

    奥克斯面色古怪地看了眼刚刚消散的传送门。

    好吧，至尊法师定的规矩，没说她自己要遵守啊。

    王艰难地扯了扯嘴角，悄悄瞥了缓步前行的古一一眼，也向奥克斯竖掌行了一礼：

    “见过奥克斯阁下，我是卡玛泰姬的图书管理员，王。”

    “久仰，幸会。”

    奥克斯和王握了握手，他是真的久仰大名——

    在卡玛泰姬搞绿化的时候没见到这个逗比，当时还挺遗憾的。

    王按照古一的命令关闭图书馆，奥克斯则跟随古一的脚步来到一个特殊的书架前。

    她单手拂过书架，那书架缓缓消失，露出了后面一道暗门。

    “到了，封印之地。”

