    我吓了一跳，赶紧解释道：“老刘，瞧你这话说的，本来你跟曹丽芳就够纠结，我怎么可能从中再插一腿？再说了，你跟他成不成与我无关，他喜欢的是光头好不好？我不让你告诉曹丽芳，那是因为她的嘴太碎。信不信，你要是现在告诉她，没等走到食堂老李就知道了。”

    其实我相信，就算刘怀东把事实真相告诉曹丽芳，曹丽芳也不会直接告诉李明亮的。

    我真正担心的，还是曹丽芳的醋坛子被打翻，昨天她没接到我的电话，本来心里就很不爽，今天还委屈满满的向我道歉。

    如果知道昨天晚上在操场上，跟曹丽芳用套的人是我，也许她不会来找我，但跑去找谭如燕的麻烦是肯定的。

    我跟谭如燕之间，既可以说有君子协定，又可以说已经安全着落，要是被曹丽芳一闹，说不定又得整出什么事情来。

    刘怀东点了点头：“我也不想把事情闹大，说实话，你小子能有今天也确实不容易。但你我都清楚，曹丽芳对你的感觉挺好的，不敢说她已经喜欢上你，恐怕是你这一脸善良和真诚的笑，让她觉得有一种安全感，但却不知道你小子其实就是个‘花鸡’。”

    妈蛋的，换成平时，我绝对要怼他一句，但现在可不行，我只能一脸赔笑。

    “老刘，话别说的那么难听。”

    “我说难听一点又怎么了？你小子可千万别做让人难看的事情！不管怎么说，光头是正儿八经地想追求曹丽芳，不管输赢我都认。但你不一样，你小子就是抱着玩玩的态度，谭如燕与我无关，如果你敢玩曹丽芳，我可跟你没完！”

    “你放心，我绝对不会碰曹丽芳的。你也知道，她就是那么大大咧咧的，要不从下午开始，我保证不再跟她坐一起了。”

    “拉倒吧，坐在教室里能干什么？你小子记住了，不是所有女人都可以随便玩的，你把良心摆正了咱们还是兄弟，否则真别怪我不客气。”

    我再次诚惶诚恐地向他保证：“老刘，你尽管放心，我可以对天发誓……”

    “发誓就算了，看你以后的表现。”说完，他转身朝食堂走去。

    真是日了驴了，短处攥在他手里，我只能屁颠屁颠的跟着，好在温如玉昨天说过，中午我们就在食堂吃饭，晚上她会过来做的。

    贾大虎中午也不会回家，所以我也到食堂去吃饭，同时还可以观察一下李明亮的表现。

    来到食堂之后，谭如燕已经打好饭菜，正准备找一张桌子坐下。

    我赶紧凑了过去，悄声说了一句：“操场上的套套被他们发现，好在他们以为是宋小伟和你留下的。”

    说完，我与她擦肩而过，走到窗口去打饭。

    等我转身回来时，李明亮和刘怀东已经打好饭，各自坐在一张桌子上，曹丽芳则端着饭，坐到了谭如燕的身边，我赶紧端着饭菜，跟她们坐到了一张桌子上。

    一些知道我们关系的同学，有意无意地把目光投向我们，在他们看来，我的胆子也够大的，事情都闹得那么大了，居然还敢跟曹丽芳和谭如燕在一起。

    其实他们并不知道，我这一切都是为了昨天的事，只要这件事平稳度过，我对曹丽芳和谭如燕，至少在公共场合，都会尽量敬而远之的。

    曹丽芳瞥了我一眼，貌似无视我的存在，低声啐了谭如燕一口：“你丫的真是搔出花来了，外面那么多小宾馆，在哪里开间房不可以？居然把人带到操场上，完事之后连套套都不打扫干净，你这是想向谁示威？”

    谭如燕不好意思地笑了笑，故意不看我，而是转过脸对曹丽芳说道：“失误，失误，绝对是食物，昨天晚上离开的时候太过匆忙，所以……”

    “知道吗？套套是刘怀东发现的，早上李明亮也过去看到了，而且知道是你用过的，你自己看着办吧。”

    “我看着办什么呀？”谭如燕显得一脸无趣地说道：“我对李明亮从来就没有感觉，一直都是他一厢情愿。再说了，我们现在都该现实一点，就像你选择光头一样，我选择这个宋小伟，还不是因为年龄合适，而且感情相对稳定。别看李明亮现在把心思好像都用在我的身上，一旦进入社会，哪怕就是将来读到大三、大四，谁又能保证他不会移情别恋呢？”

    曹丽芳压低声音道：“我不是在跟你讨论，在李明亮和宋小伟之间你该选择谁？而是李明亮喜欢你是事实，你也一直没有明说拒绝他，现在情况发展到了这一步，我们得想个妥善的办法，让李明亮接受这个现实，千万别闹到不可收拾的地步。”

    “我能有什么办法？我总不能直接去跟他说什么，除非他找到我，我会直接承认的，否则我也无能为力。”

    曹丽芳这是把目光投向我：“毛毛，你的意思呢？”

    “我觉得谭如燕说的是对的，这事得冷处理，只能随机应变了，有空的时候，你和我还有刘怀东，可以劝劝老李，至于谭如燕的话，我觉得她没有必要主动去找老李。”

    曹丽芳的本意，是希望谭如燕主动去找李明亮，可听我们这么一说，她似乎觉得有一点道理，所以没再说什么。

    我们正低头吃着饭，突然一个人走到我们的桌边，敲了敲我身边的桌面。

    我抬头一看，居然是吴丹青。

    她面无表情地对我说了句：“跟我来，我有话对你说。”

    说完，她朝后面几排空桌子走去。

    曹丽芳抬头一看，一双眼睛立即瞪圆了，上次就是因为吴丹青，看样子这次她又要发飙。

    我在桌子底下踢了她一脚。

    “不是，”曹丽芳不服地瞪着我说道：“她什么意思呀？你坐在这里好好的，她要愿意可以坐在边上，凭什么叫你走呀？”

    “别闹了，昨天团总支和学生会召开联席会议，知道有多少人想看我出洋相吗？作为团总支副书记，她可是在会上帮了我。”

    曹丽芳回头看了她一眼，嘴里不干不净地啐了一口：“搔货！”

    “曹丽芳，胡说什么呢？”

    我端起饭碗起身，直接走到了吴丹青的对面坐下。

    吴丹青面无表情地看着我，用一种教训的口吻对我说道：“怎么，你这是在向大家示威，你这个学生会的副主席，就是要东宫、西宫地左拥右抱吗？”

