    “低调，低调。”【一世之尊】曹亚呵呵笑道。

    两名新人很快适应了这个情况，毕竟是穿越者，也都是曹亚。

    只是穿越的时候跑偏了一下。

    教师气质的曹亚搓了搓手掌，有些兴奋地说道：“【一世之尊】？那世界牛逼啊！大佬，求带飞！”

    “我是【笑傲江湖】曹亚，你是哪个世界？”【笑傲江湖】曹亚一袭青衫，腰间还挂了酒葫芦。

    “【全球高武】世界。”教师曹亚回答道。

    “【全球高武】？那世界武力值也不低啊，我们中，除了【一世之尊】的大佬稳稳压制外，也就【神秘复苏】可以比一比了。对了，兄弟，你哪个世界？”

    其他七个曹亚说着看向最后那个沉默冷淡的曹亚，目中透露好奇之色。

    这家伙，一看就不简单！

    嗯，我肯定不简单！

    “【火影忍者】。”【火影忍者】曹亚言简意赅。

    “火影？”【名侦探柯南】曹亚兴致勃勃问道，“干掉团藏和三代没？我一直就想干掉这两个老家伙！”

    【火影忍者】曹亚苦笑了一声，刚准备开口，【神秘复苏】曹亚打断了他，说道：“分享记忆。”

    立刻，八个曹亚手拉手。

    他们都是曹亚，只不过穿越的时候跑偏了。

    穿越到了不同的世界。

    这个空间是他们见面和沟通的地方。

    其实不用对话，身体接触一下，便可以接收另一个曹亚的记忆。

    当然，主人可以选择性保留。

    但都是一个人，有啥值得保留的？

    “卧槽！兄弟，你混的太惨了吧！”

    【名侦探柯南】看向【火影忍者】曹亚，忍不住吐槽道：“居然被团藏给下了舌祸根绝之印。”

    “丢人。”【神雕侠侣】曹亚摇了下头，充满鄙夷地说道，“丢了我曹亚的脸。”

    【笑傲江湖】曹亚道：“搞不赢团藏，也别进根部当棋子，给团藏卖命啊。”

    “你能活到现在，真是一个奇迹！”【神秘复苏】曹亚道。

    【火影忍者】曹亚黑脸，尼玛，吐槽我这样起劲？

    你们也是我好吧？

    “兄弟，你太高调了，不够理智啊。”【一世之尊】曹亚拍了拍【火影忍者】曹亚，心有戚戚地说道。

    不同于其他几个曹亚，他所在的是【一世之尊】。

    那个世界，稍不注意就成为棋子，什么时候死了都不知道，因为你不清楚自己有没有被复活过。

    【天龙八部】、【笑傲江湖】、【神雕侠侣】世界的曹亚不说，拥有了外景七重天的力量，纵横无敌！

    就是【神秘复苏】的曹亚，作为一市负责人，同样大权在握，声名在外。

    只有【名侦探柯南】的曹亚，太懒洋洋，整天混在高中里。

    而【全球高武】的曹亚，好歹是老师，有些身份地位。

    【火影忍者】的曹亚无奈一笑，大佬你好歹没被传说大能、彼岸大佬关注，可以自由成长。

    他就惨了，父母都是中忍炮灰，上战场死了都不知道死在谁手中。

    靠着父母遗留，他生活不成问题，木叶村对孤儿也有资助。

    问题在于，他进入忍者学校后，有些高调，引起了志村团藏的注意，“顺理成章”地就进入了根部，种下舌祸根绝之印。

    没有血继限界的小天才，三代也不会为此和团藏闹翻。

    再说了，也许这就是三代默许的呢。

    要知道，连木叶村那些忍族的天才，如果团藏盯上了，十有八九也会被搞进根部的。

    要说这其中没有三代的默许和支持，那就是扯淡。

    “那都是以前了！”

    【火影忍者】曹亚挺直了腰板，硬气地说道：“有几位大佬的帮助，区区一个团藏，分分钟干死！”

    “嗯。”【笑傲江湖】曹亚点了点头。

    【火影忍者】曹亚羡慕地看向【笑傲江湖】曹亚、【天龙八部】曹亚和【神雕侠侣】曹亚，说道：“你们三最爽了，背靠大佬，在各自世界无敌，一个【天龙八部】曹武帝，一个【神雕侠侣】曹大帝，一个【笑傲江湖】曹道君。尼玛，不是当皇帝，就是成佛作祖。”

    【天龙八部】曹亚、【神雕侠侣】曹亚、【笑傲江湖】曹亚对视了一眼，嘿嘿笑了。

    “世界层次低了，有时候还是有点好处。”

    【天龙八部】曹亚平推了北宋、辽国，建立曹国，以姓为国号，威压天下，莫敢不服！

    曹武帝不是说说，拥有了【一世之尊】曹亚那外景七重天的力量，在金庸武侠这种低武世界，那简直是降维打击。

    【神雕侠侣】曹亚也差不多一个路子，推平了南宋和蒙古，也建立一个大一统皇朝，自号曹大帝。

    【笑傲江湖】的曹亚没有推翻明朝，但他出身华山派，打遍天下无敌手，什么东方不败，什么任我行、左冷禅、方正、冲虚，一个眼神过去就秒了。

    而且在【笑傲江湖】世界，他广传武艺，有心推动世界升格。

    道君之名，单纯说【笑傲江湖】世界，却实至名归。

    “不过……你太没进取心了吧。”【火影忍者】曹亚看着【名侦探柯南】曹亚，痛心疾首地说道。

    真的很难相信，这么懒惰的家伙，居然是他？！

    有了无敌的力量，竟一天天厮混在校园里？！

    “不要太嫉妒啦。”【名侦探看】曹亚懒洋洋地挥了挥手。

    “我们中，你最丢脸。”【神秘复苏】曹亚一脸平静地说道。

    【火影忍者】曹亚神色一僵。

    兄弟，打人不打脸，打脸不提倡啊。

    通过系统空间，一众曹亚不仅可以分享记忆，还可以分享力量。

    而拥有了【一世之尊】曹亚外景七重天的力量，【神秘复苏】曹亚自然不用冒死去驾驭厉鬼。

    外景七重天，在【神秘复苏】世界，算不上顶尖，可也绝对不弱。

    最主要的是，他的力量没有任何隐患。

    【神秘复苏】的那些驭鬼者，大部分都是短命鬼，少部分厉鬼死机了的异类，比如主角杨间，但使用厉鬼力量过渡，也还是会有厉鬼复苏的危险。

    作为大阳市负责人，【神秘复苏】曹亚当仁不让是队长，而且驭鬼者圈子里颇有威名。

    一般点的厉鬼，他对付起来很轻松。

    当然，对上那些特殊的厉鬼，比如鬼差、鬼画之类，还是得慎重。

    最怕的就是那种特殊规则的厉鬼。

    不过在那个世界，没人知道曹亚是依靠自己，都认为他是驭鬼者中的异类。

    大阳市曹亚！

    极神秘的一个队长级驭鬼者！

