    誉望万化承认，贸然找上门打探消息是他的不对。

    但他也是在知道白泽不在家的情况下才过来的。

    可是......谁能解释一下，那个抬手就能把他打飞，嘴里还嚼着泡泡糖的姑娘是谁？

    自己可是大能力者啊！

    就这么被一巴掌打飞，也太没有面子了吧？

    还有那个看起来面无表情的长发少女，她的那个电光是怎么回事？这有些过分了吧？

    毫不夸张的说，面对她的时候，誉望万化有一种自己在面对垣根帝督的感觉。

    难道......她也是level5？

    不......应该不是。

    取出口袋里的特殊装置，誉望万化将其组装到了一起。

    这是一种特殊的护目镜，说是护目镜......其实是戴在额头之上。

    它能够有效的增幅誉望万化的能力，让他释放的能力成倍的增加。

    这也是当初他为什么敢于去挑战垣根帝督的原因之一。

    刚刚戴好护目镜，他就注意到，旁边的车里下来两个人。

    那个女人还好，虽说手里拿着枪，但从身上的衣服可以看出，她应该是警备员。

    而她旁边那个学生......

    “是目标人物！”

    誉望万化第一时间警惕了起来。

    他可是清楚的记得，这个资料上标注为无能力者的人，可是能亲手斩下垣根帝督的翅膀。

    就算目标人物现在看起来手无寸铁，但誉望万化仍旧不敢托大，他趁着两人在寻找他的间隙，顺着半斜坡滑到了下面的铁路上。

    “垣根，我失败了。”

    头上那特制的护目镜已经被他拆掉。

    现在的他，正通过普通的通讯器在和垣根帝督联系。

    他担心那个使用电击的女孩利用他护目镜的特殊电波追踪到他。

    “你人没事吧？”

    垣根帝督看了看眼前的卷发女孩，向誉望万化询问道。

    原本School一直都只有他一个人，其他工作他都是交给附属成员去处理的。

    但是经过item事件之后，他转变了想法。

    这也是他为何会有吸纳誉望万化的原因之一。

    而这个昏迷不醒的卷发少女，也是他选定的成员之一。

    “受了些伤，肋骨应该也断了，不过问题不大。”

    感受着胸口的痛楚，誉望万化回应到。

    和当初被垣根帝督揍出的伤势相比，只是断了几根肋骨而已，根本算不上什么事。

    “对方出手了吗？”

    垣根帝督依旧对之前的事情耿耿于怀。

    派誉望万化过来的原因之一，就是为了让他打探出白泽的势力。

    “没有......说起来惭愧，我是在被击败的时候，才遇到的他。”

    “嗯？”

    已经将卷发少女放到车上的垣根帝督眉头一皱。

    为什么在知道白泽的住址之后还让誉望万化过去呢？

    其实他和曾经的麦野沈利一样，也有了把白泽吸收进自己暗部的想法。

    医术精湛、实力高强、学识渊博，还具有一定的外交能力，白泽可以说是非常完美的成员人选。

    但誉望万化的话，让他有了一个不太好的猜测。

    “他已经是其他组织的人了？”

    誉望万化的实力，他有切身体会过。

    也许比不上超能力者，但是在同等级的情况下，能把他打的如此狼狈的，还真就没有多少。

    也不外乎他会有这种想法。

    “不清楚，不过可以确定的是，和我交手的两个人绝对是level4以上，那个放电的......给我一种面对垣根的感觉。”

    誉望万化也没有把话说的太死，他只是说出了自己的判断，让垣根帝督自己去理解。

    麦野沈利？

    听到会放电，而且还有着和自己一样的压力。

    垣根帝督第一时间想起了同为电气系的麦野沈利。

    不过他很快就否定了她。

    在他和麦野沈利交手之前，誉望万化就已经来到了School，所以如果真是她的话，这小子应该能认出对方才对。

    难道是......

    想起今天接到的通知，马上就要进行身体检查，而且极有可能出现新的超能力者。

    “回来吧，这边有新人需要你沟通，至于目标那边......就交给我来解决。”

    “好的。”

    抬头看了看已经照亮了夜空的警笛，誉望万化压低了身体，顺着铁路一直往下，逐渐消失在了夜色里。

    ......

    “不会是你看错了吧？”

    马路上，警备员已经拉起了一层层的警戒线。

    但无论警备员怎么搜索，都没有发现受害人的影子。

    黄泉川爱穗看向了自己这个得力助手，略感疑惑的询问道。

    虽说绿化带的确有被压倒的痕迹，可飞过去的也不一定是一个人，说不定是其他东西。

    “唉？应该......应该不会吧？”

    性格本就有些弱气的铁装缀里，被黄泉川爱穗这样说过之后，还真就有些不太确定。

    她只是隐隐约约看到好像有一个学生，到底是不是一个人，她也不确定。

    “真是的......车上的行车记录仪似乎也被电击使之类的能力者给破坏了，根本看不到当时的情况。还没有到公布超能力者名单的时候，就开始出现这么多事情了，今后几天可有我们头疼的了。”

    其实黄泉川爱穗也更倾向于铁装缀里的猜测。

    无论是马路上的痕迹，还是被破坏的行车记录仪，都表明这里最近应该发生了什么战斗。

    但对方的手法实在是太高明了，无论是摄像头还是附近的警备机器人，居然没有捕捉到任何的线索。

    这种干净利落的收尾手法，让她想起了学园都市一些没办法被公开的特殊组织。

    如果真是他们的话，那替他们擦屁股的恐怕就是统括理事会。

    警备员自然查不到任何有用的线索。

    无奈，她只好宣布暂时收队。

    “铁装，你先去找小萌老师，白泽这孩子交给我就行了。”

    “唉？可是.......”

    “好了，别废话了，你不想把下半年的工资也赔进来吧？”

    “好的，我明白了！”

    说到工资，铁装缀里的脸色顿时变成了苦瓜色。

    之前在第十三学区的时候，为了接白泽，她借了同事的车。

    结果被木原幻生的孙女开着驱动铠砸了个稀巴烂。

    为了赔偿对方的损失，她在学校里半年的工资都成了别人的。

    警备车一一撤退，黄泉川爱穗也发动了车子，缓缓朝着前方行进。

    “白泽，这不会又是你在搞鬼吧？”

    从后视镜看了看坐在后座的白泽，黄泉川爱穗询问道。

    白泽：“......”

