    

    这也太坑爹了吧！

    我们刚刚可是期待了这么久，不会这么没有意思吧？

    等着研玉香打的上气不接下气，累的小脸通红，在一边喘气的时候，陈炫这才将猥琐鸡给提了过来。

    “猥琐鸡！今天你只怕是得给本座一个交代吧，你就没有什么新的变化吗？”

    “变化？”猥琐鸡一头雾水，好像觉得陈炫在说笑话，“怎么可能有变化，主淫！你还不了解我吗？我是你最完美的小鸡鸡啊，我要是有一丁点的变化，那都是破坏了这种完美，我是一个追求完美的人……”

    “主人，我们可以揍他吗？”妃瑶他们也握紧了拳头。

    陈炫无力的点了点头。

    猥琐鸡的惨叫再一次划破长空，一边挨打，他还一边又震惊之极的大喊，“天啦噜！你们这群懦夫，无法直视我的帅气，居然嫉妒到这种丧心病狂的程度！”

    或许是沉睡了太久，猥琐鸡今天特别激动，每一句话都忍不住要装个逼。

    “猥琐鸡！今天你要是真的没有什么变化的话，就准备半年的时间不准装逼！呆在虚空袋子里，一刻也不准出来！”

    陈炫最终只好使出了杀手锏，这般做出了决定。

    猥琐鸡一听，顿时吓的脸都白了，他可是个不装逼会死星人，一听陈炫的这个惩罚，他立刻是埋头苦苦思索了起来，完完全全的在激发自己的潜力，希望能想出来自己到底有什么变化。

    过了一会儿，他突然眼前一亮，张口大叫了起来，“主淫，主淫，我想起来了！我这次是得到了一个全新的技能！”

    “哦？是什么，说来听听。”陈炫平静的问道，心中还是有点小期待。

    毕竟，这家伙这次搞出来的场面这么大，还圣人的威压，怎么也要有点相匹配的东西出来吧。

    记得，他曾经说过，他有个时灵时不灵的提纯丹药的能力，虽然陈炫觉得是根本就不灵，难道他这次的这个技能要激活了，可以提纯丹药了？

    陈炫心中正揣测着，就突然见到猥琐鸡，撅起屁股在地面上跳起舞来。

    “一二三四五六七！二二三四五六七！三二三四五六七……七二三四五六七！”

    嘴巴里唱嘶哑难听的节拍，猥琐鸡努力摆出一副性感妖娆的动作，奋力的扭起他的圆屁股，跳的极为高兴。

    陈炫看的差点没一头栽倒在地上，这货是要把其他人恶心死吧，这就是他新技能？就在陈炫终于忍不住，就要暴走的时候，场面却是突然发生了异变！

    只见随着猥琐鸡古怪恶心的动作，他整个人四周突然冒出浓郁的烟雾来，这些烟雾呈现出三种颜色。

    一种是黑、一种是白、一种是金！

    三色的烟雾极为浓郁，很快是将猥琐鸡整个人都笼罩了起来。

    这烟雾极为的神秘，就连陈炫都根本看不穿这到底是什么东西。

    这烟雾更是散发出一股浓郁之极的强大威压，和刚刚的那光茧破开之前十分相似！

    似乎有点意思了。

    大家都屏住了呼吸，集中注意力看了过来！

    这个画面没有持续多久，突然噗的一声轻响，烟雾消失了。

    众人定睛一看，这不看不要紧，一看之下，差点没吐出一口老血。

    烟雾散开之后，还是猥琐鸡在那扭着屁股，只不过不同的是，现在有两个猥琐鸡，一脸猥琐恶心的表情，站在那里，得意之极的看着众人。

    感情这烟雾的技能搞了半天，居然是把一个猥琐鸡变为了两个？

    如果非要说这世界上有什么比猥琐鸡更欠揍的事物，那就是两个猥琐鸡。

    众人简直是要吐血了，但是猥琐鸡根本没有一点觉悟，左边那个对着陈炫一脸谄媚的笑，“主淫，你看，我这个技能是不是很厉害？如此完美的我，居然有了两个，幸甚至哉！人间之福，天地之福啊！世人真的幸运，小鸡鸡我都忍不住为他们感到高兴！”

    右边那个猥琐鸡一听，顿时很是严肃的点了点头，“这位同志说的很有道理嘛！嗯，正是一语中的，一语道破天机，了不起啊！后生仔，你很有前途，我看好你哦！”

    卧槽！

    这自卖自夸到了这种地步，还有没有人性！

    猥琐鸡以前装逼，没人搭理他。

    现在他有了分身之后，似乎就不同了，麻痹的在那边自说自话，随时随地都可强行装逼！

    强忍着要疯掉的冲动，陈炫愣是没有打猥琐鸡一下，因为他知道，现在他要是一旦出手打了猥琐鸡第一下，今天大家什么事情也不必做了，一定会忍不住暴揍这货一天一夜！

    “你先说说，这分身是个什么样的存在？可以持续多久，和本体什么差别？”

    陈炫嘴角抽搐着问道。

    猥琐鸡听了，却是答道，“这不是分身啊，这个就是我，那个也是我，都一样嘛，哈哈！反正可以隐身，穿墙和透视！而且，两者不管相距多远，都可以随时传送哦！”

    听他的这个意思，看来他的这分身和本体有着一模一样的技能。

    说着，猥琐鸡仿佛又想到了什么装逼之事，居然莫名其妙的流着口水，自己在那哈哈哈的傻笑了起来。

    陈炫一头黑线，“以后没有本座的允许，不准你用这个分身技能！太恶心了！”

    猥琐鸡听了顿时很是沮丧，“主淫，不要这样啊！小鸡鸡的这个分身可是有大用呢！”

    在他看来，装逼不但是个技术活，更是一个体力活，自然是人多好办事，两个他，肯定比一个他能装，比如刚刚，即便是没人搭理他，他也能自说自话，强行装逼！

    “有什么大用？”陈炫问道。

    “当然有大用了，主淫，我们可以去席卷大宗门的宝库啊！每个我带一个空间戒指，抢劫速度杠杠的！”

    “每个我？你什么意思，你不是两吗？”陈炫突然有了不好的预感，连忙问道。

    猥琐鸡听了顿时一声荡笑，“当然不止两个，像我这么吊的，还有五个！”

    说着，猥琐鸡已经是又扭起了屁股来，三色烟雾威严再现，不一会儿，噗嗤一声轻响，陈炫便发现了自己的面前，一共出现了七个身影。

    七个一模一样的大黄鸡，正带着他标志性的猥琐神情，得意无比的看着众人，嘴里哈哈大笑，“一二三四五六七，爸比我是游巨鸡！”

