    大年初四。

    宜祭祀祈福，出行会亲友。

    大利东方。

    暮色掩映中，张楚乘车出张府，奔向封狼郡。

    照例没有让任何人送……

    张府的三个女人，只能站在阁楼上，目送他的马车离去。

    “噔噔噔……“

    顶着可爱小老虎帽子的李锦天，拉着奶娘歪歪斜斜的冲进李幼娘的卧室，“吭哧”、“吭哧”的将一把小马扎搬到窗台边上，再在奶娘帮助下“嘿哟“、”嘿哟“的爬上小马扎。

    他努力的垫起脚尖，往小娘看向的方向张望。

    暮色中的太平镇点缀着点点好似熟透了的橘子般的喜庆暖光，穿着花布新衣裳的熊孩子们，拿着冰糖葫芦和风车一阵风一样的满脸乱窜，只遗下银铃般的天真笑声街头巷尾回荡……

    李锦天还很小。

    他的世界里还到处都是蜜一样的甜与草长莺飞一样的美，他还不懂得欣赏太平镇这如同世外桃源一般的平静和美好。

    他黑白分明的眸子，尽是那辆陌生的赤色马车。

    刚刚他亲眼看到了阿爸上了那辆马车。

    马车渐渐远去，他忽然起下脑袋，冷不丁对立在他身旁的李幼娘说道：“小娘，阿爸是不是不喜欢我了？“

    奶声奶气的强调，直击李幼娘心底最柔软，也是最不可触碰的地方。

    她愣了愣，突然泪如泉涌。

    她知道的。

    自家老爷并没有因为小太平的出生而冷落小锦天。

    在他的眼里，小太平、小锦天，包括石头，都是这个家的孩子。

    不如说全都视如己出，但至少在对待上，是没有丝毫差异的……

    他只是太忙了。

    忙得连过年都没办法好好在休息……

    她心酸的是，这孩子太可怜了。

    如果他爹娘还在，那该多好啊！

    另一边。

    知秋抱着襁褓中的小太平，也站在窗前目送自家男人远去，目光满是疼惜……

    如果不是没办法。

    大过年的谁愿意出远门啊？

    夏桃立在姐姐身畔，挽着姐姐的一条胳膊，目送马车远去的眼神中满是忧虑，“姐姐，不会出什么事吧？”

    知秋听言，本能的就想呵斥她一句“乌鸦嘴”。

    话都到了嘴边，才想到到底是亲妹妹……

    “不会出事的。”

    她笃定的说道：”这次骡子与吴老九都出去了，不可能出什么事！“

    她像是在给妹妹解释。

    又像是在对自己说。

    ……

    山遥遥。

    水迢迢。

    道阻且长……

    张楚倒是没什么多愁善感。

    他已经习惯了。

    习惯了一直在路上。

    他甚至有心情在摇摇晃晃，乘坐体验极差的马车里，用手握住铁壶，给自己烹上一壶香茶，打发漫长的旅途。

    此时天已经完全黑了。

    车队打着火把在摸黑前进。

    好在太平镇方圆百里内的马道都经常修缮，路况还算良好，走夜路也没那么费劲。

    “帮主。“

    红云轻柔的声音在马车外响起。

    张楚放下手里的茶碗，道：“进来。”

    车厢的侧滑式铁门打开了，红云双手捧着一个油灯钻进车厢里……但没有什么脂粉香气，这个女人，连走路都像是猫一样，没有声音的。

    都退居二线了，还有这种素养，不愧是骡子口中“天生就是吃这碗饭”的情报人才。

    她目测着距离，谨慎的坐到距离张楚六尺外，几乎已经背靠车门的位置，二人中间还隔着一个方形小案几……这是张楚总结出来的安全距离，他身体里喷出来的火，最远也只能喷到四尺外，通常五尺左右就差不多安全了。

    从他体内喷出来的火，温度奇高，而且带着点火药似的爆炸属性。

    喷中大腿粗的干柴，不但会当场燃烧起来，还会飞出去七八米远。

    若是喷中脆弱的瓷器，那连飞出去的功夫都省了，直接就当场爆炸成无数碎片。

    虽未刻意测试过，但想来等闲的七品高手若被从他体内喷出来的奇火喷个正着，不死，也得脱好几层皮！

    “启禀帮主，这是刚刚收到的最新消息，请您过目。”

    红云从袖中取出一张笺纸放在小案几上，再不知从哪儿翻出来一个老痒痒的不求人，够着身子将笺纸推到张楚面前。

    张楚默默的看了看面前的笺纸，再看了看她手里的不求人，费了好大的劲儿，才把蠢蠢欲动的大拇指给按捺了下去。

    你真是个人才。

    真心的……

    张楚拿起对折的笺纸打开，接着油灯昏黄的光芒仔细查阅。

    第一眼他就看出，这条消息是骡子发过来的，笺纸上的笔迹，是骡子的。

    骡子初二天，就已经赶赴封狼郡，着手开始布置。

    “初九日，萧家祭祖，已积极接触酒水商人与操持宴席的厨子。”

    张楚合起笺纸，需起双眼凝视着案几上的油灯陷入沉思。

    萧家祭祖，这的确是个好机会！

    大凡许多人聚在一起，都免不了胡吃海喝一顿。

    红白喜事是这样。

    祭祖这种庄重而肃穆的仪式，也是这样。

    萧家是当地大族，族人数目庞大，祭祖仪式当然也就人多且杂。

    前番天刀门的事件之后，骡子痛定思痛，集中风云楼之力弄出了好几个对气海大豪有作用的药方子。

    有床底虎狼之药。

    有泻药。

    有迷药。

    这类药物起效慢，反应不那么强烈、异常，等待气海大豪察觉出不对时，已经无法再强行逼出体外。

    诸如砒霜、鹤顶红之类的有名毒药，毒性都太过猛烈，都大多一下肚立刻就能反应过来，一番强行催吐后，余毒完全影响不了气海大豪的行动。

    这些，都是骡子搬出张楚好说歹说才请动吴老九配合实验，研究出来的成果。

    别小瞧了这些看起来没什么卵用的药方。

    拉肚子虽然是件小事。

    但哪怕是气海大豪，如果在与人捉对厮杀时拉肚子，实力也会大打折扣！

    如果骡子能抓住萧家祭祖的机会，药翻那个萧近山，倒是省了他一番恶战……

    张楚现在有把握与五品一战。

    但没办法全身而退。

    更没把握必胜。

    所以当然是能不动手就最好不要动手。

    即便一定要动手，让萧近山忍着腹泻跟他打，也是个挺不错的主意！

    ”即刻给罗大山回信，抓住机会，就在萧家的祭祖仪式上动手！“

    