    轰隆！

    不得不说，叶尘现在的力量极度的可怕！

    纵然此刻的他，尚未真正到达圣王之境，但他的力量，又何止是普通圣王所能抵挡得了。

    一手横推而出，世上能与之并肩之人，又有几何？

    没有任何悬念，在这一手横推而出之后，场上几乎没有一个能继续站起来的蛟人族修士。

    几乎所有蛟人族修士，都是吐血倒飞，摔得东倒西歪，惨叫声，哀嚎声，响彻整个海皇城邦。

    哪怕是海皇城邦的少主同样也是这样。

    海皇城邦自然是有城主与少主的存在。

    海皇城邦虽然位置十分偏僻，乃是处在核心位置最为偏远之地。

    但只要有人的地方，就有江湖。

    海皇城邦的摩天龙父子俩，便是在这里开创了一座城邦出来，他们打服了周边所有蛟人族强者，耗费了数万年的时光，才把这座城邦彻底的建立起来。

    而眼下，被扫飞的海皇城少主，摩天星，便是这里面最为强大的存在之一。

    他已经主宰了海皇城邦这方海域整整三万年之久了，平日里谁见到他不是毕恭毕敬的，而他本身自他修炼成功以来，也未尝一败。

    因此这一刻，在被叶尘无差别的扫飞之后，他才会感到格外的愤怒仇恨。

    “该死的人族小儿，今日不杀你，本少主誓不为蛟！”

    摩天星从地上努力挣扎着站起来。

    纵然现在他的伤势十分严重，但他依旧是没有退缩的意思。

    因为他很清楚人类修士的缺陷之处，那就是他们的肉身。

    相比他们这种半人半蛟的种族，人族修士的肉身可以称作是无比羸弱！

    哪怕是锻体的人类修士，在肉身强度方面，也就那样而已。

    根本算不上什么真正的威胁！

    若是用一到九阶来划分的话，那么人类的肉身，绝对不会超过三阶。

    而他们蛟人一族呢？

    天生就是三阶！

    随着时间的推移和修炼，他们的肉身甚至还能踏入七阶的地步！

    这么大的差距，他真的不知道蛟人一族要怎样才能输给人族修士！

    所以，纵然现在的他遭到叶尘的压制，他也完全不慌。

    只要等他欺近过去，找准机会，必然能将其彻底抹杀！

    说白了，那就是他能失误无数次，而对方只能失误一次！

    而且，更加重要的是，他们蛟人一族还有更加强悍的底牌尚未施展出来。

    倘若他们把那些底牌全部施展出来，他完全不相信他们会遭到碾压！

    “人类小儿，今日不杀你，我摩天星誓不为蛟啊！”

    轰隆隆！

    摩天星手里光华一闪，一柄散发着沉重水属性气息的钢叉突兀的出现在他手里。

    这是一柄由深海碧空石所打造出来的强大法宝。

    深海碧空石，只会在海底十万里以下最为暗无天日的海峡出现。

    这是真正锻造法宝的绝佳材料。

    在外界，只需要一块指甲盖那么大小的深海碧空石，就能让战兵法宝的品质提升一大截。

    而现在，摩天星的钢叉却是由一块完整深海碧空石打造而成，可想而知，这件法宝的威力到底有多么强大。

    钢叉之力掀起滔天水浪，一击而下，使得海水倒灌，海啸袭来。

    不得不说，摩天星的力量确实可以，他们蛟人族的体魄之力，也确实比一般人族强大了不知道多少倍。

    仅是一击，方圆万里的大海，都是被调动了起来。

    要知道，这里的海水可不是一般的海水，这里可是神龙海。

    充满禁忌之力的神龙海。

    而蛟人一族却是能调动这种禁忌的海水发动最为可怕的袭击。

    “实力不错，但与老大相比，还是差了十万八千里。”

    小白冷冷的嘲讽起来。

    以他的眼力当然能看出这摩天星的强大之处，但正是因为这样，他才会为对方感到悲哀。

    因为世上天骄千万个，又有谁真的与叶尘并肩存在过？

    在叶尘恐怖的光环之下，注定世人都将黯淡失色。

    玄黄榜的强者会是如此，眼下的摩天星，同样也是如此。

    轰隆！

    没有任何悬念，叶尘甚至连一根指头都没动，仅仅只是看了对方一眼。

    一股沉重的力量，便是在他前方铺天盖地的倾泻而来。

    摩天星只觉自己像是进入了神龙海最为恐怖的深海大漩涡一样。

    别说对抗了，就是想调动体内的力量防御，也完全是做不到。

    他只能眼睁睁看着这股让人绝望的力量，离他越来越近。

    哗啦的一声！

    他所凝聚出来的怒涛，调动万里的禁忌海水，甚至连半点涟漪都没激荡出来，就瞬间被泯灭得连渣都不剩。

    “这不可能！”

    摩天星忍不住惊叫了起来。

    但叶尘似乎并没有给他惊讶的机会。

    叶尘缓缓抬起一根指头，轻轻一点虚空之间，一股恐怖的吸力便是激荡了起来。

    摩天星连把控的机会都没有，手中的完全由深海碧空石所打造的钢叉，便是从他手中脱落而出，直接飞到叶尘的面前。

    “这东西倒是不错，可以做给父亲他们使用。”

    叶尘略带欣赏的看了这柄完全由深海碧空石而打造的钢叉一眼。

    深海碧空石，那确实是不错的材料，用来锻造战兵法宝，属实是再好不过了。

    叶尘一手按在深海碧空钢叉之上，随手一抚，当场就抹掉摩天星在上面所留下来的神魂烙印。

    摩天星当场吐血，神魂萎靡。

    任何战兵法宝上的神魂烙印，都与原先主人息息相关，上面的神魂烙印被抹掉，原主本身自然也不会好过到哪里。

    摩天星心中那个恨啊，自他修炼成功以来，他还是第一次吃到那么大的亏。

    这一次动手，不仅他们这边的人被杀的人仰马翻，甚至就连他最为珍爱，耗费了极大代价才打造出来的战兵法宝，都被他夺了过去。

    这种感觉，就像是全方位的碾压一样。

    这个家伙到底是什么人？

    为何他会拥有这么可怕的力量！

    “这些家伙，绝对不是寻常存在，这或许是核心地区所请来的人。”摩天星忍不住思索了起来。

    毕竟，能造成这么可怕威势的，除却真正的神龙世家之外，这方天地，就不可能有其他人。

    说不定这些人就是对方请来的客人。

    那么他们这次动手，那不是自寻死路？

    “必须询问清楚。”摩天星忍不住道。

    然而，就是在摩天星思考的时候，下一刻，让他更加恐惧，甚至灵魂颤栗的一幕出现了！

