    

    洛基走后，距离不远的一处楼顶上，一名穿着黑西装的男子放下手中的DV，对着同伴点点头，随后悄然离开。

    两人正是科尔森派来负责监视的小队成员。

    这支小队两两分组，几乎将整个小镇纳入监视范围。他们谁都没想到，只是夜晚的例行监视，竟然发生了如此不可思议的事情。

    在张易跟空气“斗智斗勇”后，现场竟然突兀的出现了一个身穿铠甲的男人，关键是他还能凭空变出长枪，而张易的手套显然也不普通。

    这是遇上超自然事件了！

    只可惜，双方没有打起来……

    不过能录下这段视频已经是惊人的收获了，两人没敢耽搁，开上车迅速前往临时营地，将这段视频交给科尔森。

    ……

    “你没事吧？”

    见洛基离开，艾达王等人再次跑了过来，检查着张易的身体状况。

    事实上，刚才跟洛基对峙的时候，艾达王全程持枪戒备，随时准备给张易提供火力支援。然而，武器都在张易的纹身空间里存着，她身上只有一把M9手枪，能起到什么样的作用真不好说。

    好在两人没有打起来，这才让她彻底松了口气。

    随后，艾达王忍不住一阵责怪，张易也只能嘿嘿笑了几声，这次确实有点莽。

    其实这也不能全怪他，主要是洛基隐身了，弄得跟阿飘似的，让他产生了误会，要是早知道洛基的身份，他都懒得搭理这事。

    发生了这样的事情，简等人对索尔的身份不再有任何怀疑，围着他叽叽喳喳的询问着各种问题，索尔还沉浸在奥丁去世的悲痛中，勉强应付了几句。

    “奥丁应该还活着。”张易把索尔拉到一旁，低声道，“我不是挑拨你们的关系，我是真觉得洛基有问题。”

    “你不用安慰我了。”

    索尔满脸痛苦和自责，觉得自己就是个罪人，要不是自己擅作主张前往约顿海姆，也就不会导致对方跟阿斯加德开战，更不会导致奥丁去世。

    “我真没有安慰你，我说的是最合理的猜测。”

    张易沉声道：“你被放逐的时候，我亲眼见过奥丁，那时候的他可一点都不像将死之人，毁灭地球都没问题。洛基口口声声说奥丁死了，那么他是怎么死的？”

    “他……”

    索尔迟疑了片刻，语气不确定道：“他说父亲承受不住跟约顿海姆开战的压力，我被驱逐也让他伤心欲绝。”

    “就这么两件事情，能导致奥丁死亡？”张易嗤笑道，“你父亲把你放逐到地球，想让你学会如何做一个合格的王，他只是对现在的你比较失望，没有因此伤心，要不然也不会让我暗中保护你。”

    听到这话，索尔的脸色微微变化，他抓着张易的胳膊道：“你的意思是父亲还活着？你说的到底是不是真的？”

    “你说呢？”

    张易晃了晃右手上的无限手套，继续道：“不知道你刚才注意到没有，我说奥丁不可能死的时候，洛基的脸色变了，如果他没有隐瞒真相的话，为什么会这样？”

    “洛基，你可真是我的好弟弟……”

    此时，索尔也反应过来了，奥丁虽然身体不好，近年来经常陷入“奥丁之眠”，进行恢复和治愈，但他确实不至于因为这两件事而去世。

    特别是跟约顿海姆开战的事情，奥丁希望和平，但他从不畏惧战争，如果约顿海姆真的选择开战，奥丁绝对会让他们再次体会到阿萨神族的愤怒，当初是怎么打败他们的，现在还会再次打败他们！

    之前听到这个消息的时候，索尔瞬间慌了神，让洛基抓住弱点从中蛊惑，所以他才没有怀疑，现在听到张易的分析，索尔也发现了这里面的破绽，忍不住一阵咬牙切齿。

    “想明白了？那你有什么打算？”

    张易看着索尔，他准备后天去纽约参加斯塔克工业博览会，参观一下汉默工业最近在铺天盖地宣传的钢铁战甲，顺便看看有没有合作的可能，再不济也要买一套回来，进行逆向推导。

    把索尔留在这个鸟不拉屎的小镇不太合适，张易准备带他一起前往纽约。

    “打算？”索尔想了想，“明天一早去拿锤子，这就是我的打算。”

    “呃……你就这么喜欢那把锤子？”

    “那当然，妙尔尼尔是我最好的伙伴。”

    “你开心就好，那拿上锤子之后呢？”

    索尔挠挠头，琢磨了一会儿，道：“想那么多干嘛，先拿上锤子，其他的再说！”

    张易：“……”

    得，看来这个索尔就是个莽汉，不爱动脑子的那种。

    “这样吧，明天我跟你去拿锤子，然后带你去纽约逛逛，不过你想过怎么拿锤子吗？”

    索尔顿时一脸尴尬：“妙尔尼尔与我心意相通，在我失去神力之前，伸出手就能把它招来，现在只能闯进去拿了。”

    “闯进去？”张易脸色古怪的看着索尔，“拜托，我们刚刚从那边跑路回来！你觉得休息一晚上，就能毫发无损地闯进去，拿上锤子走人？”

    想到阴影中的那个大鼻子，索尔就觉得事情有些难办，在山坡上用望远镜观察营地都能被他发现，说明他的实力很强，至少目前的自己不是他的对手。

    “合着你什么计划都没有？”

    索尔讪讪的笑了笑，没吭声。

    张易无奈道：“这样吧，你有没有可以隐身的办法？就像洛基那种，如果能隐身的话，我进去帮你把锤子拿出来。”

    “别闹了，妙尔尼尔是由一颗即将湮灭的恒星核心提取出来的材料打造而成，而且被父亲施加过咒语，除了我没人能拿起来。”

    “真的假的？”

    “当然是真的了，洛基都拿不起来，更别说你了。”

    张易：“……”

    说出来你可能不信，昨天我还把锤子拿起来比划了一下，觉得砸脑袋挺趁手的。

    “那些家伙是神盾局的人，最好不要跟他们产生交集，既然别人拿不起你的锤子，不如就先扔在那里不管，他们长时间研究不出结果，肯定会放弃的。”

    “NO！”

    索尔想都不想的拒绝道：“没有锤子我哪都不去！”

    索尔一心想着拿锤子，却没有拿锤子的办法，而且这家伙铁了心，无论张易怎么劝都没用。

    事实上，张易也想不出办法。

    神盾局这种组织可不是慈善组织，说得难听点，丫就一披着正义皮囊的特（恐）工（怖）组织，被他们盯上的东西，哪怕是有主之物，都别想着拿回来。

    直接打进去是不可能的，那样一来，就要被全世界通缉了。

    所以最好的办法就是让索尔重新获得神力，将锤子招回来，可这是短时间内无法实现的。

    事情陷入死胡同了。

    只能走一步看一步。

    另一边。

    看到两名特工送来的视频，科尔森的脸色非常精彩，没想到时隔多年，又出现了这种“非正常人类”，而且还是两个一起出现的。

    不，或许是三个……

    就在今天，这把来历不明的锤子被定为084物品。

    科尔森知道这个代号的含义，他感觉头发又掉了不少，现在出现了非正常人类，终于让他松了口气。

    是的，松了口气。

    这两件事情凑到一起，不是科尔森这个级别能做主的，所以他可以愉快的将此事上报，等着尼克·弗瑞的命令就行了。

    “你确定那两人都不是普通人？”

    忽略了电话里夹杂的几句马泽法克，科尔森淡定地点点头：“是的，通过拍摄的视频来看，交手的双方都有普通人不具备的能力。那个身穿铠甲的男子可以凭空变出长枪，那个亚洲男子被踢飞十几米远都没有受伤，而他的手套显然是件能量类的武器。至于另外一个金发男子，他虽然没有动手，但是能跟这两人产生交集，我怀疑他同样不简单。”

    “被踢飞十几米远，却没有受伤？他是不是地球人？”

    尼克·弗瑞的关注点显然有些不太一样，他瞬间想到了那位即将苏醒的全民偶像，当年的他似乎也是这般强大。

    如果对方不是地球人那还好说，如果是地球人，那就有意思了。

    “尚不确定，我们通过面部识别没有发现对方的资料。”科尔森道，“但他开的车是宾利，车牌是假的，车型也不是宾利已有的款式，我们询问过宾利公司，这不是他们的订制品。”

    “有意思。”

    “对了，几个小时前，他们来过临时营地，发现了鹰眼的藏匿位置。”

    电话那边沉默了许久才传来尼克·弗瑞的声音：“看来这几个人跟084有关，你们继续监控，不要轻举妄动，如果他们企图带走084，象征性的阻拦一下就行，最好跟他们搭上关系。”

    “明白。”

    得到尼克·弗瑞的指示，科尔森心里有底了。

    其实他已经有了放弃这个锤子的想法，因为自从发现锤子以来，神盾局的人用了无数方法，始终拿不起来，即便是使用机械，都无法将其撬动分毫。

    更关键的是，他们研究了大半天的时间，没发现任何有用的东西，这似乎就是一把谁都拿不起来的锤子。

    这样的084物品，没有任何意义。

    如果真的有人能够将其拿起来，这反倒是件好事。        

