    “吼吼吼！”

    原始的荒野之中，恐怖的兽吼在回荡。

    一头遮天蔽日的黑色巨龙横空，地面出现大片阴影。

    地面上无数狰狞魔兽仰天咆哮，散发出无边恐怖气势。

    众魔兽目光猩红，凶煞之气笼罩四方。

    这是一场凶兽之间的混战，各种魔兽的尸体堆积如山，鲜血汇聚成湖泊, 浓浓的刺鼻血腥味弥漫在空气中。

    黑龙带领飞龙军团对魔兽大军袭击，不断对地面进行轰炸，对面魔兽死伤惨重。

    龙翼伸展，扑向魔兽首领，大战爆发，周围一切都被摧毁，山崩地裂，天地剧变。

    随着一声怒吼, 黑龙利爪将魔兽首领撕成两半。

    “吼！”一声龙吟传荡天地, 浩瀚龙威席卷天下，众魔兽恐惧万分。

    “臣服或者死！”

    魔兽首领死亡，众魔兽再也没有反抗之力，全都臣服巨龙威慑下。

    “从今以后，我便是巨龙领主，星球的统治者！吼吼！”

    巨龙飞向天际，向世界宣告他的存在。

    ……

    “老爸，真的要进去吗？”

    一个漆黑洞口外面，站着一大一小两个泰坦。

    年轻泰坦看着身边的高大身影，不由得苦着脸问。

    “凡是通过泰坦试炼的人都会获得古老泰坦英雄的传承，成神之路更加便捷。”

    “要不再等等，我还没准备好。”

    “再等下去你就要突破7阶了，这个试炼只有7阶以下才能进入，别以为我不知道你在打什么主意，你太懒了，白白浪费你的天赋，如果不逼迫你, 这辈子只能混吃等死。”中年泰坦冷哼。

    “没得商量？”

    “没得商量！”

    “好吧！”年轻泰坦哭丧着脸走进去。

    中年泰坦看着他的背影，暗自叹息一声。

    他仰望天穹，目光变得深邃，“这个宇宙快要混乱起来了，你必须抓紧时间成长起来。”

    ……

    一颗碧绿的星球上，海陆均分，风景秀丽，四季如春。

    天地间生机勃勃，草木繁盛。

    无数小精灵在花草间愉快的扇动翅膀。

    一位洁白的神圣天使下凡，光着脚游走在草木间。

    她黑发飘飘，眼眸清明，身后洁白羽翼自然伸展，随心散漫。

    星球上没有智慧生命，这是独属于她的后花园。

    突然星球法则震动，一道宏大意志降临。

    “帕忒希娅，天主在召唤你。”

    黑发天使心有所感，撑开洁白羽翼，轻轻扇动，身影瞬间消失在原地, 只留下一片圣洁的羽毛。

    她来到一座巨大的天使雕像面前。

    “天主，您找我。”

    “宇宙新的纪元即将开启，我天使族将不再隐于幕后，以后将由你作为我天使族在外行走的代言人。”

    “遵命！”

    ……

    无尽黑暗魔域，死灰色的气息笼罩整个世界，让人感受到刺骨冰冷。

    黑色的太阳照耀世界，赤红的月亮洒下血色光辉。

    这是一个诡异的黑暗世界。

    无数恶魔从地底爬出来，互相杀戮，吞噬，成长！

    “桀桀桀桀！”

    一头庞大的牛角恶魔发出阴恻恻的恐怖笑声。

    浑身魔焰滔天，黑暗能量席卷出去，将周围众多恶魔卷入其中，一只只恶魔倒下。

    周围没有恶魔是他的对手，在他脚下，恶魔尸体堆积如山，鲜血汇聚成河流。

    周围恶魔迫于他的威慑不敢向前。

    牛角恶魔脸上露出狰狞的笑容，滔滔魔焰将所有恶魔尸体变成血水，成为养分吸收，随后发出畅快的大笑。

    他来到新的地域，再次重复之前的事情，他的行径令无数恶魔战栗，更多的恶魔强者发起挑战，却很快被击杀吞噬，一个代表极致邪恶的恐怖恶魔在成长。

    ……

    荒凉的星球上。

    凯撒骑着一头机械巨狼在地上狂奔，身后是一头金属犀牛在追赶。

    凯撒依靠在魔法势力学到的魔法能力，在众多机械士兵中脱颖而出，逐渐成长为3阶。

    因为主宰的恩赐，获得一个又一个技能，实力不断提升。

    后方，机械金属犀牛踩踏在地面发出轰隆剧响，掉入凯撒提前准备好的陷阱中，无法挣脱出来。

    凯撒和机械巨狼疯狂输出火力，将机械犀牛消灭。

    随后，凯撒收割机械犀牛能量结晶，凭借这股庞大的能量迈入4阶。

    听主宰意志提起过，进入4阶不忙着升级，而是要先成为英雄，于是凯撒继续向着英雄迈进。

    ……

    一间华丽的殿堂，灯光敞亮。

    周围人来人往，脸上绽放出笑容，充满了节日的喜庆感。

    另一处房间中，一位年约十八岁的女孩神色落寞，暗自垂泪，与愉快的众人形成鲜明对比。

    她身旁，一位中年妇女安慰道：“茶茶，委屈你了，为了我们姜家，你付出这么大的牺牲。”

    “家族把我养育大，是时候为家族作贡献。”

    女孩眼神空洞，仿佛傀儡一般。

    中年妇女看着她这副模样，默默叹息。

    “黄家与我们姜家不一样，他们不仅是商业家族，而且是军阀势力，财力雄厚，武装力量也强大，黄家大少爷更是不得了，年纪轻轻就有驾驭7阶英雄机甲的能力，你嫁给他不吃亏，他能看上你反而是我们高攀了。”

    “我清楚。”

    “唉，可怜的孩子，可惜家主他们没来得及撤离，不然我们姜家何曾会落到这种地步，不知道你二叔现在怎么样，希望他没事。”

    婚礼进行时，大厅人声鼎沸。

    突然，整个建筑震动起来。

    “大事不好，外面有未知星空战舰来袭。”

    少女灰暗的眼眸变得明亮起来。

    “你们是什么人？如果是参加婚礼我欢迎，如果是来闹事就别怪我不客气。”

    黄家少爷驾驶机甲，率领黄家部队来到外面。

    本来想进行攻击，但一看对面的阵势心中有些发怵。

    8阶的命名机甲，还有一个机械泰坦，这阵容得罪不起，语气都弱了几分，“你们来我黄家有什么事？”

    战舰上走出来一位红发赤瞳的年轻女孩儿。

    “姜家人对我家主人有用，把他们交给我。”

    “不可能，姜茶茶是我未婚妻，你休想带走她。”

    一轮血月出现在红发女孩身后，她伸出手指，一道纤细激光发射出去，洞穿黄家少爷驾驶的机甲，这道激光刚好贴着他面皮飞过，脸上冷汗连连。

    最后，黄家只能看着对面带走姜家人。

