    烟尘笼罩的擂台中心，四周都是被升腾蔓延的滚滚浓烟遮蔽。

    张清元盘坐在地上，眉头紧皱了起来。

    这其中的缘由，完全是在他的意料之外！

    是自己那便宜师父明水道人倒台，所以引发了这一切，自己因为是当初明水道人亲自点名，所以被斗争波及了？

    张清元面色微变。

    宗门之内稳健派和激进派之间的斗争，竟然激烈到这种程度吗？

    可是为什么自己在外门的时候，甚至是进入内门的那一段时间，根本没有感受到过这种尖锐的冲突气氛？

    当年同为十七别院的同门赵元阳和申虹舟在内门也呆了十年，知道得远比呆在南海的张清元要多得多。

    但是以往与那两人交谈，谈论这些的时候赵元阳他们也没感觉到内门有什么激烈对抗的气氛啊！

    就据张清元所知，整个内门实际上还是相对平稳的。

    至少赵元阳和申虹舟他们这个层次的内门弟子并没有感受到什么汹涌的暗流。

    可为何到了自己身上，

    却演变成了深处仿佛有什么大隐秘的暗流涌动的感觉？

    奇怪！

    怪哉！

    张清元沉默。

    短瞬之间，无数的念头在脑海中闪过。

    忽然间，

    他猛然想到了什么。

    眉头更皱了一些，出声问道：

    “不对啊，当年我进入内门的时候，教导外门那一届玄水峰弟子的乃是王跃年师兄，如果明水道人是激进派的首脑之一，那为何他的亲传弟子却是稳健派的人？”

    他倒是没有怀疑宇文少川是不是在说谎，毕竟对方站立的层次不低，知道多一些东西并不奇怪，而且这一番交手，从对方的武道意志当中，也能够感受到那股光明磊落，不屑于说谎的高傲。

    能够养成那股光明磊落武道意志的，显然不会是什么阴险小人。

    “王跃年吗......那个人不一样......而且，稳健派和激进派的关系也并非是那种水火不容的关系，宗门高层也不可能允许这种激烈斗争的存在......更何况，传闻之中大概一两百年前，明水道人曾经是稳健派一方的后起之秀，只是后来不知道发生了什么缘故，对方就突然变成了激进派当中的一员......”

    “宗门的这两派斗争，似乎关乎着一些极为深层次的隐秘，这就不是我所能够知道的......”

    张清元面色微变。

    知道的消息越多，他就越加感受到这底下的水到底有多深。

    不过此时，

    宇文少川的声音，

    开始逐渐变得虚弱。

    先前的那一番大战，耗去了他所有的真元力量不说，身体也都是遭遇了彻底的重创，即将陷入昏迷。

    眼见宇文少川一副面色苍白的模样，张清元知道，自己询问的时间也不多了。

    “最后一个问题，那个让你找我麻烦的人是谁？”

    这个问题，

    也是当前张清元最为关系的问题。

    相比于那些什么宗门的隐秘，他更想知道自己直接的仇人到底是哪一个，至少出气也有那个目标。

    “我们都称呼他为元师兄......待你进入了真传弟子的层次，你会知道的......”

    说完这句话，宇文少川再也支撑不住，难以抵挡的眩晕涌上眼前，让他的意识直接是坠入了黑暗之中。

    眼见眼前宇文少川已经虚弱得昏迷了过去。

    张清元没有丝毫的动作。

    此时他体内已经是恢复了一丝的真元，实际上已经可以是站起来，可却依旧是盘坐在地上。

    脑海之中一片乱麻。

    各种各样的思绪不断地在脑海当中交织，一时间念头不断。

    “这他妈的都是什么事！”

    一瞬间，

    张清元前世的粗口都是忍不住骂了出来。

    无缘无故被卷入这种无妄之灾，被这些乱七八糟的麻烦惹上身来，让张清元原本升起的战斗胜利之后的喜悦都是消失得无影无踪。

    不过很快，他就有了决定。

    “算了，管他什么稳健派激进派的，大不了成为真传之后直接跑南海，除了每年领粮，其它的时间直接远离云水宗的中心就是！”

    这么一想，那些种种的黑幕也就不那么的可怕了起来。

    一如自己前十年那般。

    呆在南海不曾履历宗门势力范围，远离漩涡中心，坐观风云起，管他什么乱七八糟的算计，我自岿然不动。

    等到那些人算计争斗的时候，自己默默积累。

    高筑城，广积粮，缓称王。

    先暂时避开这漩涡，

    然后待到自己苟到神功大成回来，以无上的实力横压宗门，一根手指一个小朋友，还怕什么阴谋算计？

    只不过自己达到真元境之后，月连群岛也都无法给予自己太多的帮助了。

    想要更进一步，获得更多的提升资源。

    也唯有深入外海范围。

    那里是真正的无边无际的蛮荒海域，就算是真元境修士，很多时候连续飞行一个月都有可能看不到半点的人烟，各种强大的海兽妖兽遍地，危险无比。

    当然，

    被强大妖兽守护的外海深海岛屿，也汇聚更多的精华。

    危险与机遇同在。

    一时间，

    张清元眸光闪烁，脑海之中思绪不断发散，

    没过多久，

    一股如同实质的清风从天而降，如同一把剪刀撕开了那笼罩周遭擂台的重重烟幕，将整个擂台上的景象展现开来。

    感受到执事裁判的气息，张清元之时看了一眼，没有多大的动作。

    眼望着那已经化为了深坑的擂台之上，一个盘坐着，另一个直接失去了意识，整个擂台之外的观众先是一滞。

    声音哗的一声响了起来，巨大的噪音充斥了擂台周遭空间的每一个角落。

    “战斗结束了！”

    “宇文少川竟然输了？不是吧！”

    有人眼中露出不敢置信之色。

    但眼前这一幕，即便是再不敢置信，现实就在眼前！

    在这场战斗开始之前，

    没有人会认为张清元最终能会是宇文少川的对手，即便是对于张清元崛起有着更多共鸣，崇拜他的年轻人，也都是人为如此。

    这差距实在是太大了！

    尤其是在战斗开始的时候，张清元直接是被宇文少川压着打，更是印证了人们的看法！

    然而现在，

    最终能够站在擂台上的却是那张清元？

    无数人面上都是充满着难以置信！

