    隔天，雷东宝就跟着老周父子俩去了江城，走之前，他也想把老娘安顿好，比如去县城里租房等等。

    可最终老娘死活不愿意离开这大别墅，雷东宝也怕老娘在村里受到排挤，于是去了雷士根和几个发小家里，和他们交代了一些事，让他们帮忙照看一下自己老娘。

    雷士根几人对于这个嘱咐，自然是拍胸脯保证，可雷东宝明显看出他们眼中的生疏感，最终也是无奈叹了一口气。

    这次自己出山，如果真下定决心做某个事业，就不会再改变了，等自己安顿好，也会把老娘老婆孩子接过去，未来或许很少回小雷家了。

    小雷家的未来，他基本已经能预见到了。

    现在小雷家早已经从银行贷不了款了，去年扩建长毛兔养殖基地的钱，还有进兔种的钱，都是村民前些年的积蓄，现在大规模养殖，每天消耗的饲料兔草，都是从其他村进的，而且价格也越来越高，一旦等明年兔毛暴跌，这些村民的结局最终会多惨，雷东宝已经可以预见。

    无非是越养越亏，最后把所有资金耗完后，只能亏本贱卖，这几乎成了农村养殖产业的规律了。

    未来的养殖行业，几乎都被控制在大型的公司里面，从饲料到售卖，最后做成火腿之类的食物，再到餐桌，人家全套流程，都已经安排妥妥的了，这里面每一个环节，都能赚一笔，这样除了利润更大化，也能更容易操控市场价格。

    老百姓养殖家畜，全靠老天爷给不给面子，年景好，能赚点，年景差的时候，一旦发生猪瘟，十年利润一年亏完，赌的成分很大，而这些巨头养殖公司，他们本身就是坐庄的。

    因为他们可以规模化养殖，不但养殖成本低，而且肉价也可以控制，一旦是市场上价格肉价贵了，他们就拼命出货，利润甚至可以百分之几百，一旦肉价便宜了，他们也拼命出货，把那些小玩家全部用价格战清洗出去。

    对于真正巨头养殖公司来说，卖肉还是小钱，股市才是真正的大头，一旦肉价暴涨，他们的公司市值也会暴涨，随便套现百分之一，就够祖宗十八代都花不完了，等肉价降价的时候，股票跌到谷底的时候，再假惺惺拿出一点零头说要加注，让股民相信他们。

    就拿猪肉来说，未来很多地方控制散户养殖规模，或者禁止养殖，除了担心散户养殖不规范，造成食物安全外，最大的一个原因就是，当地担心散户养太多猪，冲击市场行情，这里面的道道就太多了。

    总之，资本家的财富，比想象中还要血腥，都是一把把不见血的尖刀，未来的世界，普通老百姓被各行各业的巨头垄断，都如同他们圈养的肥猪，衣食住行和娱乐，什么价，都是由他们制定！

    对于小雷家来说，雷东宝已经不打算继续理会了，随他们自生自灭吧，或许他们真运气好，未来能转型成功也不一定，谁知道呢？

    一切让时间来判断吧！

    雷东宝随老周父子俩到了江城，走之前，雷东宝打了一个电话到金州化工厂，让寻建祥到江城和自己汇合。

    寻建祥虽然已经辞职，可这次回来后，雷东宝让他跟自己来小雷家过年，寻建祥笑着拒绝了，说想去金州厂见见朋友，虽然他父母去世了，但是很多亲戚朋友还在那边。

    雷东宝之所以这么看重寻建祥，除了这个小伙子为人还不错之外，还有就是真心想培养他，他也怕寻建祥走原剧情的老路，今年毕竟是八三年了，所以，把他带到自己身边，还是稳妥一些。

    寻建祥这段时间，的确每天就是胡吃海喝，吹牛逼，这天他在小卖部接到雷东宝的电话后，收拾好东西，准备第二天就走了，突然想到自己回来这么多天，都没和宋运辉好好搓一顿。

    前几天他到是去过宋运辉寝室找他，可新室友却是说宋运辉过年这段时间，天天待在车间值班，他也没多打扰，现在自己都要走了，这一走，说不定下次回这里也不知道是啥时候了，所以他还是决定等宋运辉下班好好聚一次。

    寻建祥跟着雷东宝这两月，的确增涨了很多见识，他也第一次真心实意想跟着雷东宝好好做一番事业的，雷东宝在他心目中，才是真正的领袖型的老大，能文能武。

    他们在南方游历两个月，游山玩水花费不少，可实际上真正花销并没有多少，有一次，雷东宝在当地用很低的价格进了一批当地特色材质编制的帽子，到了另外一个城市，雷东宝只用一天时间，就五倍的价格卖出去了，几乎一个星期的时间，就赚到五百多块，雷东宝当时笑着说道。

    “这就是商机，其实做生意，并没有我们想象那么难，我们生活中的细节处处都有商机，就看你如何抓住了，赚大钱，有赚大钱的商机，赚小钱，有赚小钱的商机，随着改革开放，未来华夏大地，无处不在的商机，就等着胆大的人去尝试！”

    寻建祥也就从那一天开始，认定了雷东宝，他虽然不是做生意的料，但是他愿意学，雷东宝也愿意教，两人相处都挺融洽的。

    寻建祥去车间找到宋运辉的时候，正看到一个女生提着一个饭盒，坐在宋运辉身边，两人还挺有默契，宋运辉在旁边工作，女孩坐在旁边，用手仰着头看着宋运辉，嘴上露出只有恋爱男女时，才有的微笑。

    寻建祥自然认识那个女孩，维修厂的程厂长女儿程开颜，在寻建祥记忆中，这程开颜就是一个大大咧咧的性格，没想到，现在也这么淑女呀，不过他怎么也没想到，宋运辉会和程开颜搞到一起呀，有意思！

    寻建祥最后还是没有去打扰宋运辉，转身离开，看着宋运辉能找到程开颜这个女朋友，寻建祥也是为宋运辉感到开心。

    首先一点，程开颜的家庭背景，完全可以给宋运辉一些助力，毕竟作为总厂下属的维修厂长，程开颜的父亲，可也是一个实权人物，而且在寻建祥看来，宋运辉完全配得上程开颜，他的才华，现在已经渐渐得到水书记和刘总工的认可！

    虽然工厂斗争很严重，看着宋运辉这种技术人才，不管那方胜利，对方都离不开宋运辉，何况现在有程家的支持，宋运辉在金州厂，估计稳了！

    寻建祥自然为宋运辉赶到高兴，所以也决定不去打扰宋运辉了，这次他回到金州厂，和那群猪朋狗友吃吃喝喝，那些人虽然表面上笑哈哈，可实际上没少在背后议论他，他们还以为寻建祥在外面混不下去了，现在又想回金州厂，在背后冷嘲热讽的那些，自己又不是聋子，自然也知道。

    现在自己说的任何大话都是吹牛逼，不过这两个月经历，早已经让他脱胎换骨了，他现在信心十足，等自己成功之时，到时再来金州厂，一定会亮瞎他们的狗眼！

    这次寻建祥离开，只背着一个背包，孤零零走出金州厂，他也没通知谁，男儿有志在远方，拭目以待吧！

    雷东宝随老周父子俩来到江城，看到江河交错的城市，雷东宝也终于明白这座城市为啥叫江城了！

    站在江城市区的桥头上，竟然还可以看到不远处的江面上，一群渔民正划着古老的单板渔船，在江面上捕捞，偶尔还有鱼鹰发出咕咕的叫声，远处的太阳渐渐落山，余晖下的黄昏，在江面上泛起阵阵波澜，那波纹都是金色的，这天水一色的画面，让雷东宝沉醉，太美了！

    可惜当雷东宝视线转到桥面上后，看到不远处两排破旧的街道，路上的马路坑坑洼洼，周围的房屋低矮，不远处的县政府的红旗，在黄昏下照得有些刺眼。

    这里就是江城的中心城区了，可惜一眼望去，低矮的房屋，坑坑洼洼的马路，路上的行人大多黑瘦，大街上一片黄蓝相间的服饰，脏兮兮的小孩身上，多半穿着打着补丁衣服，这就是安云省有名的贫困县江城！

    从城市中心地带，就可以看出江城为啥这么穷了，四周都是高矮不一的丘陵地带，看那光秃秃的一片，也知道这的土质一般，好不容易县城这一块，是一块十几公里面积的大平原，可这地方却是多水少地，人口多，土地少，在以农耕为主的八十年代以前，这里的贫困原因自然可以找到。

    可是雷东宝一个现代人的眼看，看到的江城，却是另外一番景象，他看到一个上天恩赐的好地方！

    这里的江面是真心漂亮，未来完全可以做旅游城市，当然，未来的江城虽然不是旅游城市，但是当地的房价也是省级城市的价格。

    最关键一点是，江城是好几个城市的交叉口，这里的陆地交通四通八达，辐射面积几乎可以覆盖三个省，这是完美的商业中转城市。

    可惜江城虽然交通四通八达，但是这一路走来，雷东宝看到的公路，基本上都是坑坑洼洼，破破烂烂，显然，此时的江城，还没有人挖掘它的价值。

    雷东宝的到来，被江城政府奉为上宾，一连举办了两场欢迎仪式，雷东宝也是有些哭笑不得，不过他丝毫没有被这些表面现象迷惑，他很清楚当地政府欢迎的不是雷东宝，而是他雷东宝身上的价值。

    这次他很直接和当地坦白，自己准备在江城，为期一个星期的考察，考察结束后，如果自己决定把事业落户在江城，我们再来谈条件！

    当地政府自然也答应，安排好几个专职领导陪同考察，雷东宝也随他们安排，反正自己考察的又不是民生方面。

    第三天寻建祥到了江城，雷东宝也从他口中得知宋运辉交了女朋头的事，这事到让他心头有些意动，看来自己得抽时间给宋运辉打个电话了，好好找他谈一谈。

    现在他们显然还刚刚开始，雷东宝必须得给小舅子下下眼药，恋爱的时候，只是和程开颜一个人谈，但是一旦结婚，那可是和程家上下一起谈了！

    想想程开颜那个富养的娇娇女，双手不沾阳春水的女孩子，最后为了宋运辉，生孩子，重新学做家务，最后又惨遭抛弃，或许他们从一开始就不应该在一起。

    只是感情这东西，外人劝劝，也就罢了，至于能不能真听进去，这真得看个人了！

