    【25岁，道光皇帝得知镶蓝旗主的儿子，曾经在少林寺冒犯了你，便让镶蓝旗主来到少林寺向你赔罪，并委婉的向你诉苦，说什么侠以武犯禁，随着正道联盟的日益猖獗，越来越多的江湖人士，打着劫富济贫的口号，不知道杀死了多少合法商人，打着英雄救美的旗号，不知道抢走了多少良家妇女，请求你赐下一些六转金丹，你断然拒绝了。让你没想到的是，平日里沉默寡言的行癫大师，竟然是满清王朝安插在少林寺的卧底，他跟随镶蓝旗主离开了。你觉得这是剧情安排给叶凡的宿敌，也就没有追究行癫大师叛逃少林寺的罪名！】

    【26岁，行癫大师为了维护满清王朝的统治，一一拜访各门各派的掌门，请求他们退出正道联盟。由于行癫大师同样经过六转金丹的强化，各门各派的罡劲国术宗师完全不是对手，不得不屈服于行癫大师的拳头之下，正道联盟逐渐变得名存实亡。幸好行癫大师顾及到少林寺的反应，自始至终没有痛下杀手，因此并没有造成任何人员伤亡。江湖人士受到震慑，各类犯罪案件大幅度减少！】

    【27岁，行癫大师坚信宁为太平犬莫为乱世人，劝说叶凡归顺满清朝廷为百姓谋福祉，叶凡坚信满清王朝带来的只有腐朽落后黑暗绝望，唯有推翻满清朝廷才会有光明的未来，双方由于理念之争水火难容，爆发了一场惊天动地的决战。叶凡主修的三门功法，行癫大师全部都会，而行癫大师修炼的功法，叶凡压根就不知道。行癫大师凭借知己知彼的优势，最终击败了叶凡！】

    【28岁，叶凡凭借天罡三十六拳，修炼出了天罡拳意，实力提升了一个台阶，于是约战行癫大师。叶凡放出豪言壮语，月圆之夜，紫禁之巅，胜则直取皇帝人头，败则归还传国玉玺。忠于满清王朝的罡劲国术宗师，敌视满清王朝的罡劲国术宗师，一时间齐聚京城。惊天决战，七天七夜，双方竟然不分胜负。原来满清王朝倾尽国家底蕴，不计代价的供给行癫大师修行，千年灵药当饭吃，万年灵药当零食，行癫大师的实力同样上升了一个台阶。此次决战让全国的罡劲国术宗师，形成了两个泾渭分明的阵营！】

    【29岁，叶凡重建正道联盟，号召全天下敌视满清王朝的罡劲国术宗师共谋大业，一时之间汇聚了三百多位罡劲国术宗师。道光皇帝畏惧正道联盟的实力，封叶凡为统治四海的蓬莱王，希望叶凡不要在满清王朝的疆域里搅动风云，希望叶凡去海外建国祸害洋人，叶凡拒不接受道光皇帝的封赏！】

    【30岁，叶凡借助天罡拳意，融合了七十二种武功的意境，修炼出了天罡地煞拳意，实力再次提升了一个台阶。叶凡再次约战行癫大师，并且放出了同样的豪言壮语，月圆之夜，紫禁之巅，胜则直取皇帝人头，败则归还传国玉玺。明眼人都知道此次决战的结果，直接关系到天下的未来走向，全国的罡劲国术宗师不约而同齐聚京城。惊天决战，三天三夜，叶凡凭借天罡地煞拳意，把行癫大师打成重伤，由于道光皇帝躲了起来，叶凡没能如愿以偿的屠龙。叶凡没有杀掉行癫大师，而是把行癫大师交给少林寺处置。少林寺最终决定，把行癫大师关押到降魔塔终生软禁！】

    【31岁，叶凡成为了江湖中唯一以武入道的绝世高手，用拳头说服了江湖中的各路罡劲国术宗师，在罡劲国术宗师层次的高端力量上，已经对满清王朝形成了压倒性优势。叶凡以正道联盟总部为核心，不断扩张地盘蚕食周围的领地，俨然已经成为了满清朝廷的心腹之患！】

    【32岁，道光皇帝眼看着叶凡不断做大，已有割据一方称王称霸的资本，再次向叶凡提出了议和。道光皇帝想要封叶凡为南王，把曾经的三藩之地封给叶凡，让叶凡朝着天竺方向扩张，不要继续蚕食满清王朝的疆域了。叶凡经过慎重思量，最终决定同意了！】

    【35岁，叶凡把三藩之地治理的井井有条，并培养出了足够的人才！】

    【36岁，叶凡觉得时机已经成熟了，便朝着天竺方向发起了进攻，一路上势如破竹，各个番邦小国一触即溃，形势一片大好！】

    【36岁，东印度公司的英国殖民者利益受损，号召东南亚各国的高手联合起来对抗叶凡，然而东印度公司高估了东南亚各国的底蕴，也低估了大半个华夏罡劲国术宗师的强势，决战最终演变成了一边倒的屠杀。东南亚各国的高手损失殆尽，在也无法形成任何威胁，叶凡所到之处，几乎望风而降！】

    【38岁，叶凡占领了整个东南亚，统治疆域已经不弱于满清王朝！】

    【40岁，各路罡劲国术宗师希望叶凡早日返回中原，推翻满清朝廷的黑暗统治，但由于东南亚各国的情况非常复杂，不同文化习俗之间的融合非常缓慢，叶凡最终还是决定先治理内政。秦始皇的书同文车同轨统一度量衡，成为了叶凡治理东南亚的核心思想！】

    【48岁，叶凡占领的地盘，已经经营的如同铜墙铁壁，绝大部分百姓都已经打从心眼里接受了叶凡的统治，少部分顽固不化的死硬分子，被叶凡全部送给天竺寺庙，让高僧进行洗脑！】

    【50岁，道光皇帝驾崩，咸丰皇帝继位，叶凡趁着满清王朝皇权交替之际，对满清王朝发起了总攻。满清王朝的朝局出现剧烈动荡，主战派发誓要和叶凡拼个你死我活，誓死捍卫满清王朝的统治，投降派认为叶凡势不可挡，劝咸丰皇帝派人前去议和，中间派抱着养寇自重的心态，借助叶凡带来的压力，向咸丰皇帝索取更大的权力。满清王朝的皇权开始动摇，咸丰皇帝几乎沦为傀儡，各位大臣忙着争权夺利，无法集中全国的力量对抗叶凡！】

    【51岁，叶凡攻破京城，咸丰皇帝逃到关外，投降派的大臣主导了满清王朝的朝政，派人向叶凡提出了议和。叶凡经过慎重思量，最终以山海关为界限，签订了互不侵犯条约。忠于满清王朝的死硬分子，纷纷逃到关外投奔咸丰皇帝，中原地区很快就恢复了稳定。叶凡颁布了剃发令，不允许中原百姓继续留着金钱鼠尾辫，号召中原百姓复兴汉唐文化！】

