    可以说，陆长生的相貌，让大罗圣主第一次失了神一般。

    而陆长生也觉得大罗圣主十分符合他的审美。

    说真的，陆长生根本就没想到，大罗圣主，并不是那种老人摸样，也不是那种老气秋横。

    相反有点像所谓的御姐风范。

    但，年龄上的限制，让陆长生稳住了心神。

    而大罗圣主也逐渐回过了神。

    “果然，传闻没有错，长生师侄的确配得上麒麟子之称。”

    玲珑圣主脸上莫名多了一抹笑容，说起话来也忽然之间，温和了一些，都喊上长生师侄了。

    “还望前辈莫要怪罪！”

    陆长生还是缓缓开口，毕竟女人心，海底针，天知道对方是不是先礼后兵，还是规矩一点好。

    只是玲珑圣主摇了摇手道：“我等修士，与天地争气运，要的便是大胸襟，大气量，怎可能为这种事情置气。”

    她这般说道，尽显高人风范。

    陆长生稍稍松了口气。

    只是下一刻，玲珑圣主又缓缓开口道：“长生师侄，本圣主问你一个问题，你必须要如实回答。”

    “前辈请问，若是长生知晓，必然回答。”

    陆长生不知道玲珑圣主要问什么，但还是先答应再说。

    “你觉得我美吗？”

    玲珑圣主稍稍靠近了一步，精致绝美的面容，映入陆长生眼中，美的令人窒息，美的让人动心。

    只是这个问题吧，有点......尴尬。

    “自然美！长生一生虽然没见过多少女子，但圣主的容貌，可以称之为天下第一。”

    陆长生直接开口，夸赞着玲珑圣主，当然这番话也是真心话。

    千云柔的确漂亮，紫云也的确漂亮，甚至说陈音柔也差不到那里去。

    但问题是，这些女子，都很稚嫩，不如玲珑圣主这般，玲珑圣主的气质，让人赏心悦目，没有那种不食人间烟火，没有那种稚嫩，有的只是那种风华绝代，还有一种莫名说不出来的感觉。

    总而言之，很美。

    而且先不说的确很美，就算不美，也要夸美，毕竟这个世界上那个女人不想听到别人说自己美？

    然而玲珑圣主更进一步，靠的更加近了，一股香味弥漫，令人心旷神怡。

    不过陆长生略微显得紧张，这是什么意思？逆推吗？

    圣主，我陆某不是那种人。

    圣主，你要听我解释。

    圣主，我知道食色性也，但好歹也要给我点时间准备吧？

    “那你觉得，本圣主的身材，好吗？”

    玲珑圣主继续问道，美目之中，诱人无比。

    陆长生咽了口唾沫。

    他下意识是想说好看。

    但很快，他马上深吸一口气道：“圣主，晚辈没看到，所以不知道该如何评价。”

    陆长生这般开口，在关键时刻，意识到危机。

    刹那间，玲珑圣主有一些惊讶了。

    她没想到，陆长生居然没上套？

    若是陆长生说好看的话，那就间接性承认了他看到了不该看的东西。

    但没想到陆长生却如此聪慧。

    “那......你想看吗？”

    玲珑圣主开口问道，而且眼神之中充满着笑意，有一种陆长生若是点头，她就一定会做的感觉。

    一瞬间陆长生愣了。

    果然，活了六千岁就是不一样，比那些小姑娘要大气多了。

    “前辈，我乃正人君子！”

    陆长生开口，满脸正直道。

    “真的？”

    玲珑圣主笑了笑，眼神之中的神色，简直是让人欲罢不能，勾人心神啊。

    这是圣主吗？

    这是妖精啊。

    这是祸水啊。

    真正的祸水啊。

    陆长生心情激动无比，他真的很想说一句，那就勉为其难看一眼吧。

    但道德让陆长生说不出口，说到底自己还是一个稚嫩的少年。

    “圣主，莫要为难晚辈啊。”

    陆长生苦笑一声，这般说道。

    “呵，你们男人都是一个德行啊，明明很想，却要装的一副正人君子，唉~”玲珑圣主摇了摇头，叹了口气道。

    “圣主，你可以侮辱天下男人，但你不能侮辱我一个君子。”

    陆长生认真无比道。

    既然装君子了，就装到底了，没必要半途而废。

    “我不信，你既然是君子的话，那我等坦诚相见，看看你能不能把持的住？”

    玲珑圣主眼神之中满是趣味地说道。

    嘶！

    坦诚相见？

    什么意思？

    玲珑圣主，我读书少，能不能解释清楚一点？

    还有，这个车开的太快了，我跟不上啊。

    陆长生实实在在没想到，威名天下的玲珑圣主，居然如此豪放。

    但仔细又想想吧。

    一个人，活了六千年，说句实话，凡俗当中的仁义礼智，早已经看淡了。

    不要说六千年了，就算是活了六百年，只怕也会看淡世间的一切。

    只是这车的确快，快到陆长生来不及上啊。

    “前辈莫逗。”

    陆长生深吸一口气，这般说道。

    然而玲珑圣主却摇了摇头，眼神无比认真道。

    “我没有逗你，你的确很非凡，无论是长相还是气质，可以说我见过无数男人，唯独你让我动了心，我不介意尝试一下所谓的情缘，毕竟年轻的时候，忙于修行，忽略了人生最重要的一个环节。”

    玲珑圣主很直接，甚至没有任何遮掩。

    但这种直接，更加充满着魅力。

    此时此刻，陆长生算是明白，为什么说女大三抱金砖，女大三千位列仙班这个道理了。

    成熟的女人，她的思维也很成熟，不会像女孩子一般，把很多事情藏在心中，明明可以说出来，但却要等你主动来问。

    陆长生也没想到，玲珑圣主居然如此主动。

    不过这未免有点太快了吧？

    虽说玲珑圣主是自己喜欢的类型，可......也要给人一点时间准备一下啊。

    抬头看了一眼，玲珑圣主绝美的面容，陆长生正准备开口时。

    玲珑圣主忽然伸出手来，用食指和中指背面，蹭了蹭陆长生的脸蛋道：“你这个小家伙，还真是挺有定力的，很不错，云柔可真是运气好，找到了你这么一个如意郎君，说真的，我还真有一些羡慕她啊。”

    玲珑圣主这般说道，随后收回手来，伸了一个懒腰，样子美极了。

    尤其是这个懒腰真大......不对，呸呸呸，是真白，哦，不对，是真美。

    “好了，小家伙，你现在离开这里吧，不要被人发现，离开圣地，再从圣地大门走进来，不然要是被人知道，你从玲珑圣池走出来，可就有麻烦咯。”

    玲珑圣主显得有一些慵懒，只是这种慵懒，将那种贵美人的气质，彰显的淋漓尽致。

    “哈？如意郎君？”

    陆长生微微一愣，什么如意郎君啊？

    然而玲珑圣主却显得有一些俏皮，看着陆长生问道。

    “怎么？你难道还想徒弟师父一起收了？”

    说完这话，又看了一眼陆长生的腰，不禁问道：“你受得了吗？”

    此话一说。

    陆长生又愣了。

    姐姐，麻烦开车的时候，通知一下啊，跟不上车速啊。

    ---

    ---

    咳咳咳！没错，我就是御姐控！！！

    不知道玲珑圣主塑造的怎么样，我是根据现实中的一个御姐思考的，人长得很漂亮，跟我关系很好，恩！没错，她也是这样对我的！

    但各位请放心，我是正人君子。

    守身如玉！请大家放心！正版订阅的兄弟们一日不脱单，我誓死守着这道门！