    因为履带式车辆在长距离行驶后更容易坏，更费油，更重，所以坦克和履带式装甲车基本都是通过火车或者卡车来远距离运送的。

    如果要长途跋涉，轮式装甲车才是首选，因为轮式装甲车速度更快，更加省油，而这两个优点对高远他们来说是极为重要的。

    所以，真正要出发的时候，安德鲁和高远一致决定，彻底抛弃履带式车辆，就算坦克的作战效果再强，威力再大，也绝对不用。

    整个星火小队使用了两辆英产的猎狐犬四轮装甲车，还有一辆米国的斯特赖克8轮装甲车，而这辆8轮装甲车，主要用途却是拉物资。

    安德鲁的座驾是一辆斯特莱克轮式装甲指挥车，但安德鲁的装甲车却是留在后面大车队之中的。

    至于在前面开路的，却是高远他们的三辆装甲车，以及由米国人驾驶的另外两辆斯特赖克装甲车，而这两辆装甲车都装备了105毫米线膛炮，另外有一挺12.7毫米口径重机枪和7.62毫米机枪。

    两辆火力强大的装甲车在最前方开路，后面是高远他们三辆车，这么安排是有道理的，因为高远的座车上有插着神州国旗。

    就这么一个理由，安德鲁就得乖乖的同意高远他们打头的要求。

    因为高远他们遇到了拦路者，至少还有谈的机会，可安德鲁他们遇到了拦路的人，那就一定要打了。

    也是同样的理由，高远把雷纳托也要到了他的车上。

    速度还是挺快的，也没有遇到什么危险，但为了不成为大蛇人的目标，高远一直在加速，超出了约定的五公里距离。

    五公里不够安全，要是大蛇人进行攻击的话，肯定就顺手把前后两波车队一块儿打了，可是要把距离拉到十公里以上，那么大蛇人就会攻击后面的大车队，而不是前面这只有五辆车的小车队。

    一切都安排的很好，可惜就是这战斗车辆吧，实在是很不舒服，尤其是坐在后面的乘员仓里。

    但好处就是够结实，够大，而且最重要的是能保命。

    刚开始时还是有些紧张的，不过随着完全驶离了坎达哈的市区范围，所有人都在逐渐轻松下来，因为接下来的路上大部分是无人区，而无人区现在就意味着安全。

    至少在途径下一个城镇之前，所有人都可以放松一些了。

    这么大的车队，而且一看就是不好惹的车队，就算有小股的乱兵劫匪，也是不敢下手的，至于碰上了大股的乱兵，这个可能性其实不大。

    所以高远对于在阿富罕境内的路程还是挺乐观的。

    “你觉得我们会遇到袭击吗？”

    高远在问雷纳托，虽然他的判断很乐观，可他还是想听听雷纳托的意见，因为这家伙说他对阿福罕人非常了解，那么他的判断也就很有价值。

    “袭击？这是一定的，如果有两个阿福罕人，远远的看到了车队，就算他们知道不可能对车队造成任何威胁，也一定会朝着汽车打上几枪，没办法，米国人在这里太招恨了。”

    慢条斯理的说完之后，雷纳托却是一脸淡然的道：“但如果你说的是有威胁性的袭击，那我认为不会有，他们只会泄愤，但不会找死。”

    李阳在一旁道：“如果有人朝我们发射RPG呢？”

    雷纳托耸了下肩，道：“有这个可能，但你要知道，用RPG击中一辆快速行驶的汽车其实没那么容易，所以如果有人坐的车被击中，那就是他运气不好，伙计，我们的旅程很远，这路上一定会死人的，谁死呢？倒霉鬼，就是这样，只能是这样。”

    雷纳托说的也有道理，但是未免过于消极了，高远道：“有没有办法不受袭击？”

    “那不可能，我说了，只要我们被人发现，哪怕只是一块石头，他们也会扔过来的。”

    非常肯定的说完后，雷纳托笑道：“我只是好奇，为什么你们一定要走在最前面，而不是最后面呢？因为后面肯定比前面安全。”

    高远总不能说为了防止被外星人攻击，而外星人攻击的话，前面的人还有可能逃脱，虽然只是可能，可总比留在大车队里要安全一些。

    “呃，为了探路，我觉得我们更适合探路。”

    “你们有这么伟大吗？”

    对高远的话，雷纳托表示很怀疑，但是他不知道大蛇人的攻击方式，所以他想不出什么合理的解释来，所以将信将疑的看了高远几眼，雷纳托也只能道：“好吧，目前看不出其他什么理由来，我就相信你好了。”

    就在这时，最前面开路的装甲车里有人呼叫道：“雷蛇一号呼叫，我们前方出现一些零散的房屋，我们要么从村落中穿过，要么绕路。”

    高远想了想，他们打头的车队绕路很方便，但是后面拉着给养弹药和燃料的车队绕路可就难办了，所以遇到这种情况，就得是探路的车队履行以下职责了。

    “停下，用无人机侦查一下。”

    高远说完了，雷纳托却是在一旁道：“没错，如果房子外面或者屋顶有人的话，无人机就可以发现，如果人躲在屋子里，那么他们就不能发射火箭筒，而用枪的话我们躲在装甲车里。”

    车队停了下来，在距离最近的房子还有一千多米时，哈里.凯恩放飞了无人机，过了几分钟后，哈里.凯恩在对讲机里急声道：“发现有活动的人影，从他们知道躲避的反应来看，这是人，不是丧尸。”

    高远觉得最麻烦的就是现在这种情况，完全不加以防备的话，担心这里的人会对车队发起攻击，但是要确认这里的人没有威胁，就得派人靠近去侦查，而这就会浪费时间。

    高远叹了口气，道：“该怎么做？”

    潘新毫不犹豫的道：“简单，我们快速驶过，然后大车队派装甲车在村子附近警戒，等车队通过之后，警戒车辆再跟上，这种事情很简单就能解决，咱们的任务就是侦查路上是否有大规模的部队，如果没有，那就不用耽误时间。”

    高远发现自己还是无知了，他觉得很复杂的事情，原来在潘新他们眼里竟然如此简单。

    不过什么事都是一回生两回熟，以前不知道没关系，以后知道怎么办就行了，这就是学习和成长必经过程嘛。

