    房子肖执事先已经在网上租好了，是一个100平米的房子，2室1厅1卫，月租金1200。

    换做是遇到李平峰之前，考虑到手中的预算，肖执应该会租一个更便宜一点的房子，但是现在，肖执手中的余钱多了，就没必要那么委屈自己了。

    入住的过程还算顺利。

    车子停在了小区的地下停车场里面。

    租房里面水、电、网全都有，还有洗衣机、空调，什么都不缺，肖执的全部行李加起来，也就是两个行李箱，外加一个双肩背包，再有就是母亲硬塞给他的那些水果了。

    这个小区靠近邵市城郊，显得有些冷清。

    肖执比较喜欢安静，所以才选的这个小区。

    坐在阳台上，肖执手中拿着手机，操控着角色继续修炼《九牛爆力诀》。

    十余天时间过去，他的角色现在已经是后天六段武者了。

    可以确定的是，角色的升级速度已经变得越来越慢了。

    之前刚突破成为武者时，2、3天时间就可以升一级，到了现在，5、6天时间都不一定能够升一级了。

    肖执点开了角色的属性界面：

    姓名：逍执

    性别：男

    种族：人类

    头衔：无

    实力：后天六段武者

    属性：体质126，力量187，敏捷104。

    功法：《九牛爆力诀》小成（基础后天功）

    血脉：无

    经过他坚持不懈的修炼，如今的他，三大基础属性，已经全部超过100点了，力量属性更是达到了187点！

    三大基础属性，对角色来时，其实也是很重要的。

    如此高的‘三围’意味着什么？

    意味着肖执即便不动用真力，单凭自身的力量，也可以勉强举起巡逻队长王吉家那个500斤重的铁锁了。

    这并非是猜测，在通过修炼，晋升为了后天六段武者之后，肖执还真的去实验了一下，虽然显得很吃力，但他确实是将王吉家那个重500斤的铁锁，成功举起来了。

    这是在不动用真力的情况下，若是动用真力的话，现在的肖执，举起这个500斤重的铁锁，简直不要太轻松，就像是举起一块泡沫塑料一样。

    就是消耗真力的速度依旧有些快。

    只是从几秒真男人，升级为了十几秒钟的真男人而已。

    当肖执晋升为了后天六段武者之后，他修炼的时候，消耗食物的速度，变得更快了。

    再加上，肖执为了钱，还需要供给李平峰修炼时所消耗的食物。

    李平峰现在是后天三段武者，修炼起来虽然没有肖执这么的勤奋，但他每天因为修炼，而消耗掉的食物，也不是一个小数字了。

    反倒是阳旭、阳夕兄妹俩，因为不是武者的缘故，他们对于食物的消耗，倒是可以忽略不计了。

    不得已，肖执几乎每隔一天，都带着阳旭、阳夕兄妹俩进山狩猎一次。

    李平峰对于进山狩猎的事情，一直以来都很好奇，在成为了武者之后，浑身精力没处发泄的他，就更是如此了。

    毕竟是一个武者级战力嘛，若是遇到了危险，多多少少也有些作用，因此，在心里面权衡了一番之后，肖执最终还是决定满足李平峰的好奇心，在外出狩猎的时候，将他也带上。

    当然了，提前得跟阳旭这个半大小子做一番思想工作。

    思想工作做得还算顺利，虽然李平峰与阳旭这小子走在一起时，彼此都没什么好脸色，话不投机半句多，但好在没再起什么争执了。

    李平峰毕竟是武者，3D格斗技巧明显还在肖执之上，乃是一股不弱的战力。

    在带上了李平峰之后，肖执他们进山狩猎，就变得更加的轻松了。

    山林里的野兽，不论大小，不论强弱，一旦被他们给盯上了，唯一的结果就是变成他们的口中餐，逃都逃不掉。

    至于凶兽的话，或许是因为凶兽数量太少，很罕有的缘故，又或许是阳夕这小丫头带路有方的缘故，进山狩猎这么多次了，肖执还没见到过凶兽长什么样呢。

    当然了，他也不愿意见到凶兽长什么样。

    至少在拥有单挑凶兽的实力之前，肖执是不愿意遇到凶兽的。

    那么，什么样的实力，才有资格单挑凶兽呢？

    据肖执所知，即便是和平村的最强战力，有着后天九段实力的巡逻队长王吉，应该也是无法单挑凶兽的。

    要不然的话，那次猎杀凶兽吊睛虎的时候，他也不会带着村里十余名武者一起行动了。

    不过，从王吉等一行武者，最终成功猎杀了这头凶兽吊睛虎，这一结果来看，王吉的实力与凶兽吊睛虎差得应该不算多了。

    所以，肖执预测，实力若是达到了后天极限武者层次，成功掌握了那‘沸血’秘术，应该就可以单挑吊睛虎这一层次的凶兽了。

    后天极限武者，还有后天极限武者才能够掌握的‘沸血’秘术，还真有些期待啊……

    当狩猎完毕，带着食物满载而归时，因为李平峰在狩猎过程中，多多少少出了一些力的缘故，肖执也就没再好意思再向李平峰收取‘食物’钱了。

    让肖执有些意外的是，当李平峰从他手中拿走食物之后，仍旧按照食物的重量，通过微信转账，将钱转给了他。

    “李少，你现在可以不用转钱给我了。”肖执道。

    李平峰听到这话，一边跟肖执一样，修炼着后天功《九牛爆力诀》，一边道：“肖执，看你每天都这么勤勤恳恳的修炼，日复一日的，你现在应该是全职在玩游戏吧，把宝都押在了这款游戏上了，对吧？”

    “是的。”肖执承认得十分坦然。

    他现在是个什么状态，明眼人一眼就能看出来，也就没必要扭扭捏捏的藏着掖着了。

    “既如此，你就收下吧，多点儿钱，也能少点儿后顾之忧嘛。”李平峰笑着道：“这款游戏虽然不同寻常，但至少现在来看，还无法给你任何的收益，至于以后，以后这个游戏究竟会演变成什么样子，谁又能说得清呢？若是肖执你以后真的凭借着这个游戏发达了，走向了人生巅峰，可不要忘记了兄弟我啊，记得拉兄弟我一把啊，哈哈哈哈……”

    “会的，我以后如果真的牛笔了，绝不会忘记李少你的，只要有我一口肉吃，就绝对有李少你一口汤喝！”肖执一本正经道。

    说到这里时，他自己都绷不住了，同样跟着哈哈笑了起来。

    此时的他，心中是有些温暖的。

    李平峰这个朋友，或许真值得一交。