
    但是，她背后的人却抓不到了。

    还有他们真的仅仅是图谋的是顾家的财产吗？

    也许没那么简单。

    顾乔乔和顾清风商议过，只能暂时放过宁宛如和顾城了。

    背后的人不抓住，他们依然不会安宁。

    而那吴管家跟着宁宛如做了几十年的坏事，自然而然经验丰富，所以才一而再再而三的甩掉老当家的人。

    不过却也知道了一个线索，就是那背后的人，是住在京郊的。

    可惜，住在京郊的人实在太多，不说普通的人家，疗养院就有还几个。

    所以，无法确定到底是谁。

    得到了这些消息之后的顾乔乔，正在雕刻红灵玉髓，她对着顾清风微微一笑，“太爷爷，我们以后还会面临更严峻的挑战。”

    顾清风点点头。

    他也心里有数。

    半晌，他低低的开口，“乔乔，你后悔回到顾家吗？”

    顾乔乔一怔，放下了手里的刻刀，“不后悔，太爷爷，就算是没有回到顾家，我的家人依然不会安宁，我想您应该比我还清楚的。”

    顾清风脸色暗淡下来，愧疚的说道，“乔乔，都是太爷爷的错，是我识人不清才导致今天的局面。”

    顾乔乔看着顾清风，思忖了一下，认真的说道，“太爷爷，说您没有错，这话不现实，也是自欺欺人，如果不是您引狼入室又刚愎自用，爷爷不会客死他乡，太奶奶也不会一生颠沛流离，但是，事已至此，我们能做的就是好好的活着，相亲相爱的活着，不能做让亲者痛仇者快的事情。”

    顾清风心中悲恸，攥了攥手里的拐杖，哑声的说道，“乔乔，你是个好孩子。”

    “所以啊，太爷爷，您现在可不要气馁，早日打开太奶奶的心结才是。”

    就算是有灵气加成，那也不是仙丹，不可能让人长生不老。

    所以，顾乔乔还是希望太爷爷和太奶奶在余下的时光里，过的顺心。

    想来，这也肯定是爷爷的心愿。

    在傍晚的时候，秦以泽回来了。

    眉目之间带着秋日夜色里的风霜，而在看到顾乔乔的那一刻，却眼底满是柔情和笑意。

    吃完了晚饭，就和顾乔乔一起离开了顾园。

    秦以泽开着车，载着顾乔乔朝着秦家驶去。

    在路上没有说话。

    不过，车厢里的气氛却是温馨而又融洽的。

    很有一种久别重逢两情缱绻的感觉。

    他们已经一个多星期没有见面了。

    这一个多星期，秦以泽所在的军区，正在进行秋季大比武。

    所以他根本就回不来。

    如今终于结束了，所以他第一时间开车赶回来。

    因为在此之前，接到了朋友的电话，也知道顾茜茜差点出事，也幸好最后化险为夷。

    而他调查的事情，如今已经有了眉目。

    就差最后一个环节，就会将某些人绳之以法。

    到了秦家大院，两个人下了车。

    此时，全家人都在客厅里看着电视。

    在此期间，顾乔乔回来过两次，也将顾茜茜的事情，跟他们说了一遍。

    毕竟这件事情闹得很大。

    京城的贵圈也几乎传遍了。

    7
