    别墅门前。

    楚旭见楚海雄铁了心要站在李小凡这边。

    当时就急了，继续苦劝道。

    “叔，你这样执迷不悟，等于是把我们整个家族给推进了火海之中啊。”

    “一旦小王爷怪罪下来，我们都要面临着灭顶之灾。”

    “听我一句劝，现在就把这臭小子给抓起来，交给小王爷将功补过。”

    “我们也能趁机攀上小王爷这棵大树，到时候，我们楚家就会重塑昔日的辉煌，趁机杀回京都，夺回我们曾经失去的一切。”

    “这个千载难逢的机会，可千万不要错过啊！”

    李小凡心中一动，看来楚家大有来历，远非表面看起来的那么简单。

    楚海雄怒不可遏，抬起手狠狠地抽了楚旭一个耳光，迎头痛斥道。

    “混账，你要我做个忘恩负义的小人么！”

    “我楚海雄一生行事，义字当先，为朋友两肋插刀，岂会去做那种卖友求荣之事！”

    说完，又抽了楚旭两巴掌，骂道。

    “你马上给我滚。”

    “我楚家没有你这种不肖子孙。”

    “赶紧给我滚！”

    沈旭捂着脸梗着脖子还要继续顶撞，旁边周斌拉了他一把，不停地给他使眼色。

    楚旭会意，强压内心的恼火，擦了擦嘴角的血渍，采取迂回策略，说道。

    “好。”

    “叔叔，你消消气，我们先不提这个了。”

    “我来，主要是给你请来了黄神医，由他出马，一定会治好你的病。”

    “黄神医的医术可比这小子高明多了。”

    心中暗道。

    等黄神医彻底把你的病给治好了，到时候，你还能不听我良言相劝。

    说话的功夫，就见一名老者从车上走了下来，正是海东神医黄天赐。

    之前，楚海雄也多次找过黄天赐，但当时对方正在外面出差，无法分身过来。

    “黄神医，请！”

    楚旭侧身做了个邀请的动作。

    随即，扭头瞟了李小凡一眼，得意洋洋的说道。

    “臭小子，还不赶紧上前见过黄神医。”

    “就你这两下子，连给黄神医提鞋的资格都没有。”

    “胆敢跑到我叔叔家招摇撞骗，现在我就让黄神医揭穿你的骗术。”

    随后，转身恭敬的对黄天赐说道。

    “黄神医，劳烦您先教训一下这臭小子再说。”

    “让他知道您的厉害！”

    岂料，黄天赐根本就没有搭理他，一溜小跑，来到了李小凡跟前，扑通就要跪下。

    “见过师父！”

    李小凡伸手就将他给搀扶住了，笑道。

    “都一把年纪了，不要动不动就要下跪。”

    “是，师父。”

    黄天赐睹了一眼身旁的赵海雄，对李小凡说道。

    “我观楚龙头面色黄润，神采奕奕，想必师父您已经治好了他的病。”

    “早知师父出手，我又岂敢过来献丑。”

    李小凡只是含糊其辞地点了点头，并没有说明具体情况。

    毕竟，这关系到楚海雄的个人隐私。

    若是让外人知道，海东地下世界的龙头只剩下了三个月的寿命。

    估计会有很多人蠢蠢欲动。

    楚海雄感激地看了一眼李小凡，为得他心细如发感到欣慰。

    随后，他抬手就抽了楚旭一巴掌，怒斥道。

    “还不赶紧给李神医赔礼道歉。”

    楚旭这才从震惊当中回过神来。

    万万没想到，自己费了老大力气请来的黄天赐，海东鼎鼎大名的神医，竟然会是这小子的学生！

    瞬间，他的世界观被颠倒得不分白天黑夜。

    楚旭最怕他这个叔叔。

    心中虽然有万般的不情愿，但还是低下头说道。

    “对不起。”

    李小凡背着手，也不去看他，淡淡的说道。

    “你说什么，我听不见。”

    楚旭心中那叫一个憋屈，只好提高了音量。

    “对不起！”

    “你早晨没吃饭么？”

    楚旭肺泡都要气炸了，嘶吼道。

    “对不起！”

    李小凡笑眯眯的说道。

    “这还差不多。”

    说完，转身告别了楚海雄跟黄天赐，转身上车离开。

    赵凯亲自开车护送。

    李小凡先是回到了医院，看完了病号之后，看看时间也差不多下班了。

    刚要准备回家呢，欧阳鸾的电话打了过来。

    “弟弟，今晚来我家里吃饭。”

    “姐姐想你，有惊喜哦。”

    说完，咯咯一笑，就挂了电话，根本就不给李小凡拒绝的机会。

    李小凡摇摇头，这妖精不知葫芦里埋的什么药。

    无奈之下只好过去，路过玩具店的时候，还特地给囡囡买了个变形金刚。

    来到欧阳鸾家中的时候，对方家中竟然没人，客厅里面空荡荡的。

    李小凡打电话给欧阳鸾。

    “姐，我已经到你家里了，你在哪儿呢？”

    电话那边的声音很噪杂，欧阳鸾笑道。

    “我带着囡囡在超市买点东西，你先一坐，我马上就回去。”

    挂了电话之后，李小凡就百无聊赖的坐在沙发上一边玩着手机，一边等着欧阳鸾。

    与此同时。

    在海东某豪华别墅内。

    这里是楚旭的住处，此时他正一脸阴沉的坐在沙发上，面前的烟灰缸里面堆满了烟头。

    白天接二连三的在李小凡手里吃瘪，让他心中十分的不爽，恨恨说道。

    “臭小子，小王爷下个周就要来海东举办豪门夜宴，到时候，我让你好看！”

    在他身后的浴室里面，传来一阵哗哗的水声。

    很快，浴室的房门打开，走出来一个人，身上穿着一些情趣小衣裳，还是空姐风格的。

    更让人大跌眼镜的是，那人竟然是周斌。

    “旭哥哥，不要生气了。”

    “等小王爷一来，保管那臭小子死无葬身之地。”

    “来，人家来好好服侍服侍你，给你败火。”

    说完，一下子钻入他的怀中。

    两人在沙发上滚成了一团……

    再说。

    姜腾飞带着表哥黄世仁两人狼狈不堪地回到家中之后。

    黄世仁十分的恼火，把桌子上的茶杯都给摔了个粉碎，气得脸色铁青。

    “真是气死我了。”

    “这个该死的李小凡，没想到竟然如此难对付，这么多人都制服不了他，仗着有楚海雄撑腰，就如此的狂妄自大。”

    姜腾飞同样恨得咬牙切齿。

    本以为表哥过来，足以收拾了那臭小子，没想到关键时刻楚海雄搅了局。

    “表哥，现如今，我们只有耐心的等小王爷过来了。”

    “到时候，就算是楚海雄也不敢护着那臭小子。”

    “在小王爷面前，他楚海雄又算得了什么。”

    旁边，海东医院的副院长张山也在场，咬牙说道。

    “小王爷过来还要几天的功夫。”

    “我恨不得现在就杀了那臭小子，替我姐夫报仇。”

    旁边，黄世仁想了想说道。

    “既然我们对付不了那臭小子，又不愿干等着小王爷过来。”

    “那我们就对付他的家人，拿他家人来开刀。”

    姜腾飞一拍大腿，眼前一亮说道。

    “对啊，我怎么把这茬儿给忘了。”

    “那臭小子有个老妈，我们把他老妈给抓起来，就不怕他不乖乖地就范。”

    黄世仁嘴角勾起一抹阴森的笑意。

    “这件事情交给我。”

