    什么？

    秦尘惊愕住了，只见眼前的女子，双手环抱，护住了自己的胸前，目光冰冷的盯着自己，依然是慕容冰云。

    “慕容冰云？”

    不可能！

    秦尘目光一凝，“时间规则，真如永恒！”

    嗡！

    秦尘周身，被时间规则萦绕，但是，眼前的场景依旧没有变化，眼前那嗔怒的女子面容清晰，虽然和在天武大陆的时候变得更加有气质和浩瀚了，但的的确确是慕容冰云。

    她怎么会出现在这里？

    秦尘心中有着难以置信，天武大陆一战，混沌魔巢降临，并且耀灭府强者追杀，危险重重，秦尘斩杀耀灭府强者，进入岁月长河，最终来到天界，整个过程之中，秦尘始终不曾见到过慕容冰云。

    按照道理而言，慕容冰云应该还在天武大陆的飘渺宫中，而且，自己的分身秦魔和大黑猫他们还在天武大陆，上官曦儿陨落之后定然不会放任飘渺宫继续坐立下来，一定会强势出手，覆灭飘渺宫。

    慕容冰云虽然天赋惊人，拥有天生灵体，但在天武大陆的时候，顶天了也只是一个巅峰武帝，又是如何来到天界的？

    而更让秦尘震惊的是，眼前的慕容冰云，气质超群，如同谪仙下凡，身上气息浑厚而澎湃，竟然是一尊天圣中期巅峰的巨头。

    这怎么可能？

    慕容冰云的修炼速度，竟然比他还要快？

    一时之间，秦尘脑海中涌现出了种种猜测。

    难道这慕容冰云，是别人伪装的？

    这是秦尘第一个冒出来的念头，但是，秦尘身为天武大陆的位面之子，能清晰的感受到慕容冰云身上的天武大陆气息，这是任何一尊天界强者都做不了假的。

    天武大陆，是宇宙中的源大陆，天地开辟，宇宙鸿蒙诞生的那一刻和天界一同形成的源大陆，虽然在各方面都远不如天界，但是那种源大陆气息，是任何一尊强者都无法模拟的，哪怕是圣主也做不到。

    “慕容冰云，你怎么会在这里？”

    秦尘心中震惊，但转瞬之间，就已经恢复了镇定，目光中散发出了冰冷的光芒。

    难怪当初他听到万古楼的消息的时候，十分好奇，千雪和如月都是剑道高手，千雪是冰雪神体，剑道天骄，而如月更是天生剑体，如果万古楼能打探出千雪是剑道天骄，不可能不知道如月也是剑道天骄。

    但是之前的情报之中却什么都没有说，一开始还只是以为万古楼的情报没有打探的十分仔细，现在看来，这第二个人如果是慕容冰云的话，也难怪不会提及剑道这方面了。

    “秦尘，你这个登徒子，竟然对我做出那种事情？”

    瑶池圣液中，慕容冰云忿恨的看着秦尘，脸色绯红，白皙的玉体在瑶池圣液之中显得更加的神秘，雾气氤氲，她的周身萦绕七彩虹光，身姿曼妙，如同一只饱含水分的熟透水蜜桃，让人恨不得狠狠咬上一口。

    特别是她那娇怒、忿恨的眼神，更是让人有一种要强烈霸占，狠狠蹂躏的冲动。

    “对你做了什么？”

    秦尘眉头一皱，就看到慕容冰云嘴角和脸上有被强行亲吻的痕迹，身上也出现了道道淤红色的伤痕，连那圣液洗了洗自己的嘴，那嫌弃的模样，让慕容冰云简直要疯掉。

    她是圣女般的人物，早在飘渺宫的时候，就是少宫主，来到天界之后，更是广寒宫的圣女，竟然会被人嫌弃？

    但是秦尘却没有这点觉悟，冰冷看着慕容冰云：“慕容冰云，这话应该是我问你吧，你怎么会出现在广寒宫，而且在这瑶池圣液中故意勾引我？你好恶毒的心。”

    “故意勾引你？你……不要脸，明明是我在瑶池圣地中闭关修炼，你闯入进来，对我动手动脚，还说是我勾引你。”

    慕容冰云气得快要发疯。

    “别再说了，慕容冰云，你为祸天武大陆，想不到竟然让你来到了天界，既然落在了本少的手中，你也就别想活了。”

    秦尘根本不听慕容冰云废话，目光一寒，大手已然朝着慕容冰云抓摄而来，轰隆，顿时，天地之间全都是秦尘的掌影，围绕住了慕容冰云，就好像大灰狼抓向了小绵羊。

    “秦尘，你住手！”

    慕容冰云大吃一惊，想不到秦尘说动手就动手，全身七彩灵光爆射，隐约之中，一尊浩瀚的身影出现了，浮现在慕容冰云的头顶，她整个人的更加的仙气氤氲，强悍的气息从她的身体之中爆发，七彩的光芒席卷，化作了可怕的护盾，要抵挡秦尘的攻击。

    但是下一刻，轰隆，秦尘的掌影轰击了下来，慕容冰云身上的七彩灵光全部都裂开，整个人急速向后飞掠，一重重七彩灵光，竟然化作一重重的门户，而慕容冰云就站在了门户的最尽头，仿佛和秦尘隔了无尽的虚空。

    “万妙之门！”

    慕容冰云轻喝，声音冰冷，整个人无比的高贵神圣，重重叠叠的门户，隐藏在虚空，仿佛能抵挡住一切的力量。

    “秦尘，这是宫主大人传授我的万妙之门，蕴含天机万妙的奥义，我不想和你动手，有话好说。”慕容冰云脸色铁青道。

    “什么万妙之门，想说话，没问题，先给本少死过来再说，起源神通，给我破！”

    秦尘冷喝，不屑一顾，双瞳之中爆射出神虹，轰隆，他的大手竟然穿透重重万妙之门，无尽虚空，都在起源的力量之下被迅速拉近，恢宏的大手，如同老鹰抓小鸡一般，一下子就将门户后面的慕容冰云给抓住，猛地拉了过来。

    “啊！”

    慕容冰云痛呼一声，她被秦尘抓摄住，环抱的双手顿时痛苦的抬起，要挣脱秦尘的束缚，整个曼妙白皙，凹凸有致，如同仙子一般的胴体也彻底暴露在了空气之中，足以让任何一个男人发疯。

    但秦尘却目不斜视，道道可怕的圣元气息凝聚，将慕容冰云一下子拉到了自己眼前，一股处子的清香传来，秦尘脸色铁青，双眸如同深渊，冷冷凝视慕容冰云，声音像是从九幽走出来的魔神，不带一丝的感情。

    “说吧，你怎么会出现在这里？不说出来，我捏爆你的脑袋！”

