    听到冰女说找到了自然之体，洛天第一时间就想到了冰凤，因为除了冰凤之外，他想不出谁还是自然之体。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    冰女轻轻的叹息了一下，这才说道：“洛天到了现在，我也不好瞒你，其实，自然之体远在天边，近在眼前……”

    “什么？”洛天一呆，不由的看向了小凌。

    “怎么了大哥哥？这么望着我做什么？”小凌瞪大着眼睛，一副无辜的模样，她并不知道洛天在和冰女交谈。

    “咳，前辈，您不会说是小凌……”

    洛天不由的有些头大，让他和一个魔兽……尽管面前是一个女孩，不过一想到小凌的本体，让他有点头皮麻，感觉有点重口味了。67356

    “不是小凌，而是另有其人……”冰女淡笑道。

    “另有其人？难道是……您？”

    洛天添了一下嘴唇，下意识的问道，要知道冰女可是说过，她算是半个冰雪之体，也就相当于自然之体，不过她没有肉身，让自己和神识来上那么一腿，洛天还真不敢想像，甚至他都不知道怎么做。

    “当然不是我，而是……落英！”

    冰女终于把名字说了出来。

    “落英？”

    洛天的嘴不由的一咧，这才想到瓦罐里被困的那个百花谷的精英弟子，他怎么也想不到落英就是自然之体，想不到绕了一个大圈子，自然之体就在身边，还真是骑驴找驴了。

    “前辈，你应该本来就知道落英是自然之体，却还要让我带着您去见冰凤？”

    洛天有些不悦的哼道，他想起来，冰女和自己签订生死契约后，他让冰女往瓦罐里弄些食物和水，冰女曾出一声惊咦的声音，当时并没有在意，如今看来，这个冰女应该早就知道落英是自然之体了。

    “洛天，你不要生气，这点是我自私了……”

    冰女略带歉意的接着说道：“落英是百花谷的精英大弟子，颇受百花谷的重视，她的体质一直对外隐瞒，知道的确实很少，甚至百花谷为了暗中培养她，根本都没有把她送到精武学院，不过我却是知道，这也是无意中知道的。另外我之所以让你带我去见凤儿，说实话，我想知道她的近况，当然也想撮合你们两个，现在看来这个大圈子不绕也好！”

    最好冰女苦笑道，想到冰凤的冷漠及无情，冰女这个作母亲的心里有些酸涩。

    洛天点点头，他理解冰女，这和地球上一样，丈母娘都想把好小伙往自己家里扒拉，介绍给自己的女儿，肥水不流外人田嘛。

    “只是落英这个女人很恐怖，她的防御，我现在也攻不破，而且此女对我恨之入骨，恨不得杀了我，她如何愿意和我……”

    洛天最后苦笑道，他也终于知道为什么百花谷为什么如此费心费力的寻找落英了，原来是自然之体。

    “对了，她到底是什么体质？”洛天似乎想到了一个问题。6.7356

    “万花之体，花是美好的，不过却也可以变为杀人的利器，她清洁，空灵，花中之王，具有远古花王血脉，虽然稀薄，不过却真正的是万花之体，一念花开，一念花败，是这个世间，最美好的点缀之一，这次便宜你了……”

    冰女有些酸酸的说道。

    “是么？”洛天不由的摸了一下鼻子。

    “当然，至于她愿意不愿意，就不是她说了算了，我只是问，你想不想治好你的天道伤痕？”冰女接着问道。

    “我愿意，我当然愿意！”洛天的眼中闪过前所末有的坚定，刚才的梦，让他心有余悸，他必须尽快的赶回地球，见自己的兄弟和女人，真的如同梦中一般，吏事变迁，物是人非，他将生不如死，一个人孤零零的活在这个世上还有什么意思？

    “那就好，一切交给我吧，我自有办法……”冰女满怀信心的说道。

    “那……有劳前辈了……”

    洛天不知道冰女会采取什么办法，也没有多问，感激道，现在知道了落英是自然之体，让洛天又充满了信心，说实话，为了提升实力，为了回地球，即使落英不愿意，他也少不得要下流一次了，没有办法，和回地球相比，伤一个女人就伤一个女人吧。

    洛天的眼神闪过坚定的神色，况且这个落英本来就是过来杀自己的，自己没有杀她把她困了起来，算是够意思了，现在就当是报答自己的不杀之恩吧……

    洛天自我安慰。

    “好，你可以准备了，小凌给了我一枚神识果，让我的神识壮大了几分，足可以帮你完成这件事，等你需要她的时候，我自会把她送出来……”冰女最后说道。

    “好……”洛天点头答应了一下，然后冰女的神识就沉寂了下去。

    “哦，你应该是在和那个冰女聊天吧，却是怔怔的望着我，害得我担心半天，还以为你走火入魔了呢，哼哼……”小凌似乎终于明白了过来，有些示满的哼道。

    “是的，看来你应该知道她的存在了……”洛天微笑道。

    小凌一晃脑袋，“当然，你昏迷的时候，她跑了出来，吓了我一跳，冻死我了……”小凌把不久前的事说了一下，然后问道，“大哥哥，需要小凌做什么？那个冰女说要我帮忙，治你的天道伤痕，我能做什么？”

    洛天站了起来，打量了一下这个洞穴，极宽敞，洞口被小凌给封住了，难得这个小家伙这么有心，用神识在自己的戒指里翻弄了一会，沉思了一下，这才说道：“小凌，你出去帮大哥哥找一些清水回来，不需要太多，只用几方就可以了！”

    “几方？几方是多少？”小凌眨了眨眼睛问道。洛天一怔，这才想到，方这个单位应该是地球上的标准，于是拿出一个空的戒指，交给小凌：“把这个戒指灌满就行了……”

    “哦……”小凌接过戒指，然后推开一块大石走了出去，而洛天的神识也渗透到了外面，查看周围方圆近百里的距离，这里确实安静无比，倒是让他放心下来。

    然后盘漆打坐，先行调节一下自己的真力，让状态尽量的恢复最好。

    大约过了十多分钟左右的时间，洛天睁开了眼睛，精神略有些好转，如果是在以前，洛天定当神彩翼翼，可是现在却只能算是勉强保持正常的状态，甚至，他已经清晰的感觉到了体内那道看不见摸不着的天道伤痕正在扩大，已经到了最坏的地步，随时都会吐血身亡。

    这个时候，小凌已经回来了，托着下巴，坐在洛天的前面好奇的望着他，一双大眼睛眨呀眨的。

    “小凌，去挖个石糟出来，两人大小就可以了……”洛天道。

    “挖石槽做什么大哥哥？”小凌好奇的问道。

    “这个你就不用管了，照做便是……”洛天道。

    “哦……”小凌答应一声，站了起来，四下里寻找着，山洞里并不缺少巨大的石头，这个小家伙，很快的就找到了一个，那是镶嵌在石壁上的，露出一大半个，被这个小家伙双手抱住，硬生生的抽了出来，可想而知，小凌这个丫头的怪力相当恐怖。

    “嘿，这个不错，中间有个洼，再弄弄就好了……”

    小凌望着这个巨大的石块，中间有一个小坑，不由的眉开眼笑，拿起洛天给她的寒冰，冻的呲牙咧嘴，然后开始在石头上刨了起来，只见石屑飞扬，一会儿功夫，这块巨石就被这个丫头给挖了一个大石槽，有半米深，近两米长左右。

    “大哥哥，你看行么？”小凌甩掉寒冰，使劲的搓了搓手，然后把大石槽抱起来，翻转给洛天看，让他欣赏自己的杰作。

    “很不错，小凌辛苦了，大哥哥现在准备开始治疗天道伤痕了，你要帮大哥哥护法，其中不论生什么事，你都不要打扰大哥哥明白吗？”最后洛天严肃的说道。

    “放心吧大哥哥，小凌一定完成任何，任何人敢来打扰你，小凌就和他拼命！”

    小凌使劲的点点头，郑重的说道，眼中的凶光一闪而过，经历了太多的事，这个小家伙已经成长了起来，只是个子还没有长大而已。

    洛天微笑颔，然后面色恢复了凝重，想了一下，手一翻，顿时手上出现了一团灰色半透明的气体，凝而不散，给人一种天地初开，万物之气的感觉，正是天根。

    “好原始的感觉，我似乎感觉到我的祖先就应该生活在这种地方才对……”

    一边的小凌望着洛天手上出现的一团气体，眼神有些迷离，她是原古神兽血脉后裔，体内有稀薄的神圣血脉，对于这个气体很敏感，如果让她生活这种环境下，小凌认为她的实力确对会提升到一个恐怖的地步，成为这片天的主宰之一。

    “冰女，你可以准备了，万不容有失！”洛天手托着这团灰色的气体，手臂微微下沉，可见这团气体并不是所想的那么轻浮才对，然后洛天对冰女传音道。

    “放心好了，现在你全心贯注，不可分心，一切有我！”冰女肯定回答。

    洛天点点头，然后手掌托起这团灰色的天根，手指一搓，顿时几滴殷红的鲜血出现，变成了血雾，融入到了这团灰色的天根中，灰色中透着红丝，有些诡异。

    然后洛天用真力开始驱动，最后变成一大团灰色的灰红相间的气体，覆盖他的全身，他先和这天根建立心神联系，然后用这天根净化自身，隔绝外界的气息，进行滋润和调养，下一步才能用地灵洗涤其身，最后和自然之体完成阴阳交济。67356