
　　马潇凌：“恭喜你，我亲爱的伯爵大人，你终于得偿所愿了。”

　　任重刚刚回到赤锋星的新首都——源之城便见到了马潇凌与鞠清濛。

　　此时两人并肩站立着，手牵着手。

　　鞠清濛依然是一袭华丽的大红长裙。

　　马潇凌则是一身天青色的干练作训服。

　　在两人身后站着的则是乌泱泱一大群赤锋族内的现任高层。

　　除了尚且坐镇碎星环的文森特·范霍伊、嬴振山等人，如今赤锋族中的顶层架构人员几乎全员到齐。

　　鞠清濛与马潇凌都是任重的妻子，虽然相互间没什么矛盾，并且更是生死与共的战友，但平时却极少同时出现在公众场合。

　　但今天显然是个特殊的日子，正式封爵的任重终于返回赤锋星。

　　同时，鞠清濛与马潇凌在早先时，也得了萧星月、欧又宁、陈巧、唐悠韵、宋沐恩这些人的嘱托，想要改变任重的婚配观。

　　二人虽然觉得此举没有意义，但又不好驳其他人的心意，所以便这般做了。

　　俩人此时心中打的主意都相似，但性格却有些不同。

　　鞠清濛尚有些扭捏，马潇凌倒是大大咧咧许多，只笑眯眯地先招呼，然后拉住鞠清濛的手，往前一步，一把扑进任重怀里，又对旁边的鞠清濛直使眼色。

　　鞠清濛稍作犹豫，但又想起旁人的嘱托，也是鼓起勇气上前搂住了任重的另一边。

　　感受着左右温香软玉如满怀，任重身子稍微僵直。

　　说来有些显得他不要脸。

　　他这会儿的确很尴尬。

　　虽然他此前鼓足勇气给了鞠清濛与马潇凌二人身份，但却从未真正迈过心里的门槛。

　　此时自己在众目睽睽之下左拥右抱，始终有种做贼心虚的负罪感。

　　他再看向前方众人，又觉这些人瞧着自己的眼神很是玩味。

　　任重也不知这是错觉，还是真就如此。

　　以至于他下意识地想将二人稍微推开，但又担心太伤二人的心，只得半推半就着认了。

　　三人并肩前行，任重被旁人的目光盯得越来越是不自然。

　　幸好如今的他某种意义上也算个老练的“政客”，擅长伪装，轻易不露怯。

　　于是乎，他板起脸来，“都挤在这里干什么？我让你们来迎接我了？我只是出差個几年而已，犯不着这样大张旗鼓。你们都很闲吗？工作干完了？别以为我封了伯爵就代表万事大吉了。也别以为我将你们提拔为眷属勋爵，就能安逸享乐了。还早着呢。赶紧散了，该干嘛干嘛去。”23sk.Com

　　发飙果然好使，前来迎接的众人顿时紧张起来。

　　幸好有脸皮极厚欧又宁站出来为众人挽回颜面，只摆出副死猪不怕开水烫的神态，嘿嘿着说道：“老板，我们这不是想给你庆祝一下封爵了嘛。大家来之前可都安排了今天全族放假，也已经通过公投，把今天定成了赤锋族的族庆日，今儿个可是法定节假日啊。还有啊，老板你总要求我们这些高层人员多生育，自己只有两个妻子，还一个娃都没有，你这嘴上说一套，自个不做表率就算了，连节假日都不给的咯？当年杨炳忠每年也至少放一次假啊！”

　　“你……你这家伙……”任重是真没想到这货还玩这一出，狠狠瞪向欧又宁，松开鞠清濛和马潇凌，快步走上前去，抬起手来，正欲教训一下欧又宁这一把年纪了还总老不正经的家伙，却见着曾经的欧少脸上早不复往日的轻佻灵性。一年多过去，欧少两鬓的白发更显，脸上的皱纹也是更深，暗沉沉的老年斑也越来越多。

　　欧又宁这些年执掌赤锋特务处，冷冻沉眠的机会比其他人少很多，也算劳苦功高了。

　　于是乎，任重心头一软，竟不想再责怪他。

　　最重要的是，这家伙现在变得好老，自己这一手脑瓜崩实在敲不下去。

　　对面的欧又宁下意识一缩脖子，等了片刻，却没挨揍，鼓起勇气抬头眯缝睁开眼，正见着任重扭扭捏捏收回手的模样，立马转过身来，对着众人哈哈大笑：“我就说我不会挨揍，你们还不信。给钱给钱！我早说了，老板这人性子就这样，封不封贵族什么的，对他根本没影响。搁他眼里，甭管是伯爵还是什么天选者，都只是拿来应付外人的幌子。他自己根本不在乎，他从来就只在乎自个的人生信条。比如我知道老板对老年人很尊敬，哪怕这老年人是我，还给他蹬鼻子上脸，他肯定也下不了手。看吧？是这样吧？”

　　后方众人一个又一个走上前来，纷纷苦着一张脸给为老不尊的欧又宁转账。显然，他们输得不少。

　　任重算是开了眼。

　　这好家伙，把赌局都干到自己身上了。

　　旁边的萧星月走上前来，“族庆日其实是我的主意。我认为每年拿个一天出来，给大家放放假，同时举办一些纪念活动，有助于提高凝聚力，也能让大家劳逸结合。”

　　任重摇摇头：“但以我返回赤锋星为纪念日也有点太随意了点。”

　　萧星月：“你自己都忘了，今天是我们离开源星的日子。”

　　任重沉默片刻，苦笑摇头道，“原来如此，办得好。”

　　萧星月看着任重身后的鞠马二人，说道：“不过我只是提出主意的人，她们俩位才是真正为你准备了礼物。”

　　“礼物？”任重回头看向二人。

　　鞠清濛轻呡嘴唇，点头道：“一场庆典。”

　　既然确定了今天真是个特殊的日子，任重倒也不再扫兴，顺势带着众人主持了一场庆典。

　　庆典包括阅兵，战斗竞赛，运动会等多个环节。

　　如此忙乎一整天过去，任重才与马潇凌和鞠清濛二人回了新修的伯爵府中。

　　马潇凌先看了看表，然后说道：“到明早八点，我们就要继续去沉睡了。虽然都知道谁也躲不过时间，可每当一觉醒来，都听说谁谁已经亡故，又见着如同欧又宁这样的老态，心头总还是免不得感伤。我也不知道你什么时候才能需要我去上战场，但总得要让自己好好活着，才可能有机会等到那天。”

　　鞠清濛也道：“是的。如今局势正在变化，我们在事业上对你的帮助越来越小，但与旁人相比，我们最大的用处就在于能成为你的精神后盾。所以，保住性命倒是成了莪们的首要之务。原本是想给你留下个后人，但现在看来已经不太现实了。你不必解释，我们心里大约都有数。”

　　马潇凌也叹了口气，“其实我俩本也想建议你，多少总该尽可能地尝试一下，说不定就成了呢。但又转念想，以你的性子，哪怕真只有万分之一甚至亿分之一的可能，你也会把它变成现实。你不做，自然有你的道理，我们不该干涉你。”

　　任重默然片刻，“谢谢你们的理解。”

　　鞠清濛：“无论如何，我们都不想给你造成任何困扰。先前欧又宁那一下插科打诨，也只是想给你在忙碌的生活中留下一点调剂。前两天他告诉我，他感觉自己的大限也快了。我建议他与郑甜一样，留着最后一口气进入冷冻沉眠，但他却拒绝了。他觉得与其无谓留念，还不如走得干脆些，反正他也留下了大把后人，里面但凡出一个人才，也能比他做得更好。他只让我帮他给你带句话。”

　　任重：“什么？”

　　“欧又宁说，他这辈子最大的成就，就是当初在星火镇旁边那密林外把你救回镇子，从此往后，他的人生再无遗憾。”

　　任重闻言，脑海中最先泛起的念头，却是当初自己第一次闯出密林，第一次被郑甜小队“捡尸”时，欧又宁这嘴贱的家伙提议放弃自己，结果自己真被抛尸荒野的那一遭。

　　这孙贼真是不要脸。

　　要不是我命够硬，要不是我利用多次复活看穿了你们这群人的尿性，你们会救我？

　　罢了，反正他都快死了，就不拆穿他了吧。

　　翌日清晨，等任重将鞠清濛和马潇凌再度送进冷冻沉眠仓，便从内务处那边得到了欧又宁的死讯。

　　这家伙，昨夜竟走得无声无息，甚至没让任何人给他送行。

　　任重赶去欧又宁的府上，亲自主持了简单的葬礼，再屏退所有人。

　　等人都散去，公墓中只留任重一人。

　　任重才跳起来指着欧又宁的墓碑直骂，“难怪你这孙贼昨天那么嚣张，感情你吊着最后一口气等我回来，搁我面前玩个花招，既是加深我的印象，又是旁敲侧击地帮我收拢一下人心。你大爷的，你们倒是舒坦，两腿一蹬，了无牵挂。可我……可我却……妈的。”

　　细细算来，他最早初的老班底，除了于烬、文磊与陈菡语还在源星大半时间冷冻着，根本见不着之外，郑甜只剩下最后一口气，白峰与欧又宁已经彻底永别了。

　　虽然早知天下无不散之宴席，但事到临头，却还是难免叫人伤感。

　　“算了，只要我还活着，还记得你们，你们就不算彻底地死去。我得给自己加深点印象。”

　　Hetui！

　　任重猛地吐出口唾沫，啪地砸在欧又宁的墓碑一角，竟是在这石质墓碑上敲出个深一寸长半寸的凹坑来。

　　然后他便走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第571章 庆典与离别免费阅读。https://xs.23sk.com 