 “你竟然做梦了？”

听了洛天的话，皇天灵和玉梳感觉有些不可思议。

“不错，刚才睡了过去，我梦到了恩师，他让我等待时机，终会相见的，”洛天苦笑道。

“你的恩师到底是谁？

真的是仙界的大能？”

皇天灵有些狐疑的望着洛天。

洛天轻轻的摇了摇头：“我也不清楚，那个时候恩师在星空彼岸算是高手，不过，似乎从来没有踏入过修练之路，只是凡人的功夫而已，现在想想，应该没有那么简单，如果他真的隐藏这么深，那这到底是为了什么？”

“也许，你的将来不可限量，仙界需要你这么一号人物吧，”皇天灵想了一下说道。

“仙界需要我？

可是我看不到未来，”洛天心里苦涩道，不管是金月大陆，三十三世界，还有这仙界，洛天自认为没有任何人帮助自己，只有稍微失误，就会身死道消。

当然冥冥之中注定的事，谁也说不清，而且自己所掌握的神通都非同小可，至仙门，攻神伐仙，识海纳人，三千道序，每一个都不是寻常的修练者所具有的。

“不管如何，走一步看一步吧，这个世间，每天不知道有多少人陨落，我们能够活到现在，已经知足了，更重要的还是和心爱的人在一起，”玉梳轻声自语，每个修练者都有自己的雄心壮志，可是现实是残酷的，需要更多的机缘。

“也好，这里没有纷争，没有恩怨，可以暂时让人忘掉一切，淬炼自己的心境，”洛天淡淡的说道。

这里广漠无比，只不过了无人迹，有山有水有树，还有日月星辰，几乎和外面一模一样，不过，洛天三们却是能清晰的感受到，他们被困在一处封闭的空间之中。

“我感觉我的寿元突然停止了，这是怎么回事？”

在这里，论境界，皇天灵最高，此刻，突然面色凝重道。

“寿元停止是怎么回事？”

玉梳不由的问道。

“我也有一种模糊的感觉，应该不是寿元停止，而是这里的时间停止了流动，”洛天凝重的说道。

“这么说，我们可以长生不死？”

皇天灵吃惊道，只不过眼中并没有多少喜悦，即使不可以长生不死，以她们现在的寿元也可以活好久，在这里时间静止流动，对他们来说，不知道是好是坏，因为，他们并不了解这个空间。

“时间，是天地法则最为玄妙的事，也是天地之忌，没有人敢轻易的控制时间，因为，他会引起一系列的连锁反映，而且能控制时间的人物，绝对是天地间的顶尖人物，不过，那些人应该也知道天地运行规律，轻易不会如此做的。

按照时间推算，洛天和皇天灵还有玉梳在这里，应该呆了三个多月，仍然没有任何变故发生，河水静止，树木定格，一切都如同画面一般，只有他们三人在这里可以自由行动。

“不想这么多了，以我们现在的修为，真的有大人物想对付我们，我们没有任何返手之力，既来之，则来之，好好修练吧，静观其变，”又过了一个月，洛天开口说道，二女也默默的点头，然后三人各找了一个地方，距离并不是太远，遥相呼应，各自修练起来。

“大牵引术！”

皇天灵准备好好的锤炼自己的仙术神通。

“玉梳之犁庭扫穴！”

玉梳也开始修练自己的神通，晋级后，她的实力也强大了不少，而且她的本源是玉梳，只要得到强大的玉质材料，就能增加她实力，当然，普通的玉质对她并没有帮助。

“无限分身决，”“天地神拳！”

洛天在研究修练邪宗的万古殇送给他的两种神通仙术，据万古殇所述，这是那个陈忠升所擅长的两种仙术，自己必须要学会。

想到邪宗，洛天不由的想到了那个美的让人窒息的玫瑰夫人。

轻轻的摇了摇头，洛天抛弃了一切杂念，先修练起那无限分身决来。

无限分身决，故名思议，那就是可以无限的分身，一化千万，这种神通仙术当真可怕，而且每个分身，都有可怕的战力，虽然不能和本体相提并论，担是遇到大规模的攻击时，这种无限分身还是很厉害的。

唯一的缺点和不足那就是，这需要耗费极大的神识，还有那天地神拳，至刚于阳，是近战的一种强大的仙术神通，不比攻神伐仙差多少。

——放下洛天三人不说，再说金池带着孤独飘雪还有红儿，离开了望归仙岛。

“你们放开我，雪姨，我的母亲大人呢，你和他一起设计害我？”

红儿虽然看起来虽小，不过也是活了许久的人物，当她向母亲大人传递信息被阻断旱，她就知道不好，这个自己所曾经熟悉的雪姨，已经不是原来的她了。

“少废话，跟着主人，你会得到强大的神通仙术，再敢乱叫，我杀了你，”孤独飘雪厉声喝道，和先前完全判若两人。

“啪！”

金池直接抽了孤独飘雪一巴掌：“对她好点，她比你重要多了明白吗？”

“是，主人，”孤独飘雪急忙低头躬身道。

“红儿，你不用害怕，我是你的师祖，我们是不会害你的，你的母亲有大事要做，你跟着她，她会分心，之所以不能告诉你的母亲，怕她不舍，我已经传音给你的母亲了，你就放心吧，跟着我传授你毕生的神通仙术，”金池爱怜的望着红儿说道。

“真的，红儿，雪姨敢担保，他绝对不会伤害你的，”孤独飘雪帮腔道。

“真的么？

我不相信，”红儿倔强的望着二人冷声哼道。

“不管你信不信，这是真的，我和你母亲大人一样，来自九鼎剑宗，你不是想报仇么？

我可以帮你，也可以让你成长起来，亲自报仇，”金池微笑道。

“此话当真？”

红儿认真的说道。

“千真万确。”

金池信誓言旦旦的说道。

“好吧，我信你，”红儿认真的点头道，这是一个聪明的女孩，她知道现在逃不出这两人的手掌心，只能先暂时敷衍着。

 