    当老元找自己求援的时候，韩非都有些懵了。不是，你一个堂堂皇者，你怎么被人给盯上了？

    韩非从闭关中苏醒，皱眉道：“怎么回事？”

    老乌龟：“本皇突破之际，被人寻到。那些人已经发现本皇，最多数十息就到了。”

    “刷！”

    韩非当即出现在炼化天地之外。他看向龟三青的时候，面露讶异之色：“这么快就突破高级尊者境了？”

    老乌龟：“这片海域虽然危险，但是外围的确有不少好东西。除了那暗月狼鱼，还有一些极为珍稀的问道鱼。本皇就是在捕获问道鱼时，和那些人类接触过……没想到，他们竟然还能找到老夫！”

    韩非不禁翻白眼。听起来……像是老元抢了人家的东西……要不然，人家何至于追踪他？而且，偏在他突破的时候出现。

    韩非无可奈何。

    虽然自己的实力尚未回归巅峰，但差也差不多了。高级尊者巅峰，这个实力，加上自身诸多手段……只要对方没有半王，问题应该都不大。

    片刻之后。

    韩非就看见一片黑影出现了。只是，那黑影过大了一些，分明就是一艘长达近百米的大船。而且，还是那种速度很快的帆船。

    帆船的大帆上，画着一巨鲨造型，满嘴的利齿，红色的眼珠。船头，也堆积得如同鲨鱼脑袋一样。

    只看见那大船乘风破虚，在这卷动波涛的海域中，如履平地。

    突然间，就看见那船消失不见。

    紧跟着，韩非就感觉虚空震荡。下一刻，一只大船，就在韩非百里之外出现了。

    等邻近一看，就看见这船体周围有阵法布置。那阵法形态，宛若尖刀……这玩意儿，竟然能破开虚空，在虚空中遁走！当真是有点意思。

    老乌龟正在突破，周围有庞大的灵气和能量被他吸入体内。但是，老乌龟在韩非心头留下了一缕神魂，所以此刻还能互相说话。

    只听老乌龟道：“吾！这艘船上，应该没有强者。最强的一个，不过是高级尊者境，剩下的还有一个中级尊者巅峰，一个中级尊者境，两个初级尊者境，余者有六个半尊境。”

    “这么多尊者？”

    “刷刷刷~”

    就看见虚空震动，一连三人，出现在韩非数十里之外。

    却见这些人身上穿着厚重战甲，战甲上多处都有倒刺。

    韩非可以敏锐地看见……那些锯齿上，有剧毒存在。能被尊者境抹在身上的剧毒？只怕，也不是寻常的毒物。

    他们手中，都握着锯齿弯刀，弯刀根部被灵气锁链牵引，像是一种制式武器。以韩非的目光看去，那还不是寻常的制式武器，武器级别怕是得有上品神兵的强度。

    却见一高级尊者境的男子，阴狠着脸道：“原来，这龟妖还有同伙……小子，连我掠夺者海盗团的东西，你们也敢抢？看来，是活腻了！”

    韩非淡淡一笑：“哦？资源谁抢到就是谁的，难不成，天下好东西都是你们掠夺者海盗团的不成？”

    却见那高级尊者眼睛微微一眯：“胆子倒是不小，只凭你一个高级尊者境，你觉得你能护得住龟妖？而且，人类什么时候，和海洋妖兽厮混在了一起？你莫不是……鲛人族吧？”

    韩非心中一动：这些人知道鲛人族？

    看来，自己离开了阴阳天和水木天囚笼，连鲛人族都已经出现了。这确实是外界没错了！

    韩非当即咧嘴一笑：“看来，你知道的还挺多？”

    却见对面三人当即脸色微变，只见那中年人一抬手：“退！”

    然而，韩非人都已经出来了，怎么可能让他们安然退离？

    却见韩非一步跨出，天涯咫尺，他直接出现在那名中年男子的身边。

    “毒牙~”

    那中年男子的本意，是想给另外俩人逃遁的机会。他以神魂为牙，撕咬向韩非。而那神魂之中，分明带毒。

    这种诡异的毒物，韩非当然不可能随意去吞噬。

    “吼！”

    那一刻，百兽噬魂吼爆发，直接震碎了那毒牙之魂。韩非反手一道惊神刺，刺出。

    “噗！”

    中年男子鲜血狂奔，扛着韩非的惊神刺，还想退……但是，韩非已经出现在了他的身前，一掌按在他的心口。

    “嘭~”

    一瞬间，这人战衣崩碎，肋骨全断。

    中年男子惊骇欲绝，好强。

    同境之下，自己竟然连反击的机会都没有！这种角色，绝非凡人。

    这中年男子暗中想将一枚珍珠捏碎，但是，韩非之前已经上过一次当。这种类似于闪石的东西，在自己面前，怎么可能再起作用？

    就看见，一抽刀，此人手掌掉落。

    韩非轻松地抓住那枚珍珠，定睛一看，眸中有信息浮现。

    【名称】逃逸之珠

    【介绍】一次性消耗品，具有即时破空遁走之能。只要捏碎此珠，便可在万里之内随机某处出现。逃逸之珠，可以突破被封锁虚空，这是它唯一的优点。

    【备注】基本的逃生类宝贝，品级普通。

    韩非的嘴角微微勾起：还以为这是什么东西呢？

    不过，一回生两回熟，这种东西虽然在力量相当的对战之时，或许还有大用。但是，当实力处于碾压状态之下，被碾压者几乎不可能靠着这东西就逃遁走。

    下一刻，韩非贴着中年男子，贴身一拳轰出，直接将其半边身体给轰碎。而虚无之线，早在第一时间已经扣了上去。

    韩非仿佛只是解决了一个微不足道的对手。

    在干翻中年男子后，韩非还淡淡说道：“嗯，此人的力量还不错，防御力也挺强。反应能力和神魂攻杀之术，都算不错。但是，和天骄完全称不上。想来，能这么强，可能是他的真实年纪不小了。”

    老乌龟：“另外两个跑了。”

    韩非嘴角勾起：“阵法而已……正好，我看看这外界的船阵，能厉害到什么程度？”

    韩非一手提着中年男子，身影已经来到了那掠夺者海盗团的大船之前。

    正待韩非施展斗转星移，却发现此术竟然失败了……难道这阵的层级，很高不成？

    忽然间，韩非心头生出一缕危机，只看见那船艏之上竟然有一道光亮涌动。

    紧跟着，那本以为只是装饰的鲨鱼嘴中，竟然喷出了一道堪比半王境的灵气冲击波。其中，甚至蕴含不少大道之力。

    “舍身拳印。”

    “轰隆隆~”

    恐怖的爆炸，直接席卷了近千里范围。

    韩非被一击，轰退了近百里。

    不过，最终还是挡在了老乌龟的身前。就连他手中提着的中年男子，也都完好无损。

    只是，那海盗船上，不少人惊呼了起来。

    有人高呼：“怎么可能？此人，凭借高级尊者境的实力，竟然正面挡下了半王境的能量炮？他还是人吗？”

    韩非周围两侧，海水如瀑，而身后，风平浪静。

    只见韩非耸了耸肩，活动了一下筋骨，面色凝重。

    这特娘的，一艘百米大的船而已……这么猛的么？半王境的攻击，是这艘船体可以承受的？

    “不对！是阵法问题……有能发挥出半王境的阵法存在！有点意思，这个必须要研究一下……”

    说完，韩非身影再次消失在原地。虽然那鲨鱼嘴似乎在充能，但韩非已经一拳迎击了上去。

    无敌拳印轰击，就看见船阵爆发，有能量盾甲护住整个船体。

    在这能量盾甲中，因为蕴含着一丝大道之力。所以，韩非的一道无敌拳印，根本无法撼动。

    不过，这又怎么会难倒韩非？打架这种事情，怎么能总指望一拳干翻对手？

    “嘭嘭嘭~”

    大道之力加身，韩非力量陡然攀升。一连数十拳，轰得船阵轰隆，整个船体都在颤抖。部分地方，已经出现裂纹。

    韩非心说：如果有了这一艘船，就能算是海盗团的话……那这就简单了。自己组成个一人海盗团，这样也有个名正言顺的出身了。

    毕竟，海盗那也是外海域的海盗，没人会怀疑自己的身份。

    而这时，有人惊呼道：“阁下莫要欺人太甚。难道阁下，真的想与我掠夺者海盗团结仇么？若是我等在这里出事，四王绝对不会罢手的。”

    “四王？”

    韩非心说：我管你大爷的四王，还是五王的？爷爷我从来不受威胁，谁来就干他丫的。

    “咚咚咚~”

    “咔擦！”

    虽然韩非依旧预料到，这大概只是所谓的掠夺者海盗团其中的一艘船，但这梁子已经结下了，全部干翻了就行。

    当船体被轰裂开，韩非一个斗转星移，直接出现在船体之上。

    那场面，可想而知。

    韩非现在大道加身，实力堪比半王。区区几名尊者，第一时间全都给拿下了。

    剩下的那些半尊，一个个面面相觑：这家伙这么莽的吗？我掠夺者海盗团，都已经到了连个人都吓不走的程度了？

    韩非伸手一抓，那中年男子被重新抓了回来。老乌龟还在海上突破，韩非倒是不急。

    只听韩非冷笑：“所有人都给我盘着。谁若有异动，就尽量想办法自爆吧！否则……桀桀……”

