    “我想下去测试一下那边的暗礁群。”柳铭淇对身边的辜辰彦说道，“有了详尽的数据，才好做出判断。”

    辜辰彦点点头，递了一叠纸张给柳铭淇，然后顺便指了指另一侧。

    柳铭淇扭头一瞧，发现北码头这边一处，已经被挖成了三十多米的一个台阶，然后还有一条光滑的坡道，显然是可以运输东西的。

    而辜辰彦给他的一叠纸张，上面全都用铅笔写着各种测试数据。

    暗礁顶峰：平均比枯水期高出3.2米，比丰水期高出1.3米。

    暗礁高度：从暗礁平面到顶峰，平均高度17.3米，最低处13.7米、最高处19.5米。距离普通河底平面最多23.4米，最少15.5米。

    ……

    柳铭淇在查看各种数据时，辜辰彦说道：“我用了两百多个人，从丰水期到枯水期，在这二十里的鬼门关暗礁群走了十几遍，花了三个月的时间，才统计出来这个数据，大致上是不会有错的。”

    “很好，谢谢！”

    柳铭淇摇晃着资料，由衷的道。

    他刚才只是看了最靠近北码头的这一滩暗礁群，倒是忘记了，这样的暗礁群足足有二十里。

    幸好最低的只有13.7米，这样哪怕是柳铭淇费尽心力，也只用在那些位置上面，多炸出一个口子来，便能解决问题。

    想要把已经连接成一片的所有暗礁平面给砸毁，恐怕柳铭淇只能呼唤东风号了。

    不过话说跨位面的召唤很贵，柳铭淇手上的钱还不够一爽单位，他又没有叮当猫帮忙，所以这也只是痴心妄想。

    废话少说。

    辜辰彦果然不愧是巫愚的徒弟，不愧是墨家子弟，一板一眼做得非常详尽。

    柳铭淇觉得，以后自己不推选他继任工部尚书一职，那都是对大康子民的犯罪。

    少年也注意到了，辜辰彦用的是自己的公制单位记数。

    这样的做法就很好。

    不然你来试一试，一丈二尺三寸五厘……这个单位你给我做出精致的标码来？尺子上面弄得乱七八糟的，完全不严谨！

    工部其实是最需要用到各种尺寸的地方。

    因为哪怕是打造军械，都是他们工部在管理的。

    还有户部使用的各种收粮器具、秤、斗、筐等等，也是他们制作了之后发放出去。

    更别说各种各样的度量衡。

    要是能从工部打开缺口，让他们能不断的学习科学的度量衡，从而推广到全天下，对以后的科学研究就很有利了。

    以后有了这种启蒙，柳铭淇的物理学说也更容易得到推广。

    之前柳铭淇先是给了巫夜霜米、厘米、毫米的尺寸比例，然后通过巫夜霜自己的实践，发现了它的好处，自发自觉的去影响了工部的一群大员，辜辰彦便是其中一个。

    此时，一群车夫和工人们，已经小心翼翼的在搬运各种器材。

    他们之中，至少有五百人是从裕王府带出来的，之前便在石油提炼工坊、苦味酸炸弹工坊干活儿，他们将要负责本来的工序，就像是在京城里做的那样。

    他们搬运的目的地，是早就准备好的、改造了的各个仓库。

    北码头上面的各种仓库至少有上千个。

    现在枯水期季节根本就没有买卖，自然里面就空了，连仓库的老板们都回到自己老家过年休息，那些干苦力的也只能是遗憾的回家休息。

    正好现在可以利用一下，还非常的方便。

    柳铭淇从码头上走回去时，相城府知府郑儒文才来得及跟柳铭淇回报：“殿下，这边我们已经整理好了大小各种仓库三百二十五个，各种生活物资和应用物资也准备妥当，相城府驻军也分散在了周围三十里路的位置，并且设下了各个关卡，竭力保护此处的安全。”

    他不用说，柳铭淇都看到了。

    就在北码头这边的悬崖上面，以及竖立在大运河正面的临时堤坝上面，到处都插着旗帜，站着和走动着巡逻的军士。

    五千人全部散落在三十里的范围内，其实也没有多少人，而且战斗力明显的不高。

    但他们拿来做一个警示和警报器的作用，是绰绰有余的。

    身为法家子弟的郑儒文知道，这一次德王率众来整治鬼门关，事情的本身很重要，但更重要的是德王的安全。

    此事景和帝专门发了一道中旨给他，命令他不惜一切代价都要保证柳铭淇的安全，哪怕是牺牲再多的人命都无所谓。

    于是郑儒文不但把自己带到相城府的五千驻军给派遣妥当，更让数百个山民游走在这边的各处山间道路和小路之间——不求他们阻挡有可能出现的意外，只要他们能发出信号弹就好。

    山民们对于这一带非常熟悉，哪怕是迎面和匪徒们遇上，他们也能左窜右窜，逃离危险。

    为此，郑儒文不但给了他们每人每天三百文钱，更是承诺，倘若有人真的发现意外情况，直接奖励一百两银子。

    这可让山民们乐得开了花。

    这一次的整个修缮鬼门关起码都是要有四五十天，这便意味着他们单是每天的三百文都能拿四五十天，也就是十三四两银子了。

    倘若发现了敌人土匪之类的，那更是血赚。

    虽然这边通江镇很富足，但最富有的还是那些做生意的人，以及当官的，周边的山民们顶多是比寻常人温饱一些，谈不上富裕。

    一两个月能挣三五两的日子都不多！

    所以他们的干劲儿挺高的，前几天便已经开始行动了，巴不得遇到坏人。

    柳铭淇来之前，绣衣卫指挥使杜文涛便已经给了他郑儒文的详尽资料。

    杜文涛就是上一次在小葛村，柳铭淇暴打纨绔之后，绣衣卫派来探查情况的那一位，在绣衣卫里面是出了名的不喜欢打打杀杀，不过探查情报的能力还是很出色的。

    这一次高敬便派了他随行，不但有上百个绣衣卫，更有权节制周边三个州府、十六个县份的绣衣卫，堪称他在绣衣卫的巅峰时刻。

    郑儒文是法家子弟，而且是正四品，不过这位法家子弟的光芒却并不耀眼，原因在于他的才能并不突出，历次的评比之中，他得到的通常只是“上下”的评分。

    如此的评分，不能让他迅速的升迁，所以四十二岁才是正四品，也算不上奇怪。

    但郑儒文有一点好，那便是他做事情非常严苛刻板，除恶必尽，对于上官吩咐的事情绝对是认认真真的完成。

    有了这个一个优点，在将上一任相城府知府陈显芝押回京里砍了头之后，郑儒文便被委派到相城府，一边收拾烂摊子，一边协助辜辰彦整治鬼门关周围。

    柳铭淇挺喜欢法家子弟的。

    虽然绝对不能让他们成为朝廷最主要的力量，但是排在第二名是再好不过的架构。

    有了他们，儒家这个最喜欢做表面功夫的派别，才能夹起尾巴做人，不至于飘到我大明灭亡期间那种丧尽天良的地步——许多人一天到晚骂我大宋软弱，可大宋软弱人家有十万人一起崖山殉国，我大明有么？水太凉嘛！头皮太痒，需要剃发嘛！

    所以看到郑儒文这么一本正经的说话，柳铭淇心中很是欢喜。

    法家子弟这么干脆直接的风格，比那些老狐狸绕来绕去的更让现代人容易接受。

    他问道：“郑知府，我看见通江镇那边很是萧条啊。我们这么几千人入住在这边，带来了大量的吃喝玩乐消费，难道他们还不高兴？”

    这是很不正常的。

    通江镇虽然这几个月没有了平日里繁华的轮船中转带来的生意兴隆，但之前就有数千上万的工匠们在此处附近修建堤坝和改河道，消费能力再差都总比没有生意好吧？

    而且现在柳铭淇等人来了，这些人的身份地位明显高于普通工人，照顾一个通江镇的吃喝玩乐生意，那是绰绰有余。

    算得上一个枯水期很好的收入补充。

    可他们不高兴。

    非常不高兴，这就让柳铭淇很是不爽。

    他是知道原因的。

    鬼门关一旦被破除了，受益的是几乎全天下的老百姓，但最直接的受害者就是通江镇和顺江镇的商家，以及附近的居民们。

    货船不用专门在这边停留，也不用专门在通江镇和顺江镇之间中转，那么两个镇子就失去了这种唯一性，从而马上会迎来大大的衰退。

    你说他们能高兴得起来不？

    这就相当于在x三角的人，铲除了这个地方，全世界的人们都鼓掌叫好，唯独是失去了眼前虚假繁荣的本地人不高兴。

    柳铭淇可从不惯这些臭毛病，该到你牺牲的时候，那你就得付出牺牲的代价。

    轮到少年自己也一样。

    你没看到我免费给皇帝出了那么多主意，参与了那么多朝中大事吗？

    来自异界的众位存在们都在说，我这条咸鱼简直是一天到晚翻来覆去的蹦跶，比新鲜的鱼还要有劲儿，这一点难道我不知道吗？

    但我不想方设法给这条破船补漏，不让它进一步的发展壮大，哪怕是我能愉快的享受自己的生活，我的子孙后代怎么办？

    说你死后哪管洪水滔天？

    屁话。

    华夏人就从来不这么想！

    子孙后代那是非常重要的。

    你试一试你自己吃喝玩乐，而你的父母老婆孩子却在破房子里面喝稀饭，然后你还问心无愧，视而不见？——这是不可能的！我们从古至今的教养和习俗，注定了我们不可能像是欧美非那群人这么薄凉，所以我们才比他们高贵。

    所以柳铭淇做的一切，其实都是为了自己和家人后代，然后才是为了老百姓。

    他没有那么伟大，但也没有那么自私。

    不过在遇到事情的时候，有着现代“目的第一”理念的柳铭淇，才不管是不是打扰了你这边几千几万人的富足生活呢！

    相比起几千万民众的生活，以及大康未来的强大，区区一个通江镇、一个顺江镇，一个北码头，一个南码头，完全不足为道。

    更何况又不是要你们去死。

    矫情什么呢？

    倘若不自己率先积极的改变，等到国破之后，就轮到家亡了，到时候才是真的苦！

