
　　过年期间，稻子爱上了出门游玩，每天一睁开眼睛，就要拉着萧烨阳出府。

　　萧烨阳没事，倒也乐得陪儿子，天天都会带着稻子出府一趟，不是逛街，就是到茶楼听说书的。ŴŴŴ.23sk.com

　　作为西凉最高官员，萧烨阳走到哪里都有人关注。

　　从大年初一到元宵节，萧烨阳抱着儿子几乎将凉都的官员都见了个遍。

　　“明天就要上衙了，我来喂儿子吧。”

　　稻子坐在他的专属儿童椅上，由着稻花一勺一勺的喂饭。

　　小家伙好动，自从会走会跑后，吃饭的时候就极为不配合，不是跑去玩这个，就是跑去拿那个。

　　稻花就给他定做了一张儿童椅，每到吃饭的时候，就将人抱到椅子上做好，不这才慢慢让他改了乱跑乱动的习惯。

　　稻花将手里的饭碗递给萧烨阳，然后开始吃自己的。

　　稻子吃了两口萧烨阳喂的饭，然后就抢过了勺子，要自己吃。

　　可惜，勺子拿不准，要么舀不到饭菜，要么饭菜喂不进自己的嘴里。

　　萧烨阳在一旁看得着急，正准备夺多儿子手中的勺子自己喂，就被稻花阻止了。

　　稻花重新递给了萧烨阳一个勺子：“你喂你的，让儿子自己模仿。”

　　接下来，在萧烨阳的投喂中，稻子频频模仿，最后总算成功将勺子含在了嘴里。

　　吃过饭后，稻花牵着儿子在屋子里消食，萧烨阳坐在躺椅上看着各处传上来的消息。

　　“如今西辽那边暂时没了威胁，西凉得赶紧发展起来。”

　　“以前这里的百姓常年受战患之苦，社会发展严重受阻，如今没了外患，以前存在的各种问题都该解决了。”

　　“我既接管了西凉，就得让民生恢复过来。”

　　稻花：“你想怎么做？”

　　萧烨阳想了想：“治理好一方土地，最根本的就是让当地百姓吃饱穿暖，高产粮种的推广如今已在有序进行了，不过经济的发展，只依靠这个还不行。”

　　“西凉的官道修得太差了，我想将西凉的几条主要官道重新修整一番，石厂那边炼出了不少水泥，就用水泥修路。”

　　“还有驿站，驿站不仅数量太少，还都年久失修，间隔距离又太远，十分不利于过往商人休息。”

　　稻花听了萧烨阳的话，笑着道：“你得想法很好，有句话叫做想致富先修路，我支持你。”

　　“西凉面积大，只有路好走了，才能吸引别的地方的人过来。流动的人多了，经济自然就跟着上去了。”

　　“不过，搞基础建设需要耗费大量的人力、物力和财力，都司这边周转得多来吗？”

　　萧烨阳笑道：“魏家留下了不少银子，可以支撑一段时间，每年各个卫所也能收上一批税银，修路的人......我准备让驻守边军来修，就当是操练了。”

　　稻花见萧烨阳都想好了，就没在多问，不过见他又开始揉额头，忍不住问道：“你不都安排好了，还愁什么？”

　　萧烨阳叹了口气：“我愁驻守的边军将士呀，他们绝大部分人都没娶妻，好些都老大不小了，看着他们守卫边境，却连一个烧香火的后人都没有，心里有些烦。”

　　稻花沉默了，这个问题她可没办法解决。

　　萧烨阳突然说道：“朝廷每年都要抄一些权臣的家，这些官员家里都圈养了不少丫鬟，我干脆给皇伯父上道折子，让他将犯人家的丫鬟都送过来给边军将士当妻子算了。”

　　萧烨阳越说越觉得这个主意好。

　　稻花提醒道：“你要给将士娶妻，是不是得先建家属居住的房子呀？”

　　萧烨阳点了点头：“我会将军镇附近的地划出一块来建房子的。”说完，就匆匆起身，直接去写折子了。

　　如此积极，可见平时没少为将士的婚事烦心。

　　......

　　过了元宵节，萧烨阳就又开始忙了。

　　到了二月，各地开始忙春耕的事后，稻花也忙了起来。

　　凉都这边的气候要比甘州卫好一些，到了二月中旬，气温就不那么冷了，可以进行播种了。

　　稻花之前买了两个庄子一个牧场，都没有去看到，借着春耕的机会，她准备带儿子过去看看。

　　至于那几万亩荒地，第一年稻花也没什么要求，就让佃户们种些玉米、土豆养养地，顺便将水渠挖出来。

　　三月初，气温明显有所回暖，稻花才带着稻子出了府，直奔城外的庄子和牧场去。

　　魏家作为西凉第一世家，他们握着的庄子和牧场自然是最好的。

　　两个庄子的田地都是上等良田，稻花见佃户有条不紊的在耕种，没有多留，直接去了牧场。

　　这个牧场没有稻花在甘州卫买的大，不过位置很好，牧草长得很茂盛。

　　稻花买牧场的时候，直接将牧场里圈养的牛羊都给买了，马车驶入牧场时，正好碰到牧民在给羊剪羊毛。

　　颜守厚见稻花盯着看，连忙说道：“这个牧场养的羊是绵羊品种，每年春秋季节都能收割一次羊毛。”

　　稻花问道：“这些羊毛他们会怎么利用？”

　　颜守厚：“会将羊毛卖给商人，商人会将羊毛拈成线，然后织成羊毛毯和羊毛毡。”

　　稻花想到前世穿的羊毛衣，又问：“没人用羊毛做毛衣吗？”

　　颜守厚默了一下：“相较于棉衣，羊毛做的衣服还是太贵了，小的倒是没怎么听说过。”

　　稻花点了点头：“这批羊毛不要卖了，让牧场的人把羊毛洗干净，然后送到府里去，我有其他的用处。”

　　之后，稻花带着稻子在牧场里玩了一会儿，然后就打道回府了。

　　回府后，稻花画了大毛衣用的棒针，然后交给谷雨，让她去叫府里的木匠做了几套出来。

　　三月中旬，颜守厚就将几框洗干净的羊毛送到了王府。

　　府里有丫鬟和婆子是会纺线的，稻花找了几个人，让她们按照她的要求拈出了几种不同粗细的羊毛线出来。

　　之后又买了染料给毛线上色，毛线全部染完色，已经是三月末了。

　　“你这是要做什么？”

　　稻花动静不小，把郭若梅给吸引了过来。

　　稻花笑着道：“我想用毛衣织衣服。”

　　郭若梅：“这些事交给下人做就好了，何须你亲自动手。”

　　稻花：“我要做的这个她们不会。”说完，拿出两个棒针，当着郭若梅的面织了起来。

　　“纺织机放出来的羊毛毯、羊毛毡，寻常百姓根本用不起，可像我这种用竹针织出来的，对很多百姓来说却是能承受的。”

　　看着稻花没一会儿就织出了一块，郭若梅惊讶连连：“我只知道纺织机能织布，没想到两根竹签竟也就能织。”

　　说着，惊讶的看着稻花，“你怎么会这个？”

　　稻花：“......话本上看的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，961章，织毛衣免费阅读。https://xs.23sk.com 