    第54章 敲定合作牟灵石

    李阳笑容轻展，道：“这是自然。”

    “不过，程掌门你能保证这种同样的菜肴能够长期供求，而且能大量产出？”

    程萧点头，恰好此时李芙蓉端着新做的食物来到了客厅内。

    程萧做请状，说道：“是真是假，李长老一试便知。”

    李阳尝了几口新菜肴后，一脸诧异的看着程萧：“程掌门，这是？”

    程萧微微一笑，道：“此菜是李长老所拿食材，但做菜人却是同一个。”

    “哦？”李阳眉头一挑，问道：“那这么说来，先前的菜肴的味道，是因为食材本身，而不是因为人？”

    程萧点头应是，随后问道：“如何，李长老有何感想？”

    李阳没有说话，只是捋着胡须，有些感叹：“有意思，有意思。”

    程萧笑着再问道：“李长老，若是合作后，您想拿多少分成。”

    李阳目光烁烁，好半天才回过神，沉默了片刻，看着程萧举起了三根手指。

    “三成？”程萧摇了摇头，说道：“李长老，多了。”

    李阳眉头一皱，面露不喜的神色。

    程萧仿佛没有看到一般，自顾自的说道：“您拿三成太少了。”

    “程掌门这是什么意思？”

    程萧站起身来思考了片刻，缓缓说道：“我的意思是，咱们二八分账！”

    程萧眼带笑意的看着李阳说道：“太乙观拿两成，但您要销售的产品的所有食材都由太乙观负责，但太乙观仅提供食材……”

    李阳轻捻胡须，沉默了。

    程萧见状劝说道：“李长老，这样的商机，带来的灵石效益可是机会难得啊。”

    李阳叹气道：“在下也知晓，只不过在下在蜀山境内并未有太大的权限。”

    看了眼程萧，犹豫了片刻，李阳才缓缓说道：“程掌门，我没有足够的实力能够守下来这份肥肉。”

    程萧摸了摸鼻子，沉思了片刻，随后就说道：“那就在蜀山门内找一位守得住这份肥肉的大能来参与，太乙观也可以退一步，只拿一成。”

    李阳眉头一挑，颇有些诧异，说实话他已经心动，对于另外的想法都放淡了许多。

    程萧也不在意，趁火打铁的说道：“李长老，若是咱们背后有了这位大能的撑腰，整个蜀山境，咱们便形成了垄断了啊！”

    “垄断？”

    李阳好奇的看着程萧，这二字意思背后带来的利益可不那么简单。

    程萧解释道：“我相信，整个蜀山境内，今后就咱们一家独大，就像醉仙楼那般，但咱们的价格却比他更便宜！”

    “当真？”

    李阳眼神一亮，嚯得一下站起身来。

    程萧点头。

    李阳有些激动的笑了，随后就应下了，说道：“如此，这合作，在下便接了！”

    程萧同样的笑了。

    然后程萧背后的二人彼此对视了一眼，都有些忧心忡忡。

    ……

    夜里，程萧的房间内。

    程萧、芮鸿畅、袁侯聚集在一起。

    “少主，今日你有些孟浪了！”芮鸿畅轻叹一声，“所谓财动人心，咱们还没有足够的实力来和蜀山这样的庞然巨物来谈判。”

    程萧喝着茶水，没有说话。

    一旁的袁侯也附和道：“少主，老猴我虽然不善于人情世故，但也知道财不外露啊！”

    程萧将茶水放下，看着眼前的二人，笑着说道：“我知道二老的担心所在。”

    “那少主你……”

    程萧爽朗的一笑，反问道：“抛开境界，二老觉得我修行速度如何？”

    对于程萧这前言不搭后语的问题，芮鸿畅还是开口回答道：“以老朽所见识过的，无一人能比，哪怕是门内典籍中记载的掌门太祖。”

    袁侯也笑着附和道：“老猴我也曾入世修行过，也听闻不少人间的修行传说，以少主之资，前无古人后无来者！”

    程萧摆了摆手，说道：“正如二老所说，小子我不差其他，只差修行资源，要是靠简单的积累，是远远达不到我所需求的！”

    毕竟系统升级可是一个吞噬灵石的大户，这种没有保留的和蜀山合作，是容易被黑吃黑。

    但，自己的系统一旦得到足够的资源，那么自己这边也将会有平等和蜀山合作的资本了！

    程萧笑眯眯的安慰到二人：“此事我心中有数，二老请放心吧！”

    芮鸿畅行了一礼，说道：“少主先前的种种行为，老朽相信少主已有定夺！”

    袁侯也跟着行礼，笑道：“事已说出，已成定论，老猴也相信少主绝不会做出失智之事。”

    程萧再次哈哈一笑，然后说道：“此事咱们就别再议论了，说说另一件事吧。”

    二人均是一愣，随后芮鸿畅率先反应过来，问道：“少主，这月轮山非去不可吗？”

    程萧点头，毕竟除去系统的任务安排，单是这太一门灭门背后的真相，自己就必须得前往月轮山了解一番。

    芮鸿畅叹气道：“太一门灭门不过一月时间，少主这番前去，怕有变数啊！”

    程萧也不在意，说道：“鸿老，这一趟月轮山一行，我一定是要去的，毕竟线索不会自己跑到咱们跟前，这离灭门时间不远，应该有许多线索都还在，若是晚了，许多线索怕是就找不到了。”

    芮鸿畅欲言又止。

    程萧继续劝慰道：“鸿老放心，如今的我和当初在太一门时判若两人，哪怕是当初的众师兄弟看到了我，也是认不出来了。而且，现在的太乙观，除了我，便无人能前往。”

    芮鸿畅捻着胡须，沉默了。

    他知道程萧所说的是实话，毕竟自己的气息早已暴露，单是靠化妆易容，容易被人认出，而另外几个弟子又是境界太低，无法胜任。

    想到这里的芮鸿畅长叹了一声，向一旁的袁侯抱拳道：“此一行少主的安危便拜托袁兄了！”

    “芮兄言重了。”袁侯连忙回礼，“你放心，除非老猴死去，少主是绝不会出事的！”

    “诶呀！”

    程萧无奈的打断了二人的交流，有些哭笑不得的道：“行了，你们这样说的像是生离死别一样，搞得我好不自在。”

    程萧继续说道：“你们就是老了，老是想东想西的，要我说，此一行我必然能马到功成！”

    芮鸿畅也跟着笑了，行礼道：“也是，那就祝少主马到功成！”

    袁侯也跟着道：“马到功成！”

    (本章完)

