
沐贵妃是妾室出身，进了宫之后才被封为贵妃，娘家上不了台面，又能给自己儿子多少助力呢。

她儿子这么小登基，只会成为别人的傀儡，她也得提心吊胆活着。

楚墨阳忽然说道：“等我登基后，会封二皇子为王，到时候贵妃就随着他出宫居住吧。”

沐贵妃一愣，而后心里就无比感激。

毕竟他们母子的身份尴尬，留在宫中不是什么好事儿，出了宫，自己也能自在一些。

当晚，沐贵妃便回去了自己的宫殿，没再守灵。

顾丞相处理了大半的国事，得知楚墨阳在守灵，深感安慰，便过来寻人。

灵堂的烛火明亮，映得楚墨阳轮廓更加刚毅，只是楚墨阳连日奔波劳累，脸色已经不大好。

“楚二……皇上有心了，但朝堂还有些不安稳，皇上得注重自己的身子，不能累倒啊。”顾丞相在旁边跪下。

他还是当楚墨阳是凌王府的二公子，称呼都有些不习惯。

楚墨阳道：“无碍，我得了这皇位，自然要给先皇守灵。”

“这……”顾丞相心有疑惑，便让宫人退下，“我跟王爷也是多年旧识了，皇上可跟我说实话，王爷到底出了什么事？”

楚墨阳自然知道顾丞相是好心询问，便避重就轻，道：“大哥的确出了点事，暂且不会回京城来。往后，还请相爷多多辅佐。”

顾丞相一阵恍惚，楚墨阳不肯细说凌王的事儿，他自然不好再问。

他轻轻摇头，叹息道：“当初，王爷就是想让你登上那九五之尊的位置，没想到兜兜转转，还是你的位置，这就是天意啊。不过……”

他是老思想了，那道遗诏来得蹊跷，他当然有所怀疑。

楚墨阳知道顾丞相的心思，便说：“是嫂嫂将那道遗诏给我的。她说，先皇病重时，曾想禅位给大哥，还多次提及了，大哥后来不耐烦了，就让先皇写下这道遗诏，若楚甫是个可堪重任的，大哥就不会拿出来，反而会好好辅佐楚甫。”

剩余的事情，顾丞相也知道了，楚甫得知夏氏害死了先皇，还有意维护，自然不能让他登上帝位。

顾丞相松了口气：“原来如此。”

那他就心安理得了。

楚墨阳实则难受的很，苏尹月不仅给了他一道遗诏，还将皇陵金库的钥匙都给他，就是为了他名正言顺，铺好未来的路。

苏尹月还说：“我肯定会一直留在外头找王爷，无暇回去了，东宁国，我妹妹，就拜托你多多照看了。”

他自然一口答应下来。

同时心里不免惆怅，他不敢说，要是嫂嫂一直找不到大哥，那她就不回来了吗？

几日后，楚逸奇的棺椁就送入皇陵安葬，阵仗十分浩荡，除了皇室宗亲走在前头之外，后边还有文武百官为其送葬。

棺椁前后还有和尚诵经，给足了楚逸奇死后的尊荣。

一是因为楚墨阳不是楚逸奇的血脉，场面自然要做足一些，免得被人诟病。二是楚逸奇虽然仅在位一年，但还算励精图治，是个贤仁帝王。

夏氏听到楚逸奇下葬了，在冷宫里闹了起来。

楚墨阳回来后，没留夏氏的性命，还将夏家剩余人等一并斩首发落了。

谋害帝王，就是要诛九族。

至于楚甫这个身份更尴尬的人，直接封了个小郡王作罢。

徐氏和楚静娴都恍恍惚惚，忽然就被封为了太后和公主，等登基大典一过，徐氏也搬进了皇宫的慈宁殿居住。

徐氏后知后觉欢喜起来，念了好几句苦尽甘来，她现在一跃成了太后，是后宫最大的女人，以后还有谁敢小瞧了她！

而后知道了原因，她又是觉得楚霁风此次出事出得极好，要不然哪能轮到自己儿子登上帝王之位。

楚墨阳刚登基，很是忙碌，徐氏一直没见到他，毕竟她得管辖着后宫。

她也不是吃素的，知道楚墨阳日后会立皇后，那她就得交出后宫大权，所以就趁这个时候，下血本安插耳目。

这不，苏尹月一回京城进了宫，她就收到了消息，还知道苏尹月是想让楚墨阳将兵马调往明州驻扎，以备出海寻人。

徐氏登时惊怒，心里骂着楚墨阳糊涂。

她赶到了御书房，不等太监通传，直接闯了进去。

御书房内，除了楚墨阳和苏尹月之外，还有李木榆副将，先前正是他带着凌王军前去襄州，因为是人才，所以他成为驸马后，楚墨阳还是放心将事儿交给他去办的。

徐氏已经身份不同了，在苏尹月面前并没觉得低人一等，还得意地瞥了苏尹月一眼，等着她给自己行礼问安。

苏尹月直接别过头，懒得理人。

她失去了楚霁风和孩子的消息，心情可没多好，徐氏最好别来惹她。

“母后，这不是你该来的地方，你先回慈宁殿去吧。”楚墨阳开口赶人。

徐氏看向自己儿子，他穿着明黄的龙袍，英俊伟岸， 还真是适合。

她嘴角微微仰头，道：“凌王妃能来，哀家就不能来吗？凌王妃，你还未给哀家行礼呢。”

偏偏，徐氏就爱作死。

楚墨阳面色一沉：“母后，朕已经下了令，嫂嫂对任何人不必行跪拜之礼。”

徐氏瞪大眼睛，如此说来，那她岂不是没了耀武扬威的机会了？

她虽封为太后，依旧是市井做派，道：“你糊涂啊！让她不必行跪拜之礼，这不是让她僭越了吗？！让别人知道，亦不会对你恭敬！”

苏尹月冷声说道：“你这话倒是可笑，先皇在时，我和王爷就不必行跪拜之礼。如今皇上还是我们 夫妇的弟弟，他要敬重我们夫妇，你多嘴什么？”

“凌王才是皇上的长兄，可惜呀，凌王和你那两个孩子这么久了还不见人影，恐怕是死了，你一个寡妇，还当自己是以前的凌王妃吗？没了凌王在，你什么也不是！”徐氏好口不择言，她是忍了许多年，终于能出一口恶气了。

“母后！”楚墨阳面色惊变，甚是恼怒。

苏尹月虽然还是冷冷清清的，却猛地上前，直接一巴掌甩在徐氏的脸上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="63530436"  chaptername="430章：你是个寡妇">加入书签</a>
</div>
