    按照地缘政治的理论，他们谎称为维护本国的最高利益，政府有责任在本国重要利益范围内，抑制另一个统一的强大的国家出现。————可罗德。

    *********************************************************************

    美国，华盛顿，白宫……

    萨姆?纳恩总统终于召见了贝尔?莱斯特，他用这位中东问题专家取得了他以前的外交政策顾问詹姆斯?埃文斯。贝尔?莱斯特出身于中央情报局，他性格坚韧、能力很强，经历了多年政府和情报部门与中东各国及其势力之间的地下战争，他是个目光敏锐，敢于斗争的人。

    这一天，萨姆?纳恩在替换掉埃文斯的几分钟后，叫贝尔?莱斯特到他的办公室。那是下午三点五十三分，贝尔?莱斯特对会见的内容却一无所知。

    “很高兴见到你！贝尔，”握手的时候，萨姆?纳恩总统亲切的问道，“近来怎么样？”

    “很好。”贝尔?莱斯特回答，他知道这位总统先生诚恳的问候他人时，喜欢叫人的名字，而不是叫他“莱斯特先生”。不过他最近的情况不是太好，作为前总统的爱将，他被新总统的手下清洗，淡出一线重要部门的时间已经太久了。

    萨姆?纳恩总统也没浪费时间，开门见山的说道：“贝尔，埃文斯已经申请退休，我批准了。我想找个人替代他的职位。我觉得埃文斯在应付中东地区的问题时不够强硬，效果也不好，我希望能有个人勇敢的面对这一切，把我们的工作拉回到正轨上来。”

    看着总统殷切的目光，贝尔?莱斯特沉默了一下。萨姆?纳恩继续说：“我觉得你很适合这个位置，我想提名你为外交政策顾问。如果你能证明自己可以胜任，而我们又能赢得大选的话，我将提名你担任中央情报局的局长。”

    “谢谢您，总统先生。”　贝尔?莱斯特吃了一惊，他所能表达心情的就这一句话。他从来没有想到自己可能会担任CIA的局长，如此大幅度的晋升，超出了他的想象，这意味着他进入了白宫最核心的领导班子。

    “我希望你在工作中坚决果断，不要手软。你是中东问题专家，自然清楚现在中东问题是多么的棘手，而我们必须在维护均势的情况下遏制某些有野心的国家的行动。你可以直接向我汇报工作。”

    贝尔?莱斯特听明白了话中的意思，总统果然对伊拉克的扩张行为警惕起来了。四年前，他就写过一份评估伊拉克崛起后挑战美国权益的报告，可惜在当时美伊友好的大环境下无人注意，到了今天随着伊拉克准备介入也门问题，终于美国人开始意识到一个强大的阿拉伯国家对自己意味着什么。

    “总统先生，”贝尔?莱斯特说，“我会竭尽全力，不辜负您的信赖，让中东永远处于美国光辉的庇佑之下。”

    “我希望如此，并且相信你的能力。”　萨姆?纳恩回答到。

    会见结束之后，贝尔?莱斯特收到了自己的任命，他将办公室从十四大街迁到了白宫，尽管新的办公室只是原来办公室的四分之一大小，但是他却有种豪情万丈的感觉——库赛?阿卜杜拉，我们终于有机会再度较量一番了。

    他立刻开始工作，查阅了大量的数据和资料，在助手的帮助下精心制定了一份计划。一个星期后，他请求晋见总统取得批准。

    “总统先生，”贝尔?莱斯特说道，“您曾经告诉我，要遏制而不是直接对抗，根据这个原则，我已经制定了一份新的计划，我把称为绞索计划。我们将利用一条绞索勒住伊拉克的脖子，遏制它的野心。”

    萨姆?纳恩总统不动声色地点点头，看着贝尔?莱斯特：“不错，贝尔！给我详细谈谈你的计划。”

    “总统先生，”贝尔?莱斯特说，“伊拉克现在对外扩张的很厉害，这对我们在中东地区的权益构成了挑战。但是过度的扩张会导致根基不稳，我们的绞索计划就从库赛?阿卜杜拉还没有完全控制的地区开始。这个计划的支撑点是土耳其，我们将加强在土耳其的军事存在，同时尽快武装土耳其军队，让他们能对伊拉克构成威胁。”

    “我们还要继续支持库尔德人和什叶派**武装，让他们扰乱伊拉克政府的视线。”

    萨姆?纳恩沉着的听着，这些政策都没有什么特殊的地方，美国政府也一直在使用。

    “这是绞索的前端，然后是伊朗。我建议我们派出特使，与伊朗温和派进行联系，虽然伊拉克和他们关系密切，但是梅赫兰协议归根到底是牺牲了伊朗的重大利益。这一点在温和派内部也有很多人难以接受，我们可以提出大力援助温和派，承认它的合法性，并且在温和派的地区派驻美国部队，建立军事基地。”

    萨姆?纳恩听了，眼神闪动了一下，沉思起来。

    “绞索的中段主要分为两部分，一部分是卡塔尔和阿曼，我们将加强在那个地区的存在，同时采用经济和政治，甚至军事手段，逼迫阿曼苏丹承认美国的地位。我们要控制霍尔木茨海峡，掐断伊拉克人的出海口，让他们被封锁在狭小的波斯湾之内。这一点，无论是政治上，还是军事上，我们都有能力做到。”　贝尔?莱斯特侃侃而谈。

    “绞索的末端则是红海沿岸，我们将派人进入也门，支持北也门政府将伊拉克势力驱逐出去。在冷战时我们已经支持他们对抗了苏联和南也门，现在同样也可以对付伊拉克人。坚决不能让伊拉克在也门站住脚，这是我们的原则。然后在非洲支持乍得的武装和苏丹**武装对付亲伊拉克的苏丹政府，让他们不得安宁。”

    “绞索的最后一段，就是我们的盟国以色列，以色列要对约旦实施足够大的压力，让约旦至少保持中立，不敢被绑在伊拉克的战车之上。这样就完成了一个弧形的绞索，将伊拉克紧紧压缩在狭小的范围内，然后我们可以找到理由对其进行科技和经济制裁，象这种小国只要制裁上十年，国力就会崩溃。这个计划的进行需要大量的前期准备，如果您认为可以的话，我想亲自到中东去一趟，进行相关的布置。”

    萨姆?纳恩皱了皱眉头，说：“你的这个计划很不错，不过我还需要再考虑一下，这件事情不是小事，不过你可以先到中东去调查接触一下各方的势力，回来后我们将做一个决定。”

    “是，总统先生。”　贝尔?莱斯特说道，萨姆?纳恩也起身站了起来。“从中东回来后，我将做出一个更详细的报告，我相信您一定能考虑的更加周详，做出一个果敢的决定！”

    萨姆?纳恩总统点点头，转身回到桌前开始工作。贝尔?莱斯特走出椭圆形办公室，揣摩着总统的真实想法。总统是赞成这个计划的，不过现在美国内部还有一些亲伊拉克的势力在活动，国会也有些人在指手画脚。在进行这样重大的绞杀之前，总统需要平衡各方的势力，这可能是他犹豫不决的理由吧！

    不过——无论如何，是到了动手遏制伊拉克的时候了。一定要说服总统，不能允许这个国家强大起来，如果让库塞?阿卜杜拉团结了整个阿拉伯世界，那将是美国的噩梦！贝尔?莱斯特下定了决心，大步的向白宫外走去。

    ……　……

    伊拉克，巴格达郊外……

    远处是起伏的群山，在春天已经逐渐被绿色覆盖，即使在这沙漠边缘地区，却也依然不能掩盖那片蓬勃的生机。

    “就是在这庄严、宁静的山间我才能做出最好的决定，”刘明微笑着，默默重复着这句话。这话后面还有一段：“在那上面，我觉得自己脱离了尘世的不幸，超然于压在我的人民身上的深重苦难、我们自身的烦扰和困难之外。我觉得自己不是凡人，我的思想将化为行动，产生最深远的影响！”

    他转过身，对着程清扬说道：“希望你转告吴先生，伊拉克一旦出兵也门，就无法后退。我们只有努力的加强自己的实力，在今年之内，我们就将进行核试验，以核盾牌保护自己的国家。只要核弹一响，我们就会面临封锁与制裁，希望中国政府信守自己的承诺。”

    本书。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！