    “除了李家，还有谁在惦记我们呢？”陈珂在床上摸着下巴，百思不得其解。

    自己一路上，除了在阳港因为采青一事交恶李家以外，别的时候都是轻装简行，并未与他人过多来往。

    从心中警兆出现的时间算起，这暗藏的敌人，从阳港那几天就盯上了自己，还一路跟来了南海海市。

    “难道是雷泽氏魁一？可这男子性格夯直，不像是爱携仇报复之人啊。”白泽这回儿就连魁一都怀疑上了。

    接下来几天，陈珂被困在这南海行宫之内，他暗自思索了很多次，却也不能确定究竟是谁在觊觎自己。

    这天陈珂惯例和白泽讨论没有头绪后，感觉心烦意乱，便没有修行，径直来了行宫的花园处散心。

    “哟，小熊精，你也爱花吗？”刚进花园，那狻猊龙子便对陈珂招呼到。

    狻猊此刻正穿着一身素净的白袍，只带有两个侍女，手上拿副精巧的熏香炉子，在采摘宫苑里的花朵。

    “闻闻吧，这香味凝神静气，颇为难得呢。”狻猊把鲜艳的花蕊凑到鼻尖，深吸了一口气后对陈珂建议道。

    “在下拜见敖五太子。”陈珂没想到会在这里遇到狻猊，他于是按照礼数给龙子行了一礼。

    “哎哎。”狻猊指挥侍女把花收进香炉后挥手道，“你跟琉璃一样叫我狻猊老哥就行，不用那么麻烦啦。”

    “怎么？小熊兄弟有烦心事？”这狻猊颇为平易近人，他见陈珂刚进花园时皱着眉头，便笑着发问。

    “些许疑惑在心，不能想通，有劳您担心了。”陈珂虽然不能告诉狻猊自己在烦什么，却还是对他的善意表示了感谢。

    “哪里哪里。”龙子潇洒的摆手笑到，“我正好也有些问题想要问你，不如我们互相请教请教，也许能帮对方排忧解难呢？”

    “殿下请问。”陈珂虽然好奇地位实力超然的狻猊会有什么问题请教自己，却还是态度恭敬的回应道。“小弟该说之事，当知无不言。”

    “嘿嘿。”狻猊闻言笑的颇为自得，“我那小妹有些喜欢你，你可知道？”

    “这？”陈珂实在没想到狻猊竟会直接问自己这个问题。

    琉璃喜欢自己，陈珂其实早就感觉到了。

    老实说经历这两年多一起东奔西走，他也慢慢对灵秀纯真的小龙女有了好感。

    可是自己如今身负劫咒，又有赵宛那事儿在先。

    现在的陈珂实在是不敢再轻易许下诺言，付诸感情了。

    “回大哥的话。”陈珂低头想了想，抬头对着狻猊态度诚恳的答道，“我知道公主的心意。只是公主她贵为龙女，富有东海。而我只是一介山野小妖，实在是不敢妄想攀附。”

    “而且在下如今有些苦衷难以言说。命途缥缈，我也只能期待有朝一日侥幸解难之后，才敢回应公主的垂青。”

    “嗨。”狻猊似乎有些不太满意陈珂的回答，“你就告诉我你是不是也喜欢我妹就成了。”他难得的收起笑脸，皱着眉头逼问道。

    “是！”陈珂咬咬牙，终于承认了。

    “对嘛。”狻猊这下高兴了起来，“喜欢就成，少扯那些有的没的。”原来狻猊其实也是个爽快洒脱的性子，怪不得能和睚眦混到一块儿去。

    “我告诉你。”他挤挤自己修长的眉毛，对着陈珂得意道。“虽然我东海贵女的确出了名的难娶。但至少在老哥这边，我是乐见琉璃找个她自己喜欢的人物的。”

    “每个人都有追寻爱的权利，不是吗？”狻猊此刻拿起身边的一束黄花，出神般望着它，喃喃问道。

    “行了！”他回过神来，又对着陈珂笑道，“既然你也喜欢琉璃，这让我心里大快。现在换你问我了，能说之事，我也知无不言。”

    “嗯。”陈珂重重点头，“敢问老哥，你们来南海，是为了做什么呢？”他不免好奇问到狻猊。

    陈珂一开始就好奇为什么睚眦跟狻猊会不想让人知道他们的行踪。

    龙子前来海市给叔父拜寿，不应该是件大张旗鼓的喜事吗？

    况且这几天自己也观察过了，睚眦和狻猊鲜少出门，大多时间都在行宫内饮酒作乐，亦或跟琉璃斗嘴玩闹。

    既然说是秘密前来，可为什么又要住进行宫，毫无隐晦办事的迹象呢？

    这睚眦和狻猊，他们的言语行为，实在是前后不一，叫人摸不着头脑。

    如今陈珂很想知道狻猊他们的目的，还想看看能否以此为线索，找到暗中窥视自己的人。

    “啊哈哈。”狻猊听完陈珂的疑问，拿着白皙修长的手指点点他，“真不亏是我妹子看上的人，问的可真毒啊。”他赞赏道。

    “可惜。”狻猊耸了耸肩膀，“这件事，恕老哥我真的不能告诉你。”

    “我只能跟你说，我们的事儿快办完了。如今你想出去就出去吧，也无妨了。”他到底还是告诉了陈珂一个好消息。

    “你可不要说我说话不算数哦。”俊妮见自己没有回答成陈珂的问题，还颇为自歉。

    “这样吧。”他支开宫女，眼睛向上斜瞟，像是在努力回忆般：“老哥就再告诉你个好玩的事儿。”

    “我小时曾误打误撞，打开过我二叔在宫外储藏法力丹药的密室。如今我还记得口令，里面虽然都是些寻常宝物，但是想来对你也有帮助。”龙子狻猊带着狡黠的笑容对着陈珂悄声道。

    “这几天南海守卫很多都调防去海市了，兵力松懈。你大可以溜进去拿点出来，但别拿太多被人发现。”他边说还亲热的拍着陈珂的肩膀，像是一个撺掇自己兄弟干坏事的老哥哥。

    “多谢，多谢大哥！！”陈珂刚才知道自己能出门之后本就高兴，如今听完狻猊给他耳语的暗号口令，不禁更为大喜。

    自己本来就缺少增加修为法力的丹药，狻猊的这个消息，可算是真正帮了他的大忙。

    “嘿嘿。”狻猊看陈珂兴高采烈，自己也开心了起来。

    “你要加油修炼，区区金丹道境，可是入不了我父王法眼的哦。”他还不忘勉励陈珂一番，这才带着那两个宫女离去了。

    陈珂这会儿已经高兴的难以自持，他顾不得叫上琉璃，便急匆匆的跑向行宫外面。

    睚眦跟狻猊自带的亲卫果然不再阻拦他，陈珂一个箭步，再次来到了喧嚣热闹的海市中。

    “哈！”他畅快呼出一口热气，心中的喜悦难以言表。

    “陈珂！！”还没等陈珂发表一番“获释”感言，他忽听得边上有人在招呼自己。

    转头一看，原来是子黎跟嫣然慕雪。

    他们正站在行宫外的广场上，似乎是在专门等着自己。

    “子黎。”陈珂一个践跃，跳到了子黎身边。

    “你吓死我们了。”子黎轻笑，语气却是带着些许责怪，“昨天没见你来赴约，又正巧遇到龟管家，它说你被贵人禁足，我们还以为你得罪了南海哪位龙族呢。”

    “臭妖怪，害我们在这里站了一个晚上。”嫣然慕雪依旧牙尖嘴利，还不忘数落陈珂。

    “嗨，没事，没事，误会而已。我现在这不就出来了吗？”陈珂见子黎他们不知道睚眦狻猊，也扯个哈哈盖了过去。

    “对了，慕容家的那一老一少呢？”他很好奇，为什么自己没有看见老龟。

    听陈珂问到老龟，子黎原本暖洋洋的笑脸一下子冷却了。

    “慕容家的老龟病了，还有些严重。”他蹙着眉眼说道，“正巧你现在出来了，一起去看看吧。”

    “啊？”陈珂闻言，赶紧跟着子黎，几人迅速出了海门，回到了慕容家的大船之上。

    “咳咳咳。”还没进到铁门船的舱室，陈珂便听到了好一阵咳嗽声。

    他皱着眉头，推开房门，走了进去。

    老龟额头上缠着药带，正卧在一张垫满了软绸的雕花床上。

    它盖着暖水被，脸色看起来很差，原本浅黄的鳞甲变得晦暗，龟壳也有些发绿。

    慕容池正从一个奴仆的手里接过药碗，亲自给老龟喂着药。

    “啊，诸位修士。咳咳咳咳咳~~”老龟见陈珂他们进了卧房，就想起身迎接，没想到一阵剧烈的咳嗽却又让它倒回了床上。

    “龟爷爷。”慕容池满脸担忧，声音悲切的喊道。

    示意老龟躺好，陈珂赶紧蹲到了床前。

    “原来修士不是什么龙宫的雄统领。”那日见子黎呼喊陈珂，龟管家就已经知道陈珂隐藏身份的事实。

    “嗯。”陈珂点头承认道。

    “你看看，老龟我还问这些干嘛。”那老龟问完陈珂，却又自嘲笑道。“修士的大恩，慕容家就是三代也还不完了。”

    说完它又是一阵咳嗽，陈珂不禁看向子黎。

    “我切过脉，也用过清咒了。”见陈珂对自己投来了询问的目光，子黎慢慢答道。“它的确是体感风寒，身体衰老，没有中毒中咒的迹象。”

    “修士切莫多心。”老龟缓过气来，见陈珂怕自己被人坑害，给他解释道。“老朽行将就木，这是前几年就明了的事情，和外人无关。”

    “如今公主的遗愿就要完成，可惜老朽这服身子骨却不争气了起来。”老龟眼含浊泪，摸着放在床头的拐杖，颓丧的说道。

    “你放心。”陈珂不忍老龟自怨自艾，鼓励它道。“你安心养病，订单的事，我和伙伴会尽量帮慕容池的。”

    “真是太谢谢修士您了。”老乌龟已经哭了出来，它还让慕容池跪在地上，替他向陈珂跟子黎慕雪他们磕了头。

    “快快起来吧。”嫣然慕雪最受不了这种情况了，她赶紧扶起少年，也对老龟保证道。“我师弟和臭妖怪都很厉害，我们还是大夏仙宫内门弟子，他们肯定能帮你们拿下一个大订单的。”她竟然还把自己师承给说了出来，惹得陈珂子黎是苦笑摇头。

    那老龟被陈珂他们好一阵安抚，终于是仰头闭眼，沉沉睡去了。

    “嗨。”安抚完慕容池，跟着陈珂子黎走出大船，嫣然慕雪还不忘叹气道。“真是家家有本难念的经，这凡人的生活，也太难了。”

    “子黎。”陈珂转头问到子黎。“你帮我和慕容家，不会耽误你们的行程吧。”

    “没事。”子黎微笑着指指自己臂膀上已经消失的孝带，“我们已经通知完了南海龙宫，现在无非就是等着给龙王贺寿，参加寿宴而已。”

    “萼师伯常说助人为乐，何乐而不为呢？”他春风满面，似乎非常愿意帮助陈珂。

    “那就好。”这下有仙宫两人相助，陈珂对帮助慕容家拿下一份订单，不禁又自信了几分。

    “我们还要去问问，这明天的龙宫招商，到底有什么变化呢。”陈珂一马当先，踏上白沙滩之后，就准备穿过珊瑚拱门，进入海市。

    突然，他内心一慌，心中警兆大作！

    那几天不见的危机感，竟然又在此刻密密麻麻的涌了上来。

    “小心！”子黎他忽然一愣，也大声喊道。

    啪，啪，啪，那千丈高的巨大珊瑚门发出迸裂的巨响，开始了垮塌。

