    很快，穿戴整齐的九叔出得门来，身穿杏黄八卦袍，头戴纯阳八卦巾，背负三尺桃木剑，手持玄阳八卦镜，斜挂檀木百宝箱。

    这样一看，本来身材略显单薄的九叔，一下子就挺拔高大了起来，只是往那里一站就有一派高人风范！

    “文才背箱！”

    九叔将肩上的百宝箱甩给了文才。

    文才也顾不得吃饭了，赶紧背起了宝箱，跟在了九叔身后。

    “婷婷你等我们，我们很快就会回来的。”

    秋生恋恋不舍的朝着任婷婷告别道。

    “我也去！”

    任婷婷忽然站了起来，朝着九叔说道。

    九叔劝道：“此去危险，婷婷不若先回家吧。”

    “大白天的，能有什么危险，再说还有九叔您在，等会儿我离得远远的······”

    任婷婷站起身来，亭亭玉立。

    精致的妆容，漂亮的脸蛋，相得益彰。

    尤其是蕾丝纱裙之下，有料的身材，更让人不自觉间，便将几分目光，没入那自带吸力的深邃沟壑之中。

    九叔拗不过她，再者大白天的，只是一些没有主人，失去控制的僵尸，也并不会有太多危险，便没再阻拦。

    “九叔，我来带路。”

    几人出了门来，却见到几个黄包车夫，正等在门口，不由面面相觑。

    义庄距离红丰镇虽然不远，但也在郊外，平日里拉黄包车的车夫，哪里有来义庄门口蹲生意的？

    就算不嫌晦气，这种地儿，又不是门庭若市的地方，也没人照顾他们生意啊！

    不过，今天他们算是瞧见了，这些车夫一见到领头出来的周扬，立即眼睛大亮，立即就围了上来。

    “爷，您坐我的车！我车稳！”

    “爷，您坐我的车！我车快！”

    “爷，您坐我的车！我车又稳又快！”

    争先恐后，小嘴儿倍儿甜。

    后面的文才秋生撇撇嘴，脸上不屑，心中却羡慕不已。

    有钱人的快乐，真是想象不到呐！

    正好，周扬一人扔出一颗银豆子。

    “九叔，上车。”

    “婷婷，你坐这辆。”

    “车子不够，两位兄弟，你们俩挤一挤。”

    周扬热情的邀请众人上了车，朝着车夫吩咐道：“黄氏义庄，越快越好，一炷香内能赶到，再一人奖励一颗银豆子！”

    “好嘞，爷您坐好！”

    车夫立即甩开了一双粗壮的大腿。

    几辆车子飞驰，只有拉着文才秋生两个人的车夫，看着人家拉的道长有范儿，拉的少女漂亮，拉的大少有钱，而自己拉的两个——沉！

    脸上凄苦，心中流泪，迈开大腿，奋力赶追。

    半个小时以后，拉着文才秋生赶到黄氏义庄的时候，周扬、九叔和任婷婷已经到了。黄包车夫停着车在外面等着，而几人已经进了义庄。

    文才赶紧背着百宝箱，和秋生一起追了进去，还不忘回头瞥了车夫一眼：“你跑的真慢！”

    车夫听了想打人！

    “若非家有老小，真想放肆一回！”

    脸上陪笑，心里MMP回敬一句，目送两人进了黄氏义庄。

    跨过门槛，进了破败不堪的黄氏义庄，两人就看到那个被撞破了两个大窟窿的屋舍中，穿着杏黄八卦道袍的九叔，正蹲在地上研究地上的一具无头尸体。

    进了屋，两人才发现，这是一头无头僵尸！

    不远处，还有一头脑袋被轰烂了的僵尸。

    “那些僵尸呢？”

    提着百宝箱的文才环顾四周，发现棺材板子里空荡荡的，什么都没有，不由疑惑问道。

    “不知道。”

    周扬也觉得纳闷，来回不到两个小时的时间。

    回来了，别说是那些棺材板子上的僵尸了，包括被周扬干掉的老道，甚至连院子里拴着的那头驴，都不见了踪影！

    “光天化日的，那么多僵尸怎么运走的？”

    文才有些怀疑的看了周扬一眼。

    “这是邪法炼尸，阴毒之气很重！”

    蹲在僵尸跟前的九叔忽然说道：“尸煞不是自然养成，有着很明显的灌煞痕迹，炼尸之人所作所为，为人不齿。

    不过，这僵尸已经是一只绿僵，刀枪不入，水火不侵。小兄弟，你是怎样打死它的？”

    九叔站起身来，好奇的看着站在他身旁的周扬问道。

    周扬在屁股后边掏了一下，掏出一只银亮的手枪：“柯尔特蟒蛇左轮手枪，美国货。”

    打开弹巢，露出里面六颗黄橙橙的子弹。

    “真厉害！”

    九叔由衷的赞叹了一句。

    旁边任婷婷更是忍不住从后边靠近周扬，踮着脚透过周扬的肩颈，惊讶的看着周扬手里硕大的枪，她也见过用枪打僵尸的，别说是绿僵，就是白僵都打不过，也就是打打未成气候的跳尸而已。

    “美国货都这样厉害吗？”

    秋生忍不住瞅着周扬手里的大枪，也忍不住问道。

    “能给我摸摸吗？”

    文才也凑到了周扬跟前。

    这把枪太漂亮了，原先在枪店发现的时候，就是枪店主人放在红木盒子里，细心收藏的一把手枪。

    枪身银光闪闪，红木的握柄上雕琢着漂亮的纹路，不像是杀敌的利器，反而更像是一件装点主人品位的艺术品。

    “当然。”

    周扬点点头，将弹巢之中六颗黄橙橙的子弹退出后，递给了文才。

    又对秋生告诫说道：“这把枪是改装过的，如果是普通的左轮枪，是打不倒这样一只僵尸的！”

    “小兄弟。”

    九叔眉头微微皱着，严肃说道：“如果真如你之前所说，看这情形，剩余那些极可能并非普通的跳尸，可能都是已经成了气候的僵尸！

    那个老道的背后应该还有人。”

    正在摸索着冰凉枪身的文才闻言，忍不住和秋生对视了一眼，暗道：“刚刚解决了任老太爷，怎么就又有麻烦了？”

    “那么多僵尸，会引起大乱子的！如果出现在红丰镇，后果不敢想象！”

    “尤其是那个老道背后的邪魔外道，不知有什么阴谋！”

    九叔忍不住皱眉，文才和秋生见到九叔皱眉，也连忙皱眉做严肃状。

    见到几人因为僵尸下落不明，而心事重重的样子，

    周扬忽然计上心头。

