
　　反正只要高丽需要帮助的时候，叫霸霸，并且倒苦水，说有大坏蛋欺负人就行了。

　　当年的霓虹也是这么做的，只不过偷发育搞得太快，自己又不会隐忍，结果被霸霸给拳打脚踢一顿收拾。

　　就在九州科技公司被高西真疯狂给上眼药的时候。

　　顾青也赶回了公司。

　　军方的人也不给个公函通知啥的，悄无声息就到了蓉城。

　　或者说，他们其实一直都在蓉城？ŴŴŴ.23sk.com

　　反正顾青现在没那个将重要人物调查个底朝天的本事，他只能对其笑脸相迎。

　　九州科技公司，蓉城九州智能家电机器制造厂办公楼。

　　办公楼外安保人员三步一岗，严密监控中。

　　平常加夜班的同志被强行放假，只留下了必要岗位人上夜班。

　　顾青自然是一路刷脸进入了办公楼。

　　刚进办公楼，黄朝仁就在楼下大厅小跑而来。

　　“那边来的人气势汹汹，领头的大佬姓郑，称非你不谈，并且已经在一号会议室等待了。”

　　黄朝仁的脸上有些焦急。

　　那些人站在一起就像一把尖刀，给了他极大的压力。

　　“人家两手空空的，又没带家伙事，莫慌，你去食堂那边，叫他们准备宵夜。”

　　顾青安慰了下黄朝仁，便走上了楼梯。

　　一号会议室是最大的会议室，现在也是整个九州科技公司整个安保力量最严密的地方。

　　“哎呀，我说顾小子肯定会来的。”坐在最前面的一位老者站起身，朝顾青走来。

　　“郑老爷子，劳烦你这么晚了还来咱们公司。”

　　顾青握住了老者主动伸过来的右手，感觉着手中这个粗糙的右手，心头有些莫名的感触，

　　这位大爷就是庄友伟教授的那位老友。

　　“虽然之前有过电话联系，但这是咱们第一次见面吧，好小伙子，长得不歪，就是瘦了点，要多锻炼，身体可是革命的本钱。”郑老爷子左手拍了拍顾青的肩膀，言语中多的是老一辈对小辈的关心。

　　“谢谢老爷子的关心，这不是任务重，根本抽不出空闲时间嘛，以后得空了肯定加强锻炼。”顾青弓着身子，让老者拍的能够顺手一点。

　　“哎呀，我们这些老年人就希望你们这些年轻人身体好，只有你们好，国家才会越来越好。

　　老庄和我当年身体可比你壮不少，现在都成了个小老头。”郑老爷子打趣道。

　　顾青连忙摇头道：“庄教授和您都是老骥伏枥志在千里，我比不上你们。”

　　“你看看你这个小伙子，讲话滑不溜丢的。”郑老爷子摆了摆手，一脸感慨。

　　顾青憨厚的笑了笑，然后冲着其他人说道：“很抱歉大家等待，实在是晚上有事耽搁了，大家先坐，稍后食堂还有宵夜。”

　　听到他的话，众人神态都缓和了许多。

　　董琦也站了出来让大家都坐回位置上。

　　“小伙子，我们这么晚急匆匆的赶来，你应该知道是怎么回事吧。”

　　郑老爷子开门见山反问道。

　　“您这话说的，我们公司随时都做好了验收的准备。”顾青笑着说道，脑海中浮现了那几位“劳动模范员工”。

　　郑老爷子喝了口茶水，叹了口气道：“你小子啊，不声不响突然弄个全球合作伙伴大会，我们要是来晚点，你这个保密资格审核可能就半途而废了。”

　　“哦？这我们还真不知道这方面的问题，还请郑老爷子您解惑。”

　　虽然话是这么说的，但是顾青还是知道了部分情况。

　　进入工作状态，郑老爷子的表情顷刻间便严肃了起来。

　　“程刚，你跟顾总讲清楚现在的审核标准。”

　　“是！”

　　一位颇有威严气质穿着西装的壮年大汉敬了一礼，然后翻开手中的文件夹，语音清晰道：“申请保密资格的单位应当具备以下基本条件：

　　是大夏国境内登记注册的企业法人或事业法人；

　　承担或拟承担武器装备科研生产的项目或产品涉密；

　　无外商投资或者外资占股和雇用外籍人员，国家有特殊规定的除外；

　　五年内未发生泄密事件；

　　无非法获取、持有国家秘密以及其他严重违法行为。

　　现在我们有理由怀疑你名下的九州科技公司将会在未来的外商伙伴面前，有泄密的风险。”

　　这位大汉念完后，合上了文件夹，动作很干净快速。

　　得，还真是这回事。

　　顾青心里吐槽了一声，然后平静的摇了摇头说道：“我们九州科技公司一直以来都认真对待着每一位客户，每一位合作伙伴。

　　但对于底线。

　　我们永远都会坚守底线原则，绝不会做任何危害国家危害人民的事。

　　并且【界碑】的授权，仅仅是授予安装使用权限，并不会开放核心代码以及框架。

　　之前我们与夏为、大米、亿佳、viv的合作甚至更为深入，但都没有开放任何权限给他们，而这次更加不会。”

　　顾青话说完后，表情仍然严肃，当然与会的众人，在此刻就没有一个嬉皮笑脸的。

　　毕竟不懂规矩，不会看场合的人，不可能出现在这场会议中。

　　郑老爷子倒是神态轻松，他目光如炬直视着顾青。

　　“语言上的保证，并不能作为担保，我们需要九州科技公司给于同样的权限，进行审核。

　　并且【界碑】在一年的上市使用中，已经有上亿大夏公民的使用数据，其中甚至包括地理数据、聊天身份数据，虽然九州科技公司的服务器是租的国内品牌，并且尚未有数据泄露的事件发生。

　　但，这个隐患也是审核最关键的一点，你们公司需要对此数据安全方面的问题，有所交代和解决。”

　　郑将军话音落下，整个会议室随即陷入了死一般的寂静当中。

　　在董琦看来，那个地方出来，坐在会议室里的这些人，此刻眼中都有种让人不寒而栗的光芒。

　　数据安全问题这个东西，他还真没有想过。

　　毕竟技术上的事，一直都是顾青在管……

　　这小子不会掉链子吧？

　　冷汗不由自觉的冒了出来，再看一眼那些人的神态，他的呼吸都不由得急促了几分。

　　当然，他并不知道，这种压迫感，是血与火淬炼出来的，普通人没有针对训练过，根本抵抗不了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第一百二十九章：安全隐患免费阅读。https://xs.23sk.com 