    业火红莲万剑诀再吞噬一个金色品质技能书，就可以提升六级，这就是为什么宋健先捡拾金色品质技能书的原因。

    看了一眼，是一本盾战士的技能书，名为盾牌冲击，效果是正面抵挡目标攻击，防御力提升100%，抵挡成功后，会对目标造成一次该次攻击伤害150%的反弹伤害；

    这算是使用盾牌职业的一个极品技能，不光是盾战士，只要使用盾牌的职业，都可以学习这个技能。

    如果出售的话，这本技能书，至少价值百万末日币以上；

    “吞噬！”

    宋健心念一动，手中的技能书顿时消失不见，而万剑诀，则提升到了六级；

    六级的万剑诀，获得了质的提升，灵剑数量大幅提升，从原来的六到六十支，直接提升到了十到一百一十支，同时每一支灵剑的伤害，也提升到了（武器伤害*180%），整体威力提升了一倍还多，就算没有业火红莲剑阵，也能对同等级的怪物造成三十多万，近四十万的伤害，当然，这是灵剑数量达到一百一十支造成的伤害；

    “现在，应该能支撑业火红莲剑阵触发第三阶段了吧？”宋健心中暗道，忍不住想要找一个厉害的BOSS试一试；

    剑仙之路任务的击杀十个统御级BOSS，已经完成了90%，就差最后一只统御级BOSS，就能完成剑仙之路的第一步了；

    显然，这一步只是入门考验，只有拥有击杀十字统御级BOSS的实力，才能进行下面的环节；

    破碎神国一下拥入了大量的灵魂力量，天空中淅淅沥沥的小雨，始终没有停歇过，湖泊，河流中也终于开始有了流水，大地复苏，青草，山林也开始慢慢恢复，虽然速度很慢，但总是一个好的兆头；

    想要完全修复破碎神国，光靠击杀怪物获得灵魂能量，是没办法百分百修复的，必须要拥有神祗的力量，才能最终修复，但是最起码可以让环境变得好一些；

    提升了万剑诀后，宋健才将目光转向了其他的战利品，那件散发着紫红色品质光芒的，是一把手戟，副手装备，可以投掷出去伤害敌人，拥有八十五米的射程，而且对于攻击轨迹上的敌人，都能造成伤害；

    先不说攻击伤害，光是八十五米的射程，就已经让许多远程职业羡慕不已了，要知道，就算是长弓手等远程职业，如果没有增加射程的技能，他们最远的射程，恐怕都比不上这个手戟。

    最重要的是，这把手戟是通用武器，就算是法师，如果力量属性达到要求，也能拿起来使用，把它扔到拍卖行的话，如果法师职业没有更好的魔杖，相信很多力量属性达标的法师，也会和战士们疯狂竞争这把武器，这么多人竞争下，这把武器一定可以卖出一个天价的成交价格；

    这把武器的属性也是极好，宋健看着都很眼热，如果不是职业限制，这把武器宋健甚至都想要自己装备上；

    即使是普通的剑客职业，也能在副手栏中装备盾牌和其他副手武器，但是御剑使这个史诗级职业，宋健到现在副手栏都是空着的，没有装备任何武器；

    不是装备不上，而是装备上了，所有伤害和属性削弱百分之八十，在破天剑和万剑诀的超强伤害面前，副手武器简直就是一个累赘；

    不过宋健也知道，御剑使的副手栏，应该是装备飞剑的，但可惜，宋健到现在也没有打出一把飞剑，普通品质的长剑，不但消耗会提升许多，而且承受不住长时间的剑气侵蚀，也只有破天剑这样品质的长剑，才能不惧剑气侵蚀；

    拿在手里把玩了一阵，宋健叹了口气，将它放入了包裹栏中，剩下的物品，大多都是一些材料，这一次，光是魔龙骨骼，就收获了三百多斤，其中一枚魔龙头骨，更是散发着金色光芒，这不光是一件金色品质的极品头盔锻造材料，而且还能当做装饰品，挂在房间的墙壁上，彰显威武；

    即使是困难难度的深渊魔影，也没有掉落这样一枚魔龙头骨，只有真实难度的副本才会掉落，是通关了真实难度副本的象征；

    将所有战利品全都捡了起来后，宋健却奇怪的发现，系统竟然没有全城广播，自己通关了真实难度的深渊魔影；

    要知道，之前困难难度通关后，可是系统可是全城广播了三遍，半个月前，没有一个团队能够攻略困难难度，半个月后，宋健可不相信，有人能够通关真实难度的深渊魔影副本，否则的话，王启一定会告诉自己的；

    “难道说，这个副本还没有打完？”宋健有些惊讶道，困难难度副本中，这确是是最后一个BOSS，但真实难度……

    “也许还有隐藏BOSS？”宋健心中暗道，开始四处打量起来；这片岩浆湖已经是副本尽头，如果真的有隐藏BOSS，那也只会出现在岩浆湖附近，甚至有可能就在岩浆湖底；

    宋健的火抗虽然很高，但是在岩浆湖中战斗，还是会有很大限制，如果最后隐藏BOSS真的在岩浆湖底，宋健也要将它引到岸上来战斗才行；

    然而十分钟过去了，副本中一片寂静，并没有任何隐藏BOSS出现的痕迹，宋健眉头紧皱，总不会是要自己进入到岩浆湖中搜寻BOSS吧，这难度未免有些太大了；

    就在这时，宋健终于收到了一条迟来的系统信息；

    系统：你击杀了深渊魔影（真实难度）隐藏BOSS，魔龙凶魂，该BOSS无法获得战利品，你获得战斗经验六亿八千六百万，你的等级提升一级；

    系统：你通关了深渊魔影（真实难度），你的深渊种族声望下降一万点，你和深渊种族之间的关系为仇恨；

    系统：你通关了深渊魔影（真实难度），你的人类种族声望提升五千点，你在人类种族中的声望达到崇敬；

    系统：你通关了深渊魔影（真实难度），请在以下几种选项中进行处置选择，掠夺，占领，摧毁！

    ……

    PS：感谢“包雪昕”打赏的200起点币~

    