    天澜国，皇城。

    “张叔您看，我们兜兜转转的怎么又转回原地了？”

    离皇城不到一里之地的官道上，只见一壮一青两名樵夫打扮的男子，正在那里不停的转着圈，明明近在咫尺的地方他们却奇怪的非要转一个弯，远远看去竟是在原地打转一般。

    “奇怪，这条进城之路我们也走了不知多少回了，这眼瞅着就要进城了怎的迷在这里出不去了？

    难不成这青天白日的，我们遇到鬼打墙了不成？”唤作张叔的壮年男子嘴中嘀咕着。

    然后就见他放下肩上柴火朝着四周不停的作揖道：“过路的游神阴灵，我们路过此地，若有冲撞请您大神不记小人过，快快放我们离开吧。”

    那青年看了看头顶正烈的日头，再看看不远处的皇城，直道张叔是不是魔怔了，这么大的太阳鬼怪敢出现么？

    说来奇怪，就在那壮年男子祈祷的话音一落，在他二人不足一丈的一块巨石上，突然出现一个盘膝而坐的少女来。

    这少女生得明眸皓齿，花容月貌。

    只见她头挽云鬓，身着一袭淡紫色宫衣罗裙，周身隐现一股仙灵之气，使得少女看起来飘然若仙。

    奇怪的是那两名男子对突然出现的少女却视若未见，仍自不停的叨咕着。

    少女露出一抹浅笑，扬手一挥，一道紫光射出，朝着前方一卷，周围的影象好似发生了扭曲一般，开始慢慢转变，可若是细看，却又发现看不出哪里发生了变化。

    壮年樵夫祈祷完毕，和青年一起挑着柴再度开始往前走去，这次很轻易的便走了出去。

    这下连那青年都傻了，赶紧放下柴朝着少女的方向拜了三拜，然后便挑起柴进了城，二人自始自终都好似没看到那少女一般。

    少女明明离二人如此之近，他们为何就是看不到？莫非这少女真是什么阴灵之物不成？

    少女自然不是什么阴邪之物，她原是仙界执掌妙境的仙子，人称“妙境仙姝”，如今一丝真灵附在了天澜国风丞相的庶出次女风净璃身上了。

    方才两名男子之所以在此处迷路，是因为风净璃在此地依据地势布下了一座阵法，那两名樵夫闯入阵中走不出去，所以才会在此处打转半天。

    风净璃之所以这么做也是被逼无奈，今年乃是仙门每百年一次的开山收徒大会，无数仙门使徒来到凡间广寻有仙根之人。

    而风府庶出二小姐在半月前被仙门使徒测出身怀五行仙根，此仙根五行俱全，乃是仙根中的末流品级，一时间她成为了京中笑柄，被人嘲笑不止。

    这风二小姐不甘心于是四处寻访各仙门弟子，以期能拜入仙门，可惜才出门不久便被有心人给盯上了。

    风净璃此仙根虽然最低劣的，却也不是寻常能见的，五行仙根与最稀有的天灵根同样是千万年难得一遇，所以风净璃的五行仙根天资一经传开，立即被歹人给看上，竟将她掳去以秘法献祭！

    风净璃一介凡女，神魂哪经得起秘法的祭炼？神魂识海皆被炼为碎片，眼见就要香消玉殒之际，关键时刻妙境仙姝一丝真灵竟被秘法召来，机缘巧合之下附在了她的身上。

    妙境仙姝在仙界也是一方大能，执掌妙境，镇守太古魔洞。

    太古魔洞每万年都会开启一次，引得魔族大举进攻以期能进入魔洞修炼无上魔法。

    妙境仙姝不知镇守魔洞击退魔族多少次的进攻，不料此次魔洞大开之际，魔族竟勾结妖族和修罗族一起攻打妙境。

    仙姝的妙境乃是她的本命法宝“太宇万象盘”所化，此盘蕴含无上阵道，参悟透了更是能领悟到本源阵法。

    当初得到时阵盘上的“五行珠”便缺失了，因仙姝飞升在即，便以自己无上神通炼制了一套五行珠镶嵌在了“太宇万象盘”上。

    不料正是仙姝如此自负之举为她今日劫难埋下了祸根。

    此番三族一同发动进攻，群仙难以抵挡，仙姝于是启动阵法意欲发出强力一击，谁知关键时刻，“太宇万象盘”上的五行珠因与阵盘不属同源，竟吃不住一界之力而崩毁了。

    无法发出最厉害的攻击，眼见妙境攻破仙姝不得已只好引爆妙境与群魔同归于尽。

    引爆妙境后，仙姝也香消玉殒，她的本命法宝“太宇万象盘”则护着她的一丝真灵逃下界来，正欲进入轮回转世，却不想正逢歹人施展魂祭之法被误召了过来。

    就这样仙姝一丝真灵融入风净璃体内，与她的神魂识海融合重组。

    那歹人立即遭到秘法反噬，关键时刻他不惜自损道行中断秘法，最后重伤而逃。

    只留下融合了妙境仙姝一丝真灵的风净璃，在接受了原主的记忆，弄明白了前因后果后便独自回到了风府。

    在融合了仙姝与原主两人两世记忆重生后的风净璃，为了尽快拜入仙门返回仙界，不得已只好摆出阵法，效仿姜太公钓鱼，以期能引来慧眼识珠的伯乐，将自己引入修真界。

    本来以如今风净璃的修为是不能这般高调的张扬自己的，无奈先前原主测试仙根，五行废材仙根的资质已经传遍了京城，风净璃若是不拿出一点真功夫只怕没人愿意收她入仙门。

    如今之举，实属无奈。

    为了引来伯乐，风净璃依据西城官道两边的松林，结合地利之势，再以皇城龙脉的天子龙气，布下了一座“迷仙阵”。

    为的就是与那些仙门弟子一较长短，再洗刷一下原主不能修仙的五行废材仙根的名声。

