
　　女孩抱着他哭了一会，吴克觉得不是办法，于是提出个好主意：“要不这样，你先跟我走，等我找到合适的地方，再把你安置下来？”

　　远坂樱抽着快要流出来的鼻涕，红红的眼眶是刚哭过的模样，愣愣地瞧着他。

　　“怎么样，可以吗？”吴克抖了怀中的女孩。

　　远坂樱反应过来，下意识点了点小脑袋。

　　“那好，咱们又要上天了，你抓紧我的脖子！”

　　吴克说完，就在路人一副看神仙、有些抽搐的眼神中飞天离开，但不一会儿，才飞走的他又抱着女孩飞了回来，直接降落回在间桐宅邸的废墟上！

　　下水口处，正在试图咬断自己被压住的肠子，白色蠕虫的间桐脏砚看见他回来，还以为是对方察觉到不妥，想来探查真实情况、赶尽杀绝，直接被吓得魂都快飞出来，一个滋溜像是蹦极一样，拖着还没断开的虫肠，又从下水口处跳进去，结果就是又一阵撕心裂肺的疼痛。

　　然而，重新回来的吴克，只是想到了一件事，那就是他是身无分文来到这个世界的，身上除了这件已经残破的超人装束外，就什么都没有了！

　　而要安置女孩，首先需要的就是钱，他虽然是个超级深度中二病，但这并不代表他不知道钱的重要性。

　　君不见荧屏上或彩页上的超人老乡，除了帮助他人拯救世界这份兴趣使然的英雄职业外，都还有着另外一份正经的工作在养家糊口，如救火的消防队成员，又如报社的飞毛腿记者，还有加州地下摔跤手等等正经人职业。

　　只不过，由于那些老乡都是成年人，而他还未成年，却是没办法和他们一样，在这个世界找份合适的活计。23sK.com

　　不过，拥有了超级思维、又还十分年轻，吴克脑子转得很快，一下子就想到了解决这个问题的好办法。

　　他飞下来后，放下女孩，就在对方有些不解的眼神中，开始在废墟上翻石头、倒杂物。

　　“嘿，有了！”不一会儿，吴克就在一堆石块下，拉出了一个有些被砸扁的灰色保险箱。

　　他的手掌贴在上面，只听得啪嗒一声，保险箱里头的锁就被磁力操纵着打开了，只是保险箱门却有些被卡住，生拉硬扯一番，咔擦，吴克竟是把有些被砸坏的保险箱门，给生生拽了下来。

　　然后，他又在远坂樱有些发愣的注视下，将里头大面额的钞票一叠叠取出，拿过来塞到女孩的怀里：“这是那坏蛋对你造成精神伤害的精神损失费，千万别客气，你都拿好了！”

　　远坂樱下意识地听话接住。

　　但紧接着，还有戒指、项链、宝石、地产书、银行卡等等有价值的东西，都被吴克一股脑从保险箱里扒拉出来，然后都塞给了这个有些傻了的女孩。

　　一时间，被穿金戴银的女孩，怀中揣着现金钞票和银行卡，兜里是某某地产的所有权证书，看起来就像是个小富婆，在她还处于懵逼的状态，就又被吴克重新抱起，第三次飞上了天空。

　　等上升到了一定的高度，被一股迎面袭来的风一吹，远坂樱才有些回过神，结结巴巴地问：“大、大哥哥，你刚才那是、那是抢劫吧？”

　　还没被送到间桐家之前，远坂樱还是看过一些电影的，特别是家中还有个比较蹦哒的姐姐，经常就带着她看一些她这个年龄段不该看的东西，比如拿着哒哒哒的AK－47去银行打劫，类如此类的西部牛仔电影！

　　“不不不，这怎么能是抢劫呢，这应该叫合法的索取被害者的精神损失费，你就是被害者，虽然是被害未遂，但你想你刚才哭了多少眼泪，又是哭得多么伤心，根据你的年纪，额，小妹妹，你今年几岁了？”

　　“五岁了，还有我叫……”远坂樱本想说出全名，但最后却只是怯生生说出了自己的单名：“樱，樱花的樱，大哥哥你可以叫我小樱！”

　　“哦，小樱啊。”吴克先是点了点头，接着却像是神经病发作了一般，以一种歌剧咏叹调的语气开始了自己的表演：“啊，才五岁的你，我完全有理由相信，那番可怕的经历会在你的心理留下创伤，继而演化成为之后，一辈子都无法摆脱的阴影。五岁的孩子，小樱，你知道五岁的孩子，是有多么娇弱吗？”

　　超级思维发动，吴克回想了起当年，只有五岁的地球人表妹，手中拿着一根竹棍子，就能在大街上，撵着一只很凶的柯基到处跑。

　　然后，他又想到了老家邻居的五岁男孩，曾经用鞭炮在粪池里炸屎的丰功伟绩。

　　吴克有些被噎到了：“咳咳咳……”

　　他剧烈地咳嗽起来。

　　“怎么了，大哥哥？”

　　远坂樱关心地问。

　　“没事，只是这儿风有点大，刚才说话的时候被呛到了。”

　　赶紧跳过那些不符合五岁孩子娇弱的回忆，吴克开始回想曾经幼稚园老师的亲切教导。

　　“你们都是祖国的花朵，你们都是未来的希望！”

　　“你们都是祖国的花朵，你们都是未来的希望！”

　　“不是，是你们。”

　　“不是，是你们。”

　　“……”

　　好吧，后面幼稚园老师发飙，骂哭了几个小孩子的事，就当作什么也没发生吧。

　　吴克继续说道：“五岁的孩子，都是祖国的花朵，都是未来的希望，所以简称一下，就是‘希望之花’！”

　　咦，这个名词，好像在哪里听过……

　　超级思维让吴克的脑子转得极快，他想起了自己的胖子挚友，那个经常贩卖超人精装版光碟给自己的李维斯，对方好像就曾经在自己面前说过这个，还有个团长什么的。

　　现在回想起那个手机里播放的东西，他好像还能把那首歌给完整地唱出来：“在那飘渺的宇宙远方……”

　　“咦，大哥哥，你到底在说什么？”

　　呃！

　　吴克反应过来，赶紧住了口，转回刚才要说的话题：“我的意思是，像小樱你这样的希望之花，一旦受到了摧残，将是多少金钱和物质补偿，都难以弥补的事。

　　想想看，万一你未来做了市长，又或者以后成为一个国家的首相，现在bang的一声，没了，这是多大的损失啊！”

　　看着有些懵懂的女孩，吴克意识到这样的话，对五岁的孩子太过深刻，转而提醒道：“你不用想太多，就说，我说的对不对就行了！”

　　远坂樱歪头想了下，觉得抱着自己的大哥哥是好人，于是就乖巧点点头：“大哥哥说的都对！”

　　PS求推荐、求收藏！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第八章 汝乃希望之花，大哥哥说的都对！免费阅读。https://xs.23sk.com 