
    第478章提炼进行时

    只要他能走到那一步，我定不会让长老失望的。

    段子海扫了秦逸尘一眼，轻笑着对段圈说道。

    身为段家年轻辈第一炼丹师，在不过二十岁的年纪，便已经踏入了无数炼丹师梦寐以求的人级丹师境界。

    他的确有自傲的资格！

    对于段圈两人毫无掩饰的威胁话语，田良的面色变得有些不安了起来，虽然秦逸尘之前展现出了不凡的武力，但是，丹府的考核，可与修武境界，没有什么关系啊！

    推荐秦逸尘进入丹府，这事究竟是好，还是坏，他的心中忍不住犹豫了起来。

    前辈，放心吧，还未给你治疗好识海的伤势，我可不会止步于此。

    而就在田良心中拿不定主意时，一道声音犹如细线一般，传入他的耳中。

    凝声成线？

    听到这道在自己耳中响起的声音，田良眼瞳微微一缩，看秦逸尘恬然自若的模样，没想到他竟然对精神力的控制，达到了这等地步！

    这种程度，就算是他，也不能如此精湛。

    嗯！

    最后，田良深吸了一口气，暗暗点了点头。

    两位，若是准备好了的话，就过去那边吧。

    负责考核的中年导师指了指大厅一侧的丹炉，对秦逸尘与段子海说道。

    闻言，秦逸尘直接是迈步行去，走到一个丹炉前，而后，段子海带着一抹诡异的笑意，径直来到秦逸尘右侧的丹炉处。

    这里的丹炉，有着十余鼎之多，可是段子海却选择了在秦逸尘身旁的丹炉，显然，他并不会让这考核，如何平淡正常的进行啊！

    见到段子海的动作，田良面色也是有些变化，不过，在其看到秦逸尘平淡的脸庞后，他才是微微握着拳头，压抑着心中的异动。

    两位是本府长老推荐之人，想来炼丹天赋不错，不过，尽管如此，想要进入丹府，必须要通过我们的考核才行。

    众所皆知，在炼丹中，药材的提炼，乃是一个极为重要的步骤，而我们的第一关考验，便是要考验你们对药材的提炼！

    在你们身旁的台子上，考验所用的药材已经准备好了，你们所需要做的，便是在最短的时间内，将药材提炼到你们所能达到的极限纯度。

    在一炷香的时间之内，若是没有完成提炼的，便将视为失败，而且，就算你提炼成功，如果没有达到我们丹府所设定的要求，那也将视为失败处理！

    中年导师指了指身前的两柱香，缓缓说道。

    而后，他的目光落在秦逸尘身上，望着后者平淡的面色，他不禁有点诧异，心中暗自嘀咕道：难不成这个小家伙还真有本事不成？若是真有本事，随便找个推荐人，也比田良要好啊？

    好了，开始吧！

    中年导师收回目光，点燃身前的两柱香，对着两人说道。

    呵呵，小子，十方丹府的考核，可不是什么人都能参加的，找田良的推荐，看来你是找不到推荐之人，才乱找的吧？

    段子海眯着眼睛，轻笑着说道，语气中的讥讽怀疑之色很是浓郁。

    你猜。

    秦逸尘淡淡的瞥了他一眼，不急不缓的吐出两个字。

    呵呵

    段子海轻笑一声，眼眸中却是有着寒意闪动，这个无知的小子，自己和他说话，他不仅没有感觉到荣幸，竟然还这般不冷不淡的态度，实在是让他心中有些气愤。

    想来丹府见识见识考核，是值得理解的，不过，你可要小心了，听说在考核中，有不少人因为压力过大，而导致精神崩溃，成为一个废人呢！

    段子海目光在秦逸尘身上扫了扫，森冷的说道。

    对此，秦逸尘仅仅是耸了耸肩膀，并未再搭理他，而是从一旁拿起考验用的药材，投入丹炉之中。

    而后，随着精神力的波动，丹炉之中火焰升腾而起，这般动作，显得娴熟无比。

    哼！这铁心果可是最为抗炙烧之物，一般的炼丹师根本无法提炼，而且，至少要提炼三次才算勉强通过考核，我倒要看看这般狂妄的家伙，是否有资格通过这关！

    若是连前面两关考核都无法通过，可不值得我出手！

    段子海心中冷哼一声，收回目光，也是快速的提炼了起来。

    他的目标，可不仅仅是通过考核，在家族中，他可是近百年来最年轻的人级丹师，他的目标也相当我傲然，虽然不至于说要打破丹府的最高纪录，但是，为了证明自己，他可是决心要打破他们炼丹世家，段圈留下的纪录啊！

    而此时，秦逸尘娴熟的控制着火焰，丹炉中的温度，已经高到一个惊人的地步，那些炽热的火焰，不断的焚烧着那枚铁心果，但是，在这种焚烧之下，那枚铁心果却没有半点反应。

    不愧是铁心果

    望着那没有一点变化的铁心果，秦逸尘心中轻喃一声，而后，他身形退在丹炉后方，用丹炉遮掩住自己大半个身躯，一双手掌，飞快的舞动了起来。

    他的这一套手法，与以往正常炼丹的截然不同，因为，这一套手法，可是专门为了炼制如同铁心果这等抗炙烧的药材所准备的！

    熊！

    随着他手法的拍击，在丹炉中的火焰陡然一颤，猛的升腾而起，温度陡然骤加！

    在两人的提炼间，大厅中的两柱香缓缓的燃烧，一丝丝灰烬从其上方缓缓掉落，大厅之中，寂静无比，唯有火焰升腾的声音在作响。

    而这般宁静的气氛，持续了大半柱香的时间，段圈的眼眸扫视过两尊丹炉，笑道：到现在都还没提炼完，看来子海的目标不仅仅是通过考核啊！

    如此年轻的人级丹师，想来他的目标是要突破您当年的纪录吧！在一旁的中年导师笑着拍马屁道。

    那小子，天赋的确极高，就算是我当年，恐怕也有所不如啊！

    所谓千穿万穿，马屁不穿，段圈显然很是受用，他眼睛笑得眯成一条细缝笑着说道。
