
第759章收伏秦紫衣

随着赵炎手指动作，一元踏天剑化成一道明亮的光线，紧追而去！

“轰！”

一元踏天剑轰在秦紫衣身后的光影翅膀上！

巨大的光影翅膀，瞬间为之爆裂，强光照亮整个黑暗的山洞！无数细碎的光羽，从半空零落，洒在漆黑的海面上，消失无踪！

在失去身后的翅膀以后，秦紫衣顿时如同断了线的风筝，轰然砸落在海水之中。

她并不会什么飞行的功法，不过修为在身，她砸落入水中的一瞬间，一翻身站在水面上，脚踩水面，向外飞速的逃跑！

不过，紧跟在后的赵炎已经追了上来，他从半空中飘来，一脚踹在秦紫衣的身后，将其踹翻进水面之下！

秦紫衣措不及防，呛了两口水。

然后，她索性躲在水面之下，闭气游动，想要趁机潜水游出这片山洞。

可她还没游出十米，就听见赵炎冷哼一声，“小银！”

随即一道银色的水线，划破黑色的海面，飞速追了上去！小银狐对她可没啥客气的，猛的扎进海面下方，直接一口咬住了她的肩膀！

“可恶的畜牲！”秦紫衣还想反抗，拿出一把匕首，想要在水里攻击小银狐。

可小银狐的速度飞快，在水中更加灵活，迅速改变方位，又咬住了她的后颈，猛地拉扯，鲜血涌出！

“噗噗噗！”

水面之下，剧烈翻动，鲜血不断的向上翻涌。

在小银狐的攻击之下，秦紫衣根本别想逃走，身上伤痕累累，血肉模糊！险象环生！

赵炎站在半空之中，一黑一白两把飞剑，停在他的身体两侧，如同天神降临。

他没有直接干掉秦紫衣，只是低头道，“秦紫衣，你乖乖的把我带到暗天使的总部，找到血目人，我给你一个痛快！”

“你想都别想！”秦紫衣虽然全身伤痕累累，在水中景象难堪，衣服都被小银狐撕烂，完全失去了一代高人的形象！

不过她的意志非常的坚定，道，“我就算死也不会背叛长天使！赵炎，我今天不是你的对手，你直接杀了我吧！我相信总有一天，我们崇拜的黑暗天使，会降临这个世界！到时候，一切反对我们的人都会被清洗，而像我这样的大天使，也会死而复生！”

“你别做梦了！”赵炎厉声喝道，“你所崇拜的只是一些异世界的怪物，根本不是什么天使！他们来到地球也只是为了屠杀和掠夺，你醒醒吧，你已经成为人类的叛徒！异界妖孽的走狗！”

秦紫衣已中毒非常深，根本不可能因为赵炎的几句话就幡然悔悟，她非常的坚决，宁可死在小银狐的撕咬之下，也绝不带着赵炎前往暗天使总部！

“赵炎，你别想了！你让这家伙把我咬死，一口口的把我分尸，我也不会带你去暗天使总部！”这个可怕的女人，竟然阴恻恻的笑了起来，让人毛骨悚然。

“可恶！这女人还真的是被彻底洗脑了！想要让她说出暗天使的总部，恐怕不可能！”

就在这时，赵炎却是想到了什么！

他伸手一抓，再次拿出了羊角权杖，将权杖挥舞，顿时，一个身材高大长得有点像是人类，但是额头高高耸起的怪物，走了出来。

这个怪物正是赵炎得到的三具木乃伊之一。

赵炎一直奇怪着一具木乃伊到底是什么生命？现在看来，应该有了一些端倪，这个木乃伊绝对不是地球生命，很可能就是秦紫衣所崇拜的异世界怪物！

还别说，赵炎的猜测被证实了。

当这个怪物从黑暗中走出来，刚才还发出毛骨悚然笑声的秦紫衣脸色瞬间就是一变，目光之中，也瞬间充满了崇拜之色。

赵炎示意小银狐停止攻击，秦紫衣连忙游上岸去，在乱石嶙峋之中跪下，跪在这个怪物木乃伊的面前，口中念念有词，“黑暗世界，天使降临！降下血与火，清洗这个世界吧！”

赵炎的手中羊角权杖来回动作，这个木乃伊在赵炎的控制下，向前走了一步，摸了摸秦紫衣的头。

顿时这个女人激动万分，含泪道，“真正的天使，真正的天使为我摸顶了！我终于见到了真正的天使！”

赵炎走过来开口道，“秦紫衣，现在你知道我的身份了吧？”

这个已经被洗脑的女人根本不疑，就算是血目人都没有让她亲眼见到的天使，赵炎让她亲眼见到了，她还有什么怀疑呢？

当下，她连忙跪在赵炎的面前，磕头道，“见过长天使！之前属下对您多有不敬，还请您包涵！”

赵炎点头道，“其实我们大家的目的都是一样的，现在我要去暗天使的总部，让你们的血目人也看看真正的天使降临了！到时候大家都是一家人，什么都好说！”

秦紫衣这回老实多了，连忙道，“我知道！我来开船，带你们过去！”

很快，他们一行三人，登上了一艘快艇。

所谓的三人，便是赵炎、秦紫衣和那个怪物木乃伊！

呼！

傍晚发黑的夜色中，一艘灰色的快艇从隐匿在巨大礁石后的山洞中，划破海面，冲进颠簸的海浪之中！

秦紫衣驾驶着快艇，赵炎和木乃伊站在快艇后座，此刻月亮已经升起，海水却不平静，海浪翻滚，快艇仿佛经过了一个又一个的山头！

一边前进，赵炎就询问关于暗天使的一些情况。

秦紫衣作为血目人比较铁杆的弟子，对于暗天使的情况相当了解，赵炎的询问，她有问必答，非常详细，让赵炎对这个暗天使的情况，了解的更加透彻！

“这个血目人，到底是什么来头？成立暗天使这么多年，竟然连秦紫衣这种铁杆手下，都从来没有见过他！”

赵炎想到这里又问道，“你说血目人都是通过电视或者电话，遥控向你传达信息！那么一百多年前，你刚刚遇到血目人的时候，那时候没有电视和电话，他又是如何遥控你的呢？”

“他有一种能力，叫做附体！他可以化成灵魂，附体在别人的身上，然后向我传达消息！被他附体之人，双目会变得血红，当他离开，被附体之人就会清醒，大病一场，忘记发生的一切！”

“原来如此。”赵炎微微点头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995862"  chaptername="第759章  收伏秦紫衣">加入书签</a>
</div>
