    “————生于大地，吞之以风，充之以水，挥之以火，病魔散去————”

    那是在整个战场上空化作回音的咒文。

    “————不仁为击碎自身之头盖，义即引导自身血脉流向清静————”

    地面开始了震颤。

    “————有如灵峰之巨大身躯，其坚牢堪比岩山，拥有守护万民、统治万民、支配万民之貌————”

    一道巨大的身影在战场的轰鸣中缓缓的出现。

    “————汝虽为泥团却并非泥团，汝虽为人类却并非人类，汝乃伫立于乐园之人，统治乐园之人，汝乃吾等的梦想，吾等的希望，吾等的爱————”

    就在这一刻里，背负着改写世界之重任的人偶，在这个世界里诞生。

    “————拥抱圣灵之名，汝乃原初人类（亚当）是也————”

    咒文就此落下。

    但是，那宏伟的巨人却是渐渐的直起了腰，出现在了所有人的眼帘。

    那是一具巨大的魔像。

    身高大约为十五米的巨大魔像。

    魔像的外形与一般的魔像并没有太大的差别，通体都是由岩石、泥土和树木所制成，看上去沉重无比，再加上那极大的体型，宛如一座人形的古城一般，充满着巍峨的气息。

    但是，在这具巨大的魔像出现的瞬间里，其身周的大地便开始改变。

    不。

    不是大地在改变，而是世界在改变。

    “嗡————！”

    如同被前所未有的光辉给充满一般，以那缓缓的起身的巨人为中心，整个自然界都在变化着。

    草木在以肉眼可见的速度疯狂茂盛成长。

    鲜花与草原在触及到巨人的瞬间里便化作能够结出果实的宝物，让一个个色泽光润又诱人的果实迅速熟透，掉落在地面上。

    各种鸟、兽、虫等各种各样的动物凭空出现，就像是朝圣一般，向着巨人的方向汇聚而去，绕在其身周，不断的徘徊。

    连景色都开始像是活了过来一样，令空气中都开始渗透着甘甜的香气，带来一种满满的幸福感。

    “啊啊…”

    战场上，已经没有人在交战了。

    不管是魔术师、人造人、石巨人亦或者是龙牙兵，都仿佛被眼前的奇迹给感动一般，停下了动作，望着巨人的方向，发出颤抖的声音。

    那是向往。

    那是渴望。

    如果说，生命的意义就在于追求自身的幸福的话，那么，此世最大的幸福便在所有人的面前出现了。

    圣经中也是有所记载的吧？

    最初的人类，亚当所居住的梦幻般的仙境。

    ————「乐园」。

    以巨人为中心的世界，正在逐渐的化作乐园。

    如同为了衬托那诞生的伟大生命。

    如同为了赞颂那美妙的传说与神话。

    那就是原初人类————亚当。

    阿维斯布隆追求了一生的魔像，终于在这一个霎那里，出现在了这个世界上。

    “啊啊…”

    感动的声音，不断的从四面八方响了起来。

    所有人都已经忘记了交战，只顾着眺望那巨人，陷入到恍神的状态中。

    甚至，没有自我意识的石巨人和龙牙兵已经在开始不由自主的向着巨人的方向靠近，就像那些鸟兽一样。

    相信，剩下的魔术师与人造人，若是无法及时清醒过来的话，那么，迟早也会变成那样的吧？

    能够不被乐园所感动而保持清醒的人，屈指可数。

    可是，就算是源赖光与迦尔纳这样的从者，这一个瞬间里都不禁猛然停下手头上的动作，让同归于尽的结局被制止而下。

    “那是…”

    源赖光眼中的红光黯淡了下去，发出讶异般的声音。

    “黑Caster的宝具吗…？”

    迦尔纳亦是望向了那具魔像，低声开口。

    紧接着，迦尔纳便是收回了神枪。

    源赖光这才反应了过来。

    “你…”

    当下，源赖光注视向了迦尔纳。

    对此，迦尔纳仅仅是回了一句。

    “你的御主应该就在那里，想过去的话就过去吧。”

    迦尔纳的话语，让源赖光当场微微一怔，随即皱起了眉头。

    “你这是什么意思？”源赖光径直的盯着迦尔纳，说道：“打算放弃这场决斗吗？”

    “不，只是觉得现在便分出胜负还太可惜了。”迦尔纳迎着源赖光的视线，堂堂正正的说道：“而且，我想跟源氏的首领，那位最强的神秘杀手一战，而不是与你体内的「鬼」。”

    源赖光握着刀的手不由得一紧。

    迦尔纳则是有如没有察觉到这一点一般，背过了身。

    “这一次的战争，目的便是为了夺取大圣杯，如今目标已经达成，你也还没做好与我一决胜负的准备，那就到此为止。”

    “希望，下一次再相见时，我们能够真正的分一个胜负。”

    留下这样的话语，迦尔纳便是化作一阵光粒子，灵体化消失不见了。

    源赖光怔怔的看着迦尔纳消失的方向，旋即抬起手来，看着自己的手心。

    表情，多少有些黯淡。

    “果然，我还是「鬼」吗？”

    ……

    另一边，除了源赖光与迦尔纳以外，战场上的其余从者亦是均都停下了动作。

    “那个魔像…！”

    森林里，正张着弓的喀戎面色凝重而起。

    “居然敢打扰我跟老师的对决…！”

    手持十字枪，位于喀戎的对面的阿喀琉斯面色则有些难看。

    “阿维斯布隆…”

    身周立着无数的铁桩，将一个个的龙牙兵和一具具的魔像都给穿刺了起来，屹立在其中的弗拉德三世沉下了脸。

    “那就是…亚当…”

    连身处于最近的距离，亲眼看着眼前的巨人被召唤出来的阿塔兰忒都不由得眼神一阵变幻。

    只有方里，抬起头，看着那缓缓起身的巨人，面色极其冷静。

    阿维斯布隆则是站在了巨人的肩膀，像是爱怜一般的抚摸着它的脸颊。

    “你终于诞生了，原初之人啊！”

    声音中罕见的带上了激动、感动和触动。

    “追寻多年的梦想终于在这一刻里实现了！”

    “能够将世界化作乐园的亚当，我的魔像！”

    “开始吧！”

    “通过战斗、杀戮和毁灭，建立起属于你的乐园！”

    “无聊的战斗就在此结束！”

    “无聊的社会也将迎来终结！”

    “就让我们来救济这个世界，救济全人类吧！”

    带着前所未有的激昂感情，阿维斯布隆低下头，将视线投至方里的身上。

    “首先，就从你开始吧！”

    随着阿维斯布隆的声音的落下。

    “铮！”

    巨人亚当的眼睛，陡然亮了起来。

    “呼！”

    呼啸的风声中，巨人高高的举起了手臂，紧握成拳。

    然后，对着面前的渺小人类，轰下了沉重的拳头。

    劲风吹开了大气，吹开了沙土，亦吹开了方里额前的刘海。

    让一对冰蓝色的魔眼，闪烁着致命的光泽，投至巨人的身上。