    就像我在作者说上说的话一样，不用毫无意义的文字来骗大家的钱，这很不道德，对我也是一种羞辱。

    孑2一向认为自己是一个作家，这一点很重要，甚至变成了我的执念。

    孑2是一个依靠激情写作的作家，总喜欢在书里面添加一些个人的见解，我知道这样做对订阅没有任何好处。

    我还是这样做了。

    好在《明天下》结尾的时候起点平台还有32175的平均订阅，这让孑2的五部书的均订都在三万以上，我真的好骄傲啊。

    在这里再一次感谢兄弟姐妹们的鼎力支持，我们共同走过了一段糟糕的时间。

    尤其是在去年，这本书给了我很大的安慰，一边写书，一边关心国家大事，这让我的心境一时难以平抑。

    这不是说什么大话，而是，我真实的心态，从一个普通人变成一个非著名作家之后，我觉得自己应该有一些作为。

    从来没有想到过，我仅仅因为写了一些文字就变得富裕起来，从来没有想到，我因为写了一些文字，就得到了很多人的尊敬与看重。

    这让我在很多个夜晚，都难以平静——凭什么啊——孑与2这三个毫无意义的字符就能发家致富？

    后来我好像想明白了。

    并不是我写的有多好，而是网络文学现在依旧处在萌芽期，萌芽期的植物力量是最大的，他能把孑2的肥屁股顶到高处，这就是孑2之所以能够写五本书大火五本书的重要原因。

    感谢我的兄弟姐妹们，祝你们安好，安康，幸福，快乐，病魔远离，灾难远离。

    休息一段时间，等肩周炎不再影响写作了，我会再杀回来。

    《明天下》的各种限制，让我发挥得不好，下一本《我不是野人》一定会让您耳目一新的，毕竟，我对写作还是有一些野心的。

    等新书发表了，请您来看看，孑2是不是长进了一些。

    再次感谢我的兄弟姐妹们。

    孑与2拜上

