    超级凯罗斯被一拳轰飞；分化成生命体的垒磊石被击落；就连巨钳螳螂的铁蹄光线都没能起到丝毫的作用。超级超梦X刚登场就以绝对的势头压得古兹马喘不过气来。更让人绝望的是，超级超梦X自始至终都还没有主动攻击。一方拼尽全力，一方却依旧气定神闲，这就是差距了。

    古兹马不是那种对自我没有认知的人，从这一波波的攻势之中，他已经看到了自己与超级超梦X之间的差距了。但是，即便如此他也没有任何放弃的想法。状态明显下降的巨钳螳螂在这个时候凭借子弹拳的先制效果，骤然出现在了超级超梦X的身前，金属双钳如同利刃一般不断地斩出，气势磅礴。

    巨钳螳螂此时如此不顾一切的攻击就好像在表达古兹马内心的永不言弃一般。超级超梦X对此也给出了表示，不断利用自身灵活的反应和极快的速度躲避着连斩的攻势。随后，右拳开始冒出炙热的火焰，一把就轰击在了巨钳螳螂的腹部上。

    连斩是虫属性技能当中相对比较特殊的招式，只要命中，下一次施展的威力就会翻倍。是一招通过不断攻击，不断命中，来提升威力和伤害的招式。可惜，这样的连续攻击没有一次命中超级超梦X。招式的威力也就稳定在最低的状态。

    至于超级超梦X的火焰拳？具备格斗属性的超级超梦X不仅掌握了雷电拳、火焰拳，就是冰冻拳，他也能够随意的使用。在技能属性打击面上，比起超梦更加可怕的应该就只有掌握所有宝可梦技能的梦幻了。在这一点上，超梦还是略显有那么一些些的不足。这应该也是基因重造技术的一些缺陷吧？没能完整的复制下梦幻的所有能力。不过，超梦是超梦，梦幻是梦幻。他们已经是两个完全不同的生命了，没有太大的比较价值。

    超级超梦X的火焰拳直接就将古兹马的巨钳螳螂给秒杀了，连一丝反应的机会都不给他。古兹马现在就很纳闷，究竟眼前这只形态怪异的宝可梦到底具备什么属性？之前坂木所提供的资料显示，超梦应该是一只超能属性的宝可梦，可眼前这只除了最初利用精神强念的技能发起过攻势之外，就再也没有使用过超能属性的技能。难不成？除了超能属性，他还具备什么别的属性？

    巨钳螳螂的倒下让古兹马不得不开始思考起超级超梦X的基础信息。面对一只不了解的、未知的宝可梦，最基本的要点就是搞清楚他的属性、能力和特性等。现在的古兹马可以确定的是超级超梦X具备了极强的物攻，并且还掌握了不少物攻类型的技能招式。高物攻，多物理攻击技能，那么可能的属性就有格斗属性、恶属性等。但这些属性和超梦本身所具备的超能属性并不搭，彼此克制。

    古兹马现在很是头疼，他至今所发起的攻势没有一招命中超级超梦X，也就无法判断哪些属性的招式对超级超梦X有效果。资料严重不足，战斗就会不由自主的陷入了被动。收回巨钳螳螂之后，古兹马派出了乌鸦头头来代替巨钳螳螂的位置。具备恶属性的乌鸦头头可以完美的免疫超级超梦X所有的超能属性攻击，同时具备飞行属性的乌鸦头头还可以更加巧妙的躲避大部分近战类型的攻击。

    替换上乌鸦头头之后，古兹马还取出了一个黑色的，带有白色箭头的手环。手环的中间镶嵌着一块菱形的黑色晶体。对于这个东西，王皓并不陌生，那是阿罗拉地区特有的道具，Z强力手环和Z纯晶。这两个东西的组合，可以让宝可梦释放出强力的Z招式。阿罗拉地区被究极奈克洛兹玛侵占之后，王皓以为这个东西就不会出现了，没想到现在居然在古兹马的手中看到了。

    Z招式的威力受到原技能招式的威力影响，但最少威力都会提升到一百点。这就表示即便是最普通的Z招式，威力都堪比日光束、暴风雪、打雷这样的技能。除了威力的提升之外，Z招式还有一个独一无二的效果，那就是破防。就算对手施展了守住等防御，Z招式也依旧会使用成功，并给对手造成招式威力的四分之一伤害。

    王皓没想到古兹马还留着这么一手，不过从那Z强力手环上的Z纯晶颜色大致可以判断出古兹马即将释放的Z招式是恶属性的。如果超梦没有进行超级进化的话，那么必定会被这招重伤。现在的超级超梦X具备超能属性和格斗属性，不再被恶属性克制，只要采取防御，那么就算古兹马让乌鸦头头施展的Z招式如何的强，最终也不过是四分之一的伤害罢了，完全可以承受。

    然而，古兹马并没有当即就施展起Z招式。他佩戴好Z强力手环之后，便让超级凯罗斯发起速攻。电光一闪配合上翅膀攻击，瞬间就将自身的速度发挥到了极限。超级凯罗斯虽然在超级进化后获得了飞行属性，但他能够掌握的飞行属性技能实在太少太少了。翅膀攻击已经是威力最高的一招了，着实有些拿不出手。好在，古兹马并没有将所有的一切都赌在这个招式上。

    垒磊石在超级凯罗斯爆发攻势的瞬间也行动了起来，他再次将所有的生命体扩散开来，只不过这一次的扩散方式和之前不同，呈四面八方将超级超梦X给包围了起来。王皓从这些将垒磊石包围起来的生命体中感知到微弱的电流，不由的皱起了眉头。之前王皓并没有从垒磊石的生命体中感知到电流，那么就只能说明对方这次的攻势有了明显的变化。

    王皓仔细的感知着这些微弱电流在垒磊石生命体之中的运转，进而发现，这些电流竟然如同网一般将超级超梦X给包围了起来。当然，如此微弱的电流也不足以形成真正的电网。只能说，大致类似罢了！布置这样一张网的目的究竟是什么？最起码王皓是看不出任何的攻击或是防御价值。

    超级超梦X同样也感知到周围的变化，所以他不再托大，利用自身高于超级凯罗斯的速度，轻松的避开了超级凯罗斯的翅膀攻击。随后，又企图利用瞬间移动的力量跳出垒磊石生命体的包围。然而，当超级超梦X施展起瞬间移动的时候，他发现周围的空间竟然被垒磊石生命体所释放出来的微弱电流给压制住了，无法形成与外界的连接。

    瞬间，超级超梦X明白了垒磊石的用意，这是要将自己困守在一定的范围之中。利用电磁产生空间封印的效果，果然是一个棘手的难题啊！如果超级超梦X在之前没有跟帕路奇亚学习过空间之力的掌控方法，那么现在的他就会彻底的陷入了被动。想要从垒磊石的电磁封锁中逃出生天，那么方法也是有很多的。其中最为简单的一种方法就是利用强硬的手段打破垒磊石生命体的封锁。也就是将部分筑成电磁封锁的垒磊石生命体给彻底粉碎。

    粉碎垒磊石的生命体，特别是单个生命体，虽然也有些难度，但对与超级超梦X来说却不是什么难事！只见超级超梦X的拳头上开始积蓄起力量，准备就近轰击一块生命体。可就在超级超梦X的拳头举起的瞬间，超级凯罗斯便以迅雷不及掩耳之势撞了过来。为了避开超级凯罗斯的攻击，超级超梦X不得不放弃正在凝聚的攻势，躲避开来。

    垒磊石充当禁锢的囚笼，超级凯罗斯则充当干扰者，这是打算将超级超梦X彻底的封锁在电磁网当中吗？可只是封锁的话，是没办法战胜超级超梦X的，古兹马这是打算干什么呢？就在王皓思索着古兹马的真正目的时，古兹马骤然双腿张开，并高举自己的双手。不远处的乌鸦头头似乎也在响应着古兹马的动作，悬浮在半空之中，然后高举自己的双翼。

    瞬间，黑色的能量光芒同时出现在古兹马和乌鸦头头的身上，并且快速的在乌鸦头头的上方形成一颗巨大的、漆黑无比的能量弹。这颗能量弹仿佛黑洞一般，快速的侵蚀着周围的景象，让一切宛如堕入了黑暗之中一般。恶属性Z招式，黑洞吞噬万物灭。

    果然古兹马不是单纯的囚困超级超梦X，而是想要更好的让乌鸦头头的Z招式发挥威力。这招黑洞吞噬万物灭给王皓的感觉极具威力，甚至超过了一般情况下施展的破坏光线。当黑洞吞噬万物灭彻底酝酿完成后，乌鸦头头便将其毫不犹豫的朝着超级超梦X所在的位置丢去。垒磊石的生命体在这个时候，默契的扩散开来，形成一个口子，任由黑洞吞噬万物灭长驱直入。

    感知到黑洞吞噬万物灭的威力之后，王皓当即就让超级超梦X凝聚起超能防御圈。虽然超能防御圈在恶属性的能量攻击下不具备多强的防御能力，但起码也能阻挡下这个Z招式的部分威力。漆黑如墨的黑洞吞噬万物灭撞上散发着淡淡紫色光芒的超能能量圈，视觉上的冲击还是非常明显的。王皓并没有为这次碰撞当心什么，毕竟就算硬接下黑洞吞噬万物灭，对超级超梦X来说也不是什么特别大的问题。

    现在的王皓反而是将自身的所有能够调动的波导能量聚焦到古兹马的身上，他在等待一个时机。现在无论是超级凯罗斯、垒磊石，还是乌鸦头头，都被黑洞吞噬万物灭与超级超梦X的碰撞吸引了。只要古兹马自身再松懈一些，那么完全就是控制他的最佳时机。王皓的波导敏锐的感知着古兹马的情绪变化，当古兹马看到超级超梦X周围的淡紫色超能能量圈渐渐的失去了光芒时，他终于安心了。

    古兹马认为这记黑洞吞噬万物灭将彻底吞没超级超梦X，让其无法再战，所以才稍稍的安心了一些。这一点安心被王皓的波导感知捕捉到了，随即王皓就指挥身旁的耿鬼发动空间穿梭的能力，从自己的身旁遁迹到古兹马的影子当中。催眠的波动转瞬就从古兹马的影子中传递开来，使得古兹马的眼皮打架，最后不知不觉的沉睡了过去。

    古兹马睡着的那一刻，垒磊石也发现了异常的能量波动，正准备确认情况的时候就看到古兹马熟睡的模样了。垒磊石当即就调动起周围的生命体，企图确认古兹马的状况。但遁迹在古兹马影子中，并且成功催眠了古兹马的耿鬼立马就施展起空间穿梭的能力，将古兹马转移到了王皓的身边。

    耿鬼得手之后，王皓立即就通知了超级超梦X。超级超梦X也就没有继续与黑洞吞噬万物灭对抗的想法了，施展一记瞬间移动就出掠过了黑洞吞噬万物灭的轰击。古兹马错估了两个事情，第一是黑洞吞噬万物灭对超级超梦X的伤害真的很有限；第二则是施展这招的乌鸦头头居然在垒磊石的电磁网外，当垒磊石打开缺口让黑洞吞噬万物灭袭向超级超梦X的时候，就等于自行破坏了封锁线。

    超级超梦X又不是傻子，非得硬接一记黑洞吞噬万物灭才行。超能能量圈的防御，甚至最后彻底失去光芒的画面都只不过是欺骗古兹马的幌子而已。黑洞吞噬万物灭最终砸中了垒磊石的许多生命体，使得垒磊石的状态受到了很大的影响。没反应过来的超级凯罗斯当即就面临着超级超梦X的雷电拳攻击，瞬间就被砸到了地面上。

    看着超级凯罗斯被击飞，乌鸦头头当即就想要发动突袭，可速度上，乌鸦头头又怎么是超级超梦X的对手呢？攻势还没形成，乌鸦头头就感受到自己的背部被一记极寒的冰冻拳砸中了。极寒的气息快速的侵袭着他的身体，使得他内外都被寒气侵蚀，最终变成冰雕砸落地面。冰冻拳附带的百分之十冻结效果居然在这种时候发挥了作用，乌鸦头头也太衰了！

    原本两只强力宝可梦和一只究极异兽的围攻，现在就仅剩下垒磊石还能够自由行动了。不过，垒磊石的状态也不是特别的好，一百五十个生命体现在仅剩下不到五十个。虽然这个数量还能勉强的聚合成垒磊石的模样，可整体就好像缩水了一般。面对这样的垒磊石，超级超梦X根本就不虚的，他直接高举双手，然后开始不断的聚集波导能量。

    没错，超级超梦X打算用一记强力的波导弹来彻底击败垒磊石。波导弹的能量越聚越强，形成了一个足足有数个超级超梦Ｘ大小的模样后，超级超梦X才打算释放出去。垒磊石见状，连忙将自身分化成一个个生命体，打算能逃多少算多少。可超级超梦X似乎也已经预想到垒磊石会有这样的应对一般，用手掌轻轻的拍了拍超级波导弹。

    随后，无数的细小的波导弹从超级波导弹中分离出来，并且精准的锁定了垒磊石每一个生命体逃窜的方向。王皓虽然一直都知道超梦在波导方面的造诣比起他这个波导使者要强上不少，但他也没有想到超级超梦X可以将波导弹利用到这种程度。这简直就不是正常人类可以做出来的事情！哦，超梦不是人！

    仅剩五十个生命体的垒磊石就是分散出来逃窜也没能逃过超级超梦X的波导锁定，几乎每一个生命体都受到了至少三颗小型波导弹的轰击。就算是垒磊石的生命体防御能力再怎么顽强，在这样自带锁定的四倍克制技能攻击下，怎么可能还有存活的呢？所有的垒磊石生命体都跌落地面，失去了战斗能力。

    超级超梦X在击落了所有的垒磊石生命体后就解除了超级进化的形态，变成了原本超梦的模样，然后回归到王皓的身边。银伴战兽体内的自爆能量已经快要到达极限了，如果不能将这些能量排出的话，那么银伴战兽最终肯定会炸体而亡的。无论是王皓，还是超梦都不想看到这样的画面，故而他们连忙对古兹马进行了催眠控制。

    “露莎米奈派你来这里的目的是什么？为什么到现在都不打算放过银伴战兽？你们究竟对他做了什么？什么办法可以令现在的银伴战兽恢复正常？还有究极奈克洛兹玛和露莎米奈的葫芦里到底卖的什么药？他们还想要做什么？”

    王皓想要询问的实在太多太多了，不过当务之急还是有关银伴战兽的事情，所以他便优先选择与银伴战兽有关的问题来询问。催眠控制古兹马的可不只有耿鬼一个，回归后超梦也加入到这个行列当中。当然，超梦之所以会这么做，也纯粹是想要更加了解银伴战兽身上所发生的一切！

    “银伴战兽的体内存在着自爆程序。露莎米奈大人那边已经启动了这个所谓的自爆程序，然而却没有如他们所愿的炸裂开来。这让究极奈克洛兹玛和露莎米奈大人都感到特别的不安，所以才让我来自己确认银伴战兽的情况的。银伴战兽本就是露莎米奈大人的工具，现在该是让他发挥自己的作用的时候了，又怎么可以半途就掉链子呢？至于有什么办法能够让银伴战兽恢复正常？答案是没有，自爆程序是早就已经写在了AR系统当中的，属于银伴战兽的一个部分了！”

    自爆程序？这是王皓从来就没想过的一个设定。而且按照古兹马的说法，那是嵌入AR系统当中的一部分，根本就不可能轻易的移除。除非彻底将AR系统从银伴战兽的体内剥离开来。超梦对于自爆程序不是特别的了解，也不明白其中的危险程度，所以便询问到。

    “这个自爆程序很难解决吗？难道不能像之前的愤怒情绪一般，先通过波导的力量隔绝开来，然后再一点一点的消耗殆尽吗？”

    “应该是做不到的！如果我们在自爆程序没有启动之后知道这个情况的话，或许还能通过一些方法让自爆程序失效。现在程序已经启动并正常的运转了，我们再想控制住这个程序，那么就必须先把银伴战兽体内所产生的自爆能量给剔除。这股自爆能量可是和银伴战兽的AR系统连接在了一起，除非我们能够保证银伴战兽在脱离AR系统之后依旧能够存活！”

    AR系统是银伴战兽能够自主控制体内各种属性能量的根本，倘若剔除了这个系统，那么银伴战兽就会因为各种属性能量的暴乱而产生性命之忧。这才是最为棘手的问题。

    “这不是有解决的办法吗？只要剔除那个什么鬼系统不就可以了！银伴战兽体内的各种属性能量虽然很不稳定，但只要有波导之力的压制，那么也能够维持足够的平衡。之前我们不就是利用波导的力量帮助银伴战兽将自己体内因愤怒情绪而导致的属性能量紊乱问题给解决掉的吗？银伴战兽的身体本就是多种生命的堆积，强度上应该足够支撑这一切的！只要之后我们教会他如何使用自身的波导之力，那么他完全就可以自主掌控自身的力量了！”

    超梦的话提出了一种可能，但也仅仅只是一种可能。波导的力量却是可以在某种程度上压制各种属性能量的暴乱问题，使之达到平衡。但这是建立在有足够强大的波导能量基础上，银伴战兽现在体内虽然还残存了部分王皓和超梦的波导之力，但那并不是他自身的。就算能够勉强解决掉自爆能量的问题，之后的银伴战兽就要面临更加危险的生死时刻。

    就在王皓犹豫要不要选择超梦所提出的方案时，一直在跟体内的自爆能量做斗争的银伴战兽突然发出了一阵嘶吼。波导感知的效果，让超梦和王皓都读懂了他这一阵嘶吼中所要表达的一切：“我不想再充当任何人的实验品，既然那个系统是操纵一切的根本，那么就剔除掉吧！如果我不能承受下全属性能量的冲击，那么这就是我的命！”。

