    玉鼎院，次一级的一等势力。

    而院内，界主级别强者也不少。

    炼制四品界器的器师，应该是也不少。

    牧云自然是选择剑，只是，这次，他准备好好挑选了。

    此时此刻，地帆院长带着几人，进入到挑选界器的房间之中。

    进入房间内，一股凌厉肃然的气息，冲天而起。

    那一股让人感觉心身都是受到极大冲击的气息，此时此刻，爆发出无比恐怖的波动。

    地帆院长看向几人，徐徐道：“此地是界器室，存放着的皆是四品界器。”

    “这些，有的是最新炼制而出的，也有一些玉鼎院内，突破界圣境界武者的弟子，长老，所留下的昔年自己所用的界器。”

    “你们按照自己心意挑选吧，每一样兵刃都罗列出来了，不难找。”

    地帆说完此话，便是站在门口，也不进入。

    十人一一进入到室内。

    谢青直接走到长枪那一列。

    而孟醉则是走向其他区域，他很少使用兵刃，这次，选一个，试试看再说。

    至于牧云，自然是径直来到剑区。

    一柄柄长剑，罗列在身前。

    一时间，饶是牧云，也是有些眼花缭乱。

    怎么选？

    牧云还真是有些捉摸不透了。

    “归一大佬，有没有好的建议？”

    牧云直接道。

    这种情况下，归一的见解，就比较重要了。

    这家伙这些年来，一直没什么存在感，让牧云也比较不适应。

    尤其是当他进入沧澜世界后，归一动不动消失，一度让他感觉，这家伙要跑了。

    “按照你自己心意选择就是了！”

    归一直接回应道。

    简单粗暴！一如既往！“……”牧云再次道：“太多了，我选到什么时候是个头。”

    归一沉吟片刻，道：“往前走，这一行的第十一把。”

    牧云走到前面，手中将那剑台上的长剑取出。

    剑长三尺七寸，很标准的长度，而剑身，则是带着点点的点缀。

    那点缀，如同星辰，渺小却清晰。

    “这把剑，是这里最好的了！”

    归一再次道：“应该是有人曾经用过，使得此剑多出一些灵性。”

    “而且打造材质，也挺好，在界尊境界，足够你用了。”

    “信你！”

    牧云直接将长剑握在手中。

    “但是……”归一继续道：“此剑应该是被一位剑术高手用过，所以，会认生，你可能不太好掌控！”

    “越是倔强，越是喜欢！”

    牧云此刻，收起长剑。

    来到出口，地帆看到牧云手中的剑，微微一愣。

    “你用这把剑？”

    “额……有问题吗？”

    听到此话，地帆表情更是古怪。

    “此剑名为青渊剑，当年是我们现任院长所用，后来有些折损，院长舍不得，修葺完善，放到了此处。”

    听到此话，牧云却是笑道：“那不是说明我和院长品味一样？”

    “你小子尽是做梦。”

    地帆再次道：“再后来，还有一人用过此剑，天宇黯！”

    “额……”牧云此刻，倒是颇为好奇了。

    天宇黯？

    “这剑看来有点门道啊。”

    地帆此刻琢磨道。

    沧溟院长！天宇黯！牧云！看来，真的有意思。

    此时此刻，其余几人，也是纷纷选择了兵刃。

    谢青挑选了一杆长枪，孟醉则是选择了一把刀。

    大家此行，也算圆满。

    四品界诀、界器、界丹，现在十人也都是用不上。

    很快，地帆带着十人，离开玉鼎阁。

    “此行带你们来，挑选是其次的。”

    地帆此刻方才开口，继续道：“院长说奖励你们到冥神灵泉内，修行一年，天道院那边，在等着，我们现在过去。”

    “当你们从吗，冥神灵泉内出来，估计大多会到达界尊境界，而到时候，再到四方奇典内，演化自己的境界，武诀，稳定境界，应对接下来的东华古城之行。”

    “是！”

    地帆领着十人，离开玉鼎阁，朝着圣子院深处而去。

    最终，来到一片山谷之外，地帆带着几人，进入其中一座山谷内。

    此时此刻，山谷内，也有一批人站定。

    仔细看去，正是李元航等天道院弟子。

    冥神灵泉的奖励，是沧溟院长许诺，参加最终比试的二十人，都有资格得到。

    此时此刻，二十人再次相见。

    天道院弟子，看起来脸色皆是不自然。

    天哲看向地帆，哼了哼道：“真是够墨迹的！”

    地帆淡淡笑道：“挑选界诀界丹，可都是耗费时间的，当然不如你们，那么简单，来这等着就行了。”

    “哼！”

    天哲自讨没趣，也不再多说。

    此时此刻，山谷内，两名白发苍苍的老者走出。

    “人都到了是吗？”

    其中一人开口道：“既然如此，跟我们来吧，进入冥神灵泉内，一年时间，你们也别等了。”

    天哲和地帆二人，客客气气拱手，徐徐离去。

    两人带着二十人，进入谷内。

    这山谷面积较广，二十人进入山谷内，都是感觉到，天地之间，灵气扑来，但是在那灵气之外，还有一些东西，让他们感受的不是很清楚。

    徐徐，眼前景象开阔起来。

    出现在二十人面前的，是一片湖泊。

    湖泊，看起来似乎是百丈直径，可是再看，却仿佛是给人一种绵延万里的感觉。

    “这里就是冥神灵泉了！”

    其中一名老者徐徐道：“接下来一年时间，你们就在此地修行。”

    “我玉鼎院内的坐道崖，你们应该都知道，那坐道崖内的天地精气，就是这冥神灵泉稀释后释放的。”

    此话一出，二十人皆是脸色惊变。

    坐道崖，是冥神灵泉稀释后的？

    太夸张了吧！他们可都是在坐道崖内修行过的，知道坐道崖的好处。

    坐道崖内修行一天，抵得上在外界静修百天时间。

    那这坐道崖精气的源头位置，静坐一年，岂不是抵得上外界百年千年了？

    此时此刻，二十人皆是目带精光。

    “敢问长老！”

    牧云此刻却是忍不住道：“坐道崖内的天地精灵之气，我们都得划分区域，分强弱，那此地天地精灵之气本源所在，我们在此修行，不会……撑爆了自己吗？”

    牧云此话一出，其余几人也是好奇的看向两位长老。

    是啊！坐道崖内，分了九大区域，由浅而深。

    这是坐道崖天地精灵之气根本所在，他们……吸得下吗？

    

