    第二天，一个消息传出：日本亲王来到了上海。

    上海的政界明流，商界巨头，军界将领都前往驻华日军司令部去拜见亲王。

    但是，没有人能进去。

    亲王的侍卫说，亲王旅途劳累，需要休息。

    于是，这些人便将各自带来的礼物放下，拿到了一张晚上上海大酒店的宴会请帖。

    这请帖是驻华军司令部弄的。他们也是想乘机捞些钱。

    可想而知，晚上的一场募捐宴会，这些人就要大出血了。

    负责亲王的安全的是驻华军司令部的警卫队。晚上的宴会也是归他们负责。到了晚上六点钟，化了装的曹宁带着五十人前往上海大酒店。

    这五十人全部都是日军的打扮，曹宁扮成了一个少佐。

    在大门口，曹宁被一个日军中佐给拦住了。

    曹宁心中一惊，要出事了。

    要知道，宴会的安全，是由驻华军司令部负责。其他的部队与人都不准插手。

    但是，渡边淳一的纸条上说，让那个队长带着五十人，穿着日军的军服，就可以进去。

    这些都是渡边淳一写的，可不可靠就不知道了。

    “你们是什么人？”中佐问。

    曹宁马上掏出证件来，递了过去。

    那个中佐看了曹宁的证件，然后说：“你吃西瓜来的，怎么那么香？”

    曹宁一听，连忙回答：“不是西瓜，是北瓜。”

    那个中佐看到曹宁答对了暗语，便说：“七点钟动手，七点十五分离开酒店，外面有三台车子，你们上一辆车子，让另外的两辆车子放烟雾弹。”

    “是！”曹宁立正。

    “进去吧！你们的活动区域就是在主席台的周边。”

    曹宁带着人进入了大厅。

    大厅内，来的人不多，他们在三三两两的交谈着。

    大厅的靠东边，搭了一张台子。台上约有六七个平方。

    曹宁在台子的周围转了一圈，察看了地型。

    招招手，喊来了张国立。

    “安排四个人在台子的后面，监视着台下的情况，如果有人向亲王开枪，在他掏枪之前，杀了他。如果我们没行动，对方肯定会怀疑，他们肯定不甘罢手。那么就给我杀，不管是什么人。”

    “是！”

    张国立安排了四个人去了台子的后面。同时，他将曹宁的话，转告了特别行动队的人。

    不错，来的是特别行动队的人，只有张国立是特工处的。

    因为特工处的人，上海的人都熟悉，就是你去化装，也难免被人认出来。

    所以，吉川调来了特别行动队的四十九人，归曹宁指挥。

    曹宁在台边转着，看着那些客人不断地增多。

    渡边淳一也来了，他看了看曹宁，感到不是与他接头的人。但是，他一想便想通了。这可是送死的事，当头的隐起来，让副手上，是人之常情也。

    又过了几分钟，吉川贞佐来了。

    井上五郎陪着他进来的。

    看到守在台子边上的曹宁等人，吉川的脸上很阴很阴。

    如果不是事先知道这次谋杀，那么亲王必死不可。

    在五十人的包围中，在五十支枪口下，就口神仙也难逃一死。

    看到吉川来了，几个将军上前打招呼。吉川便与他们去了西边角落，找了一个地方坐下聊天。

    这也是吉川的意思，他会将这些人调开。子弹无眼，万一要是打中了一两个，责任可大了。

    在这次的行动中，首先要保护的是亲王，其次就是那些将军。除了这些人外，死几个佐官，吉川根本不当回事。

    在吉川来后十分钟，到了七点钟。

    会议开始了。

    亲王被迎上了主席台前，由他进行讲话。

    亲王说了三分钟，曹宁依然没有动手。

    这时，台下一个声音喊了起来：“笨猪，怎么还不动手！”

    这个喊声后，许多的人看到了喊话的人，正是渡边淳一。

    渡边淳一喊后，马上去掏身上的枪。

    但是，等他的枪掏出来时，一颗子弹从台后飞了出来，击中了渡边淳一的胸脯。

    渡边淳一不甘地倒下了。

    曹宁马上跳上了主席台，一把将亲王按在台面上。

    “阁下！有刺客！”

    曹宁的话刚说完，台下的两边，有人向着台上开枪了。

    开枪的人竟然是驻华军司令部的人。

    张国立带着人正伏在台后，台前的举动，被他一目了然。

    所以，那些人持枪冲过来时，便被张国立带人给杀死了。

    一共冲过来十个人，最后变成了十具尸体。

    这时，井上五郎举着枪对天开了三枪。

    “我是上海宪兵司令部的井上五郎中佐，我们得到了消息，有人要在这次会上谋杀亲王阁下。所以，宪兵司令部进行了布置。现在我命令，所有的人都放下手中的武器，蹲在台下。谁要是有一丝乱动，给我杀了他。”

    井上五郎的喊声，马上得到了后台张国立的回应。

    “是！谁动杀了谁！”

    张国立的这一声喊，吓得台下的人都蹲了下去。

    这时，曹宁站了起来，指着一个人喊道：“抓住他！”

    那人就是放曹宁他们进来的那个中佐，他撒腿就逃，但是，特别行动队的队员怎么可能让他逃掉？

    在这个中佐被抓的时候，与吉川坐在一起的一个少将大声说：“放了他，这是我驻华军司令部的人。”

    吉川冷声道：“我的人是在今天上午灭了一支杀手队，然后，我让曹宁带人替代了他们。本来，不是驻华军司令部警卫队的人，是不能进入酒店的，但是，这位中佐却放曹宁进来了，并让曹宁在在七点行动。我问一下，是你让你的人这样做，是你想杀亲王吗？”

    吉川贞佐的话，让那个少将头上的汗水直流。

    杀亲王啊！那是多大的罪！

    “别误会！我怎么会让他这么做呢？”

    “不是你就好。今晚上的行动，还有同谋。”

    吉川手一招，一队宪兵冲了进来。

    吉川指着海岸警卫队的几个人说：“抓了他们。”

    海岸警卫队的队长举起了双手：“既然你已经知道了全部，我承认！这次的事我有参与，但是，我没同意直接动手。”

    