    英格兰安菲尔德球场，高耸的看台上是一片红色的海洋，一波又一波助威的声浪，狠狠的打在妄图挑战利物浦的对手身上。

    硕大的电子记分牌上清晰的记录着现在的比分：0：3，客队在前，主队在后。

    不仅仅是王风，亨克全队都被利物浦绝对的中场控制和行云流水的进攻打懵了。

    比赛第11分钟，麦卡利斯特助攻欧文首开纪录，9分钟后，海皮亚又助攻麦卡利斯特再下一城。

    第二球仅仅3分钟，欧文在亨克后场完成抢断，上演了梅开二度。

    比赛进行到现在，王风触球的次数屈指可数，在严密的防守下更是没有获得一次有效机会，0关键传球，0射门是他目前交出的答卷。

    这就是五大联赛的水平吗，自己真的有能力登录这个平台吗？王风陷入深深的怀疑。

    场边的主教练艾梅-安东尼斯看到王风在场上的状态，不免有些担忧。

    王风毕竟是一个年轻的球员，他的心里素质还远没有达到波澜不惊的状态，如果再打下去，安东尼斯担心王风会陷入自我怀疑的深渊。

    对于王风的能力，安东尼斯一直都没有高估，他绝对能在豪门球队站稳脚跟，之所以现在亨克陷入绝境，和整体水平差利物浦不止一个档次有关，足球毕竟是十一个人的运动。

    就在安东尼斯犹豫是否将王风换下，放弃欧联杯的时候，场上的王风逐渐从自怨自艾中走了出来。“无论如何，我绝不放弃，我才不管对手是谁，只要做最好的自己就行了。”

    “既然中场传不出球，我就自己去接。”第43分钟，王风在中场接球，他用一个漂亮的勾球摆脱了防守队员的逼抢，带球突破到前场。

    杰米-卡拉格一边退防一边紧盯着王风的脚下，赛前他仔细研究过对手的资料，知道王风脚下假动作很多，迷惑性很强，不过他可不会被欺骗。

    当王风带球来到他身前时，卡拉格看到他右脚往前跨了一大步，左脚想要把球拨到一边，重心也往左边倒去。“这是要利用速度往自己右侧突破！”卡拉格笃定的上前拦截。

    可没想到王风左脚又往左边垮了一大步，依靠左腿的发力，身体瞬间扭到另一侧，改变了重心方向，用右脚将球拨走，成功从卡拉格的左侧突破。

    “天呐，这是......钟摆过人！王风用一记标准的钟摆过人，晃过了英格兰后卫，形成单刀！”

    “面对门将，打门！球进了，gooooooooooooooal！”

    “没想到罗纳尔多的成名技，竟然在安菲尔德球场上演。我们再看一下这个球，王风的身体摆动幅度更大，当他往左倾斜的时候，没有人觉得那是一个假动作，他却凭借左腿的发力，硬生生的将自己的重心给扭了回来。”

    “媒体们常常说王风的脚下技术不错，经常使油炸丸子和踩单车过人，颇有南美华丽球风的影子，从今天这个钟摆过人，更加可以看出这一点。”

    “但不可忽视的是，王风又有不错的传接球意识，弧线式传中颇具威胁，可以说也掌握着欧洲足球的流畅配合能力，我相信继续给他的成长空间的话，他会震惊世界！”

    进球后的王风揉了揉自己左腿的膝盖，感觉负担有些大，事实上他在平常的训练中就有使用过这个动作，之所以一直没有在正式比赛上用，主要是因为对身体的损害比较大。

    突然的变向完全靠一条腿完成，即使是王风这种变态的恢复力，也不敢连续多次使用，难怪罗纳尔多会变成玻璃人频繁受伤。

    上半场比赛结束，亨克1：3落后，取得了一个宝贵的客场进球。

    更衣室里，亨克的众位球员虽然没有完全绝望，但气氛仍旧十分严肃，大家都对下半场怎么打充满了迷茫，主教练安东尼斯环视了一周，首先对王风说道：“王，你的腿没事吧，我看你刚才进球后在揉腿，钟摆过人的损伤太大，你以后不要频繁使用了。”

    王风摇了摇头，表示自己没有大碍，只要不超过承受极限，就不会真正的受伤。

    安东尼斯顿了一下，接着说道：“上半场的比赛大家踢得不好，这不光是实力的差距，还是没有充分遵从布置的技战术，否则不可能连丢三球。”

    “我对你们的要求很简单，下半场不要再丢球，以这个情况回到主场，我们还有一线生机。”说罢，安东尼斯便开始讲解起来，每个人应该在什么位置做什么，主要盯防谁，他都讲的很详细。

    轮到王风，他说道：“王，你在场上可以做一个自由人，只要还有体力，你就可以出现在任何位置。”

    “相信自己，不要给自己太大压力，如果你觉得疲惫了，就示意我换人。”

    感受到安东尼斯对自己浓浓的信任和关怀，王风鼻头有点酸，他郑重的点了点头，说道：“我明白了，安东尼斯先生。”

    易边再战，利物浦不满意上半场的丢球，继续对亨克发起猛攻，连王风也不得不回撤防守，第61分钟，利物浦角球机会，欧文的攻门已经越过了门将，却在门线上被王风挡出。

    第77分钟，亨克后场断球，利物浦就地反抢，克里斯蒂安-齐沃只能大脚将球解围到中场，后撤的王风一边判断着球的落点，一边全力冲刺，反越位成功，率先碰到了皮球。

    但卡拉格的干扰也很严重，王风不好直接停球，于是便把球往前一挑，想利用速度摆脱，没想到此时卡拉格果断犯规，用右手死死拉住王风的衣服，让他不能轻易脱身。

    如果这个时候王风倒地，肯定是黄牌加任意球，只不过这个定位球距离球门很远，肯定没办法直接打门。

    就在这时，场上出现了戏剧性的一幕，利物浦门将桑德尔-韦斯特维德出击到禁区外，将飞过来的皮球用手给拿住了。

    “哔~”裁判的哨声果断响起，意大利人利奥-绍尔跑到韦斯特维德面前，向他出示了红牌！

    韦斯特维德一脸的不可思议，连忙解释自己不是故意的，绍尔摇了摇头，示意如果他没有用手接住皮球，皮球是有可能越过他直接进入球门的，他相当于破坏了一个进球，肯定是红牌罚下。

    绍尔摆了摆手，示意围住他的利物浦球员散开，然后让韦斯特维德赶紧下场，摄像机此时对准了教练席，吉拉德-霍利尔的脸色很难看，他对韦斯特维德犯了一个如此低级的失误很不满意。

    无奈之下，他只能使用一个换人名额，换下一名中卫，换上替补门将。

