    “爹，你有需要我肯定借，但这是春花的嫁妆银子，我一个大男人哪好意思拿她的银子做人情。刚才我说过这是断亲之后给爹的。”这次苏阿牛没有像是以往那样苏庆坤说什么就是什么。

    这让苏庆坤瞳孔微缩，想不到苏阿牛居然要反抗。

    “我当爹的就不能问你要点银子了？分家和断亲你都别想。”苏庆坤气道。

    “苏庆坤，行了，大伙儿都看在眼里。既然是苏明辉欠了债, 现在人家债主拿了苏阿牛的银子，那这亲该断还是要断，还是你想要以后养着他们爷俩？”村长这时候说话。

    “不行，就这两个残废，我以后可是不养的。”还不等苏庆坤说话，苏明辉连忙摆手。

    他转向了苏庆坤，眼珠子一转说道：“爹, 咱们家养大苏阿牛也已经是仁至义尽, 但爹娘的养老银子就五十两有些少。”

    “那你们要多少？”村长看向苏明辉和苏庆坤。

    “起码五百两。”苏明辉狮子大开口。

    “你也是这个意思？”村长看向了苏庆坤。

    “现在家里也很困难。”苏庆坤一副为难表情。

    “先把五十两银子还给我，我们不分家了，也不断绝关系，没有分家咱们就是吃这家的。我辛苦点没有什么。”关春花抹着眼泪。

    “关春花，别给脸不要脸，是你们说要断绝关系的，你要是留在这个家，信不信我将你们母女都卖了换银子。”苏明辉威胁。

    “村长，苏明辉说的话您听到了，您可要为我做主呀，这二叔居然要把嫂子和小侄女都卖了，苏阿牛可不是卖身给这家的，真是将我们一家当牛做仆了，呜呜呜，老天哪，你睁眼看看这苏明辉使劲的欺负人呀！”关春花顿时就喊了起来。

    “村长, 你要为了我们一家做主，我腿瘸了, 我怕护不住妻女，村长，你帮我一把，让我和关氏和离吧，不然关氏在这个家，迟早要被祸害掉。

    还有关氏走了之后，我想要将女儿过继，谁家愿意可怜可怜我闺女，将她过继出去，她自己能自己生活。”苏阿牛吊着一口气，像是随时会走掉。

    “我们父子已经是废人，就由着我们自生自灭，但是我女儿和妻子不能，我知道爹是一个好的，不然不会将我养大，但明辉，明辉这个兄弟无情无义。”说完苏阿牛口中喷出一口鲜血。

    苏阿牛很想要抬一下眼皮，告诉妻女没事，让他们不要担心, 这口血只是咬破舌头喷的，不过怕露出破绽想想还是算了。

    至于被抢走的那五十两银子，哼，总能从某些人身上拿回来的，他这些年为苏家人当牛做马已经够了，现在这家人要害了他妻女，他是连最后的那一丝丝情分都不想给了。

    “爹，爹！”

    “阿牛……”

    苏云和关春花扑上前去跪在担架面前痛哭出来。

    村人看到这一幕场景，不论是老的少的，男人女人，全都忍不住抹起眼泪，对苏明辉父子更是厌恶了几分。

    “啪！”屠狗随手一巴掌甩在了苏明辉的脸上，苏明辉被这巴掌打懵，嘴巴吐出一口血水，里面还混合着一颗牙齿。

    苏明辉低头惊呼：“我的牙！”

    只是有了刚才苏阿牛的那番哭诉，村人这会儿还觉得屠狗打的好，他们还恨不得能多打苏明辉几下，帮着苏阿牛出气。

    但是村人都没有什么理由去揍人。

    “你，大家都不帮忙一下吗？好歹我们都是一个村的。”苏明辉对着村人喊道。

    “你也是知道咱们是一个村的？苏阿牛还是你名义上的大哥，你都这么待他？不是人的东西。”有一个妇人朝着苏明辉脸上就一唾沫。

    气的苏明辉挥拳就要朝着妇人打去。

    不过随后一个强壮的男人站出来，站在妇人面前，抬着下巴喊道：“苏明辉你打人试试。”

    被人这么一瞪眼，苏明辉怂了。

    “呸，窝里横的东西，我们就看着苏庆坤你养出这样的一个儿子能有什么下场。”

    被人这么说苏庆坤脸上那是又气又烧。

    “苏庆坤，这事情总是要解决的。苏阿牛父子都这样了，我们村里也看不过去，你总不能让人这样就算了？

    不分家的那就把五十两银子还给关春花，不然你们就分家或者断了关系。五百两你说的也过于离谱，就苏明辉说的那些，只要苏明辉敢做，我们就打断了他的腿逐出族中。”村长表态。

    “我们族中可不出这么一个卖嫂子侄女的混账玩意。”

    “你又不是族长。”苏明辉还梗着脖子呛。

    “那你可以试试，看族长听我的还是听你的。”村长喊道。

    “咱们族中可不出这样卖兄嫂的混账东西。”

    这时候，一道苍老浑厚的声音出现在了苏庆坤家中，俨然就是苏家族中的族长。

    “怎么今日你们好像是说好了一样？我苏庆坤到底做了什么你们要这么针对我？”苏庆坤看向众人，呵呵一笑。

    “那就要看你做了一些什么？苏庆坤，不管什么事情，做人留一线日后好想见。这句话我已经不止一次对你说了。”

    “老东西，你从年轻时候就看不惯我，怎么，现在还想要在我家事情上插一手？”

    苏庆坤之所以让儿子一直念书，也是想要有朝一日压过村长一头。

    不过人算不如天算，他儿子始终没有考上秀才。

    现在被众人逼迫之下，他也是终于说出了多年的积怨。

    “苏庆坤，我对事不对人，看你现在做的这些狗屁倒灶的事情说明这些年来你一直没有什么变化。”

    “爷爷，苏云姐可好了，我家也没有什么姑娘，反正这人也不是苏云姐的正经爷爷，我爹也生不出闺女，不如将苏云姐过继到我家来，当我亲姐。”苏大光转动着眼珠子，算盘打得噼里啪啦的响。

    以后苏云成了他的亲姐，那他就是队伍名正言顺的二号人物。

    还能帮着姐姐收服更多小弟，那样他以后还是这个村最靓的仔，没人能比他更威风，苏大光心中想的美滋滋。

    苏耀祖听了这个平常最疼爱的孙子的话，心中想着这个可能性，好像确实可行，他们家都是男娃，女娃多稀罕。

    “苏阿牛，你真的想要把闺女过继出去吗？我看苏云很顺眼，如果你下定决心的话，那我就要了这个女娃，我家什么都不缺，就是缺一个女娃。”他哈哈一笑。

    “苏耀祖，我还没有死呢！”苏庆坤瞪眼。

    “你又不是人家的亲生爷爷，管到苏阿牛算是头了，还能管孙辈不可？”村长可不是吃素的，这个苏庆坤和他撕破脸皮，他也不会给对方脸皮。

