    第1451章 九天龙凤榜榜首，长生帝子现身！（三更）

    君逍遥随手一指点出，剑芒滔滔，如龙窜动，洞射而出，同漆黑的大手碰撞在一起。

    然而诡异的是，当剑芒和那漆黑大手触碰之时。

    竟是直接悄无声息地被吞没进了其中。

    “哦？”

    君逍遥眉头一挑。

    抬手间，唯一黑洞浮现而出，直接是将那漆黑大手也吞噬了进去。

    “咦？”

    一道惊异之声响起。

    众人目光看去。

    一行生灵来到。

    为首的一位，看上去像是个十五六岁的少年，黑眸黑发。

    眼瞳之中，没有一丝眼白。

    额头上有着一道饕餮纹，使得少年带上了一抹邪异的气质。

    “饕王。”

    君逍遥淡淡道。

    没想到兽窟四小王之首，九天龙凤榜排名第二的天骄，看上去竟像是一位少年人。

    但显然，他的年龄，比他的外貌要大多了。

    不是谁，都能像君逍遥这般妖孽，如此年轻就能达到这般境界。

    “饕王，救我们！”

    那化为凶兽本体拉车的煞王，凶王，混王齐声喊道。

    “废物，真是给我兽窟丢脸。”

    饕王淡淡地扫了一眼。

    三王立刻不做声了。

    显然，他们心里也十分惭愧。

    “啧啧，那位就是饕王吗，看上去果然有些不凡。”

    “听闻这饕王，修炼的吞噬仙经，被他走出了属于自己的路，旷古绝今，极其可怕。”

    周围一些九天修士交流道。

    饕王，本体就是饕餮，天生掌控有极致的吞噬之力。

    加上他还修炼有吞噬仙经，而且被他走出了一条与众不同的特殊道路。

    他的实力之强大，可想而知。

    饕王没有理会其他人，目光直直看向君逍遥。

    “看来你对吞噬之道，也有属于自己的心得。”

    君逍遥方才施展出来的唯一黑洞，也是令饕王感觉到意外。

    那可以说是吞噬之道的另一种路子了。

    君逍遥笑而不语。

    他的唯一黑洞，可不是那么简单的。

    乃是融入了吞噬法则，吞神魔功，吞天造化神诀，吞噬大神通等等奥义。

    可以说他现在对于吞噬之道的理解，绝不会弱于饕餮一族。

    “如果能够将你炼化的话，那我的吞噬之道，一定能达到，前无古人，后无来者的境界。”

    饕王看向君逍遥，那漆黑的没有一丝眼白的瞳孔中，有着一抹炽热。

    身为饕餮一族，最本能的冲动，就是吞噬炼化的冲动。

    他竟是想吞噬炼化君逍遥。

    “只要你有那个本事。”

    君逍遥也没什么怒意。

    打嘴炮谁不会？

    得有那个实力才行。

    但说真的，最后是谁炼化谁，还不好说。

    假如君逍遥得到了饕王的吞噬仙经奥义，也可让唯一黑洞产生质的变化，威能倍增。

    可以说这两人，都是打着炼化对方的注意。

    而这时，忽然有紫气弥漫，浩荡若烟云，浮现而来。

    “是那位来了！”

    看到这蒙蒙弥漫的紫气。

    不消说，已经知道是何许人也。

    一道身影，包裹在璀璨的紫色神华当中。

    如同一轮紫色大日，普照天地。

    成千上万缕紫气，如瀑布一般垂落而下。

    更显得其中的身影超凡脱俗，冠绝当世。

    正是帝陨神山少主，王衍！

    而这次，并非是如三仙洞那般，只是一道鸿蒙紫气分身。

    而是真正的本尊到来。

    “玄尊，果然是玄尊之境！”

    在感受到王衍身上那强悍的压迫气息后，所有人都是倒吸了一口凉气。

    果不其然，这位只在九天龙凤榜排名第十的王衍。

    其真正的实力，足以挤进前三！

    “君逍遥！”

    王衍一来，目光就落向君逍遥。

    所有人都是哑然。

    好家伙！

    敢情每一个九天妖孽，都和君逍遥有仇。

    君逍遥简直就是拉仇恨小能手！

    “我倒是谁，原来是癞蛤蟆。”君逍遥微微一笑。

    癞蛤蟆？

    所有人都觉得莫名其妙。

    然后反应了过来。

    王衍之前，一直都想和姜洛璃联姻。

    这不就是癞蛤蟆想吃天鹅肉吗？

    “君逍遥，呈口舌之快有用吗？”

    王衍语气沉然。

    没有得到姜洛璃，的确让他的修炼受到了阻碍。

    不但如此，对他身为男人的自信也是一种打击。

    毕竟以他的身份，女人只有倒贴他的资格。

    结果却在姜洛璃这里碰了壁。

    “没用，但是心情舒畅。”君逍遥微笑。

    这微笑，在王衍看来，是那么刺眼。

    “君逍遥，你敢进归墟之地，那是你的本事，到时候结果，自见分晓。”

    王衍没再多说什么。

    只要他能在归墟之地中，找到足够的仙道物质，令自己的鸿蒙紫气种蜕变。

    到那个时候，他就会让君逍遥明白，谁才是癞蛤蟆。

    到了这个时候。

    九天一批顶尖的人杰，差不多都来了。

    饕王，古千灭，王衍，一个个都是实力强大的存在。

    但是，所有人还在等待着什么。

    没错。

    他们在等待着，那位九天龙凤榜榜首的到来。

    嗡嗡！

    就在这时，虚空中忽然有神霞涌动，光辉万丈。

    一条由法则交织而成的大道，从远处绵延而来。

    一男一女，悠然迈步而来。

    女子容颜倾城，绝丽无比。

    裙踞飘曳，衣袂展动，美丽到近乎梦幻。

    正是长生天女。

    身为长生岛的天女，长生天女身份实力都是非凡，且高贵无双。

    但此刻，她也竟然是，微微落后于身边那位男子。

    像是他的侍女随从一般。

    这令人惊讶。

    而那位男子，也是浑身辉光笼罩，容颜清俊绝世。

    发丝随意披散，根根晶莹。

    肤如脂玉，简直比女子还要细腻。

    他的一双瞳孔，无比深邃，竟仿佛是两枚符文化成，无比神秘。

    而最让人注意的，是男子手中，持着一盏金灯。

    那燃烧的灯焰，竟然也仿佛是由符文规则化成的。

    而燃烧的灯油，赫然是仙道物质！

    灯焰长明，竟是仿佛映照出了一个万千世界，神秘非凡！

    这位手持金灯的男子，气息简直太超然了！

    但却并没有如古千灭，王衍，饕王那般，带着压迫感。

    反而十分平和，内敛。

    甚至于，看到君逍遥，他还微微露齿一笑道。

    “君兄，久闻大名，今日得见，果真不凡。”

    “长生帝子……”

    君逍遥目光汇聚。

    这位手持金灯的男子，正是九天龙凤榜榜首，稳稳压着王衍等人，令他们都无比忌惮的存在。

    现在一看，果真有点东西在里面。

    特别是长生帝子手中的那盏金灯，映照出万千大世的光怪陆离，太过不凡了。

    在君逍遥眼中，长生帝子已经不能用蝼蚁来看待了。

    算得上是一条虫子了。

    (本章完)

