
　　“少爷不要冲动，君子报仇十年不晚。我们今天就先回去，暂且把他的样子记下，你不是还有个正气盟分舵舵主的姐夫吗？到时候逼他交出宝物也是一样的。”

　　保镖死死的抱住舒家大少的腿，就怕自己家的少爷一时控制不住自己，冲上去拼命。地上有人会意偷偷拿出手机，拍下叶萧的样貌。

　　“今天是我和我手下人唐突了，其实全都是一场误会，能不能请兄弟告诉我姓名住址，改天我龙城舒家一定上门赔罪。”

　　舒乐智虽然是个纨绔子弟，但不是个傻瓜，很快就冷静了下来。宝物是好，可是小命更重要。

　　叶萧饶有兴趣的听着舒乐智假惺惺地说着客气的话，没有回答，漫长的岁月让他见过了各式各样的人，像舒乐智这样嘴上说着对不起，身上却藏不住杀气的人，已经不知道见过多少次了。

　　如果不是菩提树不喜欢血腥，在对方出手的那一刻，这五个人就已经是一具尸体了。

　　“带上荣小雅，我们走。”

　　见叶萧不答话，舒乐智也没有再问，阴沉地说道。

　　“救我！”荣小雅急忙，一双美眸泛起泪光，眼巴巴地看向叶萧说道。

　　“闭嘴，你这死女人，要不是你引我们到这里，我们又怎么会来这个地方，快跟我离开。”舒乐智说着急忙使了个眼色，两个保镖立马心领神会，去抓荣小雅。

　　舒家的保镖虽然受了重伤，但好歹是炼气期的武者，在力气上，制服一个受了伤的弱女子还是没什么困难的。

　　“别碰我！救命！”荣小雅奋力挣扎，可是奈何腿上受了伤，根本无力抵抗，只好大声呼救道。

　　“别碰她，你们可以离开了。”

　　叶萧开口打断了保镖的动作，语气很平静地说道。

　　“你的意思是你要管这桩闲事？”舒乐智脸色有些难看。宝树被他霸占了也就罢了，现在居然想出手管舒家的闲事，从小到底，只有舒乐智欺负别人，哪有人敢这样欺负他？

　　舒家的保镖们警惕地看着叶萧，刚刚他那一脚让他们四人不敢轻举妄动。

　　“为了英雄救美，你确定要跟我们龙城舒家结仇？我的姐夫，可是龙城正气盟的舵主。”舒乐智眼神充满了恨意。

　　“我再说一遍，别碰她，我让你们离开。”

　　叶萧平静地又重复了一遍，看了一眼舒乐智。

　　舒乐智只是被看了一眼，就觉得像是被狮子盯上的小白兔，发自内心的恐惧，双腿发软，向后退去。

　　“你，你，别乱来，我告诉你，你要是伤害我，我们舒家跟你不死不休。我姐，姐夫是不会放过你的。”

　　“这位朋友，这个姑娘是我家少爷的未婚妻，他们小两口吵架让外人见笑了，让我们带她回去吧，我们家少爷一定有重谢的。”一旁的保镖见情况不妙，连忙打起了圆场。

　　“那你们就都留在这深山里吧。”

　　叶萧并没有理会保镖的说辞，慢慢走近舒乐智，脸色渐渐冷了下来。

　　“你，你想做什么。。。”

　　舒家大少哪里还有半点嚣张跋扈的样子，叶萧前进一步，他自己就不由自主退一步。

　　啪ŴŴŴ.23sk.com

　　叶萧伸出手，一巴掌打在舒乐智的脸上，让巨大的力道他在地上滚了几圈。

　　“滚吧。”

　　舒乐智捂着脸，只觉得眼中都是星星，原本白净的脸上，迅速红肿了起来。

　　“少爷，我们还是走吧！”舒家保镖赶紧上前扶起他们公子。

　　叶萧的强悍他们刚刚已经见识过了，要是他真的发难，他们主仆五人还真的得葬身在这片茫茫林海之中了。

　　“你，你给我记着。我们走。”舒乐智气急败坏地说道，除了离开放下句狠话，他也没什么别的事情可以做了。

　　得救了。

　　荣小雅看着舒家的五人走入身后的树林中，只觉得没有来由的一阵浑身无力。她本来就只是一个没有修炼的普通女孩子，在山林中逃了一个小时，体力已经严重不支，如今劫后余生，身体脱力，自然不受控制得向后面倒去。

　　一双柔软的大手深处，将她轻轻扶住，顺势揽入怀中。

　　啊

　　荣小雅只来得及发出一声惊呼，只觉得脸贴在了叶萧的胸口，然后脸刷的一下就红了。

　　从小到大，她什么时候在男孩子的怀里过。

　　“这是七宝菩提子，吃了可以让你好受一点。”叶萧的手指轻触女孩红艳欲滴的嘴唇，将一粒黄豆模样的果实塞进荣小雅的嘴里。

　　黄豆入口就化作清灵之气，迅速在荣小雅体内游走起来，所有受的伤，以肉眼可见的速度飞快的愈合了起来。

　　“这这这是疗伤的圣药，你救了我，我还吃了你这么贵重的东西，啊啊，怎么可以！”

　　七宝菩提子，荣小雅只以为存在在传说里。那可是只要人还留着一口气，就能救活的神药。现在一听自己把神药吃了，立马急的从叶萧的怀中跳了出来。

　　“没想到你这么有精神，看起来应该没有什么大碍了。”叶萧拍了拍手，从地上站起，并不在意。

　　“谢谢。”少女这才意识到自己失态了，只觉得耳朵发烫，低着头小声说道。

　　“不用客气，我只是顺便救你罢了。”叶萧盯着荣小雅的眼睛，心情很好。

　　破幻之眼，是叶萧苦苦寻找了数年的东西，最后毫无结果，甚至他一度以为这只是一个传说。可是如今活生活的出现在了他面前。

　　荣小雅以为，面前的青年是在找借口，做了好事不求自己回报。

　　他得罪了舒家，当着舒家大少的面抢人，甚至都把七宝菩提子这种宝贝用来救人，怎么会是顺便？

　　想到这里，她的脸更红了。

　　“我叫荣小雅，真的很谢谢你。。。我能知道你叫什么吗？”

　　“叶萧。”

　　荣小雅暗暗在心里默念了好几遍，想把他记在心里。

　　“舒家这次不会善罢甘休的，我会回去向家族说明。。。到时候。。。”荣小雅欲言又止，美眸里满是担忧。

　　荣家现在是风雨飘摇，自身难保。荣小雅父母在她很小的时候死于一场离奇的车祸，她一直是爷爷带大的，可如今最疼自己的爷爷已经在医院奄奄一息，家族里现在几个伯伯们互相争权夺利，唯一肯帮自己的何老现在也已经不在了，好好的一个荣家已经四分五裂，还能替她抗住舒家的威胁吗？

　　“这是我的事情，你不用替我担心。”

　　舒家那种跳梁小丑，叶萧还真没放在心上。

　　“怎么可以，你是为了救我才得罪他们的。我会负责的。”

　　荣小雅急道，美眸中泪光点点，她想起何老为了救她而死，现在更加不愿再看到其他任何人为她而死了。

　　“那你准备怎么负责？用什么负责？”叶萧被荣小雅一脸着急的样子逗乐了。

　　“我。。。我现在什么都没有了。”荣小雅一时语塞，“但回到荣家，我就可以。。。”

　　“好了好了，你先看下这个。”叶萧从口袋中摸出一个石头，和当初荣小雅踩到的一样，黑色光滑的表面上，刻着繁杂的纹路。

　　“这个是？”荣小雅不知道叶萧要做什么，但还是很听话地话看了过去。

　　只是被荣小雅的美眸盯了一会，黑色的石头便开始冒烟，随即像是熔化了的冰激凌，很快化成一团飞灰消失不见了。

　　“啊！你的手，没事吧？”

　　荣小雅显然没想到这突然的变故，瞬间紧张起叶萧的手来。能熔化石头的高温，少说也要一千度，这个哪是人手可以受得了的。

　　“我没事，不用担心。”

　　叶萧对女孩微微一笑，拍了拍手中残留的灰烬，向她亮了亮洁白如玉的手掌心，十指如葱，细长而白净，让女孩子都会妒忌。

　　“有没有人告诉过你，你的眼睛很特别吗？”

　　哪有突然跟女孩子说这个的啊！

　　荣小雅脸蛋泛起一阵红晕，只觉得脸一直烫到了脖子根，用蚊子般轻声细语地说道，“没，没有，你是第一个。”

　　叶萧凝视的她的眼睛，即便已经修行了五千年，那颗本该古井无波的心脏，还是忍不住心跳加速了起来。

　　这可是能看破一切虚幻的破幻之眼。

　　找了无数岁月的破幻之眼出现在他的面前了，说什么也不会让这个机会白白溜走了。

　　荣小雅只觉得胸口小鹿乱撞，不敢直视叶萧的眼睛。

　　“真是暴遣天物。你的眼睛可是四大魔眼之一的破幻之眼，可以看破世间一切虚幻。”叶萧解释道，“你的眼睛对我有用。”

　　风静静地吹过，天地间只剩下安静。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第七章 你的眼睛很特别免费阅读。https://xs.23sk.com 