    已知在天夏炼制空间法器是亏本生意，最少要亏五倍，甚至十倍二十倍，那么如何止损？

    改练一种和空间有关的神通道法。

    李弥脑海中瞬间映出一种道法——《西游记》中镇元子大仙的袖里乾坤大神通。

    小小的袖子，却足以容纳一方天地，无论是生灵还是物品，皆可收纳其中，收放随心意，更是可以用于捉拿敌人的手段，比起捆仙绳可高级太多了。

    就连齐天大圣孙悟空，面对这袖里乾坤大神通，也是毫无抵抗之力，直接就被收了进去。

    几万点传道度用来“创造”袖里乾坤这等大神通，自然是毛毛雨，但是哪怕缩水版青春版乞丐版，也是丝毫不亏的啊！

    从《太阳金真九炼法》中，李弥已经通过实践得知，哪怕传道度不够，功法也可以一层一层的“创造”。

    想来袖里乾坤大神通也是如此吧？

    不需要像镇元子大仙那么牛逼，现阶段只要能收纳一定量的物品，李弥就非常满意了。

    而且作为大神通的起点，未来可期，比强行去炼空间法器，可要划算太多。

    “太上道印，斡旋造化，我选择创造——袖里乾坤！”

    一刹那间，李弥已然置身于一处仙山之中，此地灵机之盛，李弥只是吸了一口，几乎就快要晕过去。

    远超天夏千倍万倍！

    如果说在天夏寻觅灵机，如同大海捞金，而在此处，仿佛就置身金山之中。

    再一看周围，李弥瞬间麻了，自己一身袈裟僧衣，成了个和尚，周围一头猪怪正在打鼾，一个壮汉正在整理行李。

    李弥下意识的仰起头来，果然，一个猢狲正蹲在树上，吃着桃子。

    我成唐僧了？

    “长老！”就在此时，随着一声呼喊，一位葛布青衫，头带九梁巾，手捧渔鼓，宽袍大袖的道人从远处走来。

    “贫僧有礼了！”唐僧起身还礼。

    得了，又是电影模式，李弥已然知晓了这一幕的场景，正是西游记中五庄观一难。

    李弥登时将小半精神放在了镇元子大仙身上，倒有大半留在大圣身上。

    这可是国民偶像孙悟空啊，李弥最喜欢的神话人物，没有之一。

    三言两语，就被镇元子揭破了推到人参果树一事，悟空见无法隐瞒，于是提起金箍棒，飞身而上云端，和镇元子打斗起来。

    怎么说，二师兄三师弟都是陪衬，悟空虽然斗战之能天下罕见，然而却是最怕法宝神通。

    而袖里乾坤，恰恰是西游世界中最顶级的大神通之一。

    镇元子只是轻轻一甩大袖，师徒四人就不由自主的飞入大袖之中。

    李弥只感觉眼前一黑，已然进入了另一方天地。

    此地灵机还要胜过外界，更重要的是被整理的非常有序。

    李弥运转望气术，只见此方天地，足有数十万平凡公里大小，灵机清者上浮于天，浊着下沉于地，此方洞天之道，尽在天地之中。

    如镇元子大仙这般人物，即使在大罗金仙之中，也是最顶级的大佬，同三清四御为友，其身为地仙之祖，修行的正是天地大道。

    尽管以李弥如今的道行，只能观摩其中万分之一，亦大有收获。

    师徒四人在大袖洞天之中互相埋怨，李弥却沉浸在参悟大道至理的快乐之中。

    只能说悟空只喜欢斗战，悟能是个呆子，悟净是个只会干活的老实人，唐僧更是一个一心向佛的普通人。

    以至于道行远在李弥之上的使徒四人，居然无一人去参悟天地大道至理。

    袖里乾坤为何是最顶级的大神通？

    便是此方洞天以天地大道构建，天地既成，阴阳造化，洞天自然而然生成。

    李弥如饥似渴的把握住这难得的悟道时机，取经四人组很快就被放出，再逃跑，再抓回来，再放出，直到孙悟空请来南海观世音菩萨，救活了人参果树，镇元子大仙和悟空八拜之交，继续西行，这才结束。

    当李弥悠悠转醒，发现自身还在武当山上居所之中，才意识到悟道之机结束了。

    袖里乾坤，整整烧去了李弥八万点传道度！

    而且根本算不上大神通，神通，非要说的话，可以叫袖里乾坤小神通。

    李弥隐隐能感应到一片自成小天地的洞天和自身的联系。

    此洞天大约是一个直径十米的圆球，上为天，下为地，上为清气，下为浊气，天地大道，无时无刻不在彰显。

    不过此洞天之中的天地大道，只是李弥悟道所得，加上传道度造化推衍，比起悟道时镇元大仙的袖中洞天，还差的很远。

    但这已经足够了，直径十米的圆球，内中所能容纳的体积高达五百多立方米，远比李弥最初想象的要多得多。

    目前此方小天地还只是雏形，随着自身境界的提升，对于天地大道的领悟，还能不断演化。

    目前是无法收入活物，生物进来，必死无疑。

    倒也是多了一种杀菌消毒的手段，只需放入，再取出即可。

    也无法用来困敌，收纳的速度还可以，不到一秒钟，而且不需要归纳整理，只需要随着心意一动，即可收取。

    但是无论是取还是放，都需要消耗神魂能量，而且在天夏这等地方，消耗很大。

    以李弥如今神魂一道堪比大宗师的境界，每日也只能取放二十次左右，再多就影响状态。

    不过李弥已经非常满意了，虽然花了八万传道度，虽然只是“袖里乾坤小神通”，但也非常牛逼了。

    除此之外，此次对于天地大道的领悟，让李弥补足了太极八卦剑法中乾坤两剑修行上的不足，一时间天地剑意突飞猛进，反超了其余六剑。

    这让李弥的斗战能力，至少提升了一倍，也算是意外之喜。

    李弥甩了甩袖子，随手将手机等物收入自成小天地中，若有所思道：“嗯，如今的道袍是适配武者的改良版，袖子收缩变得很小，倒有些不够潇洒。”

    “回头还是定制一番，稍稍将袖口改大些，如此施展起袖里乾坤小神通，才有些镇元子大仙的风采啊！”

