    接下来，容若让青壮年去抓毒蛇，而老弱妇孺则去山上采一种草药，名曰：雷公藤。

    到时候，等毒蛇抓来，取其蛇胆，再配以雷公藤作为消炎药，两者相加，使得功效倍增。

    容若盘腿坐在地上，拿着一块石黄磨粉，幸得这山上能找到这东西，省了她不少力。

    基本上所有人都出去了，屋子里只剩下容若，那位小女孩，还有个躺在地上只剩下哀嚎的大汗。

    嗷嗷嗷的，叫的容若脑仁疼。

    容若抬起头，就见小姑娘瞪着一双大眼睛一动不动看着她，不知怎的，容若觉得这眼睛和昨天让自己摔断腿的小奶猫有点像。

    容若招招手，小姑娘迟疑了一下，婆婆让她离这位姐姐远点，千万得罪不得，但是昨晚她吃了姐姐给的药，明明舒服了很多，所以姐姐应该不是坏人才是。

    片刻后，小姑娘慢吞吞的走过来，眨着一对大眼睛：“姐姐，有什么事吗？”

    容若拿出一颗药，指地上哀嚎的大汗：“喂给他吃。”

    等小姑娘给大汗喂了药之后，突然两眼虚空一瞪，突然没动静了。

    小姑娘有些害怕，不知道怎么回事，不会是……死了吧！

    容若淡道：“没事，昏睡了而已。”

    小姑娘就蹲在容若身边看她干活，好奇道：“姐姐磨石头干什么？”

    “这个是石黄，能磨雄黄出来，而雄黄是消毒用的。”容若也是闲的没事，正经给她解释了起来。

    小姑娘歪着头，感觉这个姐姐好厉害，她什么都懂诶。

    容若把磨好的粉末放到一个纸包里，问她：“你叫什么？”

    “二丫。”小姑娘回道。

    容若又问她：“你怎么到这里来的，你爹娘呢？”

    小姑娘的脸一下子垮下来，闷闷的道：“我爹娘自从生了弟弟就不太管我了，后来村里有个人感染麻风，爹娘让我给那个人送吃的，然后我也感染上了，再后来，爹娘亲自送我来了这里。”

    容若认真的看这小姑娘一眼，她爹娘是故意的吧。

    小姑娘有些低落道：“我不恨我爹娘，不过如果能活着，我也不想回去了。”

    十三四岁的小女孩，意外的早熟，一双大眼澄净而清澈。

    容若听她身世倒是和原主挺像，难得起了一丝恻隐之心，道：“出去后你就跟着我吧。”

    女孩大大的眼睛瞬时明亮起来，不敢相信的道：“真的吗？”真的能治好离开这里，然后这位美丽的姐姐会收留自己？

    容若浅浅一笑：“不过二丫这名字实在太难听了。”她略思考了一下，随便从中药中择一个名字，道：“以后就叫半夏吧。”

    女孩却看着容若发起呆，从昨日到现在，她只知道容若美，然直到容若露出笑脸，才发现居然有人如此艳色绝世，美的不可方物。

    *

    白梅山庄里，月华和方馨眉飞色舞的走在庭院中。

    方馨胆子还是有点小，有些不放心的道：“万一被二当家的发现了……”

    月华瞥了这个不争气的方馨一眼，要不是需要个帮手，她才懒得和这个蠢女人来往，眼眉往上挑，哼笑道：“我早就想好了，还用你问，到时候就说她和野男人跑了，管家可是亲眼看到他们在门口私会。”

    方馨慢半拍的反应过来，笑着拍马屁道：“还是郡主设想周到。”

    脸上满面春风中带着一丝怨毒，心里冷笑一声，容若这个贱妇，居然还想勾搭我的楚风哥哥，让你和那群恶心的麻风病人死一起去。

    正巧楚风经过，看到月华和方馨两个人谈笑风生的，赶紧转身，还是晚了一步。

    方馨跑上去，娇滴滴的唤道：“楚风哥哥~”

    楚风低头笑的含蓄可亲：“馨妹。”

    楚风见月华和方馨今日好像格外开心，准备随便客套两句闪人：“两位美女今天好像心情很好。”

    方馨除了容若这个潜在情敌，心情很不错，笑的娇俏可爱：“楚风哥哥，容若出去勾搭野男人了！”

    楚风笑道：“馨妹，这种玩笑可开不得。”

    月华恨恨的看了方馨一眼，这个女人就是沉不住气！但是既然说透了，她也无所谓，反正计谋已经成功。

    月华一脸高傲的冷哼道：“不信你去问管家，他亲眼看到容若上了那个男人的马车，哼，我就说这女人一看就不是良家妇女，果然是水性杨花之人，怎么配得上我表哥，一定是她早就知道我表哥的身份，死乞白赖的勾搭上来。”

    楚风眼眸中透出几分疑惑，他深知容若就算当日在容府都没两个熟人，更何况是白梅山庄。

    当下转身，决定去找管家问个明白。

    “楚风哥……”方馨想要追上去。

    月华喝住，娇红嘴唇勾起一抹志在必得的自信笑容：“让他去。”

    *

    秋日当空，天朗气清。

    午饭前后，麻风村内的人陆陆续续的就都回来了。

    容若一看收获还不错，怎么也是抓了两条来。

    不过，村民们你看看我，我看看你，然后就有点束手无策了，没有经验，不知道对这种毒物该怎么下手啊。

    容若之前找了把锋利的刀，这会儿拿在手中问大家：“谁来？”

    抓的时候还能勉强几个人围起来，用个网兜兜住，然后塞麻袋里。但是，杀蛇取胆？不会也不敢啊？！特别是这种毒性巨强的。

    容若见这群人就没几个成气候的，不耐烦的撸起袖子自己干！

    抬抬下巴，让站在麻袋边上的男人解开绳子。

    那蛇动作也快，绳子刚解开，一下就蹿出去老远。

    就在这个时候，容若快很准的一把踩住七寸之处，右手一挥，手起刀落之间，出手利落的砍掉了蛇头。

    大家不禁再次侧目，这个女人下手真是又快又狠啊！

    容若顾不得他们心里的想法，蹲下来剖开后取出蛇胆，然后捏着血淋淋的蛇胆，抬起头，目光扫过所有人，说道：“知道怎么做了？”

    阳光照在容若绝色的脸庞上，却让所有人浑身感觉到一股寒意，情不自禁的直点头。

    有容若示范在前，终于有人敢出手了。人就是这样，一旦有了先例，后面的也就不那么恐惧了。

    容若先搅烂了雷公藤，然后将蛇胆放进去，等差不多成为一团烂糊，又加了一些其他的药粉进去。

    等一切就绪，容若用之前磨好的雄黄粉给他们溃烂之处消毒。到晚饭过后，让每个人依次吃了混合着雷公藤和蛇胆的药，就喊他们去睡。

    药中加了安神药物，所以每个人很快就沉入睡眠之中。

    容若看着他们睡了之后，坐在草垛上，暗暗祈祷——希望这个药方能有效吧。

    次日清晨，村民们醒过来之后，真的感觉好了不少，起码没有再继续溃烂的趋势。

    容若知道这个药方是有效的，吩咐大家按着昨日的安排，继续去山中寻找毒蛇和雷公藤。

    村民们满脸欢喜，自从到了麻风村之后第一次看到希望，不再死气沉沉，同时因为有希望而干劲十足。

    毒蛇算什么？活下去才是王道！

    *

    白梅山庄那边，除了容若这个心腹大患的月华心情很好。

    月华穿着一套名贵云锦，姿势极为优雅的将丫鬟送来的养生汤放到圆盘上。

    她要送去给秦真喝，当然以自己亲自煲汤的名义。

    月华保持着好心情一路走到房间外面，穿过一片回廊，然后月华的心情就不美丽了。

    “啊！”

    月华惊叫一声，已经来不及了，整个汤盅倒在自己身上和脸上，汤水把她精心打扮的脸弄花了，衣服也一塌糊涂。

    月华一把甩开汤盅，“砰——”汤盅倒地四分五裂。

    一个箭步上前，二话不说，月华对着来人就是一巴掌，眼睛怒瞪道：“再有一次，我让人抽死你！”

    方馨捂着右边脸颊，感觉脸上火辣辣的疼。就这么一瞬间，她眼中燃起一把怒火，但是怒火来不及燃烧，就萎靡了下去。只因对方是郡主，她得罪不起还得努力巴结的人。

    方馨咬了咬嘴唇，咽下心口的委屈，说道：“郡主，我有急事。”

    月华用丝绢擦拭脸庞，抬起一根指甲盖涂的鲜红的食指，盛气凌人道：“最好有个好的解释，不然我饶不了你。”

    方馨放下手，顾不得脸上疼痛，急声道：“郡主，容若不止没染上麻风病，还给那些人看病，听说还挺有效果，差不多痊愈了！”

    “什么？！”月华正在擦拭的手一顿，满脸不相信：“怎么可能？”

    眼下，方馨视容若为眼中钉，自然不希望她再回山庄，于是火上浇油道：“郡主，千真万确，我派去的人今天亲眼看到的。我看过不了两日那些人病就能好了，到时候他们一出来，容若岂不是又要回白梅山庄，那我们两之前做的就前功尽弃了呀！”

    月华恨恨的拽紧拳头，脸都气白了：“这个小贱人！”

    方馨上前一步：“郡主，您看怎么办？”

    月华眯起一双眼，红唇裂开一抹残忍笑容，冷冷道：“想回白梅山庄，除非是她的鬼魂！”

    随后，月华让方馨找几个功夫高强之人，去麻风村里直接把容若做掉，省得夜长梦多。

    而月华没注意到，在她说这些话的时候，一抹玄色身影自她身后一闪而过。

