    三皇五帝都不是等闲之辈，震惊归震惊，还是很快反应了过来。甭管难度有多大，现在人族都没得选择。

    想要保住胜利果实，守住天地主角之位，人族就必须要保住洪荒世界，最不济也要维系世界不崩溃。

    要不然天地重开，那就全部完犊子了。大家同时起步，同洪荒万族进行竞争，人族可没有任何优势。

    神农缓缓说道：“神仙杀劫已经开启，这个时候想要阐教弟子罢手，根本就没有可能。

    截教的忍性也是有限度的，阐教接二连三的挑衅，双方爆发全面大战也只是时间问题。

    圣人介入量劫是早晚的事情，圣人之间爆发大战我们根本就无法阻挡。这场世界劫难，怕是无法避免。我们不得不做好最糟糕的准备。

    贤者，可有应对之策？”

    足智多谋，这是李牧给大家留下的印象。遇到这种事情，自然要向他问策。

    迎接着众人期待的幕后，李牧淡定的说道：“洪荒世界的劫数非吾等能够阻拦，不过善后之事我们却可以准备一二。

    前不久我拜访了地仙之祖镇元子，吾等推演出了一方大阵，待洪荒世界破裂之后，可以借助阵法牵引世界随便重新汇聚。

    不过这是最理想的策略，圣人出手威力无穷，谁也不能够保证大阵不会在战斗之中被波及。

    为了尽可能的保全人族元气，我们必须要提前采取行动，将人族进行分流。

    洪荒又不只是大陆上能够供族人生存，还有漫天星辰、依附洪荒的大小世界，都可以充作栖身之所。

    实在是不行，吾等出手开辟几个世界，也不是什么难事。”

    坦率的说，分散族人不等于能够保全他们的性命。圣人大战的动静那么多，随便一点儿余波都有可能毁灭一方小世界。

    可不管怎么说，都比留在洪荒世界要安全。神话传说之中五圣混战，西岐和大商的势力范围受到的冲击不大。

    可人族的疆域却不只是这一隅之地，商周占据的只是开发完全的精华地区，外面还有无数的人族部落、国家存在，故商帝只是人王而非人皇。

    世界都破碎了，李牧不信这些人族聚集地没有受到影响。只不过各地的视线都在人族核心区域，顾不上这些所谓的“蛮荒之民”。

    圣人可以看不见，李牧却不能装聋作哑。这些看似不起眼的人族，却是人族的未来。

    终归还是因为普通人族太过脆弱，在恶劣环境之下的生存能力，远不及一些特殊的种族。

    遭遇灾难之后，幸存的概率也小于其他种族。稍不留神现在人族的聚集地，就会落入异族之手。

    丢失地盘容易，再想要收回来就难了。没有三皇五帝时代的大势加身，接下来人族和各族之间的竞争，主要就是靠人族自己努力。

    刚刚经历一场杀劫，各族高层都会保持克制，一切都要普通族人自己去争、去夺。

    低端力量博弈，注定离不开人海战术。丁口多的种族，明显会在这场竞争之中占据优势。

    “贤者所言甚是，我们现在必须要分散风险。其实这也不是我人族第一次这么干了。

    早在巫妖量劫期间，为了避免在妖族的屠戮之下灭族，先辈们就向依附洪荒的世界转移过族人。

    此举不光为我人族保存了元气，还建立了人才储备基地，在人族发展过程中起到了关键性作用。”

    轩辕的话刚落地，众人的目光再次投向了李牧。从依附洪荒的世界飞升入上来的人族修士不再少数，可真正能够惊人高看一眼的唯有李牧。

    大多数飞升修士，实际上也就那么回事。在下界的时候，资质还算是不错，到了洪荒就泯然众人矣。

    搞得很多人都怀疑是李牧太过出色，一个人占尽了福源，以至于让为一众飞升者沦为了普通人。

    当然，猜测归猜测，却没有谁把这当成一回事。

    洪荒世界本就弱肉强食，人族气运都是自动向强者倾斜，飞升者一脉的气运向强者倾斜也是正常的。

    如果光飞升者一脉的气运，就能够缔造一位大神通者出来，大家不介意再多几位。

    这是相辅相成的，源源不断的气运供给缔造了强者，而强者的存在又保障了气运的存在。

    ……

    昆仑山三清宫，原始和通天在棋盘上厮杀，太上圣人依旧在一旁看着热闹。同往日相比，几乎没有任何变化。

    这一幕，若是让人看到，非得惊掉大牙不可。

    截阐两教弟子打得头破血流，做师傅的却在这里轻松惬意的下着棋，仿佛什么都没有发生。

    不是两位圣人无情，实在是所处的位置不一样，看到的风景也不尽相同。

    这波神仙杀劫，除了要送人上榜外，同时也是两位圣人大道的一次博弈。

    道无高下，封神杀劫分出的胜负不是大道之间高低，而是两位圣人对各自大道的一次印证。

    理论上来说，这本该是一次双赢的对抗。只不过人都有好胜之心，圣人也不能例外。

    看棋盘上的厮杀情况就知道，两位圣人都在竭尽全力，看得一旁的太上圣人连连摇头。

    都是自家兄弟，现在玩得这么大，让他这个当大哥真心为难。

    劝说是不可能的，修为到了他们这种地步，各个都是意志坚定之辈，撞上了南墙都不会回头。

    突然间棋盘一变，通天圣人的脸色瞬间阴沉了下来，黯然的说道：“这一局是我输了！”

    看似普通的下棋，实则是两位圣人对封神杀劫局势做出的推演。结果非常明显，本该占据绝对优势的截教却以失败告终。

    原因大家都很清楚——大势不可违！

    应劫之人入了阐教门墙，封神杀劫的主动权就落入了阐教手中。现在阐教支持西岐伐商，又占据了人道大势。

    相比之下，截教就悲剧了。因为教义的缘故，从一开始就注定了他们只能选择最艰难的一条路。

    “截之道”重点就在于“截”，不站在大势的对立面，如何去“截”取一线生机？

    在棋盘上输了，不等于通天圣人就要立即罢手。修炼的截之大道决定让他坚持到底，不到最后一刻通天是不会放弃的。

    太上圣人语重心长的劝说道：“通天，你可要想好了。吾辈圣人争夺的是永恒，一时的得失其实并不重要。

    现在收手还来得及，若是继续这么下去，你需要付出的代价只会更大。到时候再后悔，恐怕就……”

    无为大道并非真无为，无数亿万年的兄弟情分，不是说散就能够散的。局势真发生到了最糟糕的地步，他也无法坐视不理。

    通天死磕到底，表明上看似损失的都是通天圣人自己的利益，实际上最后大概率是由三清一起承担损失。

    “大兄不必多言，二兄也不必手下留情，此事我已经想好了。大道争锋又岂能够后退，大不了就是下一个量劫沦为看客。

    高风险同样伴随着高收益，若是小弟能够侥幸带着截教脱劫而出，大概率能够更进一步。”

    通天的豪气，让两人满肚子劝说的话，全部都咽了回去。现在已经不是在意气用事，而是在为了道途而奋斗。

    在洪荒世界，一旦涉及到了大道，那么一切都要为之让路。反正他们都是圣人，失败了还可以重来，拥有任性的资本。

    ……

    “跨青鸾，骑白鹤。

    不去蟠桃飱寿乐。

    不去玄都拜老君。

    不去玉虚门上诺。

    三山五岳任我游，

    海岛蓬莱随意乐。

    ……”

    骚包的出场，陆压瞬间成为了场上最靓的崽儿。

    最近这段日子，阐教的日子可不好过。面对大发神威的赵公明，没有了萧升、曹宝落下定海珠，阐教众仙只有挨揍的份儿。

    要不是心有顾虑，现在阐教十二金仙怕是已经有人上了封神榜。意识到点子扎手，聪明的广成子已经闪人，将麻烦丢给了燃灯道人。

    作为阐教副教主，这种脏活、累活，燃灯道人是躲不过去的。

    尽管是紫霄宫中客，怎奈燃灯却是里面垫底的存在，面对赵公明这样的晚辈，居然被搞得灰头土脸。

    见有人过来帮忙，也不管是那路仙神，燃灯急忙吩咐哪吒先将人请进来再说。

    打得赢赵公明最好，打不赢也没有关系，可以送上封神榜凑数。

    甭管是敌人，还是队友，只要尽快将榜单填满，自己就安全了。

    众仙皆不认识来人，燃灯道人依旧面带笑容问道：“敢问道友是那处名山？何处洞府？此来何事？”

    在人族的地盘上，陆压自然不敢暴露身份。以人妖之间的仇恨，他妖族太子的身份一旦泄露出去，马上就会有大把的敌人杀过来。

    谁让他少不知事，跟着九个哥哥闲得无聊，露出本体炙烤大地，同洪荒万族结下了因果。

    这么多年过去了，十金乌闹洪荒的故事已经淡去，但他这位唯一的幸存者，依旧在各族的通缉榜上。

    就算别的种族不寻他晦气，人族圣地也不会放过他。身份一泄露，人族圣地的高手立即会杀过来。

    以现在人族的重要性，在众目睽睽之下，恐怕女娲娘娘都不一定会庇护他。至少陆压是这么认为的。

    若非昔日同赵公明结下了因果，需要在这次杀劫之中了解，他才不会趟这潭浑水。

    “贫道闲游五岳，闷戏四海，吾乃野人也。此来只为单伏赵公明也！”

    打量了一番陆压，还是没有能够看出其跟脚，燃灯道人的笑容越发灿烂了起来。

    眼前的道人是冲着赵公明去的，跟脚、来历越是不简单，就越有可能解决问题。

    “既然如此，道友不妨随我等去阵前一会赵公明。若能够伏得此魔头，道友功莫大焉！”

    说话间，也不顾天色已晚，燃灯道人就带着众人出去叫阵。

    事实上，黑夜与白昼对仙道中人来说，并没有实质上的意义。如果愿意他们可以让自己所处区域，永远都是白昼、或者黑夜。

    见同自己对阵的是一陌生道人，赵公明开口询问道：“来者何人？”

    “赵公明！你竟也不认得我？”

    陆压有些恼怒的质问道。

    仿佛不认得他，也是一种大罪。见到这一幕，赵公明反唇相讥道：“哪里来的野道，我为何要认得你？”

    “性似浮云意似风，飘流四海不定踪；或在东洋观皓月……不识高名空费力，吾今到此绝公明。”

    “吾乃西昆仑散人陆压是也！”

    赵公明大怒：”好妖道，焉敢如此出口伤人？欺吾太甚！”

    说话间，手中的定海珠已经砸了出去，陆压立即持剑迎敌，两者相交爆发出惊天的响声，直冲云霄之上。

    “先天灵宝！”

    有识货的修士惊叹道。

    洪荒之中剑类先天灵宝虽然不少，可大都在大神通者手中，最知名的有：通天圣人手中的青萍剑，天帝手中的昊天剑，李牧手中的武道剑。

    没有想到现在又蹦出一柄威力不俗的先天灵宝剑，还在一个不知名的大罗修士手中。一时间众人那是心思各异。

    “匹夫无罪，怀璧其罪。”

    如果不是陆压展示出来的实力不俗，恐怕很多人都已经开始筹谋——杀人夺宝。

    就连燃灯道人都看得眼热不已。不光是对陆压手中的剑起了贪心，还有赵公明手中的定海珠，都是他想要弄到手的。

    对很多人来说，陆压手中的先天灵宝才是最佳选择。定海珠虽然好，可那是通天圣人赐下的。若是夺了过来，谁也不敢保证，圣人是否会追究。

    交战之中的陆压冷漠一笑，战斗归战斗，对众人的表情他还是尽收眼底。

    连贪婪之心，都无法掩饰，明显是劫气入体的征兆。正常情况之下，玄门三教的弟子可不会一点儿自控力都没有。

    对战数百回合之后，见拿不下赵公明，惜命的陆压也不愿意继续拼命，当即施展化虹之术离开。

    见走了陆压，赵公明怒气上涌，只是看到芦篷上昂燃而坐的燃灯等人，他不得不压下追赶的念头。

    单挑能赢，群殴就很难说了。以阐教弟子的节操，若是能够将他留下，人家可是不介意玩儿群殴的。

    回归营地，陆压受到了热烈欢迎。虽然没有能够拿下赵公明，起码也对战了几百回合，这是其他人不具备的。

    “陆压道友，赵公明的实力已经试探过了，不知道友可有把握将其拿下？”

    燃灯的话刚出口，营帐内就爆发一阵惊呼声。刚才的战斗居然只是试探，一瞬间陆压在众人心目中的形象变得深不可测起来。

    “燃灯道友放心，贫道已经有了计较。”

    说话间，陆压取出一副书，在上面填上了赵公明的名字。随即对姜子牙吩咐道：

    “尔可遣人往西山立一营，营内一台，结一草人，人身上书赵公明三字，头上一盏灯，足下一盏灯，脚步罡斗，书符结印焚化。

    一日三次拜礼，至二十一日之午时，贫道自来助你，公明自然绝也。”

    正准备领命的姜子牙突然停了下来，脑海之中突然涌现出了一股记忆，冷漠看了陆压一眼之后，缓缓说道：

    “陆压道友，此事干系重大，吾等不熟悉恐出现纰漏，还需你亲自出马。”

