    有了这份资料，魏源在网络上可谓是大展身手，不过一个小时便在网上引起了轩然大波，压也压不住。

    但我没有过多关注下去，因为待会儿我要去见一个人，一个刚刚回到国内的人。

    在市内最大的酒店，对方早已开好包厢等着我了。

    本来应该是我做东道主的，但楚婉竹称盛光明想要借此机会好好感谢我，我自然也没有拒绝的理由。

    一进酒店，娇俏的服务员迎了上来，热情道：“程先生您好，请跟我这边来。”

    我不惊讶她为何会知道我，想必盛光明下了功夫，看来是个细心的人。

    我点头以示意，跟着服务员小姐上了专用电梯进入顶楼。

    顶楼的第一间就是保险，服务员推开门，我和正坐着的盛光明对上了视线。

    短短几秒秒内，互相打量着。

    盛光明莫名地长得刚毅，来之前我还以为会是个和盛少杰一样的白斩鸡呢。

    “程总，久仰久仰啊。”盛光明满面笑容起身走过来，握住了我的手。

    一双虎目难掩霸气，说话也是简洁有力，应该是在国外待久了，身上或多或少都有些硬气。

    我回道：“我也听闻盛总名号多时，今日一见，确实和想象中的不一样。”

    “哦？怎么不一样？”盛光明状似好奇。

    我笑了一下，说道：“大家都说盛家少爷身板小，却不知道盛家的大少爷英勇飒爽。”

    一番好听的话说的是一点也不含糊，盛光明笑眯起了眼，连忙伸手请我入座。

    服务员沉默地上菜，一道道精美的菜肴摆到了桌上。

    菜上齐后服务员一个个退出去，门一关上，盛光明就开口道：“我和程总这么投机，也不绕几个弯子了。我就说明了我这次目的吧，一是为了感谢你扳倒了盛家，二是有个不情之请。”

    “我对盛家记恨了很久，所以，盛家那爷孙两就交给我来处置。还请程总不要插手。”

    盛光明应该觉得这就是个小事，我不可能不会答应，脸上笑意不减。

    要是昨天白天我还可以无所谓的答应下来，但现在，是不可能的。

    “要是这个请求，我就不能答应了。”我淡淡地说道。

    “想报仇的不只是你一人，盛家作恶多端，害死了我的手下，为了让他死的瞑目，让我其他兄弟们安心。”

    “盛家那两人我是必定亲手送他们进去。”

    话落的瞬间，包厢内沉默了几秒。

    盛光明盯着我看，突然哈哈大笑了起来。

    “哈哈哈哈……”

    “楚婉竹果然没有说错，程总你是个很有原则的人。”

    “既然我们是同样的想法，那就联手，一起报了这个仇。”

    盛光明又伸出手，爽朗道：“希望程总和我合作愉快！”

    “当然。”我回握住他。

    这个要求没理由不答应了。

    一顿饭吃的还算可以，盛光明天南地北的都知道，人在国外，国内的口音却溜得很，各地方的风俗趣事没有他不知道的，只有你没听过的。

    我可以肯定，他是我认识里的人里最会说的。

    从酒店出来，我就去了楚婉竹的古宅那，豆豆也在那边，这几天吃的好玩的好，我完全不用担心。

    对这一点，我一直很感激楚婉竹。

    我来之前发了消息给楚婉竹，她已经在小亭子里等我。

    “见到盛光明了吧，我听他说，你们聊的很开心。”楚婉竹说道，拿出手机给我看了盛光明发来的消息，都是对我赞佩的话。

    不知道是真心实意还是给楚婉竹和我看的。

    总之，我没有觉得吃的有多开心，倒是聊的很开心。

    不过疑惑的是，有那种气势的人难道对盛华完全没有想法，只想着对结局已经成定局的两个人报仇？

    我和楚婉竹说了我的担忧，但她却是点了一下我的脑门，说道。

    “你别想太深了，我和盛光明在国外相交多年，他的人品我还是敢保证的。”

    “盛光明是一个义气的人，这么多年一直想为父亲报仇，终于等到这一刻，我想他心中对你有的都是感激。”

    听了楚婉竹说的这番话，我还真好好反思了一下自己。

    是不是太精于算计了，认为身边每个人都是有目的的，和人相交第一考虑的就是对方有什么样的目的。

    这时豆豆午休好了，被佣人带了过来，她一见着我，睡眼惺忪全没了，高兴地抱住了我。

    “爸爸，我刚才还梦到你啦！”

    我捏了捏她的小鼻子，好奇问道：“豆豆梦到爸爸什么了。”

    豆豆抬头盯了我一会儿，神秘兮兮道：“不告诉你。”

    “那豆豆和楚阿姨说说？”楚婉竹笑着插话。

    豆豆立马改变了态度，叽叽喳喳的：“我告诉你呀，我梦到爸爸变成了一条毛毛虫，在树上爬啊爬，突然有一只大鸟……”

    “然后爸爸毛毛虫被吃掉了！”

    楚婉竹有些忍俊不禁，一双美眸看向我。

    我当然有些窘迫，为什么豆豆的梦里我是条毛毛虫呢，狮子啊老虎那么多，偏偏是毛毛虫。

    看来以后要给豆豆多讲些恐龙的故事了。

    “豆豆，我们去做毛毛虫的小蛋糕吧。”楚婉竹拉住豆豆的手，温柔说道。

    “好，做爸爸的毛毛虫蛋糕！”

    豆豆兴趣高涨，楚婉竹还真带她去了厨房，拿出面粉准备做小蛋糕，我跟过去劝阻不到，还被当成了助手。

    就这样，半个小时的时间，豆豆亲手做的歪歪扭扭的毛毛虫出锅，我‘幸运’地被当成了试毒用户。

    楚婉竹全程在旁边看着，嘴角噙着一抹笑意，阳光洒下，温柔又缱绻。

    一时间我心跳的特别激烈，很想一把抱住她，细细地说些什么。

    最终还是因为有豆豆在，我将看起来还好的小蛋糕喂给了楚婉竹。

    楚婉竹微微低头，张开嘴咬住。

    顺着散开的衣领，我瞥了一眼连忙扭头，接着温软的唇接触到我的手指。

    顿时我有些后悔，这不是自己给自己找罪受吗。

    “怎么了？”楚婉竹抬起头还茫然地问了一句。

    懵懂，还不自知。

