    全球直播，举世瞩目。

    当流星体碎片露出真容的那一刻。

    无数通过电视和网络收看直播的观众，都沸腾了。

    许多人都很好奇，为蓝星人类带来了十多亿人伤亡的流星体，到底长什么样子。

    而那些亲朋好友，在灾难中不幸罹难的人，自然最为激动。

    “上帝！该死的流星体，害死了那么多人，原来就长这样！”

    “害死了那多人，它不可能就这么小吧？这应该只是一小块碎片吧？”

    “看起来和其他陨石一样黑，但为什么会带来如此恐怖的灾难？”

    “严格来说它不应该叫流星体，应该叫小行星，尺寸大重量重，密度硬度也都太高了。”

    “科普一下，坠入大气层之前叫流星体，坠落地面后的残体就叫陨石了！”

    “米利国真不愧是蓝星第一强国，这么快就把流星体碎片给捞了出来，了不起啊！”

    “虽然在灾难中损失惨重，但米利国依然凭借超强的空运力量，率先捞出陨石，真是厉害！”

    “作为当之无愧的蓝星头号强国，我相信米利国一定能迅速查明，它带来巨大伤亡的原因！”

    “还用得着查吗？很明显它金属含量高、结构稳定，所以才没有在高速摩擦中热熔分解。”

    “我猜它应该含有某些蓝星上没有的某些元素，所以它的碎片有极高的科研价值。”

    ……

    当无数普通民众，一边看直播一边议论纷纷的时候。

    多个国家的科研机构，自然也在关注此事。

    当然。

    华夏科考船队在关注此事之余，所有人也都倍感压力。

    因为半个多月前，大家就领命出港，一路劈波斩浪、长途跋涉。

    而且昨天原本已经用无人机，投放了微型潜航器，都已经快潜入海底、即将展开深海作业。

    结果却被卑鄙无耻的米利国,派人割断了光缆、打爆了无人机。

    如今他们自然是风光无限了。

    率先抵达流星体坠海海域，率先捞出了流星体碎片

    还很有心机的，通过全球直播的方式，狠狠风光炫耀。

    身为科考队队长的陈桉榕，看着直播画面，自然是气得不轻。

    “真是可恶！论不要脸，他们也真是天下第一！”

    “为了率先捞到碎片，不惜破坏我们的潜航器光缆，还打爆我们的无人机！”

    “老子真是恨不得，将无人机被击落之前拍下的视频发网上，让全天下人看看他们有多丑陋！”

    “明知道流星体被武力拦截的成功概率不高，却不积极撤离民众降低损失，争名夺利却又积极无比，真是服了。”

    吐槽归吐槽，陈桉榕当然不会擅作主张，曝光视频。

    因为一旦曝光，肯定会让正风光无限的米利国，陷入负面舆论漩涡、名誉受损严重。

    事关重大，陈桉榕当然是请示最高指挥部，而不会擅自曝光。

    不一会儿，使用保密通信卫星的电话骤然响起。

    “我是陈桉榕，好，明白，保证完成任务！”

    挂断电话后，陈桉榕忍不住冷然一笑。

    还是楚总硬气啊！

    如果换做其他人，肯定只会让外交署，提出强烈抗议。

    但如今华夏已经是当之无愧的蓝星第一强国。

    凭什么受了遭受了不小的财产损失，还要忍气吞声、当做一切都没发生？

    不过……

    在方式方法上，楚旭的做法却是与众不同。

    光是抗议怎么够？

    在国际公海上，被野蛮的破坏科研设施，被粗暴击落飞行器，这简直就是战争行为。

    所以不仅外交署长彭宇徽,紧急召见米利国的大使，当面提出抗议。

    同时还通过各大网络平台，将无人机被击落之前，所拍摄到的视频片段公布出去。

    要求米利国有关方面，必须赔偿并给予合理解释。

    既然有副总指挥楚旭撑腰。

    陈桉榕当然底气十足，让华夏科考队的官微发布了一则措辞严厉的公告。

    将视频附上之后，艾特了众多米利国的相关机构，尤其是联邦航空航天局。

    于是乎。

    当米利国的全球直播尚未结束，还有无数人在关注这件事的时候。

    当以特霉普为首的众多西方精英权贵，趁势疯狂吹捧米利国有多么先进强大的时候。

    他们割断通信浮标光缆，发射导弹击落无人机的视频，就在网络上传疯了。

    得知这一消息的特霉普，自然是第一时间就迅速发布了一条推文。

    “假的！我向上帝发誓，这视频是假的！这明显是卑鄙无耻的某些人，自编自导的一场恶作剧，目的就是为了抹黑我们米利国，他们太无耻了。”

    而他的这条推文，自然迅速被很多人点赞转发。

    尤其是那些公知。

    在他们心目中，米利国永远是蓝星最强大的国家。

    在超级灾难中，损失有多么惨重，他们看不见。

    当米利国率先捞出流星体碎片，他们立刻集体疯狂吹捧，大肆赞赏。

    而当华夏公布视频、强烈抗议并要求给予赔偿解释的时候。

    他们第一时间就各种冷嘲热讽，说华夏是因为没当第一，所以存心使坏、污蔑造谣。

    因此。

    当特霉普发推之后，他们自然有如神助，像是打了鸡血似的上蹿下跳。

    更加口无遮拦、牙尖嘴利的，疯狂谩骂抨击。

    殊不知，就在他们嘲讽不断的时候……

    米利国的外务卿赫德尔，简直快被特霉普的神操作给气哭了。

    那无人机的光电吊舱，将视频拍摄的那么清晰。

    是谁破坏通信浮标割断光缆，又是谁发射防空导弹，都拍摄的一清二楚。

    这还有什么可抵赖的？

    睁眼说瞎话，真把民众当白痴吗？

    超级灾难过后，蓝星众多国家都指望着从华夏采购各种物资。

    正处于贸易谈判的关键时候，怎么能如此堂而皇之的颠倒黑白、搬弄是非呢？

    所以赫德尔得知此事之后，立刻暂停贸易会谈，给特霉普打去电话。

    “总统先生，您赶紧把推文删了吧！我们灾后重建，还指望着华夏多卖我们物资，这时候不能得罪他们啊！”

    “至于这件事，我们完全可以说，不知道通信浮标和无人机是华夏的，我们所做的一切，都是为了确保打捞科考工作顺利实施。”

    考虑到超级灾难后，米利国正物资紧缺、物价暴涨。

    这个时候，也确实不好得罪了华夏。

    一番考虑后，特霉普同意了。

    火速删掉了推文之后，又按照外务卿赫德尔的说法，重新发了一条推文。

    既没有公开道歉，更不可能提及赔偿。

    至于前后内容，为什么不一致，他当然也不会有任何解释。

    他这样前言不搭后语，全世界很多人都习惯了。

    但那些卖力吹捧米利国的公知们，这下顿时傻眼了。

    没有一点点防备，突然就被出卖了啊！

    幸运的是……

    有理智的民众，早就看出那些公知不是人，不会听信他们的谗言。

    华夏强制沿海地区民众撤离，而米利国众多权贵精英却抛弃民众出逃。

    这件事已经充分证明，到底谁更文明更尊重人权。

    眼下，绝大多数人关注的焦点，还是这流星体的碎片，到底暗藏着什么秘密。

    为了维持蓝星最强科技强国的光辉形象。

    也为了抢先一步，研究流星体获得科研成果。

    联邦航空航天局，在仓促搭建的人工浮岛上，临时构建了一座实验室。

    许多重型设备、精密仪器，都因为无法空投，而没有安装到位。

    所以他们的科研人员，在没有做好充分安全防护的情况下，就开始拆解研究流星体碎片。

    以为这些流星体碎片，和以前的陨石没多大的区别，顶多也就坚硬一点而已。

    为了展示他们有多先进强大，他们还特意很是高调的全程直播。

    结果……

    短短不到一个小时，在全世界数亿观众的见证下。

    一个个科研人员竟然很离奇的，纷纷出现了恶心、眩晕和呕吐的不良反应。

    意识到问题严重性的联邦航天航空局局长思迪芬，立刻下令切断直播信号。

    因为浮岛上，并没有配备医疗设施设备齐全的医院。

    所以不得不紧急联系华夏科考队，希望他们立刻出动舰载直升机，火速赶来救援……

