
　　“啊？他的腿？谁的腿？魏琛的？”

　　“江小夏，你再跟我装傻充愣信不信我明天就找个封闭式女子学校把你送过去？”

　　江夏手一哆嗦，筷子都掉地上了。

　　对上秦峰那冷冽的眸子，小手下意识举了起来，“我……我……我也没干嘛啊~~，就是把他自行车脚蹬子卸了一个，是他革命小酒喝个没够，把自己喝迷糊了才摔的，真的不赖我啊，再说了，他在你面前那么猖狂不给他点儿颜色看看，他都要踩到你头上去了。”

　　“我说了，我工作上的事不用你管，你知不知道魏琛是个睚呲必报的性子，上次院庆你让他出了丑被我帮你遮掩过去了，你这又让他出了丑，万一哪天他知道是你做的，你能想到他会怎么对付你吗？”

　　江夏根本没想过这样的问题，支支吾吾道，“他不也没发现吗？他都晕成那样了，脚蹬子都看不见了还看得见谁害的他……”

　　江夏极力的解释着，想着怎么说能让秦峰的火气小一点儿。

　　可解释到最后，自己也说不下去了，抬起头迎上他那深不可测的黑眸，那里面凉凉的寒意，比喝了冰镇啤酒还凉快，知道这关不是那么容易过的了。

　　干脆深吸一口气，端起桌上的啤酒一口气喝进了肚子里。

　　不是有那么句话吗？酒壮怂人胆，这会儿的江夏也只能靠酒劲壮壮胆子了。

　　“反正事情我都做了，魏琛要是发现就让他找我来好了，就算没有这件事，不也成了仇人了吗？他那么欺负你我就是气不过，凭什么啊，他以为他是谁？谁还都想踩一脚，真以为身后有郝东风就可以横着走了。”

　　秦峰一直静静的看着她，他当然听出来江夏那么做是为了自己。

　　只是他还用不着她一个小丫头帮着出头，想让魏琛丢人有的是方法。

　　再也没有什么比被副院长看重实则是让他接盘这样的事让他丢人了。

　　之前他是多么得意受了领导重视，摘了研究院的一枝花，这件事曝出来他就有多受打击。

　　原本他不想用这种下作的手段，实在是那个女人不知收敛。

　　心里再气，也被她这理所当然的模样打消了。

　　站起身去厨房重新给她拿了双筷子放到面前，坐回自己的位置又慢条斯理的夹了肉放进锅里烫，声音淡漠却有着不容忽视的力道。

　　“你既然知道院里对我的重视也应该知道我的实力，魏琛想踩我，无论能力上还是人情上他还差得远，我之所以没理会是觉得没有必要，没到最后一刻，谁也不知道鹿死谁手，他这会儿越是张扬，到时候栽的跟头也越重，我答应过你哥会好好的照顾你，可你要是为了我的事被人计恨算计，你这不是想让我内疚死吗？我只希望你能开开心心，健健康康的呆在我身边，这样我也能对你哥有交待了。”

　　秦峰将烫好的肉夹给她，“吃吧。”

　　江夏撇了撇嘴，看着秦峰那样也知道风暴中心过去了。

　　《穿成九零娇宠小福妻》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和手打吧！

　　喜欢穿成九零娇宠小福妻请大家收藏：()穿成九零娇宠小福妻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第191章 真的不赖我免费阅读。https://xs.23sk.com 