    星城与未来城的战争，吸引了全世界的目光。

    潜伏在未来城附近的探子，通过无人机高空俯瞰拍摄，实时将战况直播至后方。

    高空俯瞰的直播画面十分不清晰，甚至还会在战斗余波影响下剧烈抖动，乃至在某些时候变成花屏。

    但战斗中发生的一幕幕却揪动着直播画面前无数人的心。

    其他城市的居民都在渴望战争的停止，却只能无奈看到同族相残。

    人与人之间并非没有经历过战争，灾变前的世界格局以人类为主，分布成不同的国家势力。

    那时候也曾发生过大小无数场战争。。

    但在领域入侵，外族降临后，人类之间再也不曾发生过同类相残的战争。

    历史与现实让经历过灾变时期的人们明白一个道理，同族之间的矛盾尚有调和的余地，毕竟同根同源而生。

    灾变年前的战争中还曾出现过许多人权规定。

    例如禁止以任何手段攻击或轰击不设防的城镇、村庄、住所和建筑物，又例如不允许攻击谈判使者，又或者是优待俘虏，等等。

    而战争的结束往往以一方的妥协、投降终止。

    但与外族之间的战争，只有你死我活没有任何回旋的余地。

    任何规则都不适用于人类与领域族群之间的战争，灭族才是终止战争的唯一终点。

    从那时候起，全人类就有了强烈的种族归属与认同感。

    此时通过直播画面看到同族相残，许多人的内心产生了强烈的悲愤感。

    民意如潮水般上涌，各大城市的高层人员也因此受到牵连，只得不断进行安抚。

    ……

    未来城方向。

    破晓晨光划破夜幕，从东方尽头处显现。

    下了一夜的大雨也在此时消停，乌云伴随晨光乍现散去。

    时间来到了早晨七点。

    战争已经持续了六个小时。

    这一战没有争霸流题材电影中两方军师谋略上的比拼，更没有尔虞我诈、勾心斗角。

    只有血淋淋的正面搏杀。

    无论是破晓战士，还是未来城的城防战士，都已经消耗了大量体力。

    疲惫感在他们脑海中翻涌。

    酸软的肌肉甚至不再受想法的控制，就连握着武器的手也变得难以驱动，止不住地颤抖。

    令他们坚持战斗的，唯有心中的执念。

    破晓战士的执念是跟随封棋，完成这条战斗线的使命，成为无数牺牲线的一部分，为最终的理想世界奉献自己。

    这是一种不妥协的精神。

    即使知道这条战斗线必败，人类的未来绝无出路。

    但希望的光芒会伴随他们的努力，照射进其他时间线，人类还未彻底败北, 代表希望的传承还在接力。

    在未来城的城防战士眼中。

    身后是未来城的万家灯火, 他们所守护的是自己的父母、朋友、孩子, 以及无数未来城居民的未来。

    战胜入侵者远比自己的性命来得重要。

    身为城防战士，守护未来城更是他们的使命与责任。

    现在使命落于肩头，如何能退。

    双方战士怀着各自执念, 战斗还在继续。

    ……

    未来城中部区边缘。

    封棋视线投向前方，只见无数手持冷兵器的城防战士浑身浴血, 目光冰冷地注视着他们。

    在这些城防战士的身后, 是成排的武装战车以及其他科技武器。

    冰冷的炮管高高竖起, 充能时的嗡嗡声在耳边回响。

    短暂的喘息，却是在酝酿更为惨烈的战斗。

    依靠蛮力突围前进, 封棋率领破晓战士压着城防战士从城南城门处杀至中部区，但城防战士还是没有倒下，还有着顽强的战斗力。

    连夜交战, 封棋的血源形态始终没有消散。

    这还是他第一次如此长时间的保持血源形态, 即使前进中不断吸收血液来补充气血消耗, 但身体还是进入了高负荷状态。

    酸痛感充斥全身。

    握拳间, 体表的墨绿色火焰升腾，他抬头望向前方, 发出了进攻的咆哮。

    随后身先士卒冲锋，身后的破晓战士纷纷跟上。

    新一轮的惨烈交锋再度展开。

    封棋已经做了决定，接下来一鼓作气冲垮挡路的城防军团, 然后杀向科技研究院。

    一晚上的交战，他发现与他们交手的城防军似乎在被不断抽调力量。

    对此封棋的判断是, 被抽调的城防战士应该是被紧急调去了城西战场。

    原因很简单，那里有沐晴。

    一人敌一军的说法在沐晴身上并非是玩笑。

    纵观人类历史, 纯粹从战力角度看似乎没有谁能与沐晴比肩。

    在沐晴还未叛变之前，她就已经提前预定了这个时代十大战神之首的位置。

    只是在沐晴建立黎明军后, 战神威名变为了“大魔王”凶名。

    沐晴现在的战力或许远没有历史巅峰时期来得强。

    毕竟历史中的大魔王沐晴有着多年的前线经历，期间吃了大量领域生物，让自己的战力获得了爆发式提升。

    封棋还清楚记得，反派线的时候老迷经常早上看报。

    然后吐槽、抱怨，沐晴的实力进展神速，自己与她的差距越拉越大了。

    由此可见踏上前线才是沐晴实力高速成长的阶段。

    但这条战斗线，沐晴的实力即使没有巅峰期强, 却也不弱。

    开启这条线的时候，他就已经规划好了沐晴是这条战斗线的主力核心战力。

    他在建设星城期间，只给了沐晴一个任务。

    吃！

    尽情吃！

    想怎么吃怎么吃。

    灵植、灵矿、灵兽……只要想吃，无限量供应。

    现在的沐晴即使没有达到巅峰时期的战力, 却已经有了大魔王的雏形。

    他曾想要测试沐晴的实力达到了何种高度。

    但各种测试最终都失败了。

    原因很简单，现有的实力检测仪器完全限制了对沐晴实力的评判。

    例如半个房间大的力量探测器。

    这是各大学府、研究院通用的测试力量仪器，但在沐晴面前都是一拳打爆的玩具，根本无法探测到沐晴的力量极限。

    由超A合金打造的握力检测器，在沐晴手里一捏就碎。

    用实力演绎了什么叫攥铁如泥。

    曾经猩红研究院为了检测沐晴的实力，为她量身打造了各种身体强度检测装置。

    但这些身体检测装置普遍用不了多久就会变成玩具，跟不上沐晴的实力提升。

    这一点身为沐晴监护人的蔚薇深有体会。

    蔚薇还曾与他说过一段话。

    她说沐晴现在的年龄与体型不相符，大概率是营养不良导致的。

    也就是说，镶嵌了猩红符文晶石的沐晴长不大的原因来自于能量摄取的不充足。

    吃饱和能量补充充足对沐晴来说完全是两个概念。

    猩红研究院并没有亏待爱吃的沐晴，可如果放任沐晴无限制进食，那各大部门根本得不到充足的资源配给，会被沐晴给吃穷了。

    而历史中建立黎明军的沐晴是御姐身材，就证明了那时候的沐晴得到了充足的能量补充，战力有了显著的提升。

    视线再放到1500年后。

    经过了1500年的发育，吸盘却始终是幼女模样。

    对于吸盘长不大的原因，蔚薇给出的解释也是来自于能量摄取不足这个观点。

    所以沐晴完全称得上是这个时代的战力BUG。

    建设星城那些年，他曾开启血源形态与沐晴掰手腕，试着测试沐晴的力量。

    现实教他做人。

    即使他使出了吃奶的力量，但沐晴始终风轻云淡，根本无法动摇沐晴的手臂分毫。

    最令他无语的是，似乎是沐晴觉得自己这样有些过分了，故意放水倾斜了30度，然后摆出了一副毫无演技的吃力姿态。

    实力如此强大的沐晴究竟在历史中面对的是什么样的敌人，又为何战死，这始终是他心中的一个谜。

    最初他以为黎明军的对手是科技研究院。

    现在看来科技研究院完全不是巅峰沐晴与黎明军的对手。

    虽然科技研究院内有小黑这个更无解的BUG级战力。

    但黎明军崛起的那段历史并没有关于小黑的史料记载，就证明小黑不曾登场于黎明军崛起的那个时代，与沐晴没有接触。

    反倒是与黑影同源同族的灵能族有可能是沐晴战死的幕后黑手。

    但他更倾向于更加神秘的蓝皮族。

    相比较灵能族，蓝皮族似乎更为神秘且强大。

    灵能族固然有圣灵意识库这件能够显著提升种族成长潜力的神器，但蓝皮族手中显然不只有一件奇迹物品。

    至少他见过的几件奇迹物品背后，都有蓝皮族的身影。

    例如旧日城护送的奇迹血石，就是从蓝皮战士手中抢夺来的。

    又例如黑绝岛上的奇迹手环，那个区域当时就有大量蓝皮族战士聚集。

    迷雾之主、秦时空，拥有奇迹物品的他们都遭遇过蓝皮族战士的偷袭、暗杀。

    包括他自己。

    近乎每一条时间线他都会遭遇蓝皮族战士的袭杀。

    唯一例外的案例在于卧底科技研究院的那条时间线。

    那条时间线活得足够久，却不曾遭遇一次蓝皮暗杀者的袭击，这令他不由得怀疑科技研究院内有屏蔽蓝皮暗杀者搜寻的特殊装置。

    现在他距离这些问题的答案，已经很接近了。

    战斗中，封棋脑海中思绪翻涌，心底愈发渴望得到科技研究院背后的秘密。

    ……

    未来城，城西。

    在沐晴率领下，破晓军已经横推至未来城中部区。

    全力出手下的沐晴犹如战场杀神。

    没有任何敌人是一合之敌。

    未来城中也有许多被记录在历史课本上的优秀战将。

    但这些强大的城防战士在沐晴面前不堪一击，甚至完全不是同一个层次的战力。

    无懈可击的肉体防御，恐怖的力量。

    面对沐晴的拳头，任何武器都像是玩具，在恐怖力量下折断。

    在沐晴面前，未来城的城防战士内心浮现一丝无力与挫败感。

    未来城最尖端的科技武器在沐晴面前同样起不到任何作用。

    近战围攻、炮火覆盖、陷阱围杀……一路被压着后退的同时，城防战士尝试了所有手段。

    但沐晴就如同不败战神，任何手段在她的绝对力量面前都没有发挥出应有的效果。

    接连抽调来东、南区的兵力只是减缓了破晓军前进的速度，却无法阻挡为首的沐晴冲锋中如入无人之境。

    被玉色光芒笼罩的身影已经成为了城防战士心中的噩梦。

    沐晴在战场中的表现更是引起了幕后黑影的高度重视。

    此时身形悬停于科技研究院基地上空的黑影，目不转睛地盯着遥远处的沐晴。

    从沐晴轻松摧毁战争机器开始，她就成了黑影的眼中钉，也是战争中最大的变数。

    它想过拖垮沐晴的体力。

    但事实证明沐晴的体力仿佛永无止境，战至现在没有丝毫疲惫，杀伤力依旧惊人。

    现在沐晴已经带着星城战士突围至未来城中部区。

    接近科技研究院已经是时间问题了。

    到时候它或许就要直面沐晴的挑战。

    观察沐晴许久，它认为自己根本不是沐晴的对手，正面交手唯有死路一条。

    现在科技研究院的发展正处在关键阶段。

    它不想就此抛下多年的布局，灰溜溜逃离。

    面对抉择，黑影眼中浮现一抹凶狠。

    此时他终于下定了决心，不再顾虑太多，掀开几张底牌来挑战沐晴。

    黑影在这时拿起了联络器。

    按下按键后沉声开口道：

    “将嵌合体放出来！”

    联络器那头听闻，并未直接回应，而是在短暂沉默后开口道：

    “老大，嵌合体一旦出现，或许灵能族就会知晓我们身处未来城！”

    “听我的，放出来！”黑影在这时冷声道。

    “我明白了。”联络器那头的黑影族人没有再坚持。

    放下联络器后，黑影的目光望向了科技研究院基地上的一处平台。

    等待中，一只金属箱子从平台下方升起。

    这只金属箱子上有一个死神镰刀印记，上面还有一排指示灯。

    如果封棋在这里，一定会对这个印记感到十分熟悉。

    科技研究院内有一个特殊部门，名叫生化改造部门，主要研究方向是生化改造、细菌、病毒，等内容。

    当初封棋为了争夺嗜狼领域战团的团长职务，就曾在生化改造部门对自己进行了残忍改造。

    获得强大战力的同时，他的身体也因此烙下了病根。

    脱发、吐血都是生活中的常态。

    身上的伤痕更是不断开裂，始终无法痊愈，给他带来了极致的肉体痛楚。

    这时金属箱上的第一个指示灯亮起，清脆的弹簧撞击声随之响起。

    当指示灯陆续全部亮起，金属箱子的四个面同时倒下，白雾升腾蔓延。

    下过雨后的湿润地面瞬间结冰，冰层快速蔓延扩散，眨眼间百余米外的绿植也被冻成了冰雕。

    由此可见金属箱内的温度有多么低。

    一阵风吹来，白雾继续扩散蔓延，而白雾下的庞大身影也终于显露出了真容。

    这是一只造型奇怪的生物。

    身高接近三米，长有两颗脑袋，分别位于肩膀的左右侧，脖颈上挂着某种生物的骨头串联而成的项链，在空气中泛着黑色光芒。

    两条手臂更是长得十分不和谐，站直情况下就能接触到地面，异常粗大。

    它的身上有着极为清晰的肌肉纹理，一动不动站在那就能感觉到恐怖的力量在体内涌动。

    此时这只造型怪异的生物正处于冰冻沉睡状态。

    但伴随着身躯与外界接触，覆盖在体表的冰霜正在快速消融。

    轻微眨动的眼皮预示着它即将从沉睡中醒来。

    望着这只怪异生物，黑影在这时无奈叹气。

    如果不是迫不得已，它着实不想使用这件大杀器。

    这只生物的来历与灵能族的一项技术有关。

    这项技术的名称叫嵌合体超级生命，本质上这不是任何一种领域生物，而是多种领域生物的基因结合体。

    这是灵能族的未来布局规划之一。

    目的是打造一种嵌合体超级生物作为灵能族的秘密武器。

    构想中的嵌合体生物，集合了各种生命的优秀基因，同时摒弃了各种杂质基因。

    所以这类生物近乎没有缺点。

    除了没有智慧这一特性。

    为了更好地控制嵌合体生命，灵能族构想中的嵌合体生命不能拥有智慧，只有这样才更好的进行控制。

    而有智慧的嵌合体生命必然会成为不可控的灾难。

    其实打造嵌合体生命的技术，最初不是来自于灵能族成员的构想，而是来自圣灵意识库中本就存储的知识。

    灵能族得到圣灵意识库的时候，里面就已经存储了许多技术、知识。

    这些知识与技术来自上一任圣灵意识库的主人。

    虽然里面的许多知识与记忆伴随着这支种族的灭绝正在逐渐淡去，即将进入类似于格式化的自我更新状态。

    直到灵能族继承了圣灵意识库，这种格式化进程才停止。

    圣灵族从残留是知识与记忆中读取到了圣灵意识库前一任种族留下的许多信息。

    这支种族名叫“天铎族”。

    天铎族辉煌时期在领域世界中拥有庞大的世界版图，同时占据着多个小世界，是站在领域世界金字塔顶端的种族势力之一。

    但这一族为了变得更加强大，犯了一个致命错误。

    曾依靠圣灵意识库迅速成长起来的天铎族在巅峰时期遭遇了一个更为强大的领域势力挑战。

    面对那一支种族势力，天铎族的底蕴尽出仍不是对手。

    危机关头，天铎族的学者提出了一个概念，创造一支集合各个种族优秀基因的强大生物，以此对抗来犯势力。

    这个建议很快得到了落实。

    当时天铎族提取了大量被奴役族群的基因，并采集了本族优秀战士的基因，开始进行融合培育。

    为此天铎族还选择了一种包容性极强的领域怪物作为基础样本。

    耗费多年时间的栽培，最终嵌合体生物诞生了。

    当时天铎族在与强族的交战中已经完全处于劣势，对嵌合体生命的出现给予厚望，希望它能改变天铎族的命运走向。

    但天铎族却不知晓，它们创造的不是救世主，而是恶魔。

    天铎族本给了这只恶魔生物智慧，以为手里握着嵌合体的生命开关就可以决定它的生死。

    但恶魔的成长潜力远不是天铎族想象中那么简单。

    依靠圣灵意识库的知识共享，恶魔快速成长，并逐渐明白了自己诞生的原因，更清楚自己的生命受到了天铎族的操控。

    它贪婪吞噬天铎族库存的资源成长，并利用学到的知识逐渐破解了天铎族在它体内留下的生命开关限制。

    在天铎族面对强敌难以抵挡之际，恶魔露出了它的獠牙。

    给了苟延残喘的天铎族致命一击。

    就此天铎族退出了万族争霸的历史舞台，而那只恶魔嵌合体生命还存在于领域世界，成长为了灾祸。

    融合了诸多优秀基因的它贪婪且疯狂。

    无休止地成长下，这只恶魔生物曾遭到过多族的联合围剿。

    但恶魔并未被杀死。

    每次死亡，它就会爆炸朝外界喷洒无数恶魔卵。

    这些恶魔卵本质上都是恶魔生物的一部分，当它们破壳而出就会疯狂吞噬四周的生命，摄取那些生命的基因序列，然后在本能驱使下去寻找其他被破壳而出的恶魔生物，相互吞噬后完成归一，恶魔生物的主意识也会在那时苏醒。

    它近乎不死，被剿灭数次，但都成功复活。

    且每一次完成归一复活后，实力都会得到显著提升。

    拥有超高智慧的恶魔生物在漫长的成长中被所在区域的种族势力定性为灾祸，每过一段时间就会掀起一场死潮灾祸。

    前车之鉴，灵能族虽然学会了嵌合体生命的打造技术。

    却不敢再赋予嵌合体生命智慧。

    拥有智慧的嵌合体生命是一柄双刃剑，一旦失控就可能给种族带来灭顶灾难。

    这项技术虽然不是灵能族最为重视的未来布局计划，但黑影却十分重视。

    它没有灵能族的资源与底蕴，中途叛逃的它想要在短时间内获得匹敌灵能族的实力，只能选择弯道超车。

    脚踏实地不会有未来。

    嵌合体生命的打造固然充满风险，但至少是弯道超车的机会之一。

    包括黑色死神计划也是。

    想要不再畏惧灵能族的搜寻，它必须拥有与灵能族叫板的实力。

    而这只双头嵌合体生命，正是它手中的大杀器之一。

    它将其称之为“双头恶魔”。

    培育嵌合体生命的实验经历了4395次失败，唯一成功的它体内嵌合了378种领域生物的优秀特性。

    强大的恢复能力、恐怖的力量、术法亲和力、如同本能般的术法释放天赋，等等。

    除此之外，双头恶魔还拥有极为恐怖的成长潜力。

    唯一的缺点是没有智慧的它很容易失控，一旦失控就会陷入近乎疯狂的状态，持续一段时间后才会恢复。

    但相比较拥有智慧的失控，这种无意识的失控还在黑影的接受范围内。

    平时为了限制双头恶魔，它选择将其封存于特别为其定制的冰封牢笼内，使其陷入沉睡状态。

    在获得足够的实力前，黑影从未想过启用双头恶魔。

    毕竟打造这只嵌合体生命的技术来自圣灵意识库，一旦被灵能族发现自己的踪迹就会彻底暴露。

    但面对实力恐怖的沐晴，它知道自己不能再隐藏了。

    伴随着双头恶魔体表的冰霜逐渐褪去，它所在的平台右侧再次升起一个金属箱子。

    当金属箱子打开，呈现的是一套铭刻着诸多灵能符号的战甲，以及一柄硕大的血色战斧。

    数分钟后，双头恶魔睁开了眼睛。

    抽动两下鼻子后，它的目光忽然望向了悬停在空中的黑影，眼中顿时露出讨好的神情。

    “穿上你的装备，去杀死她，然后再给你想要的食物！”说着，黑影伸手指向了遥远处的沐晴。

    双头恶魔听闻，目光短暂失神，似乎在思考这句话背后的含义。

    足足沉默了一分钟左右的时间，双头恶魔这才回过神来，然后迈步来到武器箱前开始穿戴。

    武器库中的装备都是为双头恶魔量身定制，穿戴后十分合身。

    这套灵能装具是科技研究院灵能技术的尖端结晶，打造耗费的资源足以武装一支小规模的军团，远不是城防战士手中的灵能武器所能比的。

    穿戴完毕后，双头恶魔变了模样。

    一袭镂刻灵能符文的战甲，手持一柄血色战斧，两颗脑袋上各自佩戴着一顶金狮头盔，身上散逸强烈的灵能波动。

    即使站在那不动，也有阵阵灵能威压掀起微风吹向四周。

    “去吧，杀了她回来就能吃了。”

    在黑影的指示下，双头恶魔用力点头，随后身形拔地而起，径直跃向西面。

    飞跃数十米远的距离，双头恶魔重重砸落在地，脚下的地面瞬间下沉。

    身形微蹲蓄势后，他再度飞跃而起。

    就这般快速跳跃前进，双头恶魔很快接近了交战区。

    此时沐晴正在率领破晓战士冲锋，如果不是为了协助战友前进，仅凭她一人就能破开城防军的重重防守，杀至科技研究院基地前。

    挥拳砸爆一辆重型武装战车后，沐晴正要继续前进，这时目光忽然投向了不远处。

    视线中一只长有两个脑袋的巨人正用血色眼眸死死盯着她。

    目光交汇间，沐晴感觉到了浓郁的杀意。

    就在这时，双头恶魔身形骤然跃起朝她所在的区域落下，手中的血色战斧在空中绽放璀璨光芒，如一柄从天而降的神兵迎面劈下。

    面对双头恶魔的凶猛攻势，沐晴没有躲闪，径直朝空中挥出了右拳。

    轰！

    右拳与血色战斧相撞瞬间。

    方圆百米范围骤然下沉，地面浮现的裂纹如蛛网般不断朝外部蔓延扩散，掀起的灵能威压更是吹飞了附近的装甲战车。

    力量僵持中，双头恶魔咧嘴露出狰狞笑容，手中的力量开始加重。

    但它很快就笑不出来了。

    沐晴缓缓将血色战斧抬起，然后用好奇的目光打量起它，似乎十分好奇为何它有两个脑袋。

    吼！

    怒吼间，镶嵌在灵能战斧上的能源核心飞速运转，双头恶魔全身的肌肉随之绷紧，力量骤然暴涨。

    它想要顺势一斧将沐晴劈开。

    但沐晴的拳头仅下沉了寸许就顶住了双头恶魔的力量压迫。

    体表的玉色流光在此时绽放璀璨光华。

    左拳顺势挥出的瞬间，空气中浮现密集的裂纹，就连空间似乎也承受不住她的力量压迫。

    轰！

    当左拳打在双头恶魔的腹部位置，恐怖的力量骤然爆发，镂刻灵能符文的战甲在沐晴爆发的力量面前凹陷。

    被这一拳击中的双头恶魔犹如出膛炮弹般径直倒飞了出去，身形贴地飞行一路翻滚，撞倒了诸多身影，直到与一辆武装战车相撞这才停止，但半个身子却陷入了战车中。

    正常情况下，挨了沐晴这一拳的生物早已爆体而亡。

    但双头恶魔只是摇晃了几下脑袋，便愤然站起身来。

    铭刻在腹部位置的灵能符号脱离战甲，无数字符围绕受伤的区域旋转跳跃，原本凹陷的战甲竟然奇迹般完成了自我修复。

    与此同时，双头恶魔强大的自愈能力也在此时展现。

    腹部位置的淤青快速愈合，眨眼间就恢复了巅峰状态。

    它瞪大眼睛遥望沐晴，发出了威慑性的战吼，手中武器更是高举挥舞，似乎对在沐晴进行挑衅。

    对此沐晴给出了回应。

    只见一道残影划过，沐晴瞬息之间来到了双头恶魔跟前。

    蓄势下蹲后，右臂划过半圆径直打在了双头恶魔的腹部，顿时恶魔的双脚离地，身形飞向天空。

    沐晴脚下蓄势发力，身形骤然跃起，又是势大力沉的一拳打在了双头恶魔的背脊位置。

    伴随着音爆声响起，双头恶魔在挨了连续两拳后，发出惨烈的哀嚎。

    但它还是承受住了沐晴的重击。

    身形在空中扭转间，双头恶魔目光锁定了落地的沐晴。

    一道道灵能阵法轨迹在它跟前浮现，快速完成勾勒，绽放璀璨光芒。

    双头恶魔的基因中嵌合了诸多天生就对灵气拥有高度亲和力的种族基因，术法战斗同样是强项。

    相比较人类修炼学繁琐的勾勒术法步骤，双头恶魔只是心念转瞬间就完成了术法勾勒。

    天地灵气朝灵能阵法汇聚。

    只见阵法中飘出无数灵能符号，开始围绕双头恶魔盘旋。

    身体下落的同时，双头恶魔体表发光扭曲的符文越来越多。

    在这些灵能符号的加持下，双头恶魔的躯体开始膨胀，身上泛起神性光芒。

    面对自头顶落下的双头恶魔，沐晴显然不想再继续与其纠缠了。

    她的身形缓缓下蹲，开始蓄势。

    萦绕体表的玉色流光顿时加快旋转，向外荡起一圈圈玉色波纹。

    恐怖的威压不断蔓延，镶嵌在手臂上的猩红色符文更是随之闪烁。

    “哈！”吐气间，沐晴骤然挥拳。

    她的拳头在与迎面砸来的血色巨斧相撞。

    刹那间产生的威压化作狂风，吹得附近还在混战中的星城战士与城防战士难以睁眼。

    玉色电弧在沐晴的拳头表面跳跃。

    恐怖的力量不断攀升，即使双头恶魔拥有灵能符文加持，还是无法与沐晴的力量匹敌。

    灵能与玉色流光碰撞中荡起一圈又一圈的余波。

    地面在她们交手时产生的力量倾泻下不断颤抖。

    终于双头恶魔率先支撑不住，身形骤然向后弹飞百余米远，撞入一栋大厦内。

    已经被激起凶性的沐晴眼中泛着猩红色光芒，缭绕周身的玉色流光已经变成了电弧，发出噼里啪啦声响。

    身形微蹲后，她骤然消失在了原地，再次出现已经来到倒地的双头恶魔跟前。

    玉色电弧缭绕的右臂如一柄劈山战斧，携恐怖威压落下。

    当拳头砸在双头恶魔的脑袋上，骤然爆发的余威让整栋大厦瞬间分崩离析，碎石如雨点般落下，但还未接近沐晴就被她体表的玉色电弧粉碎，洋洋洒洒飘散。

    此时双头恶魔还是没有屈服。

    它挣扎着试图反抗，但在沐晴的拳头下只是徒劳。

    这件未来有着无限潜力的大杀器，在初显历史大魔王之威的沐晴面前被彻底被挫败。

    暴力攻势下，沐晴头顶再度浮现模糊的远古凶兽身影。

    感受着模糊凶兽身上俾睨天下的恐怖威压，双头恶魔终于露出了惊恐的表情。

    各种优秀的基因给了双头恶魔强大的感知能力。

    但感知到模糊凶兽气息的那一刻，融合在一起的本能在告诉它，这是站在食物链顶端的掠食者。

    本能驱使下，双头恶魔露出了胆怯表情，不由自主的开始哭泣。

    但沐晴没有给它机会。

    玉色电弧缭绕下的沐晴犹如战神附体，头发也转化为了玉色，双眸中的猩红色光芒好似深渊，给双头恶魔带去了无限恐惧。

    一拳接一拳的挥砸中，沐晴的力量还在攀升。

    拥有自我修复能力的灵能战甲扛不住几拳就彻底碎裂，再也无法自愈。

    不断重击下，地面快速下沉。

    双头恶魔逐渐在重拳下失去了意识，只有身体还在快速自愈承受沐晴的重击。

    这时沐晴头顶的模糊凶兽忽然仰天发出一声咆哮。

    沐晴体表的玉色流光中顿时浮现一抹猩红色，绕着沐晴的身躯快速游走，最终汇聚在了沐晴的拳头表面。

    当这一拳落下，双头恶魔近乎不败的肉身再也支撑不住，瞬间四分五裂炸裂开来。

    “昂！”

    杀死双头恶魔后，沐晴头顶的模糊凶兽仰天咆哮，恐怖威压让交战双方短暂失神。

    “深呼吸，深呼吸！”

    杀死双头恶魔后，沐晴紧闭双眸，压抑着心底的狂暴情绪。

    此时她已经接近失控边缘。

    一旦心底浮现的暴戾情绪占据主导地位，接下来就可能是敌我不分的大屠杀。

    为了抑制情绪，沐晴当即盘膝坐下，尝试放缓呼吸与玉色能量的流转。

    ……

    科技研究院方向。

    看到双头恶魔在沐晴手中支撑了不到十分钟就殒命，黑影眼中难掩惊恐表情。

    它发现自己对沐晴实力的判断完全是个错误。

    尤其是当沐晴头顶浮现模糊凶兽的时候，即使隔着很远它还是感受到了那股俾睨天下的恐怖气息。

    “是……柱神的力量？”

    黑影的内心浮现令它自己都感到难以置信的猜测。

    柱神是领域世界超脱万物，站在芸芸众生之上的生物，也可以称之为神明。

    它们具体有多强完全是谜。

    但即使是领域世界最底层的种族势力也清楚知道，柱神的力量根本不是凡俗所能承受。

    偶尔散落下来的一些血液、皮毛，都能让一支弱族成长为强族。

    据黑影所知，当初灵能族所在的小世界中最强的势力“迷雾族”，其祖上就是意外获得了一滴柱神枯竭的血印，就此开启了蛮横的成长崛起之路，并亲手缔造了迷雾族。

    但在沐晴身上，它感受到的竟然是柱神完整的力量。

    虽然沐晴现在展现的力量还远达不到柱神那个层次。

    但这就像是一株萌芽，终究有一天能成长为参天大树，成为站在云巅俯瞰芸芸众生的超脱之神。

    内心掀起轩然大波的同时，黑影忽然产生了逃离此地的想法。

    星城军再强它也不惧，除了双头恶魔它还有其他底牌。

    但面对可能是继承了柱神力量的恐怖家伙，它心中产生了畏惧。

    它在这时想到了核心区的黑色死神。

    但这个念头刚冒头就被它压下了。

    这个计划是它立足未来的根基，现在实验还在初步测试阶段，如果现在就启用可能会出现一系列不可控的因素。

    从长远角度考虑，即使丢了科技研究院也不能让黑色死神计划提前暴露。

    就在黑影思绪翻涌间，一道身影从远处飞跃而来，跨过科技研究院基地大门，落在了它的下方。

    到来的正是封棋。

    就在西区还在惨烈交战的同时，他已经携破晓军突破了城防战士的封锁，杀入中部区中心区域。

    后方还在进行激烈交锋，但他却选择提前一步来到了科技研究院。

    历史证明，当形势彻底失控的时候，黑影会跑。

    例如之前了解到的一条历史线，面对各方势力的围攻，黑影战败后就带着墨逃离了未来城，此后不知去向。

    得知这一切的他还曾期盼1500年后应该不会有小黑诞生了。

    结果现实狠狠打了他的脸。

    无论时间线如何变更，小黑对他依旧不离不弃，热情送他上路。

    “下来聊聊？”

    血巨人形态下的封棋抬头望向悬浮在空中的黑影，咧嘴笑道。

    面对他的邀请，黑影没有拒绝，身形当即落在了他的跟前。

    “我很疑惑，你率领星城军队入侵未来城的目的是什么？难道是我们利益上有冲突？可即使有冲突我们完全可以用谈判来化解，你们选择发动战争到底在图什么？”

    望着如幽灵般悬浮在跟前的老熟人“黑影”，封棋没有直接回答他的一连串提问。

    黑影有诸多疑惑，他同样如此。

    想到这里，他当即开口道：

    “交换一下情报如何？各自提问，然后相互回答。”

    听到这番话，黑影也是一愣，似乎有些不理解面前的血色巨人竟然会以这种方式与自己谈话。

    思索片刻后，它点点头：

    “好。”

    听到黑影答应，封棋当即问出了第一个问题：

    “你是否知道蓝皮族的相关信息，我应该知道我指的是什么。”

    面对询问，黑影的脸上浮现一抹诧异表情，似乎有些意外他竟然知道蓝皮族的相关信息。

    对于这个问题，黑影短暂沉默后开口道：

    “我对它们的了解很少，只是知道它们的背后似乎站着堪比柱神的身影，看似简单的蓝皮生物远没有表面看起来那么简单。”

    “具体点。”封棋当即皱眉道。

    “我已经说了我对它们不了解，但我可以告诉你某个种族在对蓝皮生物进行详细研究调查后得到的一个情报信息。”

    “你口中的某个种族想必是灵能族吧？”封棋的脸上浮现玩味笑容。

    听到这番话的黑影顿时露出了惊讶表情：

    “你怎么知道我指的是灵能族，你到底还知道些什么？”

    “先回答我的问题，然后我再回答你的问题，继续刚才那个话题，你口中关于蓝皮族的情报是什么？”

    面对询问，黑影沉默半晌后缓缓开口道：

    “灵能族的学者组在对蓝皮生物进行深入调查研究后，将蓝皮生物称之为：封测生物！”

    “封测生物？”

    “对，至于为何称他们为封测生物，我就不知道了。”黑影在这时肯定道。

