
　　要改变鹿力专送速度慢而且容易出问题的窘境，只有两个办法：

　　一、再造一座法师塔。二、创造一个魔法，能直接出验血结果。

　　格雷特想了一想，方案一对经济实力要求太高。他的第一座法师塔，当时的报价是普通版法师塔5万贡献点，升到高阶魔法塔还要5万贡献点，总计10万。

　　格雷特摸摸法师徽章，别说10万，一万他都没有。一次剖宫产手术，不考虑成本的话，净收入400到500贡献点，想攒够10万，得做200例收费手术。

　　哦不，现在和议会签了约，要做400例了。整个尼维斯的女性魔法师，以及男性魔法师的配偶，想凑够400例收费手术……

　　至少也得三年五载吧？

　　此外，要在医院造法师塔，那就是第二座塔了。。二套房，呃，二座塔是否会遭遇涨价？

　　不好说……

　　格雷特掂量掂量自己的实力，目前只能选二。选二，要做的工作，那可就多了去了：

　　1、收集他能想到的所有数据，比如说，最低到1mmol/L，最高到15mmol/L的氯化钾标准溶液，得到【检测血液】里的光色反馈；

　　2、将所有的数据，统统打包进魔法当中；

　　3、添加自动比对机制，在得到一滴血进行检测时，能和数据库里的数据进行比对，匹配上相同的那一款，并且向施法者反馈。

　　“所以这些数据要怎么封装进去？”

　　格雷特开始挠头。之前他研究验血魔法的时候，根本没碰到这种事情啊！

　　那时候,因为一共只有4个血型，所以,记住表征就好了。可现在,一片浓浓淡淡的紫色,让他用肉眼（或冥想中的肉眼）比对，那是不可能的事情……

　　“我感觉我不像一个施法者,倒像一个程序员……”

　　格雷特嘟嘟囔囔，卷袖子干活。不管怎么封装，怎么比对,第一步首先是要收集数据。而收集的前提，是要确定标准溶液浓度正确……

　　诺伍德法师一份，诺伍德法师的两个学徒一人一份,格雷特亲自做一份。四份溶液交叉比对，以求拿到最准确的数据。事关病人生命，格雷特半点也不敢懈怠。

　　“称取1.9068克氯化钾……见鬼,精确到小数点后四位的天平我没有啊,我只有精确到百分之一克的,估摸着用用吧……”

　　“烧灼至恒量，无爆裂声,冷却至室温……”

　　“于300ml锥形瓶中溶于少量水……移入1000ml容量瓶，用水稀释至刻度,摇匀……”

　　“得1mml/L钾离子溶液……好了,现在开始做1.1的……”

　　格雷特做得头昏眼花。一直到下周的例会上,雷霆之主问起他的阶段性成果，他也是脱口而出：

　　“我发现【检测血液】，不,【辨明血统】的法术原理,似乎和用火焰灼烧有点类似……至少，对钾和钠施法,可以激发出同样的颜色！”

　　“哦？”

　　雷霆之主微微注目。他虽然贵为传奇,但也不可能注意到每个魔法的微小细节——魔法的世界无穷无尽,一人之力，终究有限。火焰灼烧金属,会产生不同颜色,他早就知道，但是……

　　【辨明血统】的法术原理与之相似？这个魔法里,没有火焰啊！

　　格雷特左手掏出一管溶液,右手掏出一枚晶片，一起递上去：“晶片激发能看到颜色,溶液的话，用无色火焰烧灼，也可以……”

　　但是让他现场烧就算了。手搓甲烷喷灯，烧灼氯化钾溶液啥的，格雷特表示，他的专业不是玩火，做不来。

　　不等他左右张望，找个人手搓火焰，拜尔博大法师伸手一勾，试管和晶片一起飞了过去。左手托住晶片，光幕激发，右掌心一簇无色火焰凭空窜起……

　　不愧是在研究【阳炎爆】的大佬啊！随手搓一把火，跟玩儿似的，毫不费力！

　　火焰升起的同时，试管塞自动弹开，氯化钾溶液往上一泼。一时间，办公室里一二十人，所有目光都集中在那两片紫光上。

　　“确实是一样的……”

　　“颜色真的一模一样……”

　　大法师们一声不吭，仔细观察，默默思索。而站在办公室入口附近，雷霆之主的二代弟子们，却有好几个忍不住交头接耳，议论纷纷：

　　“真一样吗？会不会有点差距，只是肉眼看不出来？”

　　“确实是一样的。”格雷特回头瞥了他们一眼，转身向拜尔博大法师点了点头，再向老师欠身：

　　“我大略测过这两种光的波长，确实是一样的……由此可以大略推论，【辨明血统】的部分法术原理，和火焰烧灼应该有类似……”

　　“你觉得是什么原理呢？”

　　雷霆之主忽然问。格雷特张嘴想要回答，张到一半，蓦然住口：

　　“我不知道！”

　　“真不知道？”

　　雷霆之主微微皱眉。格雷特拼命摇头：

　　“真不知道！”

　　开玩笑，焰色反应的原理，是物质原子内部电子能级的改变。也就是说，电子吸收了能量，从能量较低的轨道跃迁到能量较高的轨道再跃迁回来，将多余的能量以光的形式放出——

　　这个世界，对物质的认知刚刚到达原子，还没深入原子内部，我怎么确定？又怎么证明？

　　万一这个世界的底层运行规律，和前世不一样怎么办？

　　除非我亲手验证，否则，绝对不说！一个字也不说！这是拼死都要否认的！

　　雷霆之主深深地看了他一眼，也不再追问。他仔仔细细地观察了一遍晶片光幕的影像，又低头思索片刻，伸手一招。泼剩半管的氯化钾试剂，瞬间飘进他右手掌心。

　　“【辨明血统】么……”

　　这位传奇法师微微沉吟，指尖魔法光芒无声亮起，不停变幻。格雷特坐在弟子序列的最远一端，看着那光芒吞吐涨缩，偶尔轻轻爆裂。他小声道：

　　“也许，电的感觉，会有点不一样……？”

　　雷霆之主蓦然抬眼看他。冷电般的目光一扫过来，格雷特就觉得脊背一麻，感觉像是过了电似的。他硬着头皮，挺直了脊背和老师对视，雷霆之主却又垂下目光，状若冥想——

　　猛然间，一道雪白的电光，从雷霆之主身上炸开，照得整个办公室瞬间雪亮。格雷特视野内白茫茫一片，除了吞吐的电流，啥都看不见了——

　　老师你不要炸啊！！！

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第六百五十章 焰色反应原理……老师你不要炸啊！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 