    几十只君王境妖兽围住莫语，却无可奈何，他们干瞪眼，瞪着莫语。

    莫语也很苦恼，他很想毒死这些君王境妖兽，可惜，君王境他还杀不死，对方一跑，他就没有办法了。

    对峙了一会儿以后，周围的妖兽不再做无用功了，他们私下商量了一下，决定离开了。

    “龙首开会要迟到了，我们走吧，不与这个人类纠缠了。”

    “几百年了，我们被关押在这刀塔里面，时间太久远了。”

    “希望这次可以成功，不能再失败了，这些人类进来试炼，是我们的机会。”

    这些妖兽虽然无法像人类一样说话，但是，妖兽之间有自己的语言，他们可以用人类听不懂的语言沟通。

    莫语不知道这些妖兽在说什么，不过，他看见了他们在交头接耳，仿佛在商量什么。

    一会儿以后，所有的妖兽都离开了。

    看着这些妖兽离开，莫语很无奈，君王境妖兽总是跑走掉。

    李修回来了，看着莫语再一次毒死很多妖兽，他很吃惊。

    “我怎么感觉你的这些毒液，和刀门胡熏胡副门主的毒液有点相似。”李修问出来内心最大的疑惑。

    莫语的目光一闪，他进入刀塔，身份是保密的，没有人知道他的身份。

    此刻李修这样问，他平静的看了一眼李修，“你好好带我去龙头之地，其他的你不要问。”

    “是是是。”李修意识到自己多嘴了，立马闭嘴，他能够活到现在，靠的可不止死皮赖脸，看见莫语脸色不悦，他就聪明的没问了。

    “前面再有十里就到了。“李修沉声道。

    刀塔外表看起来不大，但是，里面自成一片空间，非常的宽阔，就像一个小世界。

    不过，刀塔里面的妖兽发生了巨变，他们离开了自己的栖息地，全部朝着刀塔最神秘的地方龙首而去。

    龙首，正是莫语寻找的龙头之地，直到在三里外看见龙首时，莫语才知道为什么叫龙头之地。

    一眼看去，真的就像一个龙头正在看着高空，甚至能够感觉到龙首眼里的不屈之意。

    龙首，非常的高大，是刀塔最高的山峰，此刻，无数的妖兽聚集于龙首。

    “好多妖兽。”李修震撼的道。

    刀门数百年间，不断的抓捕妖兽送入刀塔，妖兽在刀塔繁殖，刀门对刀塔里面的妖兽情况也不了解。

    现在，密密麻麻的妖兽从四面八方聚集于龙首，仿佛是准备干什么大事。

    莫语的表情也凝重了下来，这么多妖兽聚集于龙首，他想要靠近龙首，恐怕不是那么容易的。

    “前面就是你说的龙头之地，你确定你要去那里吗？”李修凝重的对莫语道。

    “你可以离开了，接下来，我要自己去。”莫语平静的对李修道。

    李修一愣，没想到莫语竟然看见如此多妖兽也不怕。

    “你可知道这么多妖兽聚集于此，你去了就是送死！”李修沉声道。

    他好不容易抱紧莫语的大腿，现在莫语执意要去，他有点不能理解。

    “我知道，所以，你离开吧。”莫语平静的道。

    看着莫语如此平静，仿佛前面的密密麻麻的妖兽是一群蚂蚁一样，根本就无法改变他的想法。

    这会轮到李修懵逼了，他以为他把莫语带过来，莫语看见这么多妖兽应该会知难而退。

    没想到莫语看见了，依旧不为所动，他顿时有一点不知所措，莫语的平静打乱了他的所有的计划。

    “兄弟，我们只是为了加入刀门，只需要再坚持两日我们就可以成为刀门门人了，不至于如此拼命吧。”李修不死心的道。

    “你快走吧，我要过去了。”莫语说完，大步朝着前面的妖兽走去。

    “这…”李修目瞪口呆的看着莫语的背影，在他看来，莫语艺高人胆大，但是，这就是送死，虽然知道莫语很强，但是，龙首可是聚集了无数的妖兽啊。

    “该死。”李修突然脸色一沉，身后正有无数的妖兽靠近。

    “等等我。”李修对着莫语的背影喊了一句，他自己回不去了，身后的妖兽会杀了他。

    他只有一条路了，跟着莫语虽然也是死路一条，但是，或许有一线生机，因为莫语太平静了，平静就是自信。

    莫语回头看了一眼跟上来的李修，他都叫他走了，怎么又来了。

    “我无法回头了。”李修一指身后密密麻麻的靠近过来的妖兽。

    莫语看了一眼也明白了，点了点头，“你自求多福。”

    “谢谢兄弟。”李修大喜。

    莫语这话就是说明了遇到危险不会救他，不过，他只求能够跟在莫语的身边就行。

    莫语疑惑的看着李修，只见李修从身上掏出一些瓶瓶罐罐，把一些粉末撒在了自己的身上。

    “这是什么。”

    莫语也好奇了，这李修搞什么鬼。

    “你不知道，撒上这些驱虫粉，可以赶走一些妖兽，对君王境妖兽也是有效果的。”李修笑道。

    莫语惊讶的看了一眼李修，对他高看了一眼，李修虽然只是灵体境九重巅峰，但是，这求生的能力确实挺强。

    “来了。”

    身后的妖兽速度很快，发现他们了，快速的靠近。

    “我躲一下。”李修麻溜的消失了。

    莫语站在原地，吸引了所有的妖兽的注意力。

    顿时，妖兽围住了莫语，见他只是凡体七重，妖兽都是一呆。

    “这人类，好弱。”

    “刀门找不到人了吗，这次竟然把凡体境武者送进来了。”

    “这是看不起谁，现在都送凡体境武者来忽悠我们了吗。”

    妖兽围住莫语，并没有动手，而是窃窃私语一番。

    莫语见这些妖兽一副把他当做空气一样交头接耳，他的眉头一皱，他不发飙，这些妖兽都不知道危险是什么。

    他的掌心出现了两团致命毒液，扩散开来，形成致命毒雾弥漫向四周，许多靠近的妖兽感觉到了不对劲，直到他们的身体被绿色毒雾腐蚀，许多妖兽直接变成了一滩绿色液体。

    “什么！”

    “好毒！”

    妖兽群瞬间慌乱了。

