
　　第751章

　　九月的这天，和风细雨。

　　给，本来还比较闷热的中海，带来了不少凉意。

　　林炎坐在一家咖啡馆的玻璃窗前，看着门外细雨飘扬，和走路匆匆的行人，目光却显得无比虚幻。

　　巴掌大的咖啡馆，装修的很小资。

　　里面除了一个三十多岁的女服务员，或者就是女老板之外，就是三个大学生模样的大长腿女生，打扮的倒是的洋气，却入不了林炎的法眼。

　　他的思绪，全都被咖啡馆里的音乐声吸引。

　　正是唐紫萱的《三生三世》。

　　“小雯，你看那个帅哥，从进来到现在，头都没朝我们这边转过来看一眼，我打赌，他肯定是刚失恋。”

　　“怎么？你动心了？要不要上去撩一把，说不准能发展出一段可歌可泣的动人爱情故事，不过，就怕他不理你。”

　　“切，我薛美人出马，保证将他拿下。”

　　其中两名女大学生，目光在林炎身上转来转去，似乎很是意动，不过，坐在卡座最里面的那位，却神情高冷，眼神不屑，眼看同伴真要站起来，连忙拉了一把。

　　语气讥诮的说道：“你们还是省省吧，跟了我这么久，眼光还是这么差，真不知道怎么说你们，那家伙，绝对就是一个穷吊，坐在那装比呢，你们过去，正好中了他的奸计，我还看不出来，他这是故意装忧郁。”

　　“啊？”

　　“秦璐，你怎么看出来的？”

　　叫秦璐的女生哼了一声道：“你们看他穿的衣服，阿迪的老款运动装，鞋子是耐克淘汰版，一身行头加起来不到一千块；进来之后，就点了一杯柠檬汁，坐了快一个小时了......不是穷吊是什么？我告诉你们，要找男朋友，必须要看准目标，这种不是骗子，就是苦哈哈的穷吊。”23sK.com

　　秦璐的威望显然比较高。

　　两个同伴听了之后，马上打消了念头。

　　再看林炎的目光，也带上了鄙夷和不屑。

　　秦璐随后说道：“你们俩啊，就是见识不够，得了，过两天，就是中海唐门唐紫萱的订婚大宴我，我秦家在中海也算有头有脸，在被邀请之列，到时候，我带你们俩进去长长见识。”

　　“哇，唐紫萱的订婚宴，真的吗？秦璐，秦姐，我爱你！”

　　几个女生的对话，林炎其实听得一清二楚。

　　不过他并不在意。

　　他在这里，是在等一个人。

　　正是唐紫萱！

　　之前，他打电话给唐雪薇，请她帮忙，把唐紫萱给约出来......理由，当然不可能实话实说，要是告诉唐雪薇，他想看看唐紫萱是不是怀了自己的孩子，恐怕下一秒他会被锤死。

　　所以，他告诉唐雪薇，是想咨询一下，红颜流芳的广告。

　　而直到刚才，唐雪薇才知道，唐紫萱代言了林炎家的产品。

　　只是，距离约定的时间，已经过了半个小时。

　　唐紫萱还没有出现。

　　“哗啦啦…”

　　咖啡馆外面。

　　雨越下越大。

　　然后就在这时，一辆全球限量版法拉利跑车，缓缓在咖啡馆门前停下，走下来一位风姿卓婉的女子。

　　坐在林炎身后，距离玻璃窗不远的三位女生，立即被外面的豪车美女吸引。

　　“是法拉利哎，好像是全球限量版本的F911，市场价超过一千五百万嗷！”江雯瞪大眼睛惊呼道，为了能融入到富贵人家的圈子里，她曾经在网上恶补过各种豪车的信息，一口就说了出来。

　　“女人也是绝美，看起来好有气质，她穿的衣服......是不是意大利手工的纪迪妮？这是个富婆哎......秦璐，这人看起来貌似比你还有钱，怎么会跑来这种地方？难道就是那个人在等的人？”薛美人研究的是服装方面，之前被秦璐教育了几句，立即发挥所长，对来人品头论足。

　　这时，秦璐看清楚门外女人的样子，瞳孔一缩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第751章免费阅读。https://xs.23sk.com 