    

    
另一边。

    
距离黑土街区不远的一处广阔街道上，石原太郎夹着烟站在车旁，目光死死的盯着远处天边泛起的鱼肚白。

    
不知道为何，他本心虽然不是很想帮助合田一族寻找市川美玲，但经过小半个晚上的寻找，市川美玲依旧没有消息这件事，让他内心涌起的感觉非常不好。

    
“副组。”一个手下，快步贴近。

    
石原太郎一看对方脸色，就知道他并没有带来好消息，“人，还没有找到？”

    
手下摇头，“现阶段在潼京城内的山口组织成员全都发动了起来，而我们的重心也按照您的吩咐，全都放在了黑土街区以及周围十公里的范围之内，居民区域，大小酒店我们全都调过摄像头，但都没找到人。”

    
说到这里，这位手下欲言又止道：“副组长，下面已经有很多兄弟不满了，您说让兄弟们冲锋陷阵，大家肯定都乐意无比，但如同耗子般大街小巷的找人，时间一长，肯定会有不满的想法。”

    
“再说了，这天马上就要亮了，你说咱们这还得找到什么时候，而且，我总感觉上面的消息不对，那个女的要不死了，要不就被人藏了起来，不然绝不可能到现在还没有半点的踪迹，她是平民，不是特工啊。”

    
正所谓。

    
蛇有蛇道，鼠有鼠路。

    
在找人这一方面，山口组织的人甚至比潼京城内的执法部更有效率，因为他们在城内的权力同样很大，任谁都会给他们几分面子，最重要的是，他们不需要像执法部那样遵守什么规则。

    
因此，山口组织在找人这方面要比执法部更快，更迅速，但小半个晚上的时间过去，几乎是全城式的搜查，却连一个带着孩子的普通妇人都没有找到。

    
这也是为什么这个手下会说，是消息出错了的缘故。

    
而这一点，也正是石原太郎现在正在考虑的问题，他是主要负责带队找人的，所以对山口组织在这件事上下了多大的力度可谓是一清二楚，这一点是合田大志等人不知道的。

    
仔细回顾这件事，石原太郎从其中发现了许多不正常且诡异的细节。

    
市川美玲最后一次出现是在大众的眼皮子底下，因为那个时候的她正在接受媒体的采访。

    
采访结束之后，是执法部的人亲自将她送回了屋，并且留下了四名执法成员看护，而无论是源田一族灭口的人，还是他们这批救援的人，都是在媒体离开后第一时间前往了黑土街区，这中间，间隔时间不长。

    
也就是说，如果市川美玲是带着孩子独自跑出去的话，首先她要躲过四名执法成员的看护，这一点虽然对于一个带着孩子的妇人来说极为困难，但也不能绝对的说没可能。

    
但山口组织的人找遍了黑土街区，以及周边近十公里范围内的地方，包括所有存在探头的区域，都没有找到人。要说一个带着孩子的普通妇人能够做到这一点，石原太郎是如何也不相信的。

    
除非。

    
在这件事情当中还有一张隐藏在暗中的大手。

    
想到这里，石原太郎那股本就不好的感觉越来越强烈了，他无法想象，在潼京城内，能在源田一族以及合田一族这两个庞然大物眼皮子底下耍手段的人，究竟是何许存在。

    
“是樱花组吗？”石原太郎忍不住呢喃，但旋即又将这个猜测给否定了。

    
据说。

    
樱花组的首领目前还在闭关。

    
另外，樱花组在合田一族和源田一族的事情上向来都是中立的态度，这件事情她们没有掺和的道理。

    
否认了这个可能性之后，石原太郎的脑袋更加迷糊了，而在这种状态之下，也使他越发的坚定了不想继续掺和下去的念头。

    
而他之所以能够比合田一族和源田一族更先一步理清这其中的诡异，也完全是因为这件事是经过他的手在处理，合田大志和源田隼斗这两个老家伙，虽然对市川美玲在意，但不至于太上心。

    
二者无论是谁，此刻脑子里想的，一定是接下来发生的大局，而不会浪费心神去思考市川美玲具体是怎么逃走的，他们只需要知道结果就行，列如人是死是活，在什么地方。

    
天亮。

    
只有等到天彻底亮了之后，看看各方的反应或许才能清楚这其中究竟是怎么回事。

    
想到这里，石原太郎也没有要耽搁下去的意思，而是直接朝着手下吩咐道：“通知下去，让兄弟们都回来吧，继续找下去没有太大的意义了。”

    
这……

    
手下愣了愣，问道：“人没找到，我们怎么向合田一族交差？”

    
“怎么交差？人没找到难道我还能给他们变出来出来？随便派两个人过去如实说一下就可以了。”石原太郎道。

    
手下再次一愣，“您不去？那他们要是问起您怎么说？”

    
面对这个问题。

    
石原太郎思考了一下后，才笑着说道：“你就说，我办事不利，绝对愧对家族的期望，一天找不到那个女的，我就一天没有脸去他们家族复命。”

    
闻言，手下顿时露出了恍然大悟的表情，“您这么说的话，那我就知道怎么办了。”

    
“走了。”

    
石原太郎打了个招呼，就准备离开。

    
如果是千守拓也在处理这件事的话，无论人找到与否，都绝对会亲自前往合田一族，但很可惜，他石原太郎不是千守拓也，也没打算再跑到合田一族挨上合田大志的一顿臭骂。

    
不过。

    
就在石原太郎打算离去的时候，又有一个手下走了过来，“副组，执法部的人要见您。”

    
执法部？

    
石原太郎顿住了上车的身子，目光朝着远处看了过去，在一大批山口组织成员的前方，正站着一个西装革履手提皮箱的中年男人，此刻顺着他的目光，对方也正在笑着对他挥手。

    
“让他过来吗？”手下见石原太郎没作声，便问道。

    
石原太郎冷笑一声，“告诉他，我今天晚上很累了，有什么事，下次再说吧。”

    
说完。

    
石原太郎就直接钻进了车内，司机顿时发动车子，然后朝着反方向离开了。

    
执法部的人，既没有穿正装，手里还拿着东西，石原太郎用脚趾头想都能猜到对方找他的目的，无外乎就是想探探他的口风，甚至是让他在找到市川美玲之后把人交到执法部去。

    
就目前来说。

    
石原太郎虽然不满合田一族，但也绝对不会跑去和源田一族的人同流合污，那完全是两种性质，再说了，他之所以不想给合田一族效力，除了合田一族的态度之外，不就是因为不想再当狗了么？

    
所以，他才想也没想就拒绝了对方，选择暂时躲起来，看看是局势最终会往什么方向发展。

    
，．．Com，“”，就能进入本站

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->