    “嗡嗡！”

    邢青云怒吼声落下，一百多位天魂境强者，几乎同一时间爆发全部力量，气势冲天而起，可怕的力量肆无忌惮蔓延，方圆百丈之内空间，剧烈震动翻滚。

    庞大的千魂宗宫殿，也都跟着震动起来。

    千魂宗数万弟子万分惊恐，大战一旦爆发，他们必死无疑。

    千魂宗实力再强，天魂境强者也不过十八人，如何敌得过一百多位天魂境？

    “邢青云这个老东西！”墨千行老脸狰狞至极。

    易无天老脸也狰狞了起来，他还真没想到，邢青云真敢下令动手。

    风啸天根本威胁不到邢青云。

    易无天倒是不惧夜无情和邢青云他们，就算夜无情和邢青云的伤势恢复大半，他也丝毫不惧。

    易无天担心的是千魂宗弟子。

    此刻，易无天内心深处都有些后悔激怒邢青云。

    可现在已经来不及了。

    “邢会长，夜谷主，天门宗主，神剑宗主，易无天就交给你们了，墨千行三位长老还有千魂宗所有人，就交给我们。”百里家主开口道，强横的气息已经锁定墨千行。

    “动手！”夜无情森冷道，八重天魂境的恐怖力量全力爆发，祭出高品灵剑率先爆射出去。

    天门宗主和神剑宗主同时爆射出去，并祭出灵剑。

    “古会长，左长老，轩辕国师，你们找机会救风宗师！”邢青云大喝道，旋即全速冲了出去。

    一位八重天魂境，三位七重天魂境连手对付易无天。

    百里家主以及三位六重天魂境强者，则是锁定墨千行三大长老。

    一百多位天魂境强者，疯狂俯冲而下，杀气冲天。

    “邢青云，你就不怕本宗将风啸天化成灰烬吗？”易无天凶狠怒道。

    邢青云凶狠道：“易无天！风宗师已死，化不化成灰烬已经不重要，重要的是你彻底把本会长激怒了，今天让你千魂宗血流成河！”

    “你不是说九州拍卖场自身难保吗？本会长今天就让你知道，就算拍卖场自身难保，也不是你千魂宗能招惹的，本会长还要借这个机会，让九州其他势力知道，招惹拍卖场的下场！”

    “是吗？”易无天凶狠道：“风啸天虽然已死，但本宗知道他是炼丹师，灵魂体还未消散，你们这么着急救风啸天，无非是担心他灵魂体保不住，你们既然要鱼死网破，本宗奉陪到底！”

    风啸天血洗唐家那时候，邢青云的威胁历历在目，易无天至今都无法释怀，每次回想起来都怒火冲天。

    今天正好一雪前耻！

    话音落下，易无天爆发全力，凝聚出恐怖的力量困住风啸天。

    “咻！”

    易无天一挥手，风啸天飞射出去，紧接着凝聚出一道可怕的能量剑爆射而出，将风啸天钉在主宫殿顶端。

    “风宗师！”古玄风几人老脸大变，他们能感受到困住风啸天的可怕力量。

    秋水空咬牙怒道：“这个老混蛋困住了风宗师！”

    “快救人！”古玄风大吼道，闪电般爆射出去。

    左青阳和秋水空十几位天魂境强者，也跟着爆射出去。

    “邢青云，你不是想救人吗？本宗看你如何救人！”易无天凶狠道，旋即伸手隔空一抓，祭出一把青色高品灵器大刀。

    易无天的恐怖气息和力量，再度暴增许多。

    “邢青云，你们要找死，本宗成全你们！”易无天一边冲天而，一边凶狠怒吼道：“千魂宗所有人听令，杀无赦！”

    “杀！”墨千行狰狞怒吼，祭出灵器冲天而起。

    千魂宗天魂境以及天罡境强者毫不犹豫出手，毫无保留爆发最强大的力量。

    大战一触即发。

    “夜无情，你的伤势还未痊愈，你简直是来找死！”易无天阴狠道，恐怖的真元力量注入大刀之中，刀身爆闪璀璨的青光。

    “玄级高阶武技！青虹之剑！”夜无情冷喝一声，一剑横扫而出。

    百丈庞大的紫色剑芒，势如破竹般冲向易无天，攻势刚猛至极。

    “只有这点程度吗？”易无天阴狠道，丝毫不把夜无情的剑芒放在眼里。

    下一秒，只见易无天手持大刀，化作一道青色闪电一闪而过，并凶猛的冲向夜无情。

    剑芒力量瞬间一分为二。

    易无天仅仅一刀便破了夜无情的强大剑芒。

    “好快！”夜无情心中大惊。

    “夜无情，纳命来！”易无天怒喝道，身形眨眼而至，一刀横扫而出，攻击凌厉至极。

    “玄级高阶武技！天灵锁月！”邢青云爆喝声响起，三道强大的金色能量锁链瞬间缠绕易无天，并锁住攻击的大刀。

    “邢老！干得好！”夜无情大喝道，一掌趁机轰在易无天胸膛上，将其击飞。

    “咻咻咻！”

    夜无情飞快挥动灵剑，十几道可怕的能量剑飞快追击出去。

    “神剑决！万剑归宗！”神剑宗主空灵的大喝声接着响起，澎湃的气势疯狂席卷。

    “咻咻咻！”

    “嗡嗡！”

    高空之上，数千道白色能量剑，化作剑雨攻击易无天，大片能量剑所过之处，空间剧烈震动。

    “神剑宗主的万剑归宗，攻击力果然名不虚传！”易无天森冷道，但依旧毫无惧意。

    “刀魂之意！”易无天爆喝一声，身体猛然迸发出一股狂暴的刀魂力量，璀璨的青光如同风暴一般狂卷。

    “易无天！休想出手！”天门宗主大吼声紧接着响起：“玄级高阶武技！天门法印！困！”

    易无天虚空脚下，瞬间凝聚出一道巨大的图案印记，弥漫着极其强大的力量。

    “天门宗主，凭你这雕虫小技能困得住本宗吗？”易无天凶狠道，旋即右脚缓缓抬起，紧接着凶狠踏下。

    “轰！”

    “咔嚓！”

    恐怖的力量，硬生生震碎强大的图案印记。

    天门宗主冷笑道：“本宗自然知道困不住你。”

    这时候，夜无情和神剑宗主强大的能量剑，已经凶狠袭来。

    “轰轰轰！”

    “嗡嗡！”

    眨眼间，易无天便被万剑归宗的剑雨吞噬，炸响接连不断，可怕的能量涟漪，一波接着一波震荡翻滚。

    四人连手，一连串的疯狂攻击可谓极为可怕。

