    第979章末世危机（1）

    真的有世界末日吗？如果那一天真的到来了，给你一个选择的机会，你是逃离到另一个星球去，还是留下来，坚守着，战斗到最后一刻。

    —

    娇阳把自己尘封在黑暗的地底以后，再一次睁开眼睛,是在一场热闹非凡的婚礼上。

    各种高科技的机械产品，奢华的气息扑面而来。随处丢弃的垃圾很快就会被行走的垃圾桶用机械臂自己扔进桶内，整个结婚场地也是用高高的金属玻璃给围起来的，就连端着用来装点心盘子四处走动的服务人员，也都是机器人。

    娇阳怔愣一瞬，眨了眨眼睛，望向四周的一切。

    “什么情况，这是到了谁的婚礼上...”当她低头，把目光往自己身上看去时，发现自己正穿着伴娘服。

    “呼...吓死我了。”

    娇阳松了一口气，惊魂未定地拍了拍自己的胸脯，“不是我结婚就行。”

    要是一穿过来就被迫结婚，又不能崩人设，那她也太凄惨了一点。

    然而娇阳话音才刚刚落下，脑袋壳就被旁边的一名美妇人给敲了一下：“你这孩子，是发呆发傻了吗，在霜白的婚礼上说什么傻话呢，平日里犯犯花痴就算了，但现在两人都要结婚了，即便你跟霜白平日里关系再好，也不能拿人家新婚老公开玩笑的呀。”

    娇阳被敲了脑袋以后立马恼了，她捧着头，瞪向一旁的美妇人。

    这个该死的家畜竟然敢打她，她可是堂堂吸血...好吧，差点忘了，她现在已经不是吸血鬼始祖了。

    娇阳表示脑子有点乱,于是捧着脑袋晃了晃,在脑海里询问：“系统，剧情。”

    伴随着“叮咚”一声的机械音，娇阳还来不及接收任务，就被旁边美妇人和老绅士的对话给吸引走了注意力。

    “不过话说回来，霜白那丫头也真是好福气，平日里社交圈子也不大的人，居然能分配到闻人公子那么出类拔萃的联姻对象...”

    “谁说不是呢，和闻人公子联姻，陆家几代人都不用愁了啊，运气这种事，谁说得好...”

    “什么，闻人离？”娇阳诧异地看过去，眼里面泛出兴味的光泽，“你们说新郎是闻人离？”

    所以她现在，是又来到那个男人所在的那个世界了吗？而且还是发生在之前，比她之前去的那次时间要早几年。

    不再仅仅只是一次游戏，而是在这个世界里，进行一场切身实际的体验。

    两夫妻对视一眼,最后得出结论：完了，这孩子是真傻了。

    最后两夫妻分别站在娇阳两边，一人拉着她的一只手臂，安慰道：“娇阳啊，我们知道你从小就崇拜仰慕闻人公子，可是呢，你敬仰他，视他为偶像，不代表你就一定要嫁给他对不对？现在虽然是霜白要和他结婚，但是从另一个方面来看，这或许也是一件好事，你可以经常看见自己的偶像了，对不对？”

    娇阳一边漫不经心地点头，一边还是好奇心占据上风地抬头，目光往两人的婚纱照上面望去。

    所以说，那个叫什么霜白的，就是后来那个闻人离的亡妻喽？

    她是真的非常感兴趣地想要知道，那个死后那么多年，还能让那么多男人对她念念不忘的女人，究竟长得有多漂亮。

    然而当娇阳的目光落在婚纱照上时，兴致勃勃的表情，却一下子凝滞在脸上。

    这个女人跟上个位面的她，长得明明一点儿也不像啊。

    上个位面的她身为吸血鬼始祖，容貌是瑰丽无暇到充满蛊惑性的，多少人争得头破血流只为了有机会见她一面的那种程度。

    而眼前的这个女人...虽然也不丑吧，但是属于小家碧玉那一卦的，别说有几分像了，任何一个正常人都不把她们联想到一块儿去。

    娇阳忍不住撇了撇嘴，对着婚纱照里的那个女人说道：“这什么眼神...”

    两夫妻在背后对视一眼，暗叫不好。

    女儿对闻人公子的爱慕之情实在太过于狂热，连看着从小到大的好朋友霜白都开始不顺眼起来了，再这样下去，女儿该不会做出像电视剧里面那种恶毒女配的事情出来吧？

    毕竟他们就只有这么一个女儿，还是不想让她从此走上歧路。

    两夫妻走到后面商量了一会儿：“要不，我们也向上面提一下请求，给我们女儿也找个年龄合适的联姻对象，分走一部分她的注意力？”

    “这个可以...一定要让上面的人好好挑挑...”

    娇阳依然站在前面，望着眼前那副巨大的婚纱照，抿了抿嘴，没有去关注后面那对夫妻在议论些什么。

    她的目光也逐渐从那个身穿白色婚纱笑容明朗的小姑娘身上移开，看向她身旁那个站着的，目光一如她记忆中清冷隽秀的男人。

    男人身穿黑西装，打着领结，里面是一件款式简单的白衬衫，笔直的黑色西装裤更衬地他体态修长。

    侧面看来鼻梁愈发高挺，即便是拍婚纱照这样的事情，神色也没有露出丝毫的温情，充满了清冷禁欲的气息。

    娇阳愣了愣，手指抵着嘴唇。

    这就是年轻时候的闻人离，如果她没有记错，她之前见到的那个闻人离，应该是二十六岁。

    而现在这个出现在照片里面年轻的男人，虽然不如他二十六岁时有那种经历岁月沉淀下来的味道，更多的还有一丝年轻傲气的感觉在里面。

    而且现在在她眼前的男人，身材虽然也是一样的瘦长，但是不至于像她那个时候见到的那样，瘦到几近病态的程度。

    才刚不久见过的那个男人，转眼间就来到了几年前，他年轻时候，重新认识一遍。

    娇阳总觉得内心，有一种说不清道不明的感觉。

    司仪在上面急得团团转，不断看着手表上的时间，笑着缓和底下的气氛，下面的人七嘴八舌的你一言我一语，搞得本来就心态快崩了的司仪更加冷汗连连。

    这到底是怎么回事...

    职业生涯里头次出这样的状况，距离新郎新娘出场的时间早已经过了快十分钟了，两人都还找不着人影...

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

