    云清郡主府。

    云清郡主坐在桌前，托着香腮，时而向着窗外看去，一双潋滟水眸中，泛起一抹焦虑的涟漪。

    赵艺弘沉吟许久，似在思索。

    气氛一时有些沉寂。

    看着眼前两人的模样，赵艺弘母亲无奈摇头。

    “以苏扬的医术，他此次获胜，必是不难，太医院中，也不会不顾他的成绩，你们不必担忧。”赵母轻声劝慰。

    赵艺弘点点头，不过，他还是不免忧虑，孙家态度明确，只怕那刘宣愈，不敢忤逆孙家。

    “现在，也只能寄希望于苏兄成绩，能远超他人了……”赵艺弘轻叹道。

    “只可惜，奴婢未在太医院中观察情况，无法率先知晓结果……”

    一旁卫公公走上前，向着赵艺弘两人说道，“既然殿下和郡主担忧，那奴婢再去探探情况！”

    “不必，已经派人去探查了，算算时间，这结果，也该公布出来了！”

    赵艺弘摆摆手，他这五皇子，远没有其他人那般手眼通天……

    这时，云清郡主似是注意到什么，忽的起身。

    很快，一名护卫打扮的身影飞快赶来。

    “结果如何？”

    赵艺弘见到护卫，连忙询问。

    护卫跪在地上，沉声汇报：“禀报殿下，此次太医院考核，未有获胜之人……”

    “嗯？”

    闻言，赵艺弘三人顿时齐齐一怔。

    “苏公子两轮考核皆是第一，本该获得优胜，晋升医官，可他在获胜之后，辞去职务，选择离开太医院！”护卫继续说道。

    “离开太医院了？”

    赵艺弘目露疑惑，紧皱起眉头。

    难道是，孙家的缘故？

    “为何？”赵艺弘略作思索，连忙询问。

    “属下不知，不过，苏公子自太医院离去之时，曾说起一句话。”

    护卫低着头，对太医院中事项，探查详细。

    “苏公子说，学不贯今古，识不通天人，才不近仙，心不近佛者，宁耕田织布取衣食耳，断不可作医以误世！”

    顿时间，赵艺弘目光一凝。

    他呢喃着苏扬的话，神色凝重。

    云清郡主与赵母相互对视一眼，眸中流露出浓浓惊讶。

    这番情况，她们怎么都未曾料到。

    “宁耕田织布取衣食耳，断不可作医以误世！”

    赵艺弘倏然抬头，像是意识到了什么似的，脸上流露出会心笑容。

    “哈哈，苏兄，不愧是苏兄！”

    赵艺弘哈哈一笑，眼中忧虑消失殆尽，转为释然。

    说完，赵艺弘见云清和母亲有些疑惑地看着他，赵艺弘微微一笑。

    “苏兄，是自己选择离开太医院的！”

    赵艺弘笑着解释，“他这句话，发人深省，暗讽太医院那些只知追名逐利之徒，却又如此洒脱！”

    云清郡主和赵母稍作思索，明白过来。

    “他是看不惯太医院的风气，一怒之下，自行离去！”赵艺弘脸上满是赞赏笑容，摇了摇头。

    “一怒之下，自行离去吗？”云清郡主低声呢喃，美眸中莫名浮现出苏扬的身影。

    决绝而坚毅！

    她怔怔出神，苏扬医师，所做举动，总是这般出人意料，却也让人不免为之讶然！

    “苏扬这孩子……”

    赵母有些无奈，轻叹一声。

    正七品医官，虽无多少实权，但应也算普通百姓梦寐以求的官职。

    苏扬本就心怀抱负，却甘愿放弃，这份果断抉择之心，令她也难掩惊讶。

    “这也正是苏兄的心性，为人刚直，远非他人所能比拟啊！”

    赵艺弘赞叹一声，感慨不断。

    “弘儿，苏扬虽辞了官职，但也未尝是件坏事，你今后私下里与他多走动走动，劝他莫要因此消沉。”赵母似是想到什么，提醒一声。

    “母妃说得极是！”

    赵艺弘点点头，沉吟起来。

    ……

    药铺中，苏扬换上一身干净衣服，将之前的药童衣服叠放好。

    他走出房门，便见母亲端着一锅鸡汤走到桌前。

    苏悦正整理着碗筷，见到苏扬，眨了眨眼，轻笑道：“哥，你还是穿平常的衣服好看些，那药童衣服，待会拿给我，我给你补补，留着干活的时候穿。”

    “好。”

    苏扬点点头，脸上露出一抹笑容。

    他知晓，妹妹这是在委婉地安慰他。

    他打量苏悦一眼，疑惑道：“小悦，我给你买的簪子，你怎么不戴？”

    “我平时在家，又很少出门，带着不方便。”苏悦回应一声，挥手招呼苏扬坐下。

    李兰芝盛满两碗鸡汤，分别放在苏扬和苏悦面前，碗中飘着鲜亮的油花，鲜嫩的鸡翅和鸡腿肉堆得高出碗口。

    苏扬轻嗅一口，口鼻间清香萦绕。

    他看向母亲面前的碗，不由眉头微皱，那碗中只有鸡汤，以及一小块炖的发柴的鸡脯肉。

    “娘，你也多吃些。”苏扬轻声劝道。

    “娘不饿，你们吃就好！”李兰芝摇头一笑。

    苏扬心中轻叹，他虽然拿回家一笔银子，可母亲和妹妹依旧如以前那般节俭，直到现在，连件新衣服也不舍得增添。

    “娘，咱们现在有银子了，平日里拿出一些，吃穿用度，都是可以的。”苏扬无奈地劝慰道。

    李兰芝笑而不语。

    “哥，娘可是留着银子，给你娶媳妇的！”一旁苏悦笑嘻嘻道。

    苏扬一愣，便见李兰芝嗔怪地看了苏悦一眼，小姑娘当即吐了吐舌头，状若无辜地眨眨眼睛。

    “扬儿，云家是大户人家，娘常听人说，就是京城的达官贵人，都经常去他们家的店铺购买布匹，而且他们家的店铺在京城外都开着，咱们这笔银子，得先留着，免得到时候，旁人说什么门不当户不对！”李兰芝说着，指了指苏扬面前的大碗，示意苏扬快吃。

    苏扬心中无奈，云家吗？

    他有些犹豫，不知该不该跟母亲说，他并没有迎娶云千瑶的心思。

    再者说，云家这等富贾之家，他这区区几百两银子，就算再添上药铺，跟人家也还是云泥之别。

    想到自己如今刚刚退出太医院，苏扬还是决定，先不跟母亲说这些，免得母亲过多担忧。

    他深吸一口气，如今他一时没法做官，看来，得想些办法，赚取银子了。

    没钱万事难！

    吃过饭，李兰芝和苏悦回到后院，整理药材。

    苏扬坐在药铺中，正思量着以后的计划。

    这时，药铺外，一道年轻人的身影急匆匆迈步走了进来，他穿着锦衣，衣料上乘，肌肤细致如瓷，一看便是出身不俗的公子哥。

    那年轻人扫了眼药铺中，见到苏扬，忽的神色一僵。

    随后，他连忙捂着肚子，痛叫起来，愁眉苦脸。

    “哎哟，大夫……”

    “救命啊，我需要治疗！”

