    大战之后，云荒之地，百废待兴，公子将军忙的脚步沾地，可是繁忙之中，公子将军并不觉得痛苦，反而有些欢乐。

    处理完一天的政务，公子将军拖着疲惫的身体，回到家中，就看到不请自来的第四殿主和宁飞羽正在说话。

    “见过云荒域主！”

    云荒两大郡守，公子夫妻一3体，可是他清楚，第四殿主才是拥有云荒最大的权利的女人。

    “你是帝国公子，我是帝国臣子，我又不是长戈王，那里受的起你的大礼。”

    第四殿主说着，就拿着酒葫芦，猛灌一口烈酒，全然没有帝国重臣该有的风度。

    “不知第四殿主来此，所谓何事？”公子将闾问道。

    “给嬴玄那个家伙传话来了！”

    说起嬴玄，第四殿主便咬牙切齿，当初嬴玄说她镇守荒羽城，就是做个吉祥物，可以不插手云荒之事。

    她信以为真，结果却是被嬴玄骗了。她拥有云荒最高的权利，怎么可能什么事情都不插手？

    云荒不同于九州，帝国律法不通，还有羽人残部活动于深山密林之中，时刻准备颠覆帝国统治，其中不乏强者，需要她亲自出手镇压。

    即便嬴玄留下一个黄东升，还可以分担一些事情，她都准备撂挑子不干了。

    之所以还能坚持下来，唯一动力，大概就是咸阳长戈王府的酒窖之中美酒了。

    “第四殿主请讲！”

    听到嬴玄有话创开，公子将军顿时认真起来，身上的疲惫一扫而空。

    若是嬴玄有意大位，毫无疑问，嬴玄就是他最大的对手，可是即便如此，他也不得不承认，他这位皇叔，是他无论如何都不能超越的存在！

    “帝国书院五年考核在即，长戈王无法分身，所以准备让诸公子替帝国选拔人才。”

    第四殿主说道：“太子扶苏、公子高，还有你，就是此次考核的三大主考官！”

    公子将军眼中光芒闪烁，整个人也兴奋起来。

    第四殿主这样的武道巨擎或许不清楚书院的重要性，可是身为帝国公子，他却清楚，书院的存在究竟有什么意义！

    若是能在书院考核之中，压制其他公子的那一位，无疑会是大秦帝位最有力的竞争者。

    “那云荒两郡呢？”

    虽然恨不得立刻飞到咸阳，可是身为北荒郡守，没有交接妥当之后，他是万万不能离开的。

    “帝国已经派了新的郡守过来！”

    第四殿主说道：“一个是国子监监正，主教化之事；一个是都尉，主律法之事！”

    “至于具体之人，我也不清楚，你也知道，帝国官员很多，而我一个也不认识！”

    “啊，可恶啊！”

    第四殿主突然叫唤说道：“嬴玄居然要我照看他们，教化羽人，推行大秦律法，这样一来，我连喝酒的时间都没有了！”

    第四殿主离开之后，稍稍交代一下，公子将闾超便在帝国将士的护送一下，出了云荒，一入九州之地，便风驰电掣的向咸阳而去。

    始皇帝嬴政不再咸阳，太一扶苏有监国重任，可是朝会之后，公子扶苏从不再咸阳王宫逗留，而是回到自己的府邸办事。

    “赵卿，书院五年一次考核，皇叔已经下令，要我同高、将闾主持，你尽快拟订一份章程出来！”

    “嗯？”

    正在帮公子扶苏批阅奏折的赵广秀疑惑抬头，看向公子扶苏。

    当年书院第一次考核，赵广秀堪称惊艳绝才，在咸阳之中，声名鹊起，和儒家张良、都水工农彬齐名，号称“书院三杰！”

    儒家张良，深的嬴政宠信，出入咸阳宫，也是家常便饭的事情；都水工农彬，深的长戈王重用，于吴越之地治水，得良田万顷，功在社稷。

    唯有赵广秀未有寸功，甚至泯灭于众人，可是谁能想到，这位当年若非嬴玄一念之差，就能成为书院第一位殿首的俊才，居然已经加入公子扶苏门下，最近的朝廷奏折批阅，都有他的手笔存在。

    “书院乃是帝国根本，极为重要，你又是书院出身，我觉得，这件事，你来做最好不过了！”

    扶苏看着赵广秀，眼中全是满意之色，自从有了赵广秀，原本令人头疼的朝廷奏章，就不是那么麻烦了。

    赵广秀之才，不输齐桓公之管仲啊！哪怕是谦虚的公子扶苏，曾经私下里也对太子妃说过这样的话语。

    “诺！”

    赵广秀答应一声，就低头帮公子扶苏处理奏折，可是眼神飘忽，显然心思已经不在奏折之上了。

    “书院？长戈王要挑起诸公子之争，择其优者为二世皇帝吗？”

    只是一瞬间，赵广秀便将嬴玄的心思看得明白，可是看着沉浸在政务之中扶苏，赵广秀欲言又止，最终还是没有说出让公子扶苏争一争的话语。

    在帝国武侯看来，扶苏的仁慈就是软弱，可是在赵广秀看来，仁慈就是仁慈，唯有仁慈的帝王，才能给九州百姓带来福音，所以在明知道所有人都不看好扶苏的情况下，他毅然决然，加入扶苏麾下，为扶苏效力。

    和公子扶苏接触的时间久了，他自然也清楚扶苏的缺点。

    扶苏什么都好，就是太听话了。

    这并非说扶苏没有主见，而是守儒家孝悌忠信的影响，扶苏从不来不会忤逆始皇帝嬴政的意志。

    始皇帝嬴政说一便是一，说二便是二。有些时候，扶苏不会赞同始皇帝嬴政，但是也绝不会违背始皇帝嬴政的心思。

    于此同时，赵广秀也敏锐的发现，随着始皇帝登天离去，长戈王嬴玄，似乎替代了始皇帝的位置，成了扶苏不会背逆之人。

    赵广秀的感觉没有错，当嬴政将帝国全力交付给嬴玄，甚至是让嬴玄决定帝位归属的时候，公子扶苏没有违背嬴政的意志。

    这也就导致了扶苏的潜意识认为嬴政将天下交给了嬴玄，因为这是嬴政的决定，所以公子扶苏不会反对，嬴政的意志也便成了公子扶苏无法违抗的意志。

    “长戈王若是有意大位，诸公子争也是徒劳之功，可是既然长戈王无意大位，那么臣就替公子争一争吧！”

    赵广秀心中暗道，随后快速将奏折批阅完毕，交给公子扶苏，随后出了太子府。

    既然要争，争的还是天下，那么凭借他一个的人的力量自然不行。

    可是赵广秀清楚，咸阳之中还有两人人，有惊天之才，若是能说服其中一人，加入公子扶苏麾下，定然能事半功倍！

    书院考核，在书院学子忐忑的心情中，咸阳也开始暗流涌动，嬴玄一手挑起的诸公子之争，开始散发激烈的味道！

