    下一刻就见。

    贝亚娜周身突然爆发一道道耀眼金芒，身体突然腾空而起，冲向萧云。

    眼看着来不及阻止，竟然直接将手中金色长矛投掷了出去。

    就在这时。

    直播间镜头中突然出现一杆金色战矛，正朝着萧云急速冲去。

    速度已然达到极致，在空中留下一道道残影。

    如果此刻的萧云全力爆发。

    有希望在金色战矛到来前，将诛仙剑刺入莫妮卡胸膛，但是他的目的可不是区区终极任务而已。

    所以萧云毫不犹豫。

    直接调转剑身，朝着金色战矛方向斩去。

    这一刻。

    整个直播间都是蓝星战区民众倍感惋惜的声音。

    “哎呀好可惜，就差一点啊！”

    “哪怕再有一秒钟时间，龙王大人便能赢得这一场战斗胜利了！”

    “魔导界主城主是不是玩不起啊？明明是单挑，怎么还带插手的啊！”

    反观对面天使战区民众和亡灵战区民众，则都是瞬间打起精神。

    不同于蓝星战区民众希望赶紧结束战斗。

    他们更希望战斗能更长一些。

    毕竟随着终极对决结束，他们和所在的星球都将会一同被万界战场摧毁。

    ......

    咚！！

    金色战矛与诛仙剑狠狠撞击在一起，火花四溅，爆发出一道惊天巨响。

    紧接着。

    萧云就感觉手掌处传来一股巨力，震得右手隐隐有些发麻。

    剧烈撞击在他身前形成一道能量旋涡。

    趁着这个空隙，莫妮卡连忙控制着扫把远离萧云。

    直到飞出数百米后，才稍微松了一口气。

    刚刚的她差点失手了。

    虽然有办法逃脱对方那一剑，但是败局已定，战败只是时间长短问题了。

    这时莫妮卡望着冲上来的贝亚娜，询问道。

    “二姐，大姐这是想要进行车轮战吗？”

    “不，是团战！”

    贝亚娜冲过的同时，厉声道。

    话音落下的瞬间。

    莫妮卡本来因为战败而写满不高兴的小脸上，突然露出一抹惊喜。

    “太好了！”

    这一次她可以趁此机会，好好揍一顿那小子出一出心中那口恶气！

    至于群殴会不会胜之不武，她莫妮卡才从不在乎这些小事！

    直播间镜头下。

    只见诛仙剑刚刚斩飞出去的金色战矛，便被冲上来的贝亚娜一把握在手中，直接顺势一矛朝萧云劈了下来。

    铛！

    铛！！

    电光火石间，两人已然连续硬拼了数记攻击。

    所有人都没有想到。

    身着皮衣，身材完美至极的贝亚娜，竟然能够与战斗状态下的萧云拼了一个旗鼓相当。

    “特么的...这魔导界是想来车轮战吗？”

    “抗议，这根本不公平！”

    蓝星战区民众见此一幕，心中非常不满。

    明明他们的龙王大人就差一下就赢了，结果现在又换上来一个满状态的魔导界主城主。

    岂不是又要从头开始？

    而且最为关键的是。

    会不会一会和这名魔导界主城主打差不了，对方再派另一名主城主来！

    那龙王大人岂不是要陷入到车轮战中？

    然而下一刻，蓝星战区民众很快便发现自己猜错了。

    因为特么的...不用再等过一会了。

    现在剩下的两名魔导界主城主，竟然一起都上来了！

    只见。

    莫妮卡还有尼乌，已然缓缓朝萧云与贝亚娜交战方向围了上来。

    “这魔导界是输急眼了吗？竟然想要三打一，连脸都不要了？”

    一部分蓝星民众忍不住怒骂道。

    英伦国古堡

    王座上的亚历山大见此一幕，脸上突然露出狂喜之色。

    大笑道。

    “哈哈，对，早就应该这样！”

    “全部都给本大人上，狠狠揍死那小子！”

    ......

    此刻萧云神识扫视过方圆百里空间。

    发现并没有伊雪的踪迹后，心下微微松了一口气。

    只要这名魔导界第一强者不出手，他便有信心掌握住局面。

    就在这时。

    后方的尼乌突然念诵咒语，手中黑色魔法书缓缓张开，散发出一道道淡蓝色光辉。

    【精灵召唤：火焰赫瑞克】

    【精灵召唤：极光格雷林】

    【精灵召唤：冰影阿奎丽斯】

    【精灵召唤：亡魂默克尔】

    随着一道道温柔恬静的声音，自她口中缓缓吐出。

    咔嚓—

    咔嚓——

    虚空突然被强行撕裂开来，出现四道巨大空间裂缝。

    紧接着四只体型巨大无比的四大属性高阶精灵，自黑色虚空内缓缓飞出。

    “上！”

    随着尼乌一声令下，四大高阶精灵怒吼以上，直接冲向萧云。

    见此一幕。

    萧云眼中闪过一道精芒，知道是时候展现一下实力了。

    口中轻声道。

    【太极命体】

    生命祖龙的第一主动技能，非常朴实无华，简单暴力，瞬间增加使用者当前50%全属性增幅。

    随着萧云用出这一个技能。

    周身瞬间被一道道浓郁生命气息所笼罩。

    力量暴涨的萧云，接下来一剑直接将与之对拼的贝亚娜斩飞出去。

    倒飞出去的贝亚娜脸上，浮现出一抹震惊之色。

    难以置信道。

    “这怎么可能？那小子的力量为什么能够暴涨如此多？”

    就在这个时候。

    四大高阶属性精灵，已然围住了萧云。

    萧云见状也不躲闪。

    面对着寒冰精灵喷出的无尽寒气，迎面冲了上去。

    只见寒气所过之处，大地绿草瞬间冻结粉碎。

    然而如此恐怖的寒气，却仿佛对萧云根本没有作用似的，直接被他一口气冲至身前。

    刷！

    直接一剑斩出，凌厉的剑气瞬间绞碎了寒冰精灵的心脏。

    顿时庞大的身躯轰然倒地。

    接着尸体开始缓缓消散，化为点点精纯的冰属性灵力。

    只用一剑便斩杀了一头高阶精灵，令尼乌的脸上露出震惊之色。

    能够摧毁一座城池的强大高阶精灵，在对方面前瞬间犹如土鸡瓦狗。

    身经百战的尼乌知道。

    任其继续这样下去，另外三头高阶精灵也将迟早死在萧云手中。

    于是下一刻就见。

    尼乌操控三头精灵同时冲向萧云。

    口中颂唱道。

    【精灵献祭】

    声音不大，却无比清晰的落在所有人耳中。

    下一刻。

    一道巨大的赤色六芒星法阵，出现在火焰艾瑞克下方。

    接着它全身力量暴涨，周身火焰温度随之急速提升。

    温度之高，仿佛能够将虚空焚化。

    俨然已经达到所能承受的极限。

    接下来。

    一道暗色六芒星法阵，出现在亡魂默克尔下方。

    一道白色六芒星法阵，出现在极光格雷林下方。

