    御守光往声音传来的地方望去，他见到有一个穿着碎花裙的小女孩正在被数名龙族亚种缓缓围住，小女孩的膝盖似乎是摔倒了，已经血肉模糊，那鲜血的味道让附近的龙族亚种变得更加嗜血，就要上去撕碎小女孩那娇小的身躯……

    他顿时一时间呆立在原地，不再往后退，不知道该怎么办才好。

    御守光始终不是个圣母的人，但他觉得自己始终还是个人，还有着人类的良知存在。

    他能坐视其他普通成年人类被感染了的龙族亚种撕碎杀死而不出手，那是因为他知道这个世界上，每天都会有很多人因为各种原因而死去。

    他不是救世主，不可能拯救所有人。

    但是如今在他面前的，是一个只有五六岁的小女孩，她还没怎么领略过人世间的美好，还没去好好拥抱独属于她的快乐……

    顿时御守光咬咬牙，然后瞬间身体化为一道闪电，直取小女孩所在的位置而去！

    在他的意志驱使下，他体内的龙血迅速行动起来，流过他的每一个细胞，压榨出其中的所有力量。

    这是御守光从来未有过的感觉，即便是他通过系统的新手大礼包里得到了【S级龙族血统】的改造，他一直以来也只是被动地接受龙血赋予他那远超常人的身体素质罢了。

    92.8%的龙血占比应该会让他体内的龙族基因逐渐将人类基因碾压成渣，直至他踏入到上杉越那样几乎全身龙族血统占到99.9%才对。

    但是他从来血统一直维持在那个点上，只有完成系统任务才会将血统往上提高一点，这是因为……

    御守光啊，一直都是希望自己作为人类活着的，龙血只是给予了他强大的力量，能保护住妈妈的力量，但是啊，他始终希望自己能作为人类的身份活着，和同是人类的妈妈生活着。

    所以他的精神一直压抑着龙族血统改写他的基因。

    可如今，为了追求更加强大的力量，他毅然主动拥抱了龙血……

    如同熔融状态般的黄金在御守光曾经那双迷死不少女性的桃花眼里流动着，他的体表甚至长出了银白色的鳞片，一张一合间，吐出狂热的呼吸。

    他那双人类般的手掌也隐隐变成了如同爬行类般的利爪……

    御守光的身躯在飞跃中，再度加快了速度，甚至在空气中隐隐发出爆破的轰鸣声……

    下一刻，无数海洋动物的残肢和鲜血在空中飞舞着，就在一眨眼的时间内，这些体型、体重远超于御守光的龙族亚种被屠杀一空！

    鲜血和残肢落地后，龙族亚种和小女孩才看到了如今的御守光……

    小女孩看着眼前手握着刀剑的“半龙人”，呆住了，多么美丽又狰狞的生物，虬结的肌肉和暴突的筋节显示着这具不可思议的身体中蕴含着何等力量，而皮肤表面剔透的鳞片在火光中呈现出动人的银白色。

    御守光举起【和泉守兼定】，从光滑透明的剑身处他能看到此刻现在的自己，多么完美的身躯啊，被银白色鳞片化为面甲笼罩住面容的御守光心里狂喜。

    “这就是……拥有力量的感觉吗？”他喃喃，男孩原本平日温顺低调的眉眼拉起一个狂喜的弧度，龙血赐予的力量让他忍不住为之狂热。

    御守光禁不住狂喜的嘴角，“这种力量……真是太好了！！”

    “力量！”御守光此刻似乎完全变了一个人一样，满眼狂热，他身上的龙化现象继续加深，骨骼发出阵阵响声，片片白色的鳞片不断长出体表，扎破了他身上的外衣，似乎就要此刻将他化为龙类一般！

    小女孩和附近的龙族亚种大军都呆住了，小女孩能感觉到，刚才那个原本性格温和的大哥哥，此刻似乎变得很可怕……

    就像是……电视里的大怪兽一样！

    甚至比大怪兽还要可怕，小女孩浑身颤抖着，就连膝盖上的伤她都感觉不到了，她现在不敢出声，仿佛害怕惊扰到眼前的大怪兽，然后被御守光一口吃掉！

    “噌——”就在这时，和泉守兼定剑身突然亮了一下，然后发出响亮的剑鸣声。

    这剑鸣似乎是惊扰到了狂笑中的御守光，下一刻，他那狂妄的脸色瞬间变得难看起来，那双燃烧着的黄金瞳开始黯淡下来。

    “不不不！不要！不要！我是人类！不是龙族!”御守光狂啸一声，脸上青筋狰狞着用力，然后下一秒他身上的龙化现象瞬间褪去，只留下被鳞片扎的破破烂烂的外衣和本就壮硕的身躯。

    他脸上的银白色面甲也褪去，露出御守光清秀俊美的脸庞。

    “呼呼呼呼——”在退出龙化状态后，御守光大口喘气着。

    小女孩只觉得，眼前的大哥哥似乎又变回了那个人畜无害的温柔哥哥，小小的眼神里顿时有些奇怪。

    御守光看着现在已经没有任何鳞片的手臂，他现在想起来刚才的自己，都感觉到一阵后怕，额头上不由得落下一丝冷汗。

    他差点……就要屈服于龙血的诱惑，进入到彻底的龙化现象中了。

    要不是有着【和泉守兼定】在，御守光可能就会真的成为一个追求力量的魔鬼了。

    虽然他也知道，自己即便是被龙血蛊惑，也绝对不会成为龙族的奴仆——死侍。

    但是他还是一阵后怕，这样被龙血蛊惑，御守光会不会像赫尔佐格那样，成为追求力量的怪物……

    御守光觉得很有可能，但是他不想成为那样的人……

    顿时，他感激地看了一眼手中清亮的太刀【和泉守兼定】。

    【A级武器：和泉守兼定】

    【特质：面对特殊精神统御能进行一定抵抗、能一定程度自我修复、能一定程度使用四大元素之力】

    【描述：著名的“九字兼定”与“人间无骨”的作者，末古刀最上作，大业物或最上大业物，与孙六兼元齐名的美浓传顶尖刀工，这把为九代兼定用再生金属锻造出来的仿品，有着特殊的能力。】

    正是因为【和泉守兼定】的特质“面对特殊精神统御能进行一定抵抗”，才辅助御守光在龙血的蛊惑下清醒过来。

    不然御守光现在就糟了。

    只不过现在他也没多好就是了，看着再度围上来的龙族亚种，御守光苦笑着，但还是先将【和泉守兼定】放回背后的网球包里，然后再用右手抱起了身后的小女孩。

    这也就是说，他被迫放弃使用了自己最强的剑道【二天一流】，面对数量众多的龙族亚种，他还真不好对付……

    “小妹妹，你叫什么名字啊……”他轻笑着温柔地问道。

    小女孩面对御守光那温柔的动作和声音，瞬间沦陷了，俨然忘了刚才御守光那恐怖的气息多么吓人，然后紧紧抱住他的脖子，小声说道，“大哥哥，我叫川上爱理沙……”

    “是吗？”御守光对川上爱理沙笑着小声说道，“那爱理沙抓稳了，哥哥要把你带回爸爸妈妈那了！”

    下一刻，御守光脸上的表情变得锐利起来，握起手中的【三日月宗近】，往龙族亚种杀去！

