    而此时的苏辰，却是淡漠不语，他没有必要再跟一个死人再起什么口舌之争。

    “正好，试一试阿狸新技能的威力！”

    “这一招，送你上路！”

    “极冰绝影阵！”

    苏辰无比冰冷的声音落下，他的身上迸发出一股无比爆裂的气势，就连速度都快到了极致。

    他化作一道快到肉眼难以捕捉的残影，在晨星圣女的金色圣矛落下的前一瞬间，消失在了原地。

    这道汇聚晨星圣女极尽所有余下神力的最强一矛，竟然给落空了？

    晨星圣女瞪大眼睛，满脸尽是骇然之色。

    “这……怎么可能！”

    “这他都能躲得过去？！”

    这一击的落空，使得她余下的神力全部消耗殆尽。

    她万万没想到的是，竭尽自身献祭生命所得的全部神力，竟然都没将苏辰杀死。

    他，竟然强到了这般地步？

    而此时的苏辰，身影宛如最锋利的寒冰之刃，游走在极冰绝影阵的每一个角落。

    每一次掠过，都对晨星圣女造成无比恐怖的伤害！

    -31247！

    -31247！

    -31247！

    ……

    在一道又一道的袭杀中，晨星圣女的金色圣铠逐渐破碎，肉身也被彻底摧毁，化为漫天的血雾。

    极冰绝影阵的威力实在太恐怖了，以至于晨星圣女被困在其中连全尸都没有留下，就此被终结了生命。

    虽说就算苏辰不出手，晨星圣女也已然会因为生命力耗尽而死亡。

    但苏辰绝对不可能任由她自然死亡，那可是丰厚的经验值啊！

    并且他的无限掠夺天赋，也指望着掠夺晨星圣女身上的天赋来进化呢。

    “恭喜！您的宠物「九尾妖狐·阿狸」越级击杀王者高级BOSS「lv42.晨星圣女·艾丽丝」，你和阿狸获得32000点基础经验值，额外获得28800点越级击杀经验值！”

    一次性获得了足足6万多的经验，苏辰的经验槽里的经验值一路暴涨，直接飙升了2级之多！

    「恭喜！你升到了34级，获得2点力量、2点敏捷、2点智力、2点体质。」

    「恭喜！你升到了35级，获得2点力量、2点敏捷、2点智力、2点体质。」

    这升级速度也太爽了！

    击杀一个王者高级BOSS或NPC带来的经验值，是普通玩家击杀上百只普通怪物都比不了的。

    这般令人震惊的升级速度，也就苏辰这独一份了。

    苏辰还没来得及欣喜，，阿狸的身上也接连泛起了一道道升级的光芒。

    宠物升级所需的经验值，要比玩家自身所需的经验值要低，因此时常会有宠物等级高于玩家的情况出现。

    但苏辰由于有两只宠物要培养，宠物的升级效率就要低了一些。

    不过就算如此，阿狸的等级也追上了苏辰。

    「恭喜！你的宠物‘九尾妖狐·阿狸’升到了33级，获得了15点自由属性点。按照您的习惯，已自动为阿狸分配到15点力量！」

    「恭喜！你的宠物‘九尾妖狐·阿狸’升到了34级，获得了15点自由属性点。按照您的习惯，已自动为阿狸分配到15点力量！」

    「恭喜！你的宠物‘九尾妖狐·阿狸’升到了35级，获得了15点自由属性点。按照您的习惯，已自动为阿狸分配到15点力量！」

    不仅苏辰升了2级，阿狸更是一次性连升3级，战斗属性更是暴涨。

    随后，晨星圣女临死前自带的一种资质，被阿狸吸纳进了体内。

    「掠夺成功！阿狸获得220点进化值！」

    「阿狸额外获得顶级光明资质！」

    「顶级光明系资质」：阿狸受到的光明属性伤害降低60％，并且攻击时将附带2000点黑暗属性伤害，如果能集齐地、土、火、风、光明、黑暗、雷霆七系资质，或许能获得不可思议的高阶力量！

    就在阿狸获得光明资质的同时，绝美玲珑的娇躯上迸发出一股无比璀璨的七彩光芒。

    分别代表光明、黑暗、雷霆、大地、疾风、烈焰、冰霜七种资质。

    这时，一道冰冷的系统声音，在苏辰脑海里响起。

    「恭喜！您的宠物“九尾妖狐·阿狸”集齐七系资质，获得了某种神秘力量的永久加持！」

    「阿狸的力量增加800点！」

    「阿狸的体质增加800点！」

    「阿狸的敏捷增加800点！」

    「阿狸的智力增加800点！」

    「阿狸的全属性抗性提升5000点！」

    阿狸的实力，再一次获得巨大的提升！

    而与此同时，苏辰发现阿狸的进化值也提升到了（1059/2000），只要再积累不到1000点进化值，就能再次完成进化。

    “尽快找出宠物完美筑基法的最后一环‘炼脉’已经迫在眉睫，必须在阿狸进化到星耀级之前，完成全部的完美筑基法修炼！”

    “只有这样，阿狸未来才有登阶神位的可能！”

    苏辰眼神中掠过一道炽盛的光芒。

    完美筑基法，就相当于给房子打地基。

    如果连地基还没打好，就仓促的修建房子，那么房子必然是不稳固的。

    而完美筑基法恰恰只能在钻石级才能修炼，一旦等阿狸进化到星耀级，再想完美筑基法已经不可能了。

    苏辰将炼脉的考验面板再次打开。

    「炼脉考验：获得元素能量精核一枚！」

    “元素能量精核，究竟在哪里才有呢？！”苏辰心中疑问道。

    虽说他前世在游戏里历经三年，对游戏内绝大多数的信息都了如指掌。

    但总有一些隐晦的消息，是他连听都没听说过的。

    而元素能量精核，恰恰就是他为数不多所未知的宝物之一。

    这时，一道系统声音在他脑海里响起。

    「叮！滨海城主曾在神魔战场上，得到过一枚元素能量精核，或许你可以从他那里，得到元素能量精核。」

    听到这个消息，苏辰瞬间惊了。

    元素能量精核竟然在滨海城主手里？

    自己可是才将滨海城主的儿子给杀掉啊！

