    第147章不了吧……

    肃王妃微笑着环顾四周，立刻命身边侍女捧着那装凤头钗的盒子，缓步走向下方众人。

    这侍女走走停停，只在每张桌子前停留一小会儿，就像是在故意勾人一般让人意犹未尽。

    眼前这凤头钗不仅精美绝伦，还拥有着遇仙逐凤的传奇故事，别说一众女子了，就是好些大人们都忍不住动心了。

    毕竟这钗子是有象征意义的，拿回家就算没有凤凰降世，也能光耀门楣啊。

    万一传说就是真的，改朝换代时他们家女儿孙女还真就飞上枝头了呢？

    所以，当肃王妃宣布这凤头钗将是今日才艺大比拼的奖品时，整个会场的人都疯了。

    当然，是有女儿的人家。

    那家里没女儿或没带女儿来的，都恨不得自家小子能变成闺女，立刻上去跳舞给他们抢钗子去。

    这一幕有多滑稽呢？

    看看那对着白凤倾和白锦溪两眼放光的白毅你就知道了。

    对此，白锦溪欣喜若狂，白凤倾压力山大。

    因为白凤倾此刻与姜茶的心情是一样的，她们都不觉得这破钗子有啥好的。

    白凤倾这是女主天生的骄傲，而姜茶则是咸鱼一心躺平的无聊。

    这凤头钗一看就是给女主准备的梗，咱看戏就好了。

    而且她只需要瞄苏信那一家子一眼就知道，他们压根儿没打算把钗子送出去，因为他们的本意就是给自家女儿苏紫悦。

    这不，此刻的苏紫悦正双手抱胸高傲抬头。

    就仿佛她已经成了金枝玉叶，荣登公主宝座一般。

    甭管是凤气还是什么气，肯定还是落在自己家最好嘛。

    只可惜这人算，哪儿抵得过作者给你算啊？

    哎，真惨。

    又咬了一口手里的点心，姜茶暗戳戳的同情了他们一秒。

    可她这口点心还没吞下去，便被那突然在自己耳边响起的两句话给呛着了。

    “茶茶，那钗子你想要吗？”

    “想要的话我们可以想办法。”

    这是两句话，却是也是两个人异口同声说出的两句话。

    一个是她右边的苏肆，一个是她左边的苏墨玦。

    这也就罢了，还有个坐在更旁边一点的苏慕在摇旗呐喊，说他也觉得那钗子该归她姜茶。

    以至于苏成、明阳、苏梓凌同时偏头，目光诡异的看着这处修罗场。

    可他们似乎觉得场面还不够乱，居然纷纷点头表示可行。

    姜茶：“……”

    她顿时明白了，大家这对内打得不可开交，对外却谁也不想让苏信好过。

    也许，这就是和和美美一家人吧……

    可闻言的姜茶只“呵呵”了一声，颇为谦让得道：“不了吧，那钗子不适合给我们家皇上戴，不好看，还是不要了吧。”

    闻言皇家成员集体问号脸。

    就连苏墨玦也薄唇微张，一时间说不话来。

    倒是苏肆饶有兴味的点了点头，确实嫌弃的看了那凤头钗一眼。

    而这边这么大的动静，能不迎来全场瞩目么？

    所以姜茶这句话直接掀翻全场，给刚刚沸腾的气氛来了个极速降温。

    只见那主位上的苏信与王妃嘴角一抽，恨不得立刻把姜茶捆了丢出去。

    这都什么人啊……

    (本章完)

