 李墨的身躯，与数千丈的王屋山相比，如同巨人与蚂蚁，但这蚂蚁却举起了双臂，狠狠砸来，脸上没有任何一丝惧怕！“日落天崩！”

李墨怒吼，双手升起，一轮太阳在其背后升起，旋即他再次大吼一声，那论耀日便轰然落下，轰击到王屋山上，于此同时，他的攻击也来到了，双拳出动，狠狠砸在王屋山上！“轰隆！”

这一声爆响，好似要将修士耳朵震聋，只见一道气浪，轰然从王屋山与李墨的交击处爆发，轰隆之音，不绝于耳。

巨大的气浪轰击到李墨的身上，后土盾发出剧烈的颤抖，旋即淡黄色的光芒破碎，李墨喷出一口鲜血，倒飞千丈，已然受了伤，但所幸只有王屋一座大山了，而且也被他消耗了许多，虽然喷血，但却受伤并不是很重。

在李墨的凶猛攻击下，王屋山也轰然爆碎了！太古山掌教的强大一击，被李墨破解了，只是付出了一些轻伤的代价，这一击仍是让所有人都震惊。

太古山掌教脸色越来越难看了，这李墨强的出乎了自己的意料！既然如此，就不要那些无所谓的试探了，那么，便直接将其击败，不斩杀也不是不可以，但一定让你付出更大的代价！“一重山，一重龙！”

太古山掌教低喝一声，身上灵力疯狂涌出。

虚空中，再次出现两座大山的虚影，依然是太行王屋，但此次却有所不同了，两座巨山的周围，赫然出现了两道虚影，这两道虚影逐渐变得真实清晰起来，赫然是两条巨大的游动。

这两条巨大的游龙，各自缠绕着一座巨山，一座山，一条龙，在空中带给人极强的威压！“太古山掌教，终于认真了，若是凭借之前的攻击，李墨是抵挡不了了！”

西天教主端坐虚空，眼眸开阖间，淡淡说道。

“我相信这应该还不是最强的他，或许还会给我们奇迹！”

慈能大师也微笑着道。

“能否躲过这一击呢？

即便躲过了也应当没有多少战力了！”

浩然书院院长道。

“不错，即便是我们，也只能做到这一步了。”

孟浩然凝眸道，这一刻他的眼光也不再看手中的书卷了，而是看着战场。

“三脚，你看墨小子能挡住吗？”

灰毛鸡急道。

“能挡住，不过之后的话……不好说了！”

三足乌龟眼眸明显也沉重了起来。

“一定要斩杀吗？”

步从容寒声道。

“现在的阴府我为府主，日后等你比我强了，成为府主想怎样都可以，但现在此子杀我阴府天骄，自当杀之！”

阴府府主浑身都在黑气中，声音冷厉。

“即便明知此事有蹊跷？”

步从容冷声质问。

“不错！”

阴府府主淡淡道。

此事有蹊跷，众位知命境知命境大能又怎么可能不知，但那有如何，所有人都看见是李墨斩杀的，而且当着他们的面，这就够了。

李墨服下一颗丹药，将消耗的灵力瞬间全部恢复，体内的轻伤也已经恢复的七七八八了，他本身的恢复力就强的可怕，如今几乎又是巅峰了。

那两座巨山，还有两条龙，带给他极强的威压。

寂灭枪，日月轮，长剑，甚至是流云拳套，含水剑，皆是被李墨拿了出来，旋即全部朝着太行山轰击而去，顿时，无数爆响传来，但依然挡不住两座巨山下压的趋势。

方才这些攻击足以将太行山击碎，但此刻这些攻击，只是将太行山震得不断晃动，爆响连连，根本没有击碎，那一条巨龙，缠绕着巨山，将这些攻击尽数挡下！“龙是防御，山是攻击！”

李墨眼眸微眯，喃喃道。

操控数柄半圣器的攻击，如此强悍的攻击，竟然对这太古山掌教的攻击，都没有太大的作用了，太古山掌教果然认真了。

“李墨如此强大的攻击，竟没有多大作用，不愧是太古山掌教，着实强大到不可思议！”

“李墨已经够厉害了，方才的那一重山，换做任何一个知命境大能都无法接住，但李墨只是受了轻伤，这次太古山掌教不会轻视了，这一击必定是惊天动地！”

“一重山，一重龙，太古山极为强大的功法！”

众人皆是感叹。

“李墨同时操控数柄半圣器，已经是远胜于一般知命境大能了，即便是五六名知命境大能，都可以战胜，即便他的对手是任何一位道子，他都有获胜的可能，但可惜他的对手乃是知命境大能，而且还不是普通的知命境大能，是太古山掌教！”

在所有人的议论声中，李墨没有再操控那些半圣器。

他深吸一口气，看着轰然落下，散发着无穷尽威压的两山两龙，右手抬了起来！“双拳……八方风雨拳！”

淡淡道了一声，李墨的右手上忽然闪烁着淡淡的光芒，那光芒竟然是扭曲的，使得周围的虚空，数百丈内，皆是产生了一阵阵颤抖的感觉，空间在颤抖。

这是一种奇异的气息，威势并没有之前的那些半圣器威力巨大，但散发的气息，却让人难以置信。

“这是什么功法？”

“怎么从未听过有这种功法？”

众人疑惑，但李墨的动作可不会停止，他的右拳，猛地一握。

旋即，朝着前方一轰！顿时，从他的手掌处，有一道仿佛幸运一般的漩涡，从其拳头之上袭来，这漩涡微微颤抖着，在虚空让人有一种眼神扭曲的感觉。

此刻，两座巨山已经来到了李墨的头顶，而这股波动也赫然袭来！“嗖！”

几乎只是瞬间，那旋转的漩涡，已然是来到了太行山上的巨龙身旁，旋即，刷的一声，漩涡一袭而去，旋即迅速带到了王屋山上的巨龙身上，旋即，从两座山上，斜斜飞去，消失不见。

“吼！吼！”

在众人不解之时，忽然两道凄厉的嘶吼声传来，这两条巨龙，赫然被拦腰斩断，成为两截，旋即又成为一阵阵风暴，消失在虚空中。

这强大的两条巨龙，太古山掌教的绝世功法，竟然被这漩涡，将两条龙斩去！但还未完，还有两座巨山！“孤坟送葬！”

李墨爆喝一声，到了知命境，他可以使用前世的任何道法，包括最强的那几种，其中便有，这种道法。

整个虚空都发生了变化，似乎有什么预示一般。

太古山掌教感觉最为明显，似乎周围的虚空隐隐成为了一座坟墓，有死气缭绕！不仅仅是他感觉到了，所有人都感觉到了，并且，看到了……因为，在前方的虚空中，赫然出现了一个坟墓的虚影，这坟墓的虚影，将那两座山，将太古山掌教，皆是包裹了进去，天地似乎成为了一个圆形分坟墓。

 