
　　老五道，“如果他想离婚，就让他来和我说。”

　　李和看着她那脸色，感觉她也不想离婚，因此就耐心的道，“夫妻本应该是这个世界上最亲密的关系，应该一辈子互相扶持、互相照顾。你倒好，一个劲的抱怨。天籁小说网

　　貌合神离地生活着，实际上各玩各的，这怎么能够幸福呢？

　　你和方堂进结婚的时候，我就警告过你了，收敛收敛你这脾气，我是你哥，我欠着你的，任由你耍性子，可人家方堂进不欠你的！

　　你这么闹给谁看呢？

　　人家对你好，你应该心怀感激，你倒好，不知好歹了。”

　　话虽然说的有点重，可是他不后悔说出来，这丫头他还是太骄纵了。

　　见她不说话，李和继续道，“你三十来岁了，不是孩子了。你怎么说都是受过高等教育的，现在就跟...”

　　“跟泼妇一样？”在李和犹豫的那一瞬间，老五接话了，“你也知道我三十来岁，不是小孩子了？我自己的事情，当然自己能做主，不劳烦你操心了。”

　　眼眶中隐隐有发亮的东西。

　　认真的把灶台上水渍擦干净，抹布一扔，离开了厨房。

　　李和对着朝这边张望的方堂进摊摊手，表示无能为力。

　　一直到十一点钟，酒局才散去，李家重新归于平静。

　　“这丫头说什么都不听呢，也就方堂进这孩子实诚，要不然早就没戏了。”王玉兰同样替闺女的婚姻操心。

　　李和道，“管不了，随她了，又不能替她操心一辈子。”

　　这一次，他是真正的下定决心不再插手老五的事情。

　　王玉兰揉揉额头，“哎，也只能随她了。”

　　嘴上是这么说，但是对于方堂进，她还是心怀愧疚，孩子过日子这天，她亲自去金店挑了金镯子、金链子，还有一大堆吃的，原本她是不重视的。

　　生日宴是在酒店，主要是方李两家的亲戚，方父站在门口，亲自迎接李兆坤，“前几天想去看看你，可单位事情真是多，抱歉，抱歉。”

　　“多大个事，你来了，我还得赔顿饭，还是来你这实惠，不用我花钱，一起进去吧，咱哥俩好好喝一盅。”

　　发迹之后，能让李兆坤正眼瞧的人已经不多了，方堂进的父亲恰恰是其中一个。

　　也许还有一个更重要的原因，就是小闺女不如意的婚姻，他不来看看，他不放心，只是他嘴上不说罢了。

　　小丫头的生日宴很隆重，整整摆了五桌，其中李家的人就摆了两桌。

　　李和刚举起杯子，王子文就走过来低声说了几句话，他是李和的新任秘书，齐华升任董事会副主席之后，他做李和的秘书都有五年了。

　　“那就不喝酒了。”李和放下了杯子，“让他在办公室等我吧。”

　　“是。”王子文点点头。

　　吃好饭，切完蛋糕，李和就往办公室去了，这是最近半年，第一次去。

　　随着城市建设的发展，中再集团的大楼已经没有了当年的风光，周围的建筑与之相比起来，只高不低。

　　‘中再集团’曾经闪闪发光的鎏金字牌，如今少了光泽，多了风水雨打留下的锈迹。

　　用《大败局》中的原话就是，“这是一栋沙滩上的大楼....”

　　“狂热的激情是怎样成为祸根的？

　　数十亿资产的企业为何这般脆弱？中国第一品牌是怎样砸掉的？暴利到底给企业留下了什么？多元化的陷阱有多深？”

　　书中尽是对中再集团败落的惋惜。

　　中再集团成了学校商业课的反面典型案例。

　　这是李和想要的效果。

　　不过，偶尔去参加什么论坛、活动，被安排在角落里的时候，他就有点不高兴了。

　　好在有懂事的，真正做到一定规模的商业大佬，有几个不知道他李老二的？

　　不认识他，那就说明还没混到一定层次！

　　有几个敢坐在他前面的？

　　宁愿在后面站着，也不坐前面！

　　李老二的小气，不是传说。

　　有几个敢站在台上侃侃而谈的?

　　关公面前耍大刀，找不自在啊！

　　感谢主办方，感谢领导，说两句话，赶紧下台。

　　总之，凡是他参加的活动，是极少有举办成功的。

　　久而久之，就没有举办方敢邀请他的，扫把星啊，这是！

　　之后，他就彻底宅着了，也就偶尔参加一下私人聚会。

　　出了电梯，进了办公室，就对王子文道，“请李董事长进来。”

　　“你好，李先生。”来人中等身材，一张和气的椭圆脸，年龄大概和李和相仿。

　　李和陪他坐在沙发上，把前台送过来的茶，推到了他的跟前，“都是本家，不用这么客气，坐吧。”

　　中年人道，“谢谢李先生百忙之中，还能招待我。”

　　李和道，“李董事长，我们不是第一次见了，再说这种客气话，我可就生气了。”

　　眼前这位正是汽车狂人李吉利，李和认识已久，只是相交不深。

　　李吉利道，“李先生，想想咱们从第一次见面开始，我们这认识都有接近二十年了。”

　　“差不多吧，”李和为了缓解他的紧张情绪，丢给了他一根烟，弹开大飞机，凑他跟前道，“点上。”

　　“谢谢。”李吉利迎上李和递上来的火苗。

　　李和给自己点着，然后吐个烟圈道，“你的意思我知道了，要多少钱”

　　李吉利道，“李先生，我想最近的报纸你也看了，好像对我们不太看好。自1999年被福特收购后，沃尔沃一直处于亏损状态。而早前上汽收购韩国双龙的失败也是前车之鉴，但是，我收购沃尔沃有我的理由，沃尔沃之所以亏损，原因是规模小，研发投入大，导致单位成本很高。只要将规模做上去，就能盈利...”

　　“要多少钱？”李和又笑着重复了一遍，“李董事长，我不懂汽车，但是我认可你这个人，你只管说要多少钱就可以了。

　　而且，整体上看，中国汽车工业还谈不上强。但是在国家不断开放的背景下，依托中国庞大的汽车市场和资本力量，中国自主汽车品牌还将迎来更大的成长空间。

　　我看好你们。”

　　“啊....”李书福被李和的直接吓着了，斟词酌句之后，才道，“李先生，你可能忘记了，我们和宝马汽车也是竞争对手。”

　　宝马汽车集团正是李和旗下的产业。

　　“如果我在你心里是这么小心眼的人，你大概不会来找我吧？”李和抿了一口茶，笑着道，“有竞争才有出路，其实说句实话，你们两家也就在低端里打打价格战，我倒是巴望着你能走高端路线，这样，反而对宝马汽车有利。”

　　两家汽车厂商，都是位于萧山。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，40、借钱免费阅读。https://xs.23sk.com 