    医院外，星辰闪烁。

    苏瑾看着空空荡荡的院子，就像是闲来无事那般走走停停，忽然她回头瞧了瞧，“都出来吧。”

    两人犹豫了一番，还是听话地从树后走了出来。

    苏瑾看着亦步亦趋跟着自己的两人，道：“为什么没有回去？”

    两人着实是有些难为情，他们刚刚的那番话好像有些过重了，苏瑾不过就是一个小女孩，他们竟然会想着要求一个小孩子懂他们的良苦用心。

    苏瑾再说着，“我查过监控了，一共去了三批人，除了你们和小四爷的人，还有一批是什么人？”

    两人摇头，“不清楚，我们当时发现彼此的时候，都有些被吓到了，毕竟干这种事越低调越好。”

    “我查不到这些人的资料，看来不是一般人。”苏瑾眉头紧蹙成川，能和死人当的阴差使者不相上下的一群人，她第一想法就是盛家的秘密武器。

    可是也不对，就如那个助理所猜测的一样，如果是老爷子派人过去，又怎会是单纯的教训一下雷钧就收手。

    老爷子也犯不着为了教训雷钧就派出那些人，这样更容易引人注意。

    那究竟会是谁？

    雷钧在京城里并没有得罪什么人，凭着他的声明和威望，也没有人敢这般肆无忌惮地闯雷家。

    “苏小姐特意来这边试探一下吗？”小七好奇地开口问。

    “试探雷钧吗？”苏瑾恍若听了一个笑话忍不住地笑了起来，“我还不至于那么笨来自投罗网。”

    两人竟是有些听不懂了，那这大晚上的她出现在这里做什么？难道真的只是走错了路？

    “跟雷钧这样的人玩心计，只会暴露自己的野心，但他身边的人就没有那么机灵了，稍微利用一下，祸水东引，让他们把注意力转移到别人身上，哪怕是绕一圈，也能给我们争取到毁灭证据的时间。”苏瑾往前走去。

    两人面面相觑一番，他们好像听明白了，又好像没听懂。

    这些小丫头都在天马行空地想些什么？

    夜色阑珊，微风习习。

    苏家：

    苏霖烨热火朝天地整了一桌子菜，他心满意足地点了点头，只是自己刚转过身准备摘下围裙，迎面呼来一阵冷风，直接吹迷瞪了他的眼。

    小九面无表情地瞪着还飘散着热气的一桌菜，道：“这是什么？”

    苏霖烨扶了扶差点被吓得骤停的心脏，他越发怀疑这群家伙不是人，走路都不带声的，轻飘飘地就过来了，就跟鬼一样。

    小九用着筷子拨了拨，“这是猪肉？”

    苏霖烨回过神，深吸一口气，点头道：“对，里脊肉，糖醋里脊，酸酸甜甜，可香了。”

    小九再指向另一边，“这是螃蟹和海螺？”

    “是啊，我亲自去海鲜市场挑选的，又肥美又满膏，可香了。”苏霖烨自豪道。

    小九的眉头是越皱越紧，“那是鱼？”

    “嗯，清蒸鲈鱼，又嫩又鲜。”

    “那是豆腐？”

    苏霖烨更是骄傲地仰着头介绍道：“这可是我的拿手好菜，麻婆豆腐，绝对媲美星级酒店。”

    小九放下筷子，“我记得我提醒过你我们几人互相忌讳的菜，你似乎一点都不记住啊。”

    苏霖烨哭笑不得道：“你们不吃的菜可以不夹啊，我又没有强逼着你们拿筷子给我吃！”

    “你似乎不懂一家人的含义。”小九目光如炬，“一家人是我不吃的菜，我的哥哥们都不会碰一下，哥哥们不吃的菜，我也不会碰一下。”

    “……”他们这是病，得治。

    小九再次步步紧逼，“如果被老大发现了你整了这么一桌子饭菜，你觉得你的下场会是什么？”

    苏霖烨觉得这些人真的不正常，不吃就不吃，还要逼着别人也不能吃，太过分了。

    “你想清蒸还是红烧，或者盐焗，再不济刺身也可以。”小九将人逼至墙角。

    苏霖烨嘴角抽了抽，“有话好好说，不喜欢我重做不就行了，我马上就去重做。”

    小九转过身，“记住了，我们是一家人，一家人就要吃一家人都能吃的饭菜，但凡有一样忌讳出现在饭桌上，都是对家人的不尊重。”

    “……”他们确定这不是病？脑子有病？

    苏霖烨长叹一声，作为食物链最底层，他似乎连反抗都不能反抗。

    太欺负人了。

    小九站在一旁，似笑非笑道：“你好像有什么意见？”

    苏霖烨立刻换上谄媚的微笑，“我怎么会有意见呢，你说的没错，是一家人就要做一家人都能吃的食物，我错了，我很深刻地了解了自己的错误，我以后一定会痛改前非洗心革面的。”

    正当苏霖烨拿起桌上的食物准备回厨房重做时，玄关处忽然传来声音。

    苏瑾一进屋子就闻到了满屋子飘香的食物，她走进餐厅，看着端着餐盘的苏霖烨，道：“这都几点了，还没吃晚饭？”

    苏霖烨下意识地瞄了一眼旁边的女人，他敢实话实说吗？为了给这群家伙整这一桌子菜，他硬是从五六点忙碌到了这深更半夜，结果，他们还不满意，还要逼着他重做！

    真的是丧心病狂啊。

    “我也没吃，既然大家都还没有吃饭，一起吃吧。”苏瑾坐在了椅子上。

    苏霖烨端着饭菜的手有些僵硬，他小声道：“这些菜不能吃，我准备重新做。”

    苏瑾拿着筷子的手顿了顿，“你不会下毒了吧？”

    “这位小九姑娘说了，饭菜要一家人吃，所以我的——”

    “不然呢？你不会是想吃独食吧。”苏瑾好像看穿了他的什么心思，趁其不备一把将他端着的鱼抢了回来，更是嗤之以鼻道：“苏霖烨，你这种思想很肮脏。”

    “……”

    “都坐下，吃饭。”苏瑾拿起筷子，扒了一口米饭在嘴里，点了点头，“真香。”

    苏霖烨嘴里的话还没有说出来，就见这几人齐刷刷地拿起筷子，然后大快朵颐地吃了起来，丝毫没有什么忌讳的事。

    他忽然有一种被耍了的既视感。

    不是说忌讳吗？怎么一个个吃得跟上辈子是饿死鬼投胎一样？

