
不管剑九心里这么乱想，手上的动作却丝毫不耽搁。

手指轻点，十数点荧光浮现，直直飞向石村众人的眉心，避无可避。

“细细感悟，用心感应，这是进入虚神界的方法。”，剑九对着石村众人说道。

顿了顿，剑九继续说道：“记住了吧，现在我送你们进虚神界”

只见剑九凭空而立，并起剑指，向面前的虚空处轻点，一抹璀璨的剑光乍起，撕裂天穹，形成一道道虚空裂隙，汇成一道秩序之门。

小不点率先踏入这片熟悉的土地为众人开路，紧随其后的，是那群闲不住的半大孩子，至于那些成年汉子则是沉稳了许多，在石飞蛟和石林虎的带领下最后迈进那道门户。

再次降临到这片废墟，剑九又是一阵阵的感慨，不过也未说什么，只是摇摇头。

倒是二秃子那只老鸟不住地感叹，频频向剑九瞄去，震惊于剑九的无上法力，震惊于他们竟然不是走正常的路，而是破开混沌，从诸神废土中降临，这如何不让他震惊呢！

不过瞄得多了，搞得剑九一阵阵的膈应，瞪了他一眼，然后，然后就没有然后了，二秃子自然吓得一哆嗦，缩了缩脑袋，老实了很多。

另一边的小不点则是在招呼那些想要在废墟中寻宝的人，阻止他们进一步的动作。

这些人倒是大胆，什么地方都敢闯一下，也不看看这是什么地方，真是无知者无畏啊！！

作为曾经至强者留下的战斗废墟，那种存在留下的战斗痕迹，杀机萦绕，千万载都不曾消散，纵使是无人驱使，可只要稍有触动，一缕杀机就足以镇杀这些境界最高不过洞天的战五渣。

看着那些人莽撞的举动，连剑九都是懵懵的的。

他倒不是担心那残留下的杀机，由于缺少主人的掌控，这些杀机的威力最多不过神火，对他来说，甚至连挠痒痒都算不上。

他真正懵逼的原因却是那些村民的行为，踢、翻、挖、刨，他们这是嫌自己死得不够快嘛。。

“算了算了，不跟他们一般见识，我不气我不气…”

只见剑九长舒一口气，压下心中的抓狂，若非看见小不点拦下了这些人的动作，他非将他们一个个都扔回去不可。

“再忍他们一小会儿，等到了里面直接扔给那俩老货，让这俩老货去头痛吧，让这些“野蛮”人去祸害那俩老流氓吧”

“走了走了，莫要多做停留”，剑九催促道，有些着急于把这个烂摊子甩出去。

金光闪耀，一群人从那金色的大道中走出，浩浩荡荡。

石村众人正式踏入初始地之中，开始了他们的虚神界之旅，不过形象不是太好……

仿佛土包子进城，又好似蝗虫过境，群魔乱舞一般，野性十足，这群自深山老林里走出的“乡下人”将初始地折腾的不要不要的，也将鸟爷和精壁大爷搞得焦头烂额的。

……………………………………………

虚神界，洞天福地。

“洞天城我来了！”

伴随着一声长啸，小石昊踏空而起，直冲云霄，犹如流星坠落，直直的砸到洞天城中，然后，嗯，然后就被虚神界警告了。

“这混小子”，天空之上，剑九凭虚而立，有些无奈的摇摇头。

端居九天上，观世间风云。

“这天空之上确实是一个看戏的好地方啊”，剑九有些惬意的舒了一口气，“嗯，就是风有点大，手里也没有瓜子，还少了个小板凳，缺少了点吃瓜群众的氛围。”

如此这般，如有人看见天穹之上竟有人凭虚而立，定是十分的震惊，要知道在这洞天界中，所有人的境界都会被压制到洞天境界，根本无法虚空飞行。

不过剑九本身就是一个特殊的存在，不提这建造虚神界的理论就是出自他手，单说他的境界就足以完全突破这界域的压制。

看着从大坑中蹦出来的小不点，剑九又是一阵阵的无语。果然，什么地方养育什么样的人，被石村那些莽夫带出来的娃，好不到哪去。

……………………………………………

洞天福地，小不点的到来顿时引起了很多人的注意，掀起了一场极大的波澜。

无论与他有交情的，亦或是与他有仇的，都纷纷向虚神界赶来，当然，大部分都是和他有仇的，这点毋庸置疑。

洞天城中心，小不点在此叫嚣，挑衅雨族、拓跋世家等大族，威胁各族上交十罐宝血，否则会亲自去取。

嗯，后半句才是重点，因为小不点本就不相信那几族会主动上交宝血，而且他是冲着复仇去的，就算是那几族交上了宝血，他也不会放过他们的。

纯粹就是找个理由，顺带恶心一下那些仇人，补天阁的血仇，怎能不报！！那些推动大劫的黑手，他一个都不会放过。

很快，小不点的这一番宣言就传播开来，以洞天城为中心，向四方扩散开来。

不过半个时辰时间，这则消息就通过虚神界传遍了现世的各处，传到了那各族的耳朵里。风起云涌，杀机四起，各大家族的主事人纷纷发声，派遣家族势力前往虚神界镇杀熊孩子。

与此同时，小不点也正式上路了，开始了他的复仇之旅，

……………………………………………

山势起伏，古木林立，灵雾缭绕，云气蒸腾，鸟语花香，光彩迷幻，景色优美，山川秀丽，时有瑞兽出没，禽鸟争鸣其间。

小不点站在一片巍峨的建筑面前，这是雨族的先辈们，花费了数代人的努力开辟出来的净土。

随着小不点的到来，净土中人影闪动，无数高手出现，杀气冲天。

在他们看来，被一个少年杀到大本营前，这是何等的耻辱，只是区区一个半大的孩子而已，也敢扬言征伐一个古老的世家，这是何等的狂妄。

一方是少年天骄，含恨而来，欲复补天阁血海之怨，和幼时的挖骨之恨；一方是古老世家，挟怒而至，欲雪初始地难言之耻，和此前的百断山之仇。

此番征战，必将是龙争虎斗，万众瞩目之战。

当然，天上的剑九表示看的也很开心，。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="68268019"  chaptername="第三十一章  洞天城">加入书签</a>
</div>
