    军气横大荒，战酣日将入。

    　　鲜于亦苓来到两军阵前，盘坐于空，取出一架古琴。

    　　古琴是由骨骼制成，以骨为体，以血为弦，点燃一盏青灯，鲜于亦苓双手轻拂古琴，琴声四起，战歌激荡。

    　　琴甲，鲜于亦苓。

    　　在这场战争进入尾声的时候，鲜于亦苓暴露了她的身份。

    　　伴随着琴声响起，无数远古战魂，伴随着琴声出现。

    　　战魂身披铠甲，腰佩弯刀，手锤长矛，列阵在前，然后开始冲锋，直奔魔族的修行者而去。

    　　祭魂！

    　　这是祭司的手段，以自身灵魂燃烧为代价，通神请魂，召唤远古战魂出来作战，这是祭司最后的手段，不管输赢如何，祭魂之人都会死。

    　　琴声不断响起，无数战魂出现，一支全新的军队出现。

    　　魔族的噬魂，祭司的祭魂，二者看似互补，却是针锋相对，不死不休的局面，当二者相撞，迸发出了璀璨的火光。

    　　厮杀声响起，魔族修行者神色凝重，可能他们也没有想到，在这场十拿九稳的决战之中，还会出现这样的人物。

    　　半步不可言说可怕，却又不那么可怕，连不可言说都能陨落，只是半步不可言说，又能如何。

    　　但，那只是针对半步不可言说以上的修士而言，对于出现在两军阵前的魔族修士而言，鲜于亦苓的杀伤力是巨大的。

    　　更何况是这种针对大军的群伤性攻击呢。

    　　这些远古战魂，只要祭魂之人不死，他们就是不死不灭的存在，而魔族最引以为傲的噬魂，在他们面前完全失效了。

    　　当然，远古战魂只是祭司手段的一部分而已。

    　　在琴声响起的时候，为数不多的数万大军，在听到琴声之后，只感觉浑身热血沸腾，充满了力量，即便身上的伤势，也在这一刻消失不见了。

    　　反观魔族大军这边，无数被他们操控的傀儡，一个接着一个倒下，而那些入魔的士卒，在听到琴声之后，只感觉内心灰暗，响起了无数伤心的往事，想要放下兵器，抱头痛哭。

    　　以琴证道，古往今来又有几人呢？

    　　冲锋再起，血战开始。

    　　在琴声的增幅下，北荒军开启了最后的厮杀。

    　　战争的局势开始慢慢扭转，尤其是在远古战魂的加入之后，魔族大军出现大面积的伤亡。

    　　远古战魂杀不死，只是他们每死一次，身形就暗淡虚幻一分，而鲜于亦苓的气息就会微弱一分。

    　　此时。

    　　鲜于亦苓的脸色变得无比的潮红，她的嘴唇鲜艳欲滴，有鲜血渗出，最终滴落在古琴之上，位于她身侧的魂灯，开始疯狂的摇曳。

    　　青灯不灭，战魂不息，点灯之人不死，青灯永明。

    　　在鲜于亦苓拿出古琴，暴露她琴甲的身份之后，齐若兮也取出了一副棋盘。

    　　棋盘纵横十九道，却只有一黑一白两颗棋子。

    　　棋甲，齐若兮。

    　　齐若兮上前一步，浑身散发着半步不可言说的气息。

    　　只见她捻起白子，看向魔族大军，沉声道：“落子无悔！”

    　　“砰！”

    　　随着一声清脆的落子声响起，天地骤然变色。

    　　原本已经西斜，即将落山的夕阳，骤然大放光明。

    　　烈日当空，天地一片白芒。

    　　“啊！！！”

    　　无数魔族士卒，瞬间眼盲，抱头倒地，哀嚎不止，鲜血顺着他们的眼眶涌出。

    　　无数魔族修士，他们宛如被丢入沸腾的油锅一般，感觉整个人都要被烤熟了。

    　　魔族修士被压制了，其中超五境以下的修士，陆续暴毙而死。

    　　以往，魔族修士死亡之后，他们可以重生，只是代价很大而已，然而，这一次，在面对齐若兮的时候，他们是真的魂飞魄散。

    　　这副棋盘是齐若兮出生的时候，不良帅送给她的礼物，在她离开京城的时候，别的东西都没带，唯独带了这副棋盘。

    　　天下十二甲之棋甲，上一任棋甲不良帅，而这一任棋甲，则是齐若兮。

    　　有了鲜于亦苓和齐若兮的加持，魔族大军溃不成军，北荒军开始疯狂的屠戮。

    　　战争再次升级，战场开始坍塌，并朝着四周蔓延开去。

    　　魔族大军宛如风吹麦子一般，成片成片的倒下，无数士卒开始崩溃，开始溃逃。

    　　元符十七年。

    　　十一月十一日。

    　　新一代的天下十二甲的琴甲和棋甲，现身北荒。

    　　携带五十万大军，屠戮百万魔族大军。

    　　这一日，北荒沦为一片白地，百万魔族大军全军覆没。

    　　武夫，翁浩淼，战死！

    　　武夫，慎武，战死！

    　　儒家，弟子文星辰，战死！

    　　道家，赵雷符，战死！

    　　北荒殿，吾罪、荒良才、荒不渝、达奚正初、阿公战死！

    　　北荒皇室，铁木大岩以及其麾下，悉数战死！

    　　不良人，竺将极其麾下，悉数战死！

    　　许氏军团，许一画为首的学生，悉数战死！

    　　祭司，琴甲，鲜于亦苓形销骨立，拼着魂飞魄散的代价，斩杀魔族和北海王朝的两名半步不可言说，屠戮魔族大军三十万，最终战死，消散于天地之间。

    　　大炎皇室，棋甲，齐若兮落下白子，让北荒变成极昼，屠戮二十万大军，又落下黑子，让北荒变成极夜，再次屠戮二十万大军，最终棋盘蹦碎，棋子消散于天地之间，破开了北荒禁锢，而她消失在极夜之中。

    　　这一日，亡灵族死伤大半，核心成员几乎被屠戮干净。

    　　这一日，北荒沦为白地，极昼与极夜共存天地之间。

    　　这一日，北荒军成为过去，他们以性命为代价，替中洲遏制住了北海王朝和魔族南下的步伐。

    　　这一日，北荒真的成为了荒芜之地，也成为了新的生命禁地。

    　　这一日，夫子于北荒城出手，屠尽北荒城所有修士，亡灵族彻底成为过去。

    　　也是这一日，夫子以不可言说境，现身北海之地，一人独战两大天地分身，北海之地被打的天地变色，大地陆沉。

    　　最终的结果不得而知，只知道北海之地的两位不可言说的大修士，跟夫子一起消失在北海之地。

    　　-------------------------------------

    　　十天之后。

    　　三百万北荒遗书散落大地，传遍中洲。

    　　鲜于亦苓：“我不知道，出生在鲜于家族，是我的幸运，还是我的不幸，我是北蛮人，却是不良人，千年之前，我的祖辈进入北蛮，落地生根，开启了潜伏的一生。”

    　　“一年又一年，一代又一代，我们成为了北蛮的一员，很多时候，我们都忘记了我们的身份，却始终不敢忘记我们的职责。”

    　　“我作为鲜于家族的一员，自然也不敢忘，也无法忘却，这是镌刻在我们骨子里，血液里，灵魂里的东西。”

    　　“鲜于家族，无愧于北蛮，在这千年时间里，鲜于家族从未背叛过北蛮。”

    　　“鲜于家族，无愧于大炎，大炎的培养之恩，鲜于家族用世代的鲜血偿还了。”

    　　“鲜于家族，无愧于中洲，全族上下三百余口人，悉数战死于北荒。”

    　　“鲜于家族的儿女，无愧于所有人，也无愧于长生天，更无愧于天道。”

    　　“只是，我有些不舍，不是舍不得家人，因为他们随我一同战死了，也不是舍不得北蛮，作为北蛮人，我做到了我所能做到的一切，我只是舍不得你啊。”

    　　“我很幸运，在我最美好的年华，我遇到了你，虽然只是短短数十日的相处，你的影子已经深深地烙印在我的脑海之中，最为一颗棋子，作为一个不良人，我不知道什么是爱，什么是恨，在我的生命里，只有职责。”

    　　“你是一个很有才华的人，会作诗，会写书，还会赚钱，更懂得哄女孩开心，当然，你长得也很好看，即便是我，有时候也会羡慕你的容颜，甚至是嫉妒。”

    　　“我不知道，我对你到底是不是爱，算不算爱，应该算吧，即便不算，我也是喜欢你的。”

    　　“可惜，我们相处的时间的太短，短到我们都没能好好告别，短到我还没清楚对你的情感，那次离别，便是永别，如果可以的话，我很想回到那个时候，跟你说一声，我喜欢你。”

    　　“跟你相处的那段日子，是我最开心，最快乐的日子，你让我忘记了我的身份，忘记了我的职责，让我做了一个短暂的无忧少女，我很感谢你。”

    　　“我很遗憾，遗憾不能继续陪你走下去，也很遗憾，未曾向你告白，更遗憾没能在临死前，再见你一面，我很不舍，如果可以的话，我真想死在你的怀里，就像当初，在那客栈之中，在那漆黑的房间里，我们身体紧紧贴在一起，可以听到彼此的心跳声，可以清晰的感受到你的呼吸声。”

    　　“不过，这样也好，相见不如不见，至少我把自己最美的样子留给了你，毕竟我死亡的样子，会很丑的。”

    　　“真想再看一看这个世界啊，真想做一个正常人啊，如果可以的话，我只想成为一名妇人，为你烹煮奶茶，在毡房之内，等待你的归来，只想和你骑乘在广袤的草原之上。”

    　　“别了，我的巴图鲁！”

    　　......

    　　齐若兮：“出身大炎皇室，非我所愿，可我还是感谢他们。”

    　　“父亲大人，是你教会了我蹒跚学步，牙牙学语，也是你教会了我读书写字，还是你教会了，抬起头去仰望这天天空，女儿很感谢你。”

    　　“娘亲大人，感谢你赋予了我生命，也感谢你为我所作的一切，你的爱是那么的伟大，那么的温暖，那么的让人留恋啊。”

    　　“对不起，女儿让你们失望了，我辜负了你们的生育之恩，也辜负了你们的养育之恩，我想离开你们的庇护，去自我成长。”

    　　“我很高兴，我做到了，在离开了你们的庇护，我终于长大了，但离开了你们，我才知道我是那么的想念你们啊，可我觉得这一切都是值得的。”

    　　“爹，娘，我从小就很羡慕你们，能在对的时间，遇到对的人，最终还能在一起，而我也遇到了自己爱的人，尽管这份爱很卑微，可我还是觉得很幸福。”

    　　“跟他在一起的日子，总是那么的欢乐，是他带给我不一样的世界，看到了不一样的风景，经历了不一样的事情，我很庆幸，在自己最美的年华，遇到了他。”

    　　“他就像是一道光，骤然出现在我的世界里，带我领略了很多，照亮了我的世界，我喜欢他的诗，也喜欢他的书，更喜欢他的字，还喜欢........”

    　　“总之，他的一切我都喜欢，没有道理的喜欢，我想当年，爹遇到娘亲的时候，也是这般感觉吧。”

    　　“我以为，这样的日子会很长久，可事实非我所愿，他背负了太多，承担了太多，他无时无刻都在前行，而我只能站在原地，默默看着他前行，这种等待的感觉并不好受，我想追上他的步伐，陪伴在他身边。”

    　　“可惜，他走的太快了，而我又太优柔寡断了，待我决定这么做的时候，他已经走的很远很远了，远到不管我如何追赶，都无法企及。”

    　　“不知从什么时候开始，我逐渐迷恋上这种追赶他的感觉，踩着他前行的步伐，仰望着他的背影，追随着他的影子，真的让人很欢喜，却又很绝望。”

    　　“能遇到你，是我这辈子最大的幸运，无怨无悔。”

    　　“别了，我的宝玉，我的渡边，我的安然！”

    　　......

    　　许一画：“先生，很幸运能够遇到您，您就像一道光，照亮了我的世界，让我看到了光明，让我知道这个世界不止有黑暗，还有光明。”

    　　“先生，我很荣幸能够成为您的学生，也很荣幸能够随您出征，你就像是一柄剑，劈开了荆棘，开拓出一条路，您就像一道光，照亮了我们的世界，您就像一把火，燃烧了自己，也燃烧了我们。”

    　　“先生，功成不必在我，功成必定有我，我无愧于所有人，唯独愧对先生，请原谅学生的自私，不能继续为先生征战。”

    　　“天道崩塌，浩劫降临，大地陆沉，望先生此去，踏碎凌霄，万千珍重，学生许一凡叩首！”

    　　......

    　　翁浩淼：“自武神之后，天地间再无武夫，这是武夫的悲哀，我辈武夫，当于修士神仙去争！跟天地大道去争！跟同辈武夫去争！自己跟自己争！争那一口气！”

    　　“何为武夫？何为武道？何为武胆？这一口气就是！”

    　　“在这口气吐出之时，要叫天地变色！要叫神仙跪地磕头，要叫世间所有修行者，觉得你是苍天在上！”

    　　......

    　　慎武：“武神很强？”

    　　“天劫很强？”

    　　“天道很强？”

    　　“呵呵！听说过，没见过，也没打过，不知道能不能接我一拳，又能不能打死我！哈哈......”

    　　......

    　　文星辰：“我辈读书人，也该死一死，要不然，天下人都要忘记这天地间还有读书人，还有儒家！”

    　　.......

    　　赵雷符：“资质不行，天赋不行，悟性还不行，道法马马虎虎，雷法还算凑合，唯有符箓，勉强拿得出手，还算没有辱没道教门风。”

    　　......

    　　铁木大岩：“谁说北蛮无人？今日，我铁木大岩就要让天下人看看，我北蛮亦有好儿郎。”

    　　......

    　　阿公：“枯守北荒数千年，我北荒殿不负中洲人，但愿中洲不负我北荒殿！”

    　　......

    　　竺将：“一天是不良人，一辈子都是不良人，愿来生可为良人！”

    　　......

    　　“天亦凉，地亦凉，苍鹰不敢望北荒。”

    　　“热海落，热海涨，热海之畔猎雪狼。”

    　　“雪狼逐，雪狼亡，握刀寻鹿终日忙。”

    　　“何处生，何处死，何处能将白骨葬。”

    　　“氓山雄，氓山壮，眠山才是真故乡。”

    　　“踏过茫茫雪，踩破万里霜，终日南望。

    　　“踏过茫茫雪，踩破万里霜，不再南望。”

    　　“我先去，你再来。”

    　　“我先战，你再来。”

    　　“我先死，你再来。”

    　　“归途近，归途远，归途踏上。”

    　　“我已去，你快来。”

    　　“我已战，你快来。”

    　　“我已死，你快来。”

    　　“我已死，你快来。”

    　　驻守北荒城无穷岁月的北荒军，在这场浩劫来临的时候，他们战死边关，履行了军人的职责。

    　　北荒军成为了过去。

    　　北荒殿也成为了过去。

    　　坚守在北荒的众人，也沦为的过去。

    　　但，北荒的精神却亘古永存。

    　　他们就像黑夜的火把，燃烧着自己，逆流而上，誓死不悔！

    　　亡灵族精心谋划无数年的计划，才展开就被扑灭，不知道这算不算是他们的不幸呢。

    　　在各大势力纷纷出世，天劫、天道都现身之后，亡灵族成为这场浩劫最先被屠灭的势力。

    　　亡灵，亡灵，这一次真的成为了亡灵。

    　　但随着北荒军的全体阵亡，亡灵族的灭族，北海之地的出世，中洲本来就危险的局势，变得更加的危险。

    　　元符十七年。

    　　十二月十二日。

    　　北海王朝提兵数百万，绕过北荒，兵峰直指北蛮。

