    次日一早，早朝照常进行。

    夏皇端坐龙椅扫视文武群臣，忽然发现左侧为首的位置是空的，这是太子的位置，太子人呢？

    “太子呢？今日怎么没来？”夏皇好奇问道。

    文武百官也很纳闷。

    这时，诸葛元霸出列说道：“回禀陛下，刚刚东宫的亲卫率李元芳来禀，昨日殿下突染疾病，现在卧床不起，所以不能参加早朝。”

    “卧床不起？这么严重吗？”夏皇有些焦急，立即问道。

    诸葛元霸道：“李将军说殿下一直昏睡，昨日太医们诊治无果，便出宫邀请了华佗，但就连华佗也不知道病因，只能熬制一些清热解毒的草药。殿下夜里服了药后症状减轻，所以便没有打扰陛下。”

    夏皇点了点头，疑惑道：“太子也算习武之人，怎么会突然生病？先议事吧，议完事朕去探望。”

    就这样，早朝继续进行。

    半个时辰后早朝结束，文武百官退朝，夏皇也摆驾东宫。

    此时吕素手中握有一枚玉佩，是她的贴身玉佩，但上次和吕雉交换身份时，这块玉佩便放在了姐姐那里。今早一名禁军护卫命东宫的丫鬟送给吕素，没有说任何话。但吕素却知道，这是威胁姐姐动手，不要犹豫。

    吕素深感万幸，如果她没有和姐姐互换身份，那姐姐为了自己，很可能会刺杀夏皇，那自己就算活了下来，也是个罪人了。

    “姐姐，你放心，这次一定能将你救出来！”吕素握紧了玉佩。

    没过多久，陛下的仪仗来到了东宫门前，随后陛下进入东宫，探望染病的太子。

    时间一分一秒的过去了，东宫内到底发生了什么事，无人知道。

    但是突然间，李元芳和典韦冲了出来，命令太子亲卫封锁了东宫府门，随即两人狂奔而去。

    没过多久，诸葛元霸和典韦匆匆跑来，两人进了东宫。又过一小会，李元芳请来了内阁大学士李明冲！

    东宫外负责守卫的禁军心生好奇，东宫中到底发生了什么事，竟然把禁军都统和内阁大学士都请来了。

    一刻钟后，诸葛元霸面露凝色，行色匆匆的离开东宫，返回自己的官衙后立即召集六卫禁军！

    曾经的大夏禁军共有十二卫，分别是左右翊卫﹑左右骁卫﹑左右武卫﹑左右屯卫，左右候卫、左右御卫。

    这里多说几句，最早时大夏兵制，十二卫遥领天下兵马，但后来大夏改变了军制，成立五军都督府，取代了十二卫的作用。而十二卫只变成了护卫帝王和皇宫的军队，自然而然，编制也减少了。

    到现在，夏皇更是整合十二卫，变成了六卫，分别是翊卫、骁卫、武卫、屯卫、候卫和锦衣卫，诸葛元霸是都统，统领六卫，往下六卫由指挥使负责。

    此时此刻，在诸葛元霸回到官衙，立即急召六位指挥使，并传达陛下的口谕，命令六卫禁军加大人手严防宫城的城门，禁止任何人出入，是禁止任何人出入。除非持有陛下手谕。同时并加强京都城门防御，等待进一步命令。

    其实都明白，进一步命令就是封锁京都城门！

    发生了什么事，竟然严重要封锁城门？六卫指挥使心生纳闷，面面相觑。

    张宇负责锦衣卫，他好奇问道：“大人，宫内出了什么事？”

    诸葛元霸扫他一眼，冷冷道：“不该问的别问！”

    张宇瞬间吃瘪，他和诸葛元霸私交是好友，如今诸葛元霸当着同僚的面怼他，不给他面子，张宇虽然有些生气，但意识到有大事发生。

    “行动起来！”诸葛元霸安排好任务后，立即出宫赶往巡防营去见忠勇侯张劲夫。没有人知道诸葛元霸见到张劲夫后聊了什么，但诸葛元霸离开后，张劲夫立即急召巡防营所有将领，提高警惕并加大街道巡防。

    而李元芳也在诸葛元霸离开东宫不久，出宫去请周王萧鸣英！

    现在在世的老亲王只有两人，一位是周王萧鸣英，担任宗人府宗令，算是皇族之中辈分和年龄最长的了。其次是另一位亲王萧瀚海，不过他身体不好，陛下已经恩旨他去扬州养老，早就不在京都了。

    李元芳求见萧鸣英后，也不说明理由，只说是陛下急召，请他入宫。萧鸣英纳闷，陛下急召怎么派太子的亲卫率来传，而且看他一脸焦急，必有大事。

    所以萧鸣英迅速入宫。

    而发生的这一切，不管是诸葛元霸召集六卫还是去巡防营，亦或是李元芳去请萧鸣英，都被暗中人看在眼中。

    当看到萧鸣英入宫，暗中人便知道吕雉已经刺杀了夏皇！现在内阁首辅和老亲王都在宫中，一个是群臣首席，一个是皇族长辈，一旦夏皇出事，两人便是主持全局之人。

    那么，现在就得确认夏皇到底死没死！

    那此时的东宫中是什么情况？

    原本应该昏迷的萧锐已经清醒，正和陛下、海大富斗地主！

    这次玩的是三人斗地主，而且是来钱的，萧锐和夏皇玩的尽兴，就是海大富胆战心惊，赌注太大，他已经输了好几把，棺材本已经见底了。

    这就是得罪太子的下场啊！摆弄自己分分钟，招招都是毒招！不打你不骂你，就折腾你的钱看你心疼不心疼。

    如果能重来，海大富选择做小白，装傻充愣被陛下责骂都行，只要不得罪太子殿下啊。

    萧锐没在乎海大富的心理描写，这局陛下是地主，只剩三张牌，萧锐打出一个三，放水行径可耻，让海大富心肝直颤，知道这局又输了。

    “父皇，请皇叔前来，合适不合适啊？”萧锐忍不住问道。

    夏皇一看是三，大喜！连忙把四打了出去，这样就稳赢了，然后说道：“要想把戏演得好，必须要请周王，他是皇族之中最年长的人了，皇帝和太子出事，势必要请他主持大局，不请他，反而会引起暗中指使者的怀疑。朕知道你的担心，但周王可以相信，这一点朕还是能坚信的！”

    萧锐点点头，既然陛下都这么说了，那就一定能相信，也不能凡事草木皆兵不相信任何人，对所有人都怀疑，更容易泄露。

    另一边。

    萧鸣英入宫后，察觉皇宫守备加强，进出必须有陛下的手谕，这让他更加紧张，当来到东宫时，看到东宫被彻底封锁，他忍不住询问：“李将军，到底发生了什么事！”

    李元芳叹道：“王爷，请进东宫一看便知！”

    萧鸣英看他一脸悲伤，一个不好的念头生起，随即加快脚步冲入东宫，可怜他六十岁的老人家了，还得小碎步走起。

    穿过层层防御，萧鸣英走进了东宫内，然后在李元芳的引领下来到了一处客厅外。他颤巍巍的伸出手想去推门，内心的担心越加强烈，就在这时，屋内竟然…竟然响起了夏皇爽朗的大笑声！

    “一张七！哈哈…赢了！最后剩一张四和一张七都能赢，朕的牌技越来越高明了。”夏皇大笑道。

    萧鸣英当即愣在门前，一脸错愕，搞什么鬼！

    随即，他推门而入，就看到陛下和萧锐、海大富坐着打牌！

    另一边，三名女官、李明冲、诸葛元霸还有神医华佗坐在另一边。

    萧锐将一手好牌盖在了桌子上，然后起身拱手道：“拜见皇伯伯！”

    其他人参见道：“奴婢拜见周王爷！”

    萧鸣英这才回过神，然后拱手回道：“拜见陛下，陛下万万岁。老臣拜见太子，太子万福金安。”

    夏皇挥挥手，笑道：“皇兄平身，来来来，咱们三个打一局，顺便把发生的事告诉你。”

    海大富雀跃的让开位置，最后那点棺材本抱住了，高兴！

    萧鸣英坐下，萧锐便把前因后果讲了出来，萧鸣英听后，立即瞪大了眼睛，一脸不可思议。

    “明义伯的女儿竟然是黑莲教的护法！”萧鸣英震惊得看着一旁的吕素。

    吕素露出一个尴尬的笑容。

    看来萧鸣英和明义伯也很熟悉，想想也是，他们都是支持陛下坐上皇位的功臣，自然认识。

    这时，夏皇笑道：“按照太子的计划，现在的朕已经遇害，太子昏迷不醒。但朕想，指使者必然要想尽办法验明朕的情况，不验明情况绝对不会露出马脚。现在禁军、巡防营和你，只是计划的第一步，接下来就全看你和李大人的了。”

    萧鸣英有些难为，道：“陛下，你是知道我的，比较古板，这演技比较生疏，能不能瞒住其他人啊？”

    “没事，你就当朕驾崩了。”夏皇哈哈一笑，口无遮拦。

    萧鸣英便没有推辞，同时他叹了一声。

    因为他明白，设计这一切的人不是普通人，必然也是皇族中人，这事查到最后，不管查到谁的身上，都是皇族之伤啊。

    这就是皇位的诱惑，让亲人们兵刃相见。

    接下来就看暗中指使者如何来调查陛下的真实情况了，同时萧锐他们也得让对方查出陛下“遇害”的消息，不然逼不出他们的大动静！

    