    宴请很正式，设在新修的宗庙里。席面上有酒有肉，不见五荤四辛，看来这位王静玄道长是正一道士。

    姓柳的老者带着几个村中宿老陪同，招呼着王静玄等人吃喝起来。席间姓柳的的老者频频举杯，感念王道长多年来维护一方安宁。

    待酒席过后，老者让人奉上了簿仪，不过区区二十大洋。

    老者很是愧疚，说道：“年景不好，如今城内盘剥愈甚，此番薄待了道长。”

    “无妨。”王静玄道长丝毫不以为意，收了簿仪，便起身带着费景庭、符芸昭二人辞行。

    出了村落，费景庭忍不住说道：“二十大洋实在是太少了。”

    王静玄却哈哈笑道：“不过是些许钱财，在意那么多作甚？”

    这便是道门与佛门的不同了，自古以来，道士们便凭本事吃饭。或捉鬼驱邪，或斋醮科仪为乡民祈福、破灾，或用风水之术为斋主布设风水局，反正都是靠手艺吃饭。

    佛门就不同了，空口白牙伸手朝你化缘，而后用来世的福报来忽悠你。

    这从二者对世俗中人的称谓便能看出来。道门称呼世俗中人为大德、善信、居士、斋主；佛门和尚双手合十，一张口便是施主。

    何谓施主？施舍之人。道门可没这种称呼。

    费景庭暗自佩服王静玄道长心性豁达。他现在是不差钱了，便是没钱，为了灵机他也乐意跑过来斩妖除魔。可换做两个月前，穷得叮当响直扰民，忙活一大通，解决了这么大一个麻烦，就给二十大洋，估计费景庭得骂娘。

    三人边走边聊，王静玄简单介绍了天目山。如今这天目山莲花峰上有道观也有禅寺，道观只剩下了两座，一为紫阳观，二为至道观；佛庙便是大觉正等禅寺。而别处山峰，还有不少禅寺。

    如今道门势微，两处道观加起来不过道人九位，道姑十二人。倒是和尚有不少，算算起码有二百多号。

    至道观便坐落在莲花峰其中一峰，这莲花峰五座山峰相连，有如莲花，是以便叫做莲花峰。

    行走山间，王静玄如履平地，健步如飞，足下更是片尘不染，看得费景庭好一阵赞叹。

    可落在王静玄眼里，无论是费景庭还是符芸昭，这俩人可都不简单。看年岁一个二十出头，一个不过十几岁，他已经用了十成十的功夫，哪成想这二人气不长出、面不改色，紧紧跟随在其后。

    王静玄不由得赞道：“二位居士好修为。”

    “道长谬赞了，您的道行才是深厚。我们两人不过刚刚踏入修行门槛而已。”

    王静玄说道：“年纪轻轻便有如此修为，说不定二位有望得道飞升。老道我却是不行了，一把年纪，飞升之事只能想想，可望而不可及啊。”

    符芸昭在身后道：“老道士，你道行如此厉害，说不定再修上几年就能飞升了呢。”

    “哈，那可不敢想。”王静玄说道：“老道十一岁入阳观，十三岁得师父真传，修行近六十载，算算时日无多，哪里还能得道飞升？”

    “哈？老道士你都七十多岁了？”

    活了这么久，王静玄早就心性豁达，应承道：“是啊，老道今年七十有二，土埋到脖子了。”

    费景庭忍不住问道：“方才见道长一手剑术出神入化，莫非道长修得是御剑之术？”

    王静玄道：“居士好见识，确实是御剑法门，可惜老道学艺不精，修为不够，使出来画虎不成反类犬，让居士笑话了。”

    还真是御剑术！费景庭暗自惊喜。

    刚刚相识，平白无故问人家要御剑术只怕不妥。费景庭便想着用什么东西跟王静玄交换。参同契就别想了，人家修为深厚，只怕不在自己之下。修行六十来年，就算得了参同契也没法转换功法；

    术法之类的，估计人家王道长也瞧不上。算来算去，好像就只剩下玉琥里的云箓法阵了。此时他掌握了两个法阵，也不知人家王道长能不能瞧得上。

    思索间离开山道，转入一条羊肠小道，七扭八拐地翻过一座山，又走了两个时辰的山路，直到天色将暮，王静玄才指着山上的道观说道：“这便是至道观了。”

    这至道观山门不大，拾阶而上，转过山门进到内里，便见得大殿里供奉着祖师许旌阳。

    费景庭这几个月补了不少道藏，知道自己想错了，这王静玄只怕不是太一中人，而是衰败的净明道。

    净明道以许旌阳为开派祖师，行教侧重以符箓禁咒驱邪降妖，以守一斋醮修仙度人。

    奇怪的是从没听说净明道以为飞剑见长，这位王静玄道长又从哪里得了飞剑之术？

    进得山门，便见几名年轻道士正在洒扫，见王静玄领人上山，赶忙过来见礼。

    “师叔祖！”

    “无上天尊，见过二位善信。”

    王静玄说道：“这二位可不是简单的善信，而是修行中人。”

    青年道士讶异地看了二人一眼，随即换了称呼道：“见过二位居士。”

    “道长安好。”费景庭与之招呼道。

    王静玄一抖手，将刚到手的二十大洋送了过去：“法明，且拿去采买些粮食。”

    法明接过来数了数，苦笑道：“师叔祖，这才二十大洋，只怕撑不了多久。”

    王静玄叹道：“过几天我再下山转转，看看哪家大户需要打醮，再赚一些簿仪，这日子总能撑过去。”

    顿了顿，又吩咐道：“这二位居士只怕要在此留宿，你去后面收拾两间静室出来，再沏一些山茶过来。”

    “是，师叔祖。”

    年轻道士退下，王静玄引着二人进了后方一间静室，待法明奉了茶，王静玄招呼道：“这茶叶乃是山上随意采摘的野茶，水倒是不错的山泉水。有些粗陋，还请二位居士不要嫌弃。”

    “道长说哪里话？”费景庭嗅了一口道：“此茶芳香扑鼻，怕是不比龙井之类的名茶要差。”

    各自品了一口茶，褡裢里的小白蛇耐不住爬出来，嘶嘶有声，符芸昭便说道：“小白白要去溜达溜达，我带她去转转。”

    费景庭说道：“她自己去就行了，你跟着做什么？”

    符芸昭警惕地看着王静玄说道：“我怕有道士把她炖成蛇羹。”

    王静玄哈哈大笑，费景庭赶忙赔罪：“小姑娘口不择言，道长见谅。”

    “无妨，天真烂漫真性情罢了。小姑娘且安心，老道不出手，只怕这天目山上还没有能收服这……灵蛇之人。”

    “反正我待着也是气闷，你们聊，我出去转转。”

    说罢，符芸昭蹦蹦跶跶领着小白蛇走了。

    静室里只余下费景庭与王静玄二人。

    品了一口香茗，不待费景庭说什么，王静玄道长便说道：“同为修行中人，只怕居士心中有颇多疑问吧？”

    “正是如此。晚辈费景庭，机缘巧合踏入修行门槛，方才知道此方天地灵机断绝，修行中人大多在红尘蹉跎，能踏入门槛者少之又少。如道长这般道行深厚者，更是一个都没有。”

    王静玄点头说道：“灵机……炁，这说法倒是没错。古之炼气士餐风饮露，吞食天地之炁；后来炼气士不见踪影，张天师立下道统，道门中人习练内外丹术；到了宋时，又有王重阳真人参悟三教所长，创立全真道统，只修内丹，不做斋醮科仪，更不会捉鬼驱邪的术法。”

    顿了顿，王静玄又道：“由此可见，这天地之炁，只怕是愈发的稀薄了。若非机缘巧合，老道怕是终生也无法踏入修行门槛。”

    费景庭问道：“老高功道行深厚，方才见大殿里供奉着许旌阳真人，想来道长也是净明一派，理应擅长斋醮科仪、符箓禁咒，为何方才破地脉阴煞之时，道长使得却是飞剑之术？”

    王静玄道：“谁说净明派就用不得飞剑之术了？这世上剑仙修法，又不止一家。”

    “哦？还请老高功指教。”

    王静玄慢慢叙述，费景庭这才知道，原来剑仙有如此多的派别。

    传闻剑仙之术乃是黄帝流传，典籍里记载，“作神剑利器十五，以镇九州”。

    到了战国时，逐渐在燕国兴盛起来。燕国剑修，分术剑与道剑。术剑者，有形有象之剑，以特殊方法制成，用以抵御外侮；道剑者，先天一气也，为无形无象、生养天地的太和元气。

    费景庭一听就明白了，这不就是修仙小说里的外剑、内剑吗？外剑，驾驭有形之剑，飞剑斩敌；内剑，也就是剑丸，以剑气伤人，防不胜防。

    原来小说里也不是扯淡，还真的有啊！

    王静玄继续说，这剑仙之术到了唐宋时发展到了极致，纯阳真人吕洞宾便是其中翘楚。只是到了此时，也不知是天地元炁淡薄的缘故，还是道剑之法失传了，这会儿的剑仙大多用的都是术剑。

    纯阳真人倒是留下文字，说剑仙分法剑与道剑。

    待到了明清之际，剑仙愈发势微，逐渐没落。便是流传到如今，余下的不过是几个派别而已。

    按地域划分，不过是南、北、东、西、武当、净明、金盖山、一阳等派，剑术则有华山、峨嵋、青城、嵩山、南宫诸派。

    所以这净明派，是有剑仙之术的。可巧的是，王静玄便是此派仅存的剑仙传人！

