    托尼还需要在德国基地待上十几天，要将身体治疗到可以长时间坐飞机后，才会返回美国。而且托尼特意叮嘱夏炎，一定要和他一起回去，不然他没有安全感。

    夏炎无奈只能暂时待在基地里，毕竟这次“出差”的目的就是要抱钢铁侠的大腿，现在大腿已经抱上了，且看这个情况，托尼居然反过来有点想抱自己大腿的趋势。

    这次行动，夏炎还有个小收获，就是在杀了雷克斯·刘易斯后，系统给了夏炎一点奖励。

    任务：法网恢恢疏而不漏

    任务内容：击杀或逮捕潜逃的犯人雷克斯·刘易斯。

    完成条件：雷克斯·刘易斯被逮捕或击杀。

    任务奖励：指定一件物品转化为系统物品，使其可以收入系统物品栏中，该物品重量不得超过100kg，体积不得超过1

    任务进度：已击杀任务目标。

    看到这个奖励，夏炎只能说系统也太小气了，就一个物品栏，还得辛辛苦苦完成任务才能给解锁一个。

    不过有总比没有好，只是夏炎现在还不能决定把什么装进去。

    让夏炎选，肯定是在枪械和冷兵器中选一个。枪械的威力大，适用环境更多，但考虑到自己以后的主要活动范围在米国，带刀剑这样冷兵器显然比带枪械更引人注意。

    而且把枪械变成系统物品，自带的子弹打光后，后续的子弹会不会被系统认定为系统物品。物品栏里放着枪，随身再带一堆弹夹？

    以系统现在表现出来的小气，很可能会出现这种情况！

    至于刀剑，夏炎现有的刀剑品质都不算特别，思来想去还是决定暂时保留这项奖励，再看看能放点什么装备。

    ……

    在基地里待着太无聊，夏炎突然想起上次在巴黎参加的“国际监狱防范技术设备博览会”上，收到过一个东欧国家监狱经营者的信息，那信息他还记到了手机里，也许可以趁这段时间去逛一逛东欧的监狱？

    也许能买下一所监狱？

    ……

    东欧小国，冈鲁尼亚，第比利斯酒店，酒店前的广场上豪车来来回回穿梭，

    夏炎和德莱弗一下车，便有泊车的侍应生上前接过钥匙，将夏炎的车开往停车场，还有服务生操着不是很熟练的英语主动接过夏炎的行李，引导他们入住酒店。

    就在夏炎从广场走进酒店这短短几分钟里，又有四五辆豪车驶入了广场，从车上下来的人有的儒雅高傲，仿佛传承了几百年的欧洲老牌贵族；有的气势汹汹，好像刚刚带着小弟灭了对手帮派满门的黑帮老大；还有眼神淡然，一看就是久掌权利的官员。

    进入酒店后，又有大堂经理迎了上来。

    “欢迎光临，先生。瑞泽先生给您发了邀请函，希望我们的食宿和娱乐设施能得到您的认可。”紧接着大唐经理指着一个方向，“赌场在那边，很荣幸您的莅临。当然，祝您好运。”

    把夏炎交接给专门的服务生后，大堂经理告辞转身，去迎接下一位客人了，说的还是一样的词。

    大堂里的人就更多了，夏炎能感觉到这里的人来自世界各店，什么肤色的都有。要不是夏炎提前有所了解，还以为这里要开什么国际名流晚宴呢。

    这些人国籍、职业各异，但却有一个共同点，就是身上都隐隐透露出的一股贪婪的气质。

    前天，夏炎联系上了一家东欧小国的监狱——高更监狱，对方自称是冈鲁尼亚最大的监狱。

    10月份的时候，高更监狱参加在巴黎的“国际监狱防范技术设备博览会”就是为了寻求外部资金。

    夏炎在电话里提出，要去看一看高更监狱，还没等他说出自己有“购买监狱”的意向。

    对方就表示，现在资金已经不是问题了，但是邀请您能莅临高更监狱，因为这里正在举办一场盛会，有来自世界各国的监狱参加。

    监狱？盛会？世界各国？

    这些词让夏炎一头雾水，再次询问细节时，对方只是很自信的说，“你们米国人一定会喜欢的。”

    米国人喜欢什么？米国人最喜欢的就是其他国家打来打去，他好去掺和一脚啊。

    但夏炎还是揣着“米国人一定会喜欢？”的疑问来到了冈鲁尼亚。只是把目标从“考察高更监狱”换成了“和其他各国监狱长交流经验”。

    正好也算是给德莱弗“放假”了，德莱弗这次参与营救行动，表现非常好，巴尼甚至向他伸出了橄榄枝，邀请他参加“敢死队”，但得知他还是一名囚犯时，表情相当惊讶。

    惊讶于夏炎敢把这样一名重刑犯带出监狱，还不对他施加任何限制手段，巴尼只能在心中给夏炎的艺高人胆大伸个大拇指（兰博著名表情包）

    夏炎和德莱弗的房间紧挨着，他在房间里待了一会儿，就被服务生叫了下去，说瑞泽先生在餐厅等着大家。

    夏炎和德莱弗来到餐厅时，发现这里基本上已经坐满了人，门口正有一群身穿冈鲁尼亚传统服饰的演员演奏着悦耳的曲子。

    夏炎便准备找个角落的位置，往里走时正好和两个人擦肩而过，听他们谈及“瑞泽先生”，夏炎便默默站在恰好能听到这两人谈话的位置上。

    夏炎对这位神秘的“瑞泽先生”非常好奇，因为邀请他来的是高更监狱的监狱长，但来到这里后周围人们谈的都是“瑞泽先生”。

    秃顶的胖子：“你认识瑞泽这家伙吗？”

    瘦高男人：“我和他做过生意，有些人说他很有头脑，很有眼光。”

    秃顶的胖子：“你怎么说？”

    哼~瘦高男人先是冷哼一声，语气中充满了不屑，“我认为他是个自以为是的老鬼”

    秃顶的胖子：“哈哈，你说话总是这么委婉，嘎嘎。”

    突然，夏炎发现秃顶的胖子和瘦高男人都转身看向餐厅的另一个入口，夏炎顺着目光看去，一个胡子有些花白的老人在保镖的陪同下走进了餐厅。

    他走进餐厅的一瞬间，所有的人都看向他，看向他略显阴鸠的双眼，这人应该就是众人口中的瑞泽了。

