    只是草草的填饱了肚子的吉尔依然目不转睛的看着布尔凯索的锻造。

    对于一个孩子来讲，这种程度的专注已经是一件十分值得自夸的事情了。

    布尔凯索则是连那能拿来敲钉子的黑面包都没有吃，吉尔忍不住怀疑如果那黑面包能够抵抗火炉里的高温，或许可以拿来进行锻造也说不定。

    他眼睁睁的看着那枚戒指从一个简陋的圆环，逐渐的变成到了一枚精致的戒指。他之前似乎在布尔凯索翻取金币的时候，从金币堆里看见过这个样式的戒指。

    他虽然不知道为什么布尔凯索要重新锻造一个，但是他早就学会了对于未知保持沉默。

    “吉尔，从今天开始，在你没有得的我允许的情况下，这枚戒指你要一直带着。”

    布尔凯索没有在意戒指上的高温，一把将戒指捉起来扔进了水桶之中。

    虽然此时这枚团结还保留着一些温度，但是在水中它很快就会冷下来。

    吉尔走到了水桶旁边，看着水里那枚隐约能看见橙色光芒的戒指，有些好奇。

    “大叔，你不是说要给我锻造练习用的武器吗？”

    吉尔回过头看着拿着一块早已烧红的金属随意捶打的布尔凯索有些好奇的问道。

    “稍等，你的武器很快就好了。”

    布尔凯索说话间，那块金属已经变成了一个斧头的形状。

    布尔凯索随手抽出了一根短棍，就嵌进了金属的斧头上面。

    然后随手放进了水桶，发出了哧得一阵响声。

    “给，你的练习用武器。”

    布尔凯索将手上那粗粝的手斧伸到了吉尔的眼前，脸上一点玩笑的意思都没有。

    吉尔当然会感觉到失望，他以为布尔凯索精心锻造了一天就是为了他的武器，而现在，这柄武器只不过用了几句话的功夫。

    甚至它还没有开刃。

    伸出手从布尔凯索的手中接过了那柄手斧，吉尔几乎感觉不到斧头的重量。

    “你开始试炼的时候，能够拿到的武器比起这个也好的有限，用来熟悉兵器，它就足够了。”

    布尔凯索回头将火炉底下的碳渣清理出来，关上了火炉。

    “记得，把戒指带上，过两天你就可以去上学了。”

    布尔凯索顺手从桌上拿起了吉尔锯开的黑面包往嘴里塞着，发出了嘎吱嘎吱的咀嚼声。

    吉尔尝试着挥舞了一下手斧，并没有感觉到什么变化。

    ……

    “我现在急需那份力量让我恢复，局长你知道的，我的伤势对于一个普通人来说意味着什么。”

    朗姆洛似乎是想要挥动自己那只面前挂在身前的手臂，有些急迫的对着尼克弗瑞说着。

    “那你也应该先打一份报告。”

    尼克弗瑞感觉有些不安，眼下的情况似乎已经有些超出了他的掌控。

    “好的，我会补交那份报告的，但是我还有事要向您汇报。”

    朗姆洛的脸色依然惨白，毕竟在受到严重伤势之后，那身上显然存在的失血症状还在困扰着他。

    看着朗姆洛有些颤抖的身子，尼克弗瑞面色如常的说：“那么开始的你的汇报吧，特工。”

    “那座山上，我看到了我们无法企及的力量。”

    朗姆洛似乎是将自己带回到了回忆当中的样子，尼克弗瑞虽然对于朗姆洛的战斗经历看的清清楚楚，但这个时候也没有打断他的意思。

    “不管是鬼魂，还是那唯一的活人，甚至那个奇怪的小男孩，都让我觉得不对劲。而那种感觉似乎不是来自于那些活动着的人和鬼魂，而是那座山！”

    “你是说，那种强大力量的根源是那座山峰？”

    尼克弗瑞的独眼中闪过了一丝光芒。

    如果是那座山才是那份力量的来源，倒也能解释的了为什么一座山会突然的出现在这个世界上。

    毕竟不管是他怎么去夸张的想象，都难以理解有人能够搬动那样巨大的一座山峰。

    如果说惊奇队长在这里，他也不认为那个强大的女人能够做到搬运一座山峰穿梭。

    打穿的话，似乎还有些可能。

    朗姆洛惨白的脸上闪过了一丝痛苦，虽然十分的微弱，但是尼克弗瑞还是看到了。

    “我失去了与总部联系的渠道时，正好看到了一些不可思议的东西。但是我现在的记忆只停留在这里了。”

    朗姆洛的脸上恰到好处的闪过了一丝惊惧的情绪，他知道自己的表现绝对都会被这个满心都是怀疑的家伙看在眼里。

    “我很确定，我昏迷之前没有看到任何的敌人，而我身上的伤势，也绝对不是那座山上的原住民们造成的。”

    尼克弗瑞的面容随着朗姆洛的讲述愈发的严肃。

    “我怀疑，我们之中有敌人存在！”

    即便是一副摇摇欲坠的样子，朗姆洛依然坚定的说出了这番话。

    他想要做的，不过是将内部存在敌人的这个想法传递给尼克弗瑞，朗姆洛的老上司亚历山大皮尔斯不止一次的说过，尼克弗瑞绝对是最适合神盾局局长这个位置的人。

    正是因为如此，九头蛇才需要更加的慎重，小心的隐藏直到计划发动。

    尼克弗瑞绝对有能力对内部进行调查，而这只不过是朗姆洛斩断九头蛇一颗脑袋的第一步！

    身居神盾局中隐藏的九头蛇一系的高位，他很清楚那“斩掉一个头，长出两个头”的风气。

    但是现在他打算下一盘大棋，让整个神盾局帮助他达成目的。

    只要神盾局对那些隐藏的九头蛇分支展开调查，那么他就能适时的将一些东西摆在尼克弗瑞的办公桌上。

    第一步就是一点点的将皮尔斯一脉的九头蛇，揭露给尼克弗瑞看！

    “你有怀疑的人吗？”

    尼克弗瑞的脸上依然看不出什么变化，朗姆洛也不觉得奇怪。

    “没有，正是因为没有，所以我才感到畏惧！”

    朗姆洛稍微停顿了一下，紧接着开始陈述：

    “我们前往那座山上的时候，早就在能够抵达的地方装上了神盾局出品的监控设备，我可以确定在那段时间里，我没有丝毫的发现。”

    “但是你可以确定自己受到的伤势是来自于我们一方的人。”

    尼克弗瑞在恰当的时间接过了话。

    “因为，你们的行动一向是高度保密的，但是却被人跟踪了。你是想说这个？”

    “是的，我虽然记不清自己是怎么伤成这样的，但是按照那些原住民的风格，他们不会使用背后偷袭的方式来攻击我，并且留下了我的性命。”

    朗姆洛似乎因为短时间说了太多的话，而有些摇晃。

    “那么那个人攻击你的目的是什么？”

    尼克弗瑞直截了当的问到。

    “那个野蛮人之王给予通过试炼者的奖赏！”

    朗姆洛咬牙说着。

    “我知道这段经历只有画面传来的时候，我就明白，这件事只有当时就在附近的人才能知道！”

    说着，朗姆洛的手上忽然出现了一只细细的水晶瓶。

