

    帐子里有半晌的安静，陆离也忍不住扭头看向谢安澜。虽然直觉认为这是不可能的，毕竟如果青悦真的知道自己怀孕了的话，不可能不提前告诉他。青悦并不是那种不知道轻重，有什么事情都隐瞒着不告诉别人的人。但是乍然听到这句话，陆离心中还是莫名的升起几分喜悦。

    对于孩子，陆离其实并不怎么重视。前世他活了将近三十岁，如果想要孩子的话也不会到死都是孤家寡人了。但是只要想到是他和青悦的孩子，心中的喜悦就不可抑制的泛滥着了。

    “当…当真？”睿王殿下终于也懵了。

    突然眼睛闪闪发亮地盯着谢安澜，只觉得之前一直郁闷的事情突然全部解决了。少雍身体不要有什么关系？有谢安澜这么个娘，他们俩的孩子生下来肯定是资质不凡的。更何况少雍也不是天生的不能习武，分明是在襁褓中以及还童稚的时候被人给祸害了。所以，只要他有了外甥孙，带在身边好好调教长大，不就行了么？横竖本王如今年纪也还不大，大有可为啊。

    谢安澜含笑不语，睿王道：“如果是真的，你就不用去了。嗯，西北军也别待了，还是回肃州去吧。”

    见睿王殿下如此关心，谢安澜倒是有些歉疚了，“没有。”

    睿王额头的青筋乱跳，狠狠地瞪了陆离一眼。怎么会没有呢？成婚都三年多了，这夫妻俩也不是感情不好啊。怎么就没有呢！

    陆离无辜被瞪，毫不示弱的直接瞪了回去。

    睿王轻哼一声道：“既然没有，就赶紧给本王滚去将洛少麟解决了！”西北军已经基本控制了整个洛西，但是有洛少麟带着那么一小搓人在边关待着总是让人觉得不舒服的。

    谢安澜耸耸肩，懒洋洋答道：“是，师父。”

    睿王扫了陆离一眼，“你俩一起去。半个内解决洛少麟。莫罗那边日子不能再拖了。”

    “知道啦。”

    “滚蛋。”睿王挥挥手将两人赶走。谢安澜耸耸肩，跟陆离携手走了出去。刚出了大帐门口，就听到里面传来睿王殿下略带忧愁的声音，“冷戎，你说…是不是该找个大夫给他们看看？”

    谢安澜脚下一歪，险些跌了出去。陆离伸手扶住她，轻声道：“小心一点。”

    谢安澜摸了摸鼻子，小声问道：“你想不想要孩子？”

    陆离伸手摸摸她的脸颊道：“现在不合适。”现在眼看着局势越来越不稳定，多了个孩子他们也无法好好照料。不说刚出生的婴儿，就是西西和锦儿跟着他们，其实他们也没有怎么照料过。陆离是一个很有计划的人，既然想要跟青悦有个孩子，那么就一定要给这个孩子最好的。这其中自然也包括一个安定的环境。

睿王殿下恼羞成怒，直接将两人给扔出了西北军大营。跟着他们一起出来的只有三千亲卫营的兵马。除此之外并无别的普通士兵。不过他们并不必担心兵马的问题，因为西北军这段时候许多兵马都驻扎在了外面各地。而距离洛少麟最近的就有六万兵马目前是由莫七带着的。莫七也并不跟洛少麟动手，只是带着兵马驻守在那里。景宁侯带兵去肃州，结果一去不回。洛少麟接手这些兵马时间也不长，手中也没有兵符，有些将领根本不听洛少麟调遣。以至于洛少麟虽然坐拥二十多万大军，却根本不敢跟只有六万兵马的莫七交手。倒不是他怕莫七，而是怕打了莫七引来了睿王。只得暂时憋屈的忍耐着，一边发密信往京城求援。

    洛少麟却不知道，京城里的昭平帝纵然是想要救他也是鞭长莫及。洛西镇边军被睿王府给接手了，以至于睿王府的兵马一下子暴增了十多万。也让昭平帝暗暗后悔，当初为什么要放那么多兵马在洛西。万一睿王真的反了，那些兵马根本不是阻止他的利器，而是给他进补的补品。同时也更加恨死了季骞，其实…这从头到尾跟季骞压根就没什么关系。

    但是昭平帝又不能不救。不救的话过不了多久，镇边军几十万兵马只怕也要被睿王给消化殆尽了。于是，昭平帝一边在心中暗暗骂娘，一边传令镇守炎州的高裴，火速带兵增援洛少麟。同时下令，让洛少麟率领兵马南下向炎州靠近好跟高裴回合。昭平帝难得有些清醒几分，他没想在边关跟睿王府大一个打仗，更没有指望过能打个打胜仗。只要将镇边军几十万精锐带出来别再让睿王府实力猛增他就心满意足了。

    昭平帝的想法还是不错的，可惜的是并不是所有的人都想要让他心想事成。前往肃州传旨的人还没走到洛西就不见了踪影，洛少麟自然没有收到这封信。而收到信函的高裴带兵到了炎州与肃州的交界处才发现，西北军早有准备。睿王确实没有派人帮助谢安澜和陆离对付洛少麟。但是他派了冷戎和徐砚，分别领着十万西北军和十万洛西镇守军，就守在肃州和炎州的交界处，显然是早就等着高裴了。

    冷戎和徐砚也不做什么，只是挡住了去路。意思很是清楚明白，高将军你不过界，咱们可以聊聊天交流一下经验。你要是带兵过界，那就只好开打了。

    高裴沉默了良久，到底还是没有真的打起来。东陵最精锐的兵马在东陵边境上自相残杀？这若是看在别国的人眼中，不仅仅是笑话，简直是天赐的可乘之机。不跟着浑水摸鱼都对不起自己。

    见高裴不动手，冷戎和徐砚也十分满意。毕竟只要有可能他们还是不想跟高裴交手的。如今大家各自驻扎在此，偶尔见面了还能点头打个招呼聊两句，多好。

    徐砚和冷戎高兴了，但是谢安澜和陆离却高兴不起来了。以六万西北军对阵二十多万的镇边军，着实是有些勉强。当初一是为了防备西北军，二是为了防备胤安人，所以镇边军同样是从各军中的精锐抽调的，无论是战斗实力还是经验，都并不弱。至少绝不是洛西镇守军那种随便打打就能搞的定的。

    另外，睿王显然并不是想要将这支兵马打的全军覆没，而是想要收归己有。因此谢安澜一开始就否决了陆离毫无人性的计策。陆离这货就不能上战场打仗，哪怕他武功盖世也不行。脑子随便转，想出来的主意都是奔着让敌人断子绝孙去的。

    用谢安澜那个时代的话来说，这是违背人道主义的。用这个时代的将士们的想法来说，这是有伤天和的。

    坐在营门外的小山坡上，谢安澜忧愁地望着远处的镇边军大营。那大营内外，都是一副严阵以待的模样，拜好眼力所赐，谢安澜都能看到站在营门口的士兵手中的长枪上的熠熠寒光了。

    刚到的当天下午，莫七就先带着人马打了一场。镇边军的实力确实不弱，西北军并没有占到太大的便宜。陆离从身后走来，学着她的模样也席地坐了下来。

    “在担心什么？”

    谢安澜指了指不远处的大营，咬着手指道：“怎么才能弄死洛少麟呢？”

    陆离道：“杀不了他？”

    谢安澜愤然，“那家伙就像是缩头乌龟一样，躲在大营里怎么都不肯出来。”

    陆离唇边勾起一抹冷笑道：“他还在等援军呢。”可惜援军被冷戎和徐砚堵在了外面进不来。

    谢安澜叹了口气，站起身来伸了个懒腰道：“时间不多了，他拖得起，咱们可拖不起。”

    陆离道：“他也拖不起。”

    谢安澜道：“我知道，粮草。但是拖个大半月还是问题的。你别忘了师父的吩咐。”半个月啊。

    “你打算怎么做？”陆离问道。

    谢安澜拍拍手道：“我就不信，他能一直当缩头乌龟不出来？”

    陆离拉着她道：“你若是想要冒险，就等叶盛阳他们来了再说。”

    谢安澜笑道：“我当然会等无情他们来，当初可是答应了裴冷烛，要让他亲眼看到洛少麟倒霉。”

    陆离这才微微点头放下醒来，谢安澜笑道：“放心吧，我不会去冒险的。”

    陆离点头，“有什么计划？”

    谢安澜把玩着手中折扇，幽幽道：“偷袭。”

    “偷袭？”

    谢安澜道：“我不带大军，就三千亲卫营。”

    陆离道：“你是想要骚扰他们？”

    谢安澜点点头，“现在洛少麟不肯跟我们动手，又将大营防守的滴水不漏。强攻是肯定不行的，咱们没有那么多兵马。只能让他们自己出来了。”陆离道：“你可考虑过，即便是他只派出一半的兵马，也是十几万。”依然还是他们的两倍。

    谢安澜抬手扬了扬手中的牌子，陆离定睛一看皱眉道：“兵符？”

    再仔细看了看，“假的。”

    真正的兵符在叶盛阳去取之前就被景宁侯留在军中的心腹带着转移了。叶盛阳扑了个空就循着痕迹追了上去，昨天才刚刚传来消息，已经找到了人，很快就能回来了。

    谢安澜笑道：“当然是假的，真的我还不拿出来呢。”

    陆离扬眉，“哦？我倒是有些好奇夫人的计划了。”

－－－－－－题外话－－－－－－

    澜澜没怀孕，表打我~

    