    刘玉民迟疑道：“我也纳闷呢，按道理韩丽的老房子面积也不大，能存放多少货物？”

    秦时月沉默了一会儿，说道：“你马上带人去家属院，就以检查消防隐患为名联系李新年公司的人，让他们打开房门，然后检查每一件货物，如果他们不配合的话，你就强行破门。”

    刘玉民疑惑道：“如果强行破门的话是不是需要半个手续？”

    秦时月摆摆手，说道：“手续可以后面再补，你只管带人去查看，不过，如果李新年公司的人问起原因的话，你只说是派出所每年例行检查，不要扯别的事情。”

    顿了一下，又说道：“另外，你再下点功夫，把谢新玲的个人情况查清楚，包括她名下有哪些资产、房产。

    对了，尤其是那个孩子的最终下落也要搞清楚，如果那个孩子真是戴山的种，我认为谢新玲不一定会做掉。”

    “那我能不能直接跟谢爱玲接触？”刘玉民问道。

    秦时月迟疑了一会儿，说道：“暂时不要跟她本人接触，你可以找那些曾经跟谢新玲打过交道的人，另外，还要查查陈汝清和陈铎的底细，到时候一并向我汇报。”

    刘玉民刚离开，办公室的门打开了，只见朱天虎端着一个茶杯走了进来，见秦时月埋头看着一叠材料，问道：“看什么呢？”

    秦时月抬起头来，说道：“这是下面派出所刚刚报上来的有关谢爱民一家的材料，你都想不到，原东风机械厂的一个普通职工居然发了大财。

    严格说来是他的四个女儿一个个都家财万贯呢，我有种预感，这些财产多半跟戴山有直接关系。”

    朱天虎坐下来，点上一支烟，说道：“这么说谢爱明的某个女儿跟戴山关系密切？”

    秦时月点点头，说道：“应该是谢爱民的小女儿谢新玲，她十八岁那年顶替工伤的谢爱民进了机械厂，并且就在戴山的办公室打杂，结果第二年就莫名其妙怀孕了。”

    “戴山的种？”朱天虎惊讶道。

    秦时月犹豫道：“百分之九十九是戴山的种，不过，谢新玲怀孕之后就离开了机械厂，从此没人知道她的下落。

    问题是接下来谢新玲的两个表哥，也就是陈元禄和韩菊的两个儿子就发了大财，然后韩丽的女儿一个个都开了公司，他们凭什么？”

    “这么说戴山显然没有说实话，起码没有老实交代。”朱天虎说道。

    秦时月点点头，说道：“等我这里理出思路之后准备再审戴山。

    我认为戴山的赃款基本上有这么几个去向，一是跟他生过孩子的女人，二是本市的秘密房产，三是证券市场，也不能排除流向李新年的公司。”

    朱天虎忧虑道：“问题是很难取证，除非是戴山亲自交代。”

    秦时月哼了一声道：“我看戴山现在是死猪不怕开水烫，每次就像是挤牙膏似的，实在瞒不住了才交代一点，只要我们没有掌握的情况，他是不会主动交代的。”

    朱天虎点点头说道：“戴山之所以这么有恃无恐，就是因为我们找不到他的污点证人，现在看来，对戴山知根知底的只有一个人。”

    “谁？”秦时月问道。

    朱天虎迟疑道：“东风科技的财务总监朱佳慧。”

    秦时月说道：“不错，朱佳慧和戴山可以算得上是一对老搭档了，戴山的事情她不可能不知情。”

    朱天虎若有所思地说道：“我们的秘密关押点目前除了戴山和赵卓之外，现在又多了两个银行的行长，遗憾的是他们对戴山的犯罪事实并不了解。

    目前想让戴山彻底交代自己的罪行，恐怕少不了朱佳慧，所以，我昨天还跟祁局商量，是不是该请朱佳慧来报道了。”

    “祁局怎么说？”秦时月急忙问道。

    朱天虎沉默了一会儿，摇摇头，说道：“祁局认为时机还不成熟，目前也没有直接证据证明朱佳慧涉案。”

    秦时月迟疑了一会儿，小声道：“祁局会不会有所顾虑？据我所知，朱佳慧是东风机械厂老厂长胡志军的外甥女，而胡志军的老婆赵江艳是赵江洲的妹妹，也是赵卓的亲姑姑。”

    朱天虎摆摆手打断了秦时月的话，说道：“既然连赵卓都抓了，朱佳慧算什么？我看祁局最近好像对案子不怎么热心，他现在倾向于把赵卓移交给检察院。

    刚才他给我打电话了，说是市局要开一个新闻发布会，正式向外界发布戴山和赵卓落网的消息，他的意思是等到发布会结束之后把赵卓移交检察院。”

    秦时月沉默了一会儿，说道：“据我所知朱佳慧的丈夫于涛就是检察院侦查处的副处长，严格说起来，胡志军、赵江洲、赵江艳、朱佳慧、于涛和赵卓都是亲戚关系。”

    朱天虎犹豫道：“这一点祁局难道还不知道？不过，把赵卓移交检察院恐怕也不是祁局的个人意思，而是上面的意思。”

    秦时月赌气道：“那这案子没法破了。”

    朱天虎叹口气道：“谁让我们撬不开赵卓的嘴呢，祁局说了，已经给了我们足够的时间。”

    秦时月愤愤道：“赵卓知道外面有这么多人在暗中保他的话，怎么还会开口？”

    朱天虎犹豫道：“不过，赵卓的问题主要是以权谋私，虽然牵涉万振良的案子，但我认为他对万振良案子的侦破提供不了有价值的线索，把他移交检察院也不是不行，起码能减轻我们的压力。”

    秦时月怏怏道：“既然你都这么认为，那我还有什么好说的？

    说实话，案子进展到这一步，我总觉得越来越复杂，简直可以说是千头万绪，表面看似接近了真相，可仔细想想却又好像走进了死胡同。”

    朱天虎安慰道：“这是一个历史遗留的案子，要想马上搞个水落石出也不现实，你不能心急，心急吃不了热豆腐嘛。”

    顿了一下，又疑惑道：“你刚才说戴山的赃款有可能流入李新年的公司，难道你发现了什么情况吗？”

