    赫尔娜再次叹息，内心满是感慨。

    黑暗中，两人相隔不远，完全可以听见对方的心跳声。

    她说了一句：“我现在忽然觉得，认你为主也不算是什么丢脸的事情。或许在久远的未来，你可以超越主神，成为神王，甚至比神王还要强大。到那时，这反而可能会是一份荣耀……”

    “呃……”

    萧风被夸得都不好意思了。

    要是李厉、张帆夸他，他肯定毫不吝啬直接收下，顺便装个哔。

    但赫尔娜是NPC，是游戏里的神级存在！

    她的夸奖，份量和普通玩家不能一概而论！

    神被圣域收为仆人，不但不觉得屈辱，反而觉得是荣耀。

    这样的赞美，连主神也不见得能够享受到。

    这是对他的认可，也是心服口服的象征。

    自这一刻起，赫尔娜算是真正的把他当做契约主人了！

    “外面安静了，我们想办法出去吧。”

    萧风带开话题，生怕她再说下去，自己会被夸得脸红。

    “嗯，我用结界顶着，直接飞出去就行。主人你准备好战斗，出去之后，说不定魔神已经到了。”赫尔娜说道。

    旋即引动神力，撑着结界，顶开头上的岩层，往上钻去。

    上位神的速度很快，深渊三大魔国的距离虽然挺远，但距离太古山脉的路途是差不多的。

    以魔神的速度，最多半小时，最快十分钟就能抵达。

    赫尔娜带着萧风往上钻，速度不快。

    球形结界内部的空间就那么点大，两个人紧挨在一起，姿态颇为亲密。

    尽管他们都没有什么特别的想法，但离得近了，可以嗅到对方的呼吸，还是多多少少有点尴尬。

    萧风把毁灭魔杖收起，换回火神法杖，默默等待光线的出现，准备战斗。

    赫尔娜一言不发，仿佛在认真的钻破岩层，争取脱困。

    但其实心中却在不受控制的思考着许多问题。

    这个圣域小法师，这个幼小的主人……从某些方面来说非常的优秀。

    优秀到让她的脑海中不由自主浮现出了黛妮丝之前脱口而出的“父神”两个字，心中浮现出一抹异样的感受。

    不过只要一想到萧风是个冒险者，和她完全是两个世界的人，那种感觉又会瞬间淡化掉。

    “冒险者是这个世界的旅客，他们游戏人间，根本没把这里的一切当成现实……”

    “唉……”

    心里闪过几个念头，赫尔娜幽幽一叹，旋即收敛情绪，恢复淡漠的模样。

    几分钟后，两人终于钻破岩石层，回到了地表上。

    灰雾天空出现在眼前，虽然有点暗，但比起伸手不见五指的地下世界，还是比较舒服的。

    萧风给自己套了两层盾，岩石刃甲也随时准备就绪。

    但回到地表之后，他却没有看到任何一个足以威胁到自己的怪物。

    两人离地飞起，飘浮在空中。

    四下扫视一眼，可以看到太古山的确坍塌下来了，本来巍峨的大山，矮了一半不止，已经和四周的群山相差无几。

    整个地表一片混乱，仿佛废墟一样！

    少数150-200级的怪物在附近徘徊，不知道是家园被毁，不知道怎么回去，还是单纯在看热闹。

    “一个魔王都没有，魔神也没来。”

    赫尔娜感应了一下周围的气息，微微皱眉，感觉不大对劲。

    萧风道：“他们会不会不知道这里的事情？”

    除了血腥魔神之外，其他强者未必会那么快就知道太古山被毁的事情。

    而血腥魔神，据说本体已经不行了，一直在血腥之城养伤，不见得敢大老远跑过来报仇。

    因此才没有强者来这附近找他们的麻烦。

    赫尔娜想了想，道：“也许是吧。主人，我们现在是离开，还是等？”

    “不等，我的收获已经很丰富了，找个地方调整一下状态，然后接了黛妮丝，去挖主神器！”萧风不假思索的回道。

    虽然有心想和三大魔神干一架，但是这件事情不用急于一时，完全可以放在击败24神国的使者之后再干。

    而且现在他手里有四个神魂宝珠，只要好好修练一两天就能突破半神。

    这种时候，当然是先提升实力为主！

    “嗯，好，那我们走。”

    赫尔娜点了点头，御风术带起萧风，迅速离开了太古山脉。

    “直接去玫瑰城堡吧，我跟弥涅雅有些事情需要解决一下。你也可以在那边疗伤，把状态恢复到最佳。”

    出了太古山脉，萧风便指了个目的地。

    赫尔娜本来伤就没完全好，又受了血腥魔神化身的一击，现在状态不是太好。

    给她时间调整一下，萧风自己也可以好弥涅雅把事情讲清楚，免得她一直犯花痴，搞得大家很尴尬。

    玫瑰城堡离得不远也不近，赫尔娜带一个人全速赶路，需要15分钟左右。

    途中无事，她随口问了句：“主人，那位魔女长得如此美丽，又对你如此痴迷，你怎么好像一点动心的意思都没有？”

    萧风不假思索的道：“她是个NPC啊，而且迷恋的原因莫名奇妙的，一见面就爱上我了，一点逻辑都没有，我当然无法接受。”

    旋即又补充道：“不过她对我倒是真的蛮不错的，虽然无法接受这份不切实际的爱情，但我也不想伤害她，把话说清楚，让她看透就好。”

    赫尔娜若有所思。

    “在主人的眼里，她只是个虚拟的生命吗？”她问道。

    萧风点了点头，但又马上摇头，不置可否的道：“起初我觉得她是虚拟数据，但后来经历了许多事情，又觉得这游戏里的很多人物，包括你和黛妮丝在内，都非常鲜活，如同真的一样。所以有时也会想，我应该真诚一些，像对待真人一样对待你们。”

    “所以你才会为了黛妮丝，把另外一个冒险者连续杀死了上百次？”赫尔娜问道。

    她指的是天下无双。

    那件事黛妮丝跟她说过，虽然没有亲眼见到，但她也印象深刻。

    萧风笑了笑，“那事情也不完全是因为黛妮丝吧，我本来就和那人有仇，那天的事情只是个导火索。”

    “哦……”

    赫尔娜微微点头，深蓝双眸之中光芒流转，似乎在思考着什么。

    少顷过后，她问了一句：“那如果有天你发现……我们都是真实存在的人，你会怎么想？”

