    恶徒号和奥尔.杰克森号一同行驶在无边无际的海面之上。

    彩虹雾也似乎有意阻挡他们，冥冥之中的天意来临，暴风雨来袭。

    两艘海贼船被巨浪掀起，又重重拍击在海面之上。尽管暴风雨猛烈无比，可他们的势头并没有因此受挫。在他们的共同努力之下，两艘海贼船都在竭尽全力向前行驶着。

    两艘船的船头都汇聚着一伙人。

    恶徒号上的罗兹、克洛、摩卡、马尔科、艾斯。

    奥尔.杰克森号上的罗杰、雷利、斯巴克·贾巴、库洛卡斯、光月御田、香克斯、巴基等。

    他们都没有因为狂风暴雨而躲进船舱里，而是跟随着他们的船，一起无畏地前进着。

    “准备好了吗！”罗杰扭头对恶徒号上的罗兹说道。

    重新戴上了兜帽的罗兹高声回应道：“让我见识见识海贼王的实力吧！”

    “那可要瞧好了啊！哈哈哈！”罗杰放声大笑，明明雷声、风声、雨水交织在一起充斥在所有人的耳畔，可罗杰的话就是偏偏让所有人都听到了，“自由的人，无视一切规则。什么时空裂缝、彩虹雾，根本无法阻挡我们的步伐！”

    “要出手了吗！”雷利一脸笑容，自从罗杰病重后，他就基本没见过罗杰出手了。

    “我，最后带着大家痛痛快快地航行一次吧！”罗杰抽出了他的西洋剑，一步步向前走着。

    “什么叫最后一次……”只是见习成员，所以只能待在一侧的巴基不知道船长这话是什么意思。

    可身为罗杰的知心好友，同样也是罗杰海贼团的副船长西尔巴兹·雷利已经意识到了什么，不过身为男人，他没有试着去挽留罗杰，而是随罗杰一起走到了船头的顶端：“既然要谢幕，那也得华丽丽的谢幕啊！”

    船只因为巨浪而在剧烈摇晃，站在船头那种位置更是一不小心就会载进海里。可就算是如此危险，罗杰海贼团的人也没有要求他们的船长下来，这是属于罗杰海贼团船员们的默契。

    他们不会畏惧一切，只会征服一切！

    “克洛，你愣着干什么？”恶徒号上，罗兹向克洛说道。

    “我们……”

    “跟我到船头来。”罗兹已经迎着风雨前往船头了。

    克洛没有丝毫犹豫，果断地跟上了罗兹。

    两人逆着风吃力的来到了船头。

    “跟着罗杰海贼团离开彩虹雾。”罗兹拔出了雾雪。

    “明白！”

    “准备好了吗！诸位！我们要杀出去了！”罗杰高高抬起了他的西洋剑。

    罗兹也将雾雪举起：“一起？”

    “好啊！”罗杰攥紧西洋剑，强行压制着自己身体的不适感，轻轻咳嗽了一声，“剑之聆听！”

    “奥义·破！虚！空！”

    两人挥出的剑芒，巨大无比，几乎充斥在整个天空之中。

    罗兹的破虚空要先罗杰一步，破虚空劈砍天空，天空成功裂开了一条缝隙。

    “成了！”这是罗兹第一次用剑劈破空间。

    天空裂开了一条缝隙之时，罗杰的剑之聆听抵达！裹挟无尽剑意的剑芒顺着裂缝再次劈砍而过。顿时，原本乌云密布的天空中以裂缝为中心，迸发出耀眼的光芒。

    裂缝扩大，最后直接将天空分为了两半！

    天空开始化为光点消散，彩虹雾之中开始沸腾。这个独特的空间开始崩塌，海啸吞噬了一座又一座小岛，那些密布的船只残骸也在这一刻被清扫干净。

    “还没完呢！”罗杰一剑劈下后，目视前方，“等待彩虹雾消失还需要一段时间，我们得熬过这段时间！”

    “知道了！”罗兹和克洛抓紧了拴在船头的粗绳，一股巨浪拍来，恶徒号又是一阵摇晃，“呼……看上去也没什么嘛！”

    “哈哈哈！你这家伙很有趣呢！能认识你很开心啊！”罗杰说道。

    “认识海贼王你，我也很荣幸！”罗兹回道。

    两艘海贼船都在抵抗着滔天巨浪，终于在几分钟之后，彩虹雾像玻璃般碎裂。

    “再见了！”他们出去之后可不会再遇到了，罗杰海贼团将会回到二十多年前，而罗兹海贼团将会回到1521年。

    “再见！”罗兹招着手。

    艾斯脸上满是泪水，现在雨水淋湿了每一个人，他可以想哭就哭，也不会被人发现了。他看着那个被恨了二十年的父亲带着他的船员们击破重重阻碍自由地航行在大海上，想起了之前他的话。

    --我的妻子怀孕了啊！我已经给我的孩子取好名字了，叫艾斯。以前我的孩子一定很淘气吧？会不会走他老爹我这条老路子，当了海贼呢？

    --哈哈哈！不愧是我的孩子啊！虽然不能去见他，可是听到他未来的人生是如此的精彩，我就已经死而无憾了啊！

    --我已经没多少时间了，你知道的。我是海贼王，世界政府无时无刻想要除掉的人。我不能害他们，如果我死后世界政府调查我的之前的行踪而发现我家人的存在，那就遭了。

    --哪里有什么称不称职一说！他可是男人啊！可是我的儿子啊！如果他自己连自己都照顾不好，那就太给我这个老爹丢脸了！哈哈哈哈！

    “你是不会死的啊！”在奥尔·杰克森号快要消失不见时，艾斯冲到船头，对着那个已经隐约看不清背影的男人大声吼道。

    “轰！”一声炸响随同光芒出现，当遮住视线的白光消失后，恶徒号已经回到了鲁鲁佳岛的近海，甚至从他们这里，还可以看到鲁鲁佳港口的那个灯塔。

    海面风平浪静，之前的暴风雨早就过去了。

    “呼……一切都过去了。”罗兹躺在甲板上，双臂枕在脑后。

    “罗兹。”

    “嗯？”罗兹脑袋一歪，看向坐在他旁边的艾斯。

    “其实……那家伙……还是蛮称职的，对吧？”

    ……

    另一个时间段里

    离开彩虹雾没多久，罗杰海贼团正式解散。次日，哥尔·D·罗杰对冥王雷利说了最后一句话“我是不会死的”随即只身一人前往了海军本部马林梵多自首，举世震惊。

    在哥尔·D·罗杰被押回东海的罗格镇行刑时，他说出了令无数人为之疯狂的话。

    这个在死刑台上微笑的男人临死之前对着世人说道：“想要我的财宝吗？想要就都给你吧，去找吧！我把世界上的一切的放在了那里！”

    于是，大海贼时代就此开始！