    “四个，足够了！”

    李玄轻轻点了点头，“喊两个缝衣匠过来！”

    “是，大王！”

    李昌连忙吩咐一个仆役，往缝衣匠住着的侧院跑去。

    很快，两个年老的缝衣匠，在仆役的带领下，疾步匆匆的跑了过来。

    看到李玄，满脸惶恐的行礼。

    “小老儿见过大王！”

    “本王喊两位前来，是想请两位，用这种白叠子，缝制一件衣服！”

    李玄点了点头，说道。

    “白叠子？”

    俩老缝衣匠眼中闪过一丝疑惑，这才发现地上的那一箩筐的白丝花朵。

    “敢问大王，这白叠子如何制作衣服？”

    “先将白叠子花丝里面的小黑籽去除干净，然后放在太阳下晒上一会，摊开，用一根光滑木棒敲打，让其蓬松匀称。随后，再摊平，夹在衣服布料中，缝制起来便可！

    嗯~大致的做法，便是如此，总之本王就是要将这些白叠子的白丝，都松松软软，匀称的平铺在衣服内，你们也可先按照本王的说法做一次，也可以改进！”

    李玄说道：“不过不急，想要做一件棉衣，这么点白叠子是远远不够的。等一会，便会有人送来一大堆白叠子。本王将俩位喊来，是想让两位先给老头子量一下尺寸，可以先准备下做衣服之用的布料！”

    “老头子？”

    闻言，两缝衣匠都是一怔。

    “奥，就是他，当今太上皇！”

    李玄扭头，指着一旁的李渊说道。

    “太……太上皇？”

    “小老儿拜见太上皇，小人该死，竟然不识太上皇当面，还请太上皇恕罪！”

    瞬间，俩缝衣匠脸色一白，看着一旁的李渊，胆颤不已，连忙行礼。

    这么长时间，他们竟然没给太上皇行礼。而且，还要给太上皇缝制衣服。

    “无须多礼，老夫微服私访，怪不得你二人！”

    李渊满脸温和的轻笑一声，便伸开双臂。

    见此，俩缝衣匠连忙上前，便开始测量李渊的各种尺寸。

    都是经验丰富的老匠人，只需测量几个重要部位，便知道李渊的衣服尺寸。

    随后，朝着李玄与李渊行了一礼，便带着那箩筐白叠子，告退而去。

    而在另一边，程处嗣与李崇义几人，每人怀中揣着十贯钱，先是跑回自家府上。

    对着一脸惊愕的管家吩咐，将自家花园栽种的白叠子上的白色花朵完好无损的摘下，给送到晋王府上去。

    原本，看到自家少郎急匆匆的回到府上，这些管家都以为自家少郎是私自逃学，还想去禀报夫人。

    但是，一听是往晋王府送白叠子，连忙吩咐一众仆役，小心翼翼的摘下白叠子的花朵，并亲自往晋王府跑去。

    而程处嗣等人，则是连忙跑到相熟的那几个武将府上，在那几个纨绔子弟惊诧的目光下，一人手上塞上一贯钱。

    见到钱，那些弟子问也不问，直接咧着嘴，满脸嬉笑的吩咐一众下人仆役，将自家后院栽种的白叠子上的花朵完好无损的摘下，拿给程处嗣。

    甚至，还问要不要院内别的名花？

    如此下来，不到半个时辰。

    程处嗣与李崇义几人，每人都抱着十篓白叠子，回到晋王府。

    “夫子，您要这么多白叠子做什么啊？”

    看着院内，齐整整摆放的一堆白叠子，程处嗣与李崇义几人，都是一脸好奇。

    “做棉衣！”

    李玄轻笑一声，便回道。

    “棉衣？”

    程处嗣与李崇义几人都是一愣，白叠子如何用来做棉衣？

    不过，并没继续没多问。

    夫子每天都会有各种奇奇怪怪的想法，而且每个想法，都特别好使，他们只需等着观看便可。

    而李玄也并没有让程处嗣几人久等。

    很快，便有四个年老的缝衣匠，带着几个仆役，将那些白叠子，小心翼翼的从箩筐内取出，并从白叠子内抖出一堆黑的小籽，随后再将抖不出的黑籽，给撕掉！。

    随后，选出一些白叠子，带回后院。

    等到他们在王府内，吃完饭食之后，那消失了一个时辰的缝衣匠，便又是带着一件肥大的紫红衣袍，走了进来。

    见此，李玄两眼便是一亮。

    谷鳉

    不由自主的上手摸了摸，下意识的点头，满脸感慨。

    王府的缝衣匠，就是比李家庄的那些妇人手活要精细的很多。

    “来，老头子，穿上试试，这种棉衣特别舒适！”

    “好，跟老夫更衣！”

    对于李玄的话，李渊从来没有犹豫。

    当即，便是伸手，让下人给更衣。

    很快，紫红的棉袍，便是穿在李渊身上，比那件羊皮棉袄，轻了很多，一时之间，还让李渊有些不习惯。

    不过，却是舒适了很多。

    见此，李承乾与程处嗣几人，都是看着满脸好奇，眼中隐隐有一种想要上手触摸的神采。

    李渊怒瞪而视，让程处嗣几人讪讪呆立原地。

    至于褚遂良与秦恒等一众晋王属官，则是满脸怪异的站在一旁，不敢有任何言语。

    大王与太上皇的这种‘玩闹’的相处方式，他们实在是不敢苟同。

    但是，看起来却是不错，隐隐还有些羡慕，至少比他们家中的那些孽障，要好的多。

    与此同时。

    在晋王府大门外，又是停下一队马车。

    一个护卫模样的人，不等王府侍卫上前询问，便快速走上前，对着门口的侍卫说了一句，并露出一枚腰牌。

    侍卫满脸震撼的看了一眼马车上下来的众人，便快速打开大门。

    同时，撒着大步，快速往府内跑去。

    “禀告大王，陛下来了！”

    屋内，李玄正想吩咐那几个缝衣匠，再去给他缝制一个棉被，便是听见侍卫的禀报。

    长长舒了口气，站起来，便准备带着李承乾几人，出门迎接。

    “哈哈，玄霸，你终于回王府了！”

    “见过陛下！”

    “阿耶？”

    “见过晋王！”

    还没出屋子，便是看到，李世民带着程处嗣几人，满脸喜色的从院外走了进来。

    土匪进府！

    看着这几人神色，李玄脑海中，莫名的想到到这么一句。

    “孩儿见过阿耶！”

    “臣见过太上皇！”

    走进屋内，李世民与程处嗣几人，看着前方的李渊，不由脸色微变，嘴角直抽搐，这位怎么来了？

    而李渊，脸色也是直接冷漠了下来。

    对于几人的见礼，也只是淡淡的点了点头。

    这一情况，看的一旁的褚遂良与秦恒等晋王属官，眼皮直跳，低头垂着眼皮子，静静的站立在一旁，动都不敢动一下。

    “陛下，您怎么知道我进城来了？”

    见此，李玄也只能装作看不见，默默的叹了口气，随即便是问道。

    “嘿，你让程处嗣这几个混账小子，回他们扶上马，像是土匪进院般，差点将后院的白叠子都连根拔了。随后，还去大街上花钱购买白叠子，那么大的动静，那些下人肯定会给程老货禀报。”

    嗤笑一声，李世民不由满脸好奇问道：“不过，白叠子朕也见过，就是一团白丝，只能当花来欣赏，你费这么大力气，购买它们有何用处？”

    “陛下不知，白叠子可是一件宝贝，用来做衣服，不仅柔软，还保暖！”

    李玄回道。

    “白叠子做衣服？”

    闻言，李世民与程处嗣几人，都是一怔。

    “正是！”

    李玄点了点头，看向一旁的李渊。

    “老头子现在穿的紫袍，便是用白叠子做的棉袍！”

    “阿耶？”

    听此，顾不上尴尬，李世民与程处嗣等人，都连忙转头，朝着李渊身上的紫袍看去。

    正巧，这会李渊的额头，已经热的冒出一滴滴汗珠来！

    ps：求月票！

