为期十天的海岛生存试炼已经结束，下了船，路小曼便称病返校了，身为领队老师，却跟其它院校的男生传出绯闻，最主要的是被其他老师误会她跟学生在野外做了见不得人的事，这才是压死骆驼的最后一根稻草，她不得不走。
路小曼解释不清误会，也做不到清者自清，只能选择逃避，但这次不能再相忘于江湖了，白鹿下船后，立即发了一条短信出去：【彻查诸葛纪智】。
万灵山，华龙帝国南部最大的原始山林，山川层峦迭障，纵横错杂，万壑千峰，这里拥有南部最大的森林公园，也是南部一个重点水源保护区。
数百平方公里的原始山林，生长着大片乔木灌木，乔木大部分是松树，杉树，栎树等，灌木多是杜鹃山茶，林区中还生长着大量蕨类植物，其中七叶桫椤被称为植物中活化石，砍一株都进牢里捡几年香皂……
白鹿等人断断续续坐了一天大巴，进入万灵山区，他们穿过景区，进入游客止步的保护区，他们将要在保护区里进行二十天的山地负重越野训练。
没了路小曼，白鹿显得有一点精神涣散。
保护区驻地，白鹿等人刚下车，一个身穿蓝色军装的女子迎了上来，空军学院附中的同学们兴奋地围了上去……
这是一个明显的混血美女，肤色透着黄，波浪卷曲的淡金色长发盘起来了，月牙弯弯，充满异域风情的琥珀色眸子很是妩媚，白人特有的高勾鼻梁，性感的红唇，可能是身材太火爆了，她的军装显得很修身，胸部很高耸，下身的军装短裙感觉快被她的丰臀撑破了。
她太高挑了，身高超过一米八，华龙的制式空军指挥塔军装，被她穿得像空姐制服一样，及膝裙硬生生穿成了短裙，两条的珠圆玉润大白腿，足上一双黑色的高跟鞋。
白鹿两眼放光，空军学院附中都是这样的美女老师吗？
破看着两眼放光的白鹿，头疼地揉起眉头，走了一个沉鱼落雁的路小曼，没想到换来的又是一个不遑多让的美女老师……
“你们学校没有男老师吗？”
空军学院附中的随队医生干笑道：“带队拉练是一件很辛苦的事，年长的老师吃不消，我们的年轻老老大都是女老师。”
破无语的道：“那你们不能派一个长得普通点的女老师吗？”
“(￢_￢)”
“好漂亮。”李马必看着混血美女老师，口水都快流出来了：“空军学院附中都是美女老师吗？”
诸葛大福淡淡的道：“空军学院附中女生多，因此女老师也比较多。”
白鹿摸着下巴：“这妞腿好长，我喜欢。”
李马必评价道：“就是稍稍高了一点。”
“女人腿长才好。”
“哪里好？”
白鹿笑而不语，想想美女的一双长腿，缠绕在腰间，那是多少男人的梦想，又长又白的腿，但又不是骨感的腿，真是太美了。
美不美，全看腿。
这个混血美女老师，卸了妆后，可能没那么惊艳，但一双大长腿完胜大部分女人。
陆军学院附中的师生走过混血美女老师身旁，只有领队老师酷酷地点了一下头，五个男生目不斜视，看都没有看她一眼，海军学院附中也差不多，只有两个老师跟她打招呼了。
最后是军事学院附中，破主动打招呼道：“你好，我是军事学院附中的领队老师破。”
混血美女老师优雅微笑：“我是代替路小曼老师的伊妮岚。”
“你好，我是陈巧巧。”
“伊妮岚。”
“你好漂亮。”
“谢谢，你也很漂亮。”
两个女人客套了一波，白鹿屁颠屁颠上去了，仰起头看着伊妮岚，伸出手打招呼：“你好，老师。”
伊妮岚没有握白鹿伸出来的手：“你就是白鹿？”
“你认识我？”
伊妮岚看着明眸皓齿的白鹿，嘴角一翘：“你很好辨认。”
“你也是混血儿吗？”
“我母亲是艾斯人。”
白鹿不动声色套近乎：“我祖母也是艾斯人。”
伊妮岚看着人畜无害的白鹿，狐疑的道：“小曼老师为什么要让我提防你呢？”
“她神经病。”
“(￢_￢)”
静静提防地看着白鹿，拉了拉伊妮岚的袖子，小声道：“岚老师，你要小心他，他很喜欢占女生便宜。”
白鹿斜眼一瞥：“小缸，说话要凭良心，我哪里喜欢占女生便宜了？我占过你便宜了？”
“(￢_￢)”
一行人回到驻守宿舍，破将白鹿拉回来了，再不拉回来，小禽兽就要跟进女生宿舍了……
白鹿整理好内务，吃过午饭，大家都午休，他独自一人走出驻地，进入美景如画的山林中。
秋天的黄在天地间挥毫泼墨，描绘出一幅幅多彩多姿的山林画卷，红的，黄的，绿的，高大的树木吸收秋日最后的猛烈阳光，吐出清新的氧气，这里绝对是一个让人心旷神怡的天然氧吧，至身于山林中，神清气爽。
蓝的天，白的云，林间的小瀑布划出绚丽的彩虹，交织着秋日最美的山林风景，宛如人间仙境。
美得像画一样的仙境中，伊妮岚坐在水边，白玉如雪的美腿伸进水里，调皮的玩着水，清澈的溪水将她衬托得冰肌玉骨，坐下之后，她的军装裙子显得更短了，珠圆玉润的白嫩大腿散发着强烈的诱惑，十分吸引男人的眼球。
伊妮岚年纪不大，只是混血女人更显成熟，身材也更丰满，她看起来像一个风情万种的少妇。
白鹿邪恶一笑，拍死一只树蚁藏在手里。
“真巧，伊妮岚老师。”
“你不午休吗？”
“我不困，我在车上睡过了。”
伊妮岚发现白鹿一直盯着自己的大腿，稍稍拉了一下裙子，拿起一旁的高跟鞋，她变腰穿鞋的时候，不轻意间撅起丰满的圆臀。
“老师，你屁股上有一只毒蚁。”
白鹿一个跳步，闪电般伸手拍向伊妮岚的丰臀，伊妮岚忽然一个鬼魅转身，避开了臀袭……
失手了？
白鹿一愣，看着似笑非笑的伊妮岚，他嘴角一勾，这个女人不简单！
