    “这是韩人，这是楚人，这是百越人，这些人是北方的狼族人，这些人是朝鲜人，这些人是氐羌人，这些是楚国以南的人……他们发色发型衣冠有差异，但都可说是黄种人。可这些人……”

    随着任芳名的话，荧幕上那些异色皮肤人的照片放大，让众人看得更加清楚。

    “大家都明白我的意思，我们将确定对他们的政策，请诸位仔细考虑，谨慎发言，你们将不是决定一个人，而是决定很多人。”

    “各位发言之前，我先抛砖引玉，说一下我的意见。”

    “根据试探的结果，异世界的仙神可能是真不在了或是有其他的原因让仙神不能随意行动，我们可暂时先排除掉仙神这个影响。”

    任芳名话中的试探是指山谷营地在异世界时，曾以多种手段试探过异世界是否存在仙神（注：这是一个前面本该有，但我当时没想到的剧情，在这儿补一下）。

    “排除仙神之后，我们在面对异世界时，武力应该具有很大的优势，虽然核爆测试的结果是，核弹在异世的威力被削减了许多，但这不妨碍我们对他们仍具有优势。”

    “武力强，我们可依靠武力快速夺取大片的土地，可问题是攻占下了土地后，该怎么办？

    我们需要人员管理、需要武装人员去维护治安、需要工人去搞建设……

    当然，我们要是把异世界的人全消灭了，就可节省下来一些用于维护治安的人力。

    先不讨论把异世界人类全消灭的可能，就假设有这么个结果，可我们干其他的事还是需要人。

    而当前，诸位都知道，大夏不可能向异世界投入过多的人力，那么我们想要对异世界快速进行开发，用什么人？

    我们需要军队、需要工人、需要武林高手……

    同化异世界的人类这项政策，在起步时，没有我们直接调人过来快，但十年、十五年、二十年之后，我们将有很大的收获。

    我们不能仅看现在，也要看未来。”

    “说实话，我们现在开发异世界，并不是为了夺取异世界的资源，而是为了让我们发展得比其他国家更快。”

    “我个人认为，我们的对手其实并非异世界的人，而是我们世界的其他国家。”

    “资源问题，一直被吵的沸沸扬扬，有很多人都在担心资源被用尽了怎么办，但困住大夏目前发展的是资源吗？”

    任芳名自问又自答：“不是，是其他的国家！”

    “如果这颗星球只有大夏一个国家，我们还用坐在这里这么如履薄冰地考虑这些问题？”

    “根本不用！”

    “上面也不用找些借口掩饰调了多少科研人员，调集了多少物资，直接派大部队杀到异界就行了。但现实是，水蓝星上并不只有我们大夏！”

    “我们在异世界如果能建起另一个大夏，共同携手发展，才能为祖国分担更多的压力，所以，同化异世界人类的政策，我认为当行！”

    任芳名讲完，申杨等都鼓起掌来。

    任芳名讲到了一个很重要的原因：当前开发异世界不是为了从异世界夺取大量物质资源支援大夏，而是为大夏辟一条后路及开一条有希望能超车其他国家的快车道。

    这不是说资源不重要，而是当前对大夏来说，没那么重要，不是在首位。

    任芳名抛砖引玉后，面前摆着个“外交（山）”牌子的杨谦道：“从历史文化等上来讲，异界的七国民众跟我们祖先很接近，虽然不清楚为什么在另外一个世界会有这么和我们相似的族群存在，但我觉得同化他们是可以的。

    这个政策主要是需要时间，至于物质上面的花费其实是可以赚回来的，但做一些事本来就是要时间的，我们商讨的是国家大计，不是今天晚餐吃什么、明天早上吃什么。

    《管子.权修》中有一句‘一年之计，莫如树谷；十年之计，莫如树木；终身之计，莫如树人。’，我们就是在树人，而且，异世界民众的可树价值很高，可树性也很强，我支持同化异世界人类的政策。”

    杨谦是一个女子，是这十三人当中唯二的两名女性，另一名女性自然是秦苏。

    面前摆着个“后勤（夏）”牌子的陆湛明皱眉道：“我对同化七国之民不反对，毕竟他们具有和我们相似的历史文化，但我们要同化这些人（狼族人和氐羌人），还有这些白人，甚至这些黑人……”

    面前摆着个“司法（山）”牌子的曹骁道：“狼族人跟我们历史上秦汉时期的匈奴差不多，氐羌族，估计也和我们历史上的氐羌差不多，同不同化，这要看情况而定。”

    “白人也是可以同化的，这时代的白人信仰的宗教还未诞生，如果他们可以同化，为什么不同化？

    我很喜欢路少校提出的‘天夏’，我认为大夏要成为‘天夏’，就必须包容，有海纳百川之精神，认同我们文化者、认同我们精神者、愿同我们一起者，是为‘天夏人’！”

    “那依曹兄的意思，这些黑人，甚至那些食人族，也要同化？”

    “选其优者、能同化者，同化之；其不优者、不愿同化者，淘汰之。不光是对白人黑人，对七国之民，我也是同样看法。‘天夏’日后未必是以血缘，甚至是以是否为人类为标准！”

    曹骁最后一句话说到了众人心里，也许有朝一日，“天夏”会成为一个众多种族皆有的国度，但这就目前来说，还很遥远。

    面前摆着个“后勤（山）”牌子的王子波道：“我认同老曹的话，也很期待其他种族以身为‘天夏人’而自豪的那一天，但就目前而言，其他民族、白人和黑人都不能在我们的群体之中太多。

    即使要同化，他们的人数也必须得到限制。

    我们现在打出的旗帜是夏朝人后裔，七国之民也算是我们同族，他们可以不用人数过于的限制，但其他人必须要。这是我的看法！”

    这时，面前摆着个“情报（山）”的赵英杰道：“同化政策，大家都说这要花时间，那么诸位想过一个问题没有，在我们花的这段时间里，异世界的人也在因我们而发生变化。

    路教官曾说，异界的机关术比较发达，有很多神奇的东西，我们在那边跟异世界人也交过几次手了，那么他们会否从中得到进步，让我们以后更难解决他们呢？

    举一个例子，他们看到我们枪炮的威力，是否会仿造出类似的东西呢？”

