    见她不好意思说了，体贴的陈教授摆了摆手，安慰道:“没事就好。”

    接着，他走到沙坑边上，看着胡明疑惑问道:“小明同志你怎么知道这不是流沙?”

    此话一出，众人皆看向胡明，他刚才可是毫无顾忌直接一步跳进去的。

    胡明无奈的看向众人，没好气道：“你们难道不知道，流沙往下梭动的速度会带起巨大拉力。

    刚刚小叶被流沙淹没到腰部，如果是流沙的话，恐怕连杨雪莉给一起拉扯了下去，她根本逮不住小叶的。

    其次，如果我没猜错的话，这下面是空的，所以你们才能看到沙土从小叶身下梭动。”

    “小明同志，你说下面是空的，那到底有什么?”，陈教授面色疑惑起来。

    不会是古墓吧?

    “是什么我不知道。你们想知道就自己挖开沙土吧！”，胡明耸了耸肩道。

    这时胡八一突然走到杨雪莉旁边询问道:“刚刚到底是怎么了回事？”

    杨雪莉闻言开口道:“我和小叶来这边解手，谁知道小叶忽然就掉了下去，我还以是流沙。”

    胡八一闻言一愣，然后皱了皱眉道：“你没事就好，下次注意点……”

    杨雪莉闻言笑着点了点头。

    而这时其他人都开始拿工具清扫沙子，尤其是胖子干的最有劲。

    很快，一个大坑被清理出来，看到了。

    这是个沙漠底下石头墓，只不过被炸开了个洞口，一看就知道被盗墓贼光顾过了，但对考古队来说，宛如发现新大陆似的。

    他们钻了进去，这是个独墓室，没有耳室，这个独墓室还挺大的。

    只不过，棺材板都被掀开了，散落一地，甚至连尸体的不翼而飞了。

    还有一大背包炸药在里面。“这是……”

    胡八一对炸药很了解，一看，便知道这是国外著名的新型炸药，他挑选些炸药带着，而胡明见此直接把剩下的全部收了起来，胖子倒是仔细在里面搜查起来。

    一无所获，胖子很失望。

    “小萨，小楚，你们仔细做好资料，拍摄照片。“陈教授对萨地鹏二人说了声，看着被盗空的棺材，整张脸阴沉到了极点。

    “这些丧心病狂的盗墓贼，都不得好死。”，骂了声，郝爱国还觉得不够解气，还在那不停的骂着。

    “嘿，我说郝教授你骂人的水平不行，要不我帮你骂几句?”胖子自告奋勇说道，心底却很无语，自己要是干盗墓的，这不，被你给连带着骂了。

    陈教授看着胡八一三兄弟，而后将目光投向雪莉杨。

    才慢慢说道:“我是深痛厌恶这些盗墓贼，他们是破坏古墓，贩卖文物，就是为了换取那么点钱，真是可恶到极点啊，我们是保护性发掘，通过古墓寻找古代秘密。”

    话罢，他连连哀叹。一脸上都写着难受。

    杨雪莉没有说话，俏脸之上浮起一抹怪异的表情，我外公，也是盗墓的。

    “那是，盗墓贼真是可恶之绝，该死，该死。”，胡八一跟着陈教授骂，似乎在表面自己很痛恨盗墓贼，但胡明、胖子还有杨雪莉却是怪异看着他。

    他尴尬咳漱几声，问道:“这些盗墓贼把尸体都盗走了，莫非……”

    “小胡同志啊，在咱们国家值钱的不仅是冥器，就连干尸也是无价之宝，像金字塔里的干尸，是把内脏掏空，用防腐药草塞进肚子里去，保持他们的尸体不腐。”

    “还有种手段是用木炭和盐混合起来，将尸体腌干，但这些手段都不行，像我们国家的沙漠中的干尸，都是在无细菌的条件下自然风干的，很值钱的。”

    陈教授话语一落，胖子就追问道:“能值什么钱啊，几个钱?”

    尸体还能值钱，胖子还是头一次听说，似乎给他打开一道发财的天窗。

    “西方一次拍卖行上，一具我们沙漠中的干尸，被拍卖出百万的天价，最后以八百万成交。”陈教授感叹着，自己国家的宝贝，很多都落到海外去了。

    胖子和胡八一都懵逼了，天哪，这价格?

    他们相互对视一眼，被狠狠震撼到了。

    “明子你知不知道?”

    胖子和胡明先一步赶回来，就神神秘秘将胡明拉一边。

    还回头看了眼安力满，见安力满没有跟着过来，他才震撼说道:“陈教授说，沙漠的干尸在西方很值钱，能卖到几百万去?”

    “我当然知道啊，但贩卖尸体这种缺德事，别想了，胖子。”

    胡明有自己底线，古墓里的陪葬品可以拿。

    全部拿光了最好，但贩卖尸体？他是不会做的。

    缺德?胖子想了想，似乎也觉得是这个理。

    没过多久，陈教授等人也回来了，郝爱国还在那骂骂咧咧的，他还在痛恨那盗墓贼。

    “从石头炸开的痕迹来看，这帮盗墓贼应该是在几天前盗墓的，没有走远，我们明天早早出发，追了过去，将尸体这些抢夺回来。”，萨地鹏咬牙切齿说道。

    这货似乎胆儿还特别大，胆敢从那帮盗墓贼手里抢夺东西？

    胡八一三兄弟皆是无语看了眼这书呆子，想法倒是好，但你确定你能行么?

    胡八一见杨雪莉看着自己，似乎有些事，但下一刻，杨雪莉却移开目光。

    想了想，胡八一就带着胡明和胖子走到雪莉杨身旁，大家都开始忙活自己的事。

    搭建帐篷啊，升火。

    “雪莉你有事就说呗，别吞吞吐吐的?”，胡八一抬起，轻轻拉了拉杨雪莉的衣服。

    杨雪莉回头看着胡八一三人，想了想才缓缓说道:“我担心这帮盗墓贼手里拿着枪械，一旦遇上了，在这个茫茫大漠中，必然是生死之战。”

    其实她想说，这些盗墓贼在沙漠里来这么多天了，想必见到她和叶一心两名女孩子，会做出疯狂的举动，毕竟在沙漠里，什么才是调剂品呢?当然是她们了。

    胡八一皱了皱眉，他听这话也知道了杨雪莉的担心，不过这又有什么用呢，都已经来了，要是遇见只能与那些盗墓者一战了。

    “没事，我带了枪……”，就在众人沉默的时候，胡明突然道。

    “你……哪来的枪……”，胖子有点懵道。

    “你们别管，老胡一会儿来我帐篷，我把一些东西给你。”，胡明淡淡说道。

    胡八一见胡明不想多说，也就没有跟着胖子的话再问下去。

    晚上，吃过饭后，大家都相互坐在一起聊天。

    萨地鹏、陈教授、叶一心、安力满、楚建几人都回自己的帐篷里去睡觉，篝火旁只是四人，火光照耀在他们的脸庞上，映红了脸，而他们（除了胡明）身边皆有一个画着符箓的黑色背包。

    这是胡明给他们准备的背包，本来就三个背包，其中一个是他自己的，不过以现在这情况来看，估计过不了多久，杨雪莉就是他嫂子了，他也只好把自己的那个让给她，毕竟他要不要无所谓，反正他有系统空间。

    这背包内皆是一些枪支武器，还有糯米等等，至于背包上的符纹是胡明亲自画的，他在盗姑墨王子墓时，得到了《茅山符箓》。

    只不过这《茅山符箓》想要画出符来就必须要有灵力支持，好在胡明练的《洗髓决》有点长进，体内修炼出几丝灵力。

    胡明便用这灵力加上黑狗血用手指头在包上画出了一道成功的符。

    当然，胡明也画错了不少次，他现在身上的背包帐篷上有被黑狗血涂鸦的地方。

    在把天师护身符完全练熟后，才在这三个包上面画。

    不过每次画符，都把胡明累够呛。

    这时……

    “胖子、老胡、明子，这一路走来，我真的很感激你们。”

    杨雪莉突然说道。

    话语打了胖子他们措手不及，都疑惑看着杨雪莉，不知她为啥突然说这个话。

    似乎还是话里有话。

    “其实吧，我之所以要寻找精绝古城，一是想找我父亲的线索，二是我经常做相同的梦?”，杨雪莉搂了搂额头前的丝发，俏脸之上露出一抹惆怅。

