    陆尘继续说道：“所以，只要能让天下的百姓相信，科举是公平的，自然报名的人数会很多。”

    这时，李世民默默的点点头，还真有些道理。

    长孙无忌也觉得这确实是个问题，但是有什么办法呢？

    “那应该如何解决？”

    长孙无忌问了出来，这问出来，他就知道输了。

    果然，陆尘一笑说道：“也不用多少钱，五百贯，就可以了。”

    陆尘伸出五个手指头说道。

    五百贯。

    这可是一笔大钱。

    陆尘这胃口也太大了吧。

    陆尘说道：“你一点都不亏，回头卖给谁，或者你想攀附哪个高官，我这主意，哪怕是当朝吏部尚书长孙无忌都会心动。”

    “所以，五百贯很便宜，你随便运作一下都能赚回来。”

    长孙无忌苦笑。

    他就是长孙无忌，还需要攀附谁？

    这主意真价值那么大，他买回来也是一文不值。

    因为，李世民就在那听着，他直接就能用了。

    如果李世民不在，就他一个人，他倒是可以买回去。

    陆尘看长孙无忌无动于衷。

    其实，长孙无忌不是无动于衷，而是怎么算都亏。

    陆尘一跺脚说道：“我在此起誓，若是将主意卖给你，若再卖给其他人，叫我下辈子做乞丐。”

    众人无语。

    众人是担心陆尘将这生意又卖给其他人吗？

    李世民在这里，最后都是他用。

    卖给其他人也没用。

    李世民给逗乐了，于是高兴的说道：“哈哈哈，就是就是，你也别那么小气，就五百贯而已，可以先听听，如果真价值五百贯，那么我们肯定要给，如果是耍我们，将这小子扔到池塘里面就是了。”

    长孙无忌心里苦啊，这笔亏本的生意怕是要做了。

    于是，长孙无忌苦笑说道：“好，你倒是说说看，真价值五百贯，我孙记也不会赖账。”

    孙记，就是长孙无忌的化名了，对这名字，他是很无语。

    陆尘一看，他们愿意买。

    顿时就来劲了。

    “首先，这主持科举的就不能是小小的吏部侍郎，而应该是当朝宰相，让房玄龄或者杜如晦，如果能有个宗室的人也能参与其中就更好了。”

    “这会让人觉得，哪怕是长孙无忌那纨绔无能的儿子去科举，也能提现公平，这房玄龄跟杜如晦也不会买他的帐。”

    顿时，长孙无忌差点跳脚。

    这跟他做买卖，要他五百贯的钱，马上就骂起他儿子来了。

    谁的儿子纨绔无能了？

    长孙无忌想要甩手不干。

    李世民转身拍拍长孙无忌说道：“嗯，他说的有些道理。”

    李世民无奈啊。

    你就不能消停点。

    先骂程咬金的儿子是傻儿子，又骂长孙无忌的儿子纨绔无能。

    这两个苦主可都在这呢。

    李世民只能将他们安抚下来。

    然而，陆尘完全就没有这觉悟。

    而这程咬金心里就平衡了一些了，至少脸色不再紧绷着。

    稍远一点的王德可是瞪大眼睛。

    这小子太能折腾了，将程咬金给得罪了，转眼又将这长孙无忌给得罪了。

    恐怕，朝中任何人都不敢这样做啊。

    问题是，陆尘根本就没这觉悟。

    他继续说道：“这高规格能打消参与者的一些疑虑，至少让他们知道，不是谁都能随随便便影响到科举的。”

    “不像一个小小的吏部侍郎，随便人都能来踩上一脚，这吏部侍郎，不敢得罪的人太多了。”

    众人点点头，李世民也觉得之前是他忽略了，这规格不高，没想到百姓会有这想法。

    都是他觉得，报名的人数实在太少了，让宰相去主持，大材小用，提现不出规格来。

    陆尘继续说道：“但，如果要天下人相信，这其中没有黑幕，还需要至关重要的一步。“

    众人都竖起耳朵听，想知道这至关重要的一步是什么。

    就连程咬金刚刚一点都不关心，此时也仔细听着。

    然而，等了好一会儿，陆尘就是不说。

    “说呀，继续说啊。”

    “这至关重要的一步是什么？”

    李世民着急了，这裤子都脱了，结果人要走了。

    陆尘嘿嘿一笑说道：“你们当我傻啊，我这一说，你们跑了，我找谁要钱去。”

    众人傻眼了。

    这当今圣上，还会赖账不成。

    程咬金真想将他按在地上说，这是皇帝，不会赖账。

    李世民也傻眼了。

    没想到，陆尘会来这一手。

    “那要如何？”

    左右没办法，他们出门又怎么会带钱呢？

    “如何？回去拿钱啊。”

    陆尘能等，然而此时，长孙无忌跟李世民是心中焦急啊。

    倒是程咬金，此时没心没肺的在那看戏，左右都没他什么事情。

    李世民身上摸索了一下，拿出一块玉佩来。

    “这个先押给你。”

    陆尘左右看看这玉佩。

    他知道这是古董，但是是一千多年以后的古董。

    这东西，他还能一代代传下去，等二十一世纪的子孙继承不成？

    “什么破玩意，这能卖几个钱？”

    陆尘甚至想要放到嘴巴里咬一下，看看是不是真的。

    “别。”

    李世民心疼，这可是上等的玉佩，虽然不是价值连城，但也不是普通的物件。

    能被皇帝随身佩戴的，能是普通的东西吗？

    陆尘最后还是没下嘴。

    但是还是说道：“这玩意谁知道值多少钱，还有什么东西没有？”

    “快点拿出来，否则我不卖了。”

    众人无语，王德很想冲上去说：“那是陛下随身之物，拿出来，作用不知道多大。”

    李世民用胳膊肘捅了长孙无忌一下。

    长孙无忌知道什么意思，不情愿的拿出了他随身的一块玉佩。

    陆尘将两块玉佩拿过来，放到怀里，然后默默的坐在那。

    长孙无忌看他还不说，于是着急的说道：“你倒是快说啊。”

    陆尘扫视了一圈说道：“就两块玉佩，筹码不够。”

    李世民跟长孙无忌傻眼了。

    他们的两块玉佩，岂止价值五百贯了。

    李世民算是看明白了。

    陆尘这是要将他们所有人都给搜刮一遍才肯罢手。

    他们拿出多少钱来，陆尘都不满意。

    只有搜刮干净了，那才会继续说。

    陆尘敢这种做，那当真是有主意，否则他们随时能反悔。

    李世民站起来，伸手找程咬金要东西。

    程咬金双手一抱，不想给。

    他这是招谁惹谁了。

    儿子被骂不能报仇，现在还要出钱。

