    “哎呀，这把长刀还是有点瑕疵啊！”

    看着手中的长剑，周通一脸无奈地说道。

    学了几天的锻造技术，周通想着打出一把自己想象中的长剑出来。

    但是连续废了好几把后，事实证明，他的手艺还是不到家。

    他已经连续废了好几把长剑了。

    这次的也不例外，锻造的时候可能温度不平均，长剑上面黑一块白一块十分难看。

    “看来，自己还是不适合铸剑啊！”

    周通一脸失望地说道。

    “少爷，茶泡好了！”

    这时，杨婵的声音从门外传了过来。

    “知道了，我马上过来。”

    周通淡淡地回应了一声，　连忙朝着一旁走了过去。

    对于周通来说，每天一壶茶基本上已经成了他的标配。

    “少爷，您这几天怎么天天都在后院打铁啊！”

    “这叫做兴趣爱好，我现在生活这么无聊，如果没有一个能让兴趣爱好，我感觉我会疯掉！”

    周通低声说道。

    “兴趣爱好？少爷又在说让人听不懂的话了。”

    杨婵将茶水倒好，然后递到了周通手边。

    随即自己便也地端着一碗茶水开始喝了起来。

    砰砰！

    就在这时，院子门口忽然穿来一阵敲门的声音。

    “小婵，你去开下门吧。”

    周通朝着杨婵吩咐道。

    杨婵放下手中的茶杯，走到了院子门口。

    然后，打开了院子的大门。

    只见院子外面，正是身材魁梧的牛魔王。

    见到杨婵开门，牛魔王先是微微一愣。

    随即脸上露出一抹震惊的神色。

    金仙？

    不对，这是太乙金仙！！

    没想到这种荒山野岭，居然还有这种大能！！

    牛魔王满脸震惊。

    要知道，现在的东神州能够出现的最顶尖的修士，也只不过就是金仙级别。

    眼前这个仙子居然是太乙金仙？

    很有可能不是东神州的人！

    或许是南瞻部洲那边的人，还有可能是某个上古教派的弟子。

    看来，这五行山的怪异也是此人弄出来的。

    不过像这种前辈，一般都是很不喜欢别人打扰。

    我这随意敲响人家的门，说不定就是打扰到人家了。

    想到这里，牛魔王的脸色瞬间就变的恭敬了起来。

    “这位仙子，我乃火焰山牛魔王，无意路过此处，如有打扰还请见谅！”

    “我这就离去，这就离去……”

    牛魔王打着哈哈，就想要离开这里。

    这时，在杨婵身后，周通的声音忽然响了起来。

    “小婵，是谁啊！”

    闻言，杨婵连忙回头一脸恭敬地说道：“少爷，是一头过路的牛妖。”

    牛妖？

    周通有些好奇地走到了门口。

    牛妖他倒是见过一头，那就是人教的那只宠物牛大。

    走到了门口，周通顿时就愣住了。

    因为牛魔王的身材看起来实在是太具冲击性了，高大的身躯，结实的肌肉。

    特别是那一对大角，更是完爆那只牛大两条街。

    但是唯一有缺陷的是，他从这只牛妖身上感受不到一丝危险的气息。

    那牛大虽然实力不怎么样，但是人家身上的气势十足啊！

    这只牛妖光是个头大了，看起来一点压迫感都没有。

    估计实力也高不到哪里去。

    “原来是一只小妖怪啊，大块头要不要进来喝一杯茶啊！”

    周通看着牛魔王，一脸温和地说道。

    周通对这只妖怪很好奇，所以准备将它骗进来好好研究研究。

    “打扰....打扰前辈了！”

    牛魔王结结巴巴地回应道，还朝着周通弯下腰开始鞠躬。

    他刚刚已经吓呆了！

    我去！

    刚刚还以为这位仙子是此地主人呢，没想到竟然只是眼前这位平平无奇之人的侍女？！

    以太乙金仙为侍女！

    这……

    这太可怕了！

    这是大前辈啊！

    牛魔王偷偷打量周通……

    嗯，前辈看起来平平无奇，但实际上深不见底啊！

    这种莫测的气息，他以前只在玉帝身上见到过！

    准圣！！

    莫非在他眼前的是一尊准圣？！！

    牛魔王根本不敢拒绝周通的邀请。

    这种大能的要求他还拒绝，难道是嫌弃自己活的太长了么？

    “小妖怪，不用这么客气。”

    周通大手一挥，连忙将牛魔王扶了起来。

    这个世界的妖怪都是那么有礼貌的么？

    怎么自己每次遇见的妖怪，都是动不动就要向自己弯腰敬礼。

    难不成自己身上真的是有什么王霸之气！！

    这个念头已出现在脑海中，就被周通自己否决了。

    什么王霸之气，估计就是这些妖怪看实力不如自己，才会对自己这么恭敬吧。

    所以，并不是自己有主角光环，而是这些妖怪畏惧自己而已。

    没错，就是这样。

    想通这一点，他再看牛魔王的眼神就变得不一样了。

    这头牛妖看起来长的这么结实---打铁的一把好手啊！！

    正好自己还有几个铸刀的想法在脑海里面没有实现，这几天天天抡大铁锤，自己都有些吃不消了。

    要不要把这家伙忽悠过来当苦力？

    一边想着，周通看向牛魔王的眼神瞬间就变得火热了起来。

    感受到了周通的目光，牛魔王也是背脊骨一凉。

    卧槽，前辈这眼神是什么情况。

    不会是要吃了我吧！

    不能够吧？

    他知道，洪荒里有一些老牌仙人在吃上面很讲究，就喜欢吃化形了的妖族。

    就算是龙肉，他们都会想法办去四海弄来吃。

    更何况是他这种牛妖了。

    他长得这么强壮，又是上古牛妖一族的后裔。

    身上的毛发和血肉在妖怪里面都是最上等的存在，被人惦记也是一件很正常的事情。

    完了！

    自己就不应该来这个地方，也不应该敲开这座院子的大门！

    现在好了，落得一个被人吃肉扒皮的下场。

    就在牛魔王欲哭无泪的时候，一碗热乎乎的茶水被杨婵递到了他的跟前。

    “大个子，这是我们少爷赏赐你的茶水，快喝了吧！”

    杨婵的一脸不耐。

    她不知道为什么周通会这么好客，这些茶水可都是先天灵根泡的啊。

    怎么每次来人，少爷都会请人家喝这种茶？

    家底丰厚也不是这么败坏的啊。

    太财大气粗了吧！

    这.....

    这茶水里面居然含有道韵！！

    牛魔王惊呆了……

    这怎么可能？

    这是给我喝的？

    虽然牛魔王是在下界成仙，但是在天庭呆了这么久，还是能够分清道韵的存在。

    哪怕是在天庭他都没有见过这么浓郁的道韵啊！

    这是什么意思？

    这么珍贵的茶拿出来给我一个小小的金仙来喝？

    难道是特殊的牛肉做法？

    一时间，牛魔王不知道是该哭还是该笑。

