，(首字母+org点co)！

东湖洞天中气氛僵硬，两方俱不打算退让。

经业上尊是圣地准圣，为了圣地威严，为了东湖法会涉及的错综复杂的关系，鸿云子无法让湛长风将他就地处置了。

这要是由太一做主，蓬莱仙境还有何威望？

更别说，他是东湖法会的头领，他如果死得那么随便，东湖法会定会乱，它一乱，谁去执行碎片身计划？

鸿云子不会后悔当初答应碎片身计划，也不会后悔早前没有阻止经业上尊掳劫那艘虚空战舰。

相比其他兢兢业业为道统筹谋的天尊，她其实几万年前就已经隐退了，只因为天地杀劫起，才被再次请出来坐镇仙道，对话其他道统。

现在仙道的决策，她很少插手，唯需做的是应时而变，找到能长久延续仙道的路。

经业上尊所为对此有益，只是结果错误。那么她就要尽量挽回这个错误。

她与经业上尊的不同之处是，经业上尊死死盯着湛长风，她则是在整个大局中审时度势。

虽碎片身计划到这一步，已经接近崩盘了，但还是有必要在寻到新出路前，以此为名，稳住妖族，稳住其他碎片身，否则，九天会更乱。

湛长风不介意九天更乱，她只要一条新道，以及将阻道者斩尽的底气。

另身为太一帝君，她亦无法在连自身都遭受死亡危机后，将那人交出去，任他们重拿轻放。

若天威可犯，天道将不存，若帝颜可触，大厦将倾。

普世灵帝终于踏了出来，既然已决定干涉这起劫案，他又怎能在此时保持沉默。

在这场局中，他看得也清楚，他们双方有各自的坚持和考量，再深一步斗下去，却是一个可能痛失臣将性命，一个可能难保圣地威严。

“经业上尊此举影响恶劣，天道盟不能视而不见，两位都不放心彼此，何不将他交由天道盟处置。”

鸿云子淡淡地看向了他，这回倒是痛快道，“灵帝陛下在此就方便多了，有劳灵帝陛下做主，好好惩戒他。”

普世灵帝出面将经业上尊带走，省得东湖法会非议圣地不作为，来跟蓬莱仙境闹。

且照经业上尊的行为，到了天道盟，顶多受个几百年的镇压之苦。

他只要活着就好。

普世灵帝望着湛长风，“长生帝君以为如何？”

湛长风手拢袖，嘴角牵起一笑，刹那如冰山融化，“稍等。”

她闪身落到地上，缓步朝经业上尊走去。

经业上尊已压下九霄神雷带来的痛苦，盘坐在地上，听他们争论自己的归属。

闻普世灵帝开口，他便知自己安全了，去天道盟的牢狱里待个几百年，受点苦，总比被投进冥河水中强。

不过看到湛长风走过来，他仍十分警惕，但也仅是警惕而已，仙道天尊和普世灵帝俱在，她还能再扔一次？！

在湛长风收回极域雷网的那瞬，他嘴角上斜，笑了。

普世灵帝和鸿云子亦有尘埃落定之感.......意外却总是发生得那么猝不及防。

意志巨剑！

众生枯骨！

造化道场！

三重困境，缚其意魂身，同时狂战加身，转至阴骨，削人灵魂的至阴之炁覆于手掌，地魂之手捅入他的体内。

修长有力的五指抓住道骨，往外一扯，带起一片血色。

经业上尊不可置信地摸着胸前的血洞，瘫软在了地上，至阴之炁在他身中肆意狂虐，让刚刚失去了道骨的身子脆弱不堪。

道骨乃道体的根基，它被拔起，这具躯体相当于废了！

“你！你！”

湛长风仿佛在九阙神坛上缓缓转身的神祗，洞悉寰宇的冷漠无情，渐渐变成望向众生时的淡漠温和。

就像她的眼底依旧一片冰冷，却给人温文尔雅的错觉。

“那便麻烦灵帝陛下立案侦查，孤起诉他故意谋害孤与太一臣将性命，另教唆一干尊者围攻太一舰船，试图夺取无极星火。”

湛长风甩出一物，“这里面是现场出现过的所有参与者的攻击痕迹，孤相信天道盟可以查清他们的功法来源，毕竟九榜上的尊者也不多。”

“当然，孤也乐于接受和解，叫东湖法会将东湖洞天和十万亿上品灵石送到孤的面前，不然，孤亲自一个个去找他们！”

湛长风的视线滑过普世灵帝、仙道天尊，微微一欠身，划开一条星路，甩袖走了。

敛微取出一艘虚空战舰给荒天军和天赐族，护送它跳跃空间离去。

普世灵帝拿着那一物，冷冷盯了经业上尊一眼，朝鸿云子道，“圣地里有哪些人参与了此事，还请他们自己来投案吧，或者永远别下圣地。”

他弹出一条锁链缚了经业上尊，经业上尊无力挣扎，大喊道，“九天一统是必然，除了玉昊上帝无人能胜此任，东湖法会绝不能妥协！”

“太一就是害群之马，有它在，战争只会更激烈，不可放任他们！信我！”

“集齐碎片身方有机会迎来太平盛世！”

直到他们都消失，鸿云子才动了动眉头，回了蓬莱仙境。

蓬莱仙境的总务一直是经业上尊在主持，或许，她该重新整顿一下仙道了。

这一场劫案落下了帷幕，却远不是结束。

然此刻，湛长风是放松的，她坐在一方陨石上，望着深邃的虚空神游。

敛微出现在她的身边，目光落到她拔道骨的手上，一道道焦黑好似祛除不掉的丑陋疤痕。

准圣的血肉百骨，都灌注了道之力，动手拔道骨，相当于直接跟他那条道肉搏，是杀敌一千自损八百之举。

“这有点不像你，东湖法会势力未知，可能牵扯各道圣地，一下全都得罪了......”

“有时候不需要想太多，我有理时，对方任我杀。”湛长风眉头轻挑，“圣地还是要脸的。”

敛微不置可否，用度厄之力帮她拔除了手上的道纹痕迹，“你什么时候想起来的？”

“大概是看见你时。”

“.......”

“突然想起我的私库没了。”

“呵呵，全部充公了，你别想要回去。”

“无妨，我很快又有进账了。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    