    本以为冲入这群枪手当中，他们就能掀起腥风血雨，报仇雪恨！

    但结果却大出这些罗曼诺家族的超凡者们所料。

    他们震惊的发现，对方不仅仅是枪手，还不是人！

    那种没有血肉之躯，不知痛觉，冰冷的如机器一样的怪物！

    “啊！”

    “饶命...”

    “噗嗤！”

    “放过我...呜...”

    ...

    惨叫声不断响起，哀嚎之音缕缕不绝。

    被击杀的大多都是侥幸活下来的罗曼诺家族超凡者。

    只因为终结者太强了！

    太空金属制作的身躯，人类大师级别的战斗技巧，强悍的力量和速度，它们就是最完美的杀戮机器！

    这些终结者的实力对比超凡等阶，每一个都相当于三阶超凡级，唯一的缺点就是只拥有蛮力。

    咻！

    一团大火球击中了一个终结者。

    不等那个超凡者高兴，他的表情立即就变得十分惊恐。

    因为在他的视线中，终结者浴火冲向他而来！

    拳头直接洞穿了脆弱的身躯。

    “不...不可能...”

    这是这位灵能修炼者留在这个世界上的最后遗言。

    “连精神攻击都对它们不起作用！”

    还有超凡者惊恐大叫，声音中传递着绝望之意，很快他就被终结者强有力的大手撕成了两半。

    “我和你们拼了！！”

    一个武道家努力压榨自己体内的气，不断向眼前的终结者发发动猛攻，但不管他的攻击多么猛烈，终结者受了他多少拳，都还能站起来，继续和他战斗。

    然后，其余终结者加入围殴战斗，直接把他分尸。

    冰冷的机器不会管什么单挑规矩，对于它们来说，怎么做能做到更有效率的屠杀，那他们就会如何去做。

    “快跑！快跑！”

    “撤啊！都撤！我们不是对手，逃命！！”

    凝聚起来的复仇之意消散一空，无穷的愤怒被强大的恐惧感所取代。

    几十个超凡者被屠杀一大半后，他们就像被泼了凉水一样彻底被浇醒，开始作鸟兽散，向着庄园外四散奔逃。

    “逮捕，全部杀死。”

    一个终结者嘴里念着命令，立即选择了一个目标追击而去。

    想跑？

    琛哥今夜既然行动了，那必然就是要斩尽杀绝，一个不留！外面还有大批枪手等着呢。

    嘭！

    一个终结者骤然飞离地面，摔出去了数十米远。

    满身狼狈的老人阴着脸缓缓抬起头，收回手臂，攥了攥拳头。

    乔伊·罗曼诺！

    正是罗曼诺家族的掌舵人，平安区的黑道教父。

    被一记重拳轰飞出去的终结者缓缓从地面站起来，面无任何表情。

    它的胸口有一个大洞，露出了里面的金属身躯和各种零件，但纳米科技正在帮助它消耗能量缓缓修复这些创伤。

    “果然不是人类...”

    乔伊咬牙切齿的说道，一脸狰狞。

    就在刚刚，他失去了自己的儿子，罗曼诺家族未来的接班人——迈克。

    就死在他眼前，被直接炸成了渣！

    而且据他料想，不仅仅是他的儿子死了，整个庄园里的普通人，以及弱小一些的超凡者，都应该死了，其中也包括他的女人们和其他孩子以及亲人们。

    可以说，罗曼诺家族已经彻底完了！

    “不！只要有我在，罗曼诺就不会灭亡！”

    乔伊猛然发出怒啸，声音中蕴含着暴虐和疯狂的气息。

    他心中发誓，他要让今夜这场灾难的幕后主使者付出代价，最为惨重的代价！

    罗曼诺，有仇必报！

    而此时，一些没有去追击逃命超凡者的终结者们已经发现了这个具备威胁的目标，纷纷看向乔伊。

    “滚开！”

    一声粗暴的怒吼在废墟中响起，一道身影瞬间跳出来，两个终结者被击飞出去。

    这身影是一个高大的男人，他的双眼中散发着猩红色的光芒，张嘴问道：“乔伊，你到底得罪了什么人？”

    “是啊，差点就死了呢...”

    又一个声音响起，空气中逐渐浮现出一个修长身影的轮廓，一秒钟内完全显行。

    这是一个面容异常阴柔俊美，显得极为妖异的男子，他的瞳孔发绿。

    “这就是我们妖族为什么不喜欢人族修士的原因，这么危险的武器他们都能允许被普通人掌握在手里，实在太具有威胁性了。”

    一个矮个子男人抱着膀子从泥土中缓缓浮上来说道，他周身的泥土荡漾着如水波一样的涟漪，他身上更是不见一点泥垢。

    “你们会帮我，是吧。”

    看着逐渐围上来的七八个终结者，乔伊目光阴沉的说道。

    “当然，不光是因为你供养了我们这么多年，也因为这一次...我生气了！”

    话音未落，有着妖异面孔的青年猛然冲向一个终结者，快如闪电。

    嘭！

    一记鞭腿，一个终结者瞬间被击飞。

    “我倒要看看你们到底哪里不一样！”

    那一壮一矮两个人也纷纷出手。

    “杀！”

    罗曼诺怒吼一声，向着仇敌挥拳。

    他们四个，都是三阶超凡者！

    其中罗曼诺是不停注射基因强化针剂的人，速度和力量都十分强悍，战斗技巧也非比常人。

    另外三个家伙和终结者们一样也并非人类，而是能化形的妖怪，他们不仅近战厉害，还能使用或诡异或强大的妖术。

    “妖术·毒雾！”

    一脸妖异阴柔的妖怪喷吐具备腐蚀性的雾气覆盖终结者，但他却发现自己的毒仅仅只能腐蚀终结者的拟人皮肤，却腐蚀不了它们的身躯。

    “妖术·倍化！”

    高壮的妖怪体型暴增，重拳挥砸，但他却发现自己就算把终结者的身躯砸扁，终结者也依旧不死。

    那矮个子妖怪和乔伊也发现了终结者的难缠之处，根本不能像对付正常血肉之躯那样简单击杀。

    “打断他们四肢！”

    矮个子妖出言提醒，其他三个家伙立即领会。

    这七八个终结者终究还是敌不过四个老牌三阶超凡者。

    没几分钟，就被纷纷断了四肢，虽然没死，但已然无法动弹。

    而矮个子妖怪也使用出了自己的妖术：“妖术·遁地！”

    他利用自己的妖术把终结者们全部陷入了泥土中，只留下了上半身。

    “码的，真特么邪了门了，还有这种怪物？”

    看着一个终结者被劈剩一半的脑袋在缓缓复原，高壮的妖怪不由骂道。

    “反正，利用机械改造技术制造出的机械义体的那种廉价超凡者没这个邪门。”矮个子妖怪摇摇头说道。

    “我听说有些国家在秘密研究能媲美超凡者的机器人，难道就是这些？”阴柔脸妖怪说道。

    “呦，那可就值钱了呀！”高壮的妖怪眼前一亮，看着这些被控制起来的终结者，好像看到了财路。

    “啪，啪，啪。”

    三声拍巴掌的声音响起，紧接着就是略显平淡的声音传来：“不错，有点本事。”

    乔伊脸色猛然一变，不知何时起，一道修长的身影已经在他们四个不远前出现了。

    白礼帽、白衬衫领子、黑西装、白色蝴蝶结！

