
孟凡还在外面的屋子里，谁让他好奇心强呢，他就是想看看里面到底在干什么，纯属好奇，没其他想法，不过只看了一眼，他就臊得看不下去了，然后便听见了席玉达的惨叫声，还有一股刺鼻的血腥味冲了出来。

好奇心旺盛的孟凡，忍不住又抬起了头，此后的岁月里，孟凡后悔了无数次，他为什么要抬头？为什么要好奇心旺盛？

过了几十年，孟凡听到了一句话，叫做‘好奇心害死猫’，他一听就热泪盈眶，这话要是早让他听到该多好，他肯定不会抬这个头了。

一抬起头，孟凡就看到了脖子在喷血的章玉燕，脸还正好对着他这边，那血滋滋地喷，比公园的喷泉还猛，他这一看就吓傻了，脑子一片空白，两条腿更是软成了面条，身体抖成了筛子。

杀人了……

死人了……

脑子里只知道这事儿，他想逃跑的，可脚没力气，抬都抬不起来，眼睁睁地看着叶婉静追着席玉达跑了出来，那菜刀上还沾着血呢，孟凡用尽了全身力气，才把身子挪到了一边，别挡着门口。

幸好此时叶婉静的注意力都在席玉达身上，没功夫管他，这两人一前一后跑了出去，孟凡一个人留在屋子里，危险虽然暂时解除了，可他害怕啊。

隔壁屋子还躺着个死人呢。

孟凡颤巍巍地挪了一小碎步，身子一跄，差点倒在地上，他艰难地往外挪着，后背冷叟叟的，只觉得现在身处在阴间，外面的阳光都像是地府迎接他的探照灯。

陆寒年已经开车到弄堂口了，弄堂太窄，车子开不进去，只能停在路边走进去，林二狗的三轮车停在叶家那边，他也坐车来的。

一行人朝弄堂走去，这个棉花弄堂大部分是老式石库门房子，现在都变成大杂院了，一幢石库门房子住了几十户人家，挤的很，头顶时不时能看到五颜六色的衣服。

很多人家就在半空中扯道绳子用来晾晒衣服，就像万国旗一样，是弄堂特殊的一道风景。

席若思抱着一本书下了公交车，他去图书馆看书了，家里太吵，他放假了就会去图书馆看书，冷风吹过，他加快了脚步，走到了陆寒年前面。

陆寒年也看到他了，身影很熟悉，他是受过特殊训练的，只要见过一面，就能认出来，这个年轻男子他肯定见过。

席若思也认出了他，实在是陆寒年和江小暖这两口子，给他留下的印象太深刻了，开学那天吃了一嘴狗粮，心里堵得慌，而且陆寒年本身的气质也令人难忘。

他停了下来，转身和陆寒年笑了笑。

陆寒年也微微笑了笑，“你住在这儿？”

“是的，就在前面，你们是来串门的？”

席若思好奇地看着这一大群人，声势浩大，看着像是来砸场子的，尤其是走在最前面的一个胖大婶和胖老太太，那架势比砸场子的还足一些。

“对，来串门的。”

陆寒年又笑了笑，可不就是来串门的，席若思却不相信，不过他也不想多管闲事，和陆寒年也不熟。

他陪着走了几步，到了一户老式石库门房子门口，这幢房子有些年份了，门口坐了不少老太爷和大妈晒太阳，看到他就打招呼。

“若思你看书回来啦？你姐回来了，脸都肿了，快回家看看吧。”

席若思面色微变，捏紧了拳头，冲陆寒年礼貌地笑了笑，“我到家了，先上去了。”

“再见。”

陆寒年点了点头，他大致猜出了些，但这是别人的家务事，轮不到他管。

席若思匆匆上了楼，神情气愤，但到了家门口时，他又变得平静了，姐姐不想让他费心，每次回家都强颜欢笑，都是为了他姐姐才会受这些委屈，他现在气愤也没用，更没法替姐姐出头，反而会让姐姐的日子更难过。

他能做的只有努力学习出人头地，等他地位到达了那个该死的男人不敢招惹的高度时，姐姐才能离开那个王八蛋。

“若思回来啦，我给你做了条新裤子，你试试怎么样？”

一个清秀温柔的年轻女子，看到他笑得眉眼弯弯，手上还多了条藏青色的灯芯绒长裤，这女子是席若思的姐姐，名叫席晚思（很想叫席梦思，但太出戏了），比席若思大两岁，已经嫁人了。

“姐，你别给我做衣服了，我有穿的。”

席若思不高兴皱眉，那个男人特别小气，总是因为一点针头线脑的打骂姐姐，现在日子比以前好过多了，他每个月有十七块五角的生活补助，能够补贴家用，没那么拮据了。

他现在不能帮姐姐，只能尽量不给姐姐招麻烦。

“放心吧，这裤子是我在服装厂做的，你姐夫不知道，我现在干活的那家服装厂老板都很好，不仅工资高，福利也很好，每个月还有八块钱的勤快奖呢，我下个月争取快一点，就能拿到这奖金了。”

席晚思朝弟弟短了一截的裤子看了眼，心里酸涩，她弟弟这么优秀，可惜家里拖累了他，她又帮不上忙，幸好现在去的服装厂很不错，她才去半个月就挣了五十来块，比以前累死累活挣的多好几倍。

不过她现在学聪明了，和梅厂长说好，要是她婆婆去厂里打听工资，就说少一些，她得省下一半工资给娘家，爸妈要吃药，弟弟又是大小伙了，身上不能没有钱，她是长姐，自然要担起这个担子的。

“快试试，看合身不，不合身我拿回去改改。”

席晚思亲昵地给弟弟试裤子，席若思撇过头，眼睛有些红，拿了裤子准备去他屋子里试，他们全家就一间屋，十五个平方，隔了两半，外面是客厅兼他父母睡觉的地方，里面半间是他房间。

才刚进屋子，就听到下面弄堂传来一阵惊呼声。

“席玉达衣服都没穿！”

“吓死人了，有个女疯子在砍他！”

“快跑啊，女疯子杀人啦！”

……

下面晒太阳的大爷大妈们，吓得躲了起来，席若思从窗户看出去，远远就看到他那个最近回来的浪荡叔叔，光着身子拼命跑着，身上还淌了一身血。

祝大家国庆快乐，今日加更庆贺

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="69435475"  chaptername="第658章  好奇心害死猫">加入书签</a>
</div>
