一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百四十四章激烈辩解

    冲到温振华的房间，张铁森发现里面空无一人。

    这时，他听到温振华的笑声从楼下传来。

    他也顾不上先喘口气，拔腿又向楼下冲了过去。

    看到温振华端着药正坐在沙发上，张铁森咽了口唾沫喊道：“温叔叔，等一下。”

    温振华看到张铁森上气不接下气的样子，疑惑的问道：“你这么急是有什么事吗？”

    “还好赶上了。”张铁森轻轻的嘀咕了一句，顺了口气向温振华走来。

    他看到温迪的母亲还有他二婶都不在，而且每个人的脸上还有带着笑容，应该是在谈什么开心的事。

    张铁森在没有把握之前，也不想破坏他们这种融洽的气氛。

    “温叔叔你先别喝，我试试这药量够不够。”张铁森微笑着说道。

    “哦？那看来我的已经是病入膏肓了，轻药量还治不了我了。”温振华笑容满面的打趣道。

    张铁森现在可没有心思跟他开玩笑，淡淡的回答了一句，“王叔叔，我只是随口一说的，你别太在意。”

    等张铁森端过碗的时候，温迪的目光死死的盯着他的动作，不知不觉的已经紧紧的攥起了拳头，心都提到了嗓子眼。

    张铁森长长的舒了口气，缓缓的讲银针放过汤药中。

    同时他也在心里默默祈祷着“希望这次不会出意外。”

    可是等他看到银针变成了黑色，心顿时凉了半截。

    他知道温迪还是在自己的回应，就向温迪点头示意了一下。

    温迪愤怒的情绪立刻就爆发了，指着他二婶厉声质问道：“二婶，我们家到底哪里对不起你了，你为什么要下这样的毒手？”

    二婶立马就懵逼了，眼神中写满了惊恐与疑惑，望着温迪问道：“小迪，你在说什么，我怎么听不懂呢？”

    温振华拍了一下茶几站起来，一脸威严的喝道：“你小子现在是无法无天了是吗？知道在跟谁说话？马上给你二婶道歉。”

    在他拍茶几的那一下，张铁森的身体也跟着震了一下，心想“这温家的家教还真严厉。”

    不多温迪现在似乎是吃了雄心豹子，一点都不畏惧温振华。

    “她不是我二婶，她是杀人凶手。”温迪指着他二婶的鼻子吼道。

    那一脸怒火的样子，简直要把房子里的人都给点燃了。

    然后温振华就是第一个，气的嘴唇直打哆嗦，指着温迪吼道：“臭小子，你胡说八道什么呢，还不给你二婶道歉，是不是又想家法伺候了。”

    一听到温振华要动家法了，温迪的母亲也慌了，拉着温迪问道：“小迪，你到底在说什么？你说二婶是杀人凶手，那你得有证据啊。”

    “证据是吧？”

    温迪缓缓走过来拿起了银针，一脸坚定的说道：“你们看这是什么？”

    “银针怎么变成黑色了？”温迪的母亲惊恐不解的样子望着温迪手中的银针。

    温迪的嘴角勾起了一丝冷笑，从容的说道：“铁森兄弟，你把事情跟我爸妈讲一下。”

    张铁森其实一直在观察温迪二婶的表情变化，可是结果却让他有点意外。

    二婶的表情自始至终都是一副受了极大冤屈的模样。

    这让张铁森的心中有些想不明白“为什么都这个时候了她还不承认呢，难道她还想为自己开脱？”

    为了不让温迪二婶有替自己开脱的机会，张铁森把整件事的来龙去脉都一五一十的说了出来。

    “温叔叔，其实你第一次喝过药以后，你体内的毒就是去除了，因为当时是我大意了，所以并没有注意到有人又在药里下了毒，所以你昨天晚上又发作了，为了把下毒的人给引出来，所以我病没有把这些事告诉你们。

    而且你们家的伙食都是由二婶一个人打理的，平时连打手下的人都不让进去，因为只有温叔叔一个人中毒了，所以我先是排除了她直接在饭菜里下毒，我猜她只想要害你一个人，所以才会在单独给你的食物中下毒。

    就像你今天喝的这个汤药一样，里面也被下了毒银针才会变成了黑色，至于二婶为什么要害温叔叔你，我也知道。”

    听了张铁森的解释以后，温振华的身体震了一下，一副不容置信的模样，眼神也变得的呆滞了。

    温迪的母亲直接吓的瘫在沙发上。

    “妈，你没事吧？”温迪轻轻的抚着他母亲的后背，帮她顺了顺气。

    温迪的母亲一边摇着头，一边留着眼泪问道：“我们温家平时对你不薄，你为什么要这样害振华？”

    她一副痛心疾首的模样望着温迪的二婶，眼中充满失望之色。

    “大哥大嫂，你们别听这个小伙子乱说，他这是在故意陷害我，我本根就没有在药里下过度，药里有毒这事我真的不知道……”温迪的二婶拼命的辩解着。

    “住口！”

    可是她还没说完，就被温迪一声怒吼给喝住了。

    听到客厅这么大的动静，屋里子所有的人都出来了。

    不明真相的他们，个个脸上都带着疑惑和惊讶。

    让张铁森奇怪的是，韩雨薇刚刚明明说自己回家去了，现在却跟韩雨洋一起过来了。

    “铁森兄弟，这到底是发了什么？”韩雨洋惊讶不已的问道。

    “我们抓到那个下毒的人了。”张铁森淡淡的回答了一句。

    他的目光却死死的盯着温迪的二婶，发现她现在被揭穿了以后，脸上却没有露出愧疚之色。

    韩雨洋把所有的人都给看了一边，并没有发现疑点所在，接着问道：“你说的那个下毒的人是谁？”

    张铁森刚想告诉他，却被温迪的声音给打断了。

    “二婶，都到这个时候了，你还不承认是吗？”温迪无比气愤的说道，那眼神简直是要吃人一般。

    温迪的二婶依然狡辩道：“小迪，不是我做的，你叫我怎么承认。”

    她表现的及其痛苦与冤屈，声音也带着点哭腔的意思。

    得知下毒的人是温迪的二婶，韩雨薇甚是惊讶，眉头不由的紧蹙起来，望着张铁森问道：“你说毒是温迪二婶下的？”