    “分明是你妄动无名，阻拦封神大业，你两位师兄为了完成大业，才不得不出手。你如何说他二人欺压于你？”

    鸿钧道祖看得十分清楚，透彻，这洪荒之中，没有事情能够瞒过他。

    比方说天元道君的来历，他一早就知道。

    但是，洪荒世界是一方宏大的世界，具有极强的包容性，只要你不进去搞破坏，鸿钧道祖就不会去针对你。

    “老师容禀！”

    通天教主被鸿钧道祖吓了一跳，在他的印象中，鸿钧道祖不是一个容易发怒的人。

    “说。”

    鸿钧道祖淡淡的道。

    通天教主拱了拱手：“老师有所不知。他元始天尊放任玉虚门人屠杀我碧游门人，光是万仙阵一战，就杀了我们碧游宫三万四千人，而他玉虚宫，只死了一个半个人。”

    鸿钧道祖面无表情，没有发怒：“一个半个人？这从何说起？”

    通天教主抬头看了看鸿钧道祖，心中暗喜，觉得自己有了希望。

    “老师，万仙阵一战，玉虚宫只死了龙吉和洪锦两个人。”

    “那洪锦，本是我碧游宫门徒，是姜子牙用美人计，让他背叛了碧游宫，所以，他充其量只能算半个玉虚门人。”

    听了通天教主的话，众仙的表情不由得扭曲起来。

    好歹是曾经的圣人，就算入了魔，也不应该如此的斤斤计较。半个玉虚门人，亏他说得出来。

    而且，通天教主话里话外的意思，是截教人死的比阐教多，截教吃亏了，他才要毁天灭地。

    如果阐教弟子死得更多，他就不吃亏，就赚了？

    “事到如今，你还在狡辩，真令为师失望！”

    鸿钧道祖的脸上，终于是出现了失望而无奈的神色。

    训完通天教主，鸿钧道祖又看向老子和元始天尊。

    “不要以为，你二人就没有错！”

    老子二人顿时面色惨白，跪倒在了虚空之中。

    “元始，你是众同门中第一个证道的，为师将代天封神的重任交托给你，让应劫之人投入你的门下，就是想让你教导他，让他顺利的完成封神大业。”

    “你看看你，都教出一些什么样的弟子。有阴险狡诈，一肚子的坏水的，有到处煽风点火，唯恐天下不乱的，有好杀成性、好大喜功、言而无信的……玉虚宫和碧游宫之间的争斗，你的门下，也难辞其咎。”

    “你说，为师还能再信任你吗？”

    鸿钧道祖不偏不倚，向元始天尊问罪。

    阐教弟子遇到截教弟子，根本不管这个人的品行，不分事由，不考虑后果，一律诛杀，将别人送上封神榜。

     和瘟道士李平，他到西岐，并非是为了阻拦周军，而是要劝说吕岳撤掉瘟蝗阵，结果，杨任为了自己的功德，用五火七禽扇打死了李平。

    广成子明知火灵圣母在截教中的地位，却不顾后果，打死火灵圣母，引发了阐截两教最终的大战。

    姜子牙为了胜利，设计陷害，把巾帼不让须眉的邓婵玉娘娘嫁给了一个三寸钉，谷树皮的土行孙。

    战争虽然残酷，仙人的操守却不能丢。

    上古巫神一脉，为了灭绝天帝一族，算计天帝刚出世的，还没有化形的十子。

    他们虽然成功了，却沦为了众矢之的。

    十大金乌，连化形都不能够，只是一群什么都不懂的孩童，巫神一脉算计孩童，这是完全没有大能底线的行为。

    因为此事，巫神一脉为洪荒众生所不齿，不周山一战后，巫神一脉彻底的没落。

    玉虚宫的弟子，为了渡劫，同样不择手段，而且还把手段用到了同门的身上，广成子等二代弟子，对截教生出了灭绝之心。

    在鸿钧道祖看来，封神大战发展到这一步，截教固然是罪责难逃，阐教也不是全无错误。

    “弟子，知罪！”

    元始天尊深深一拜，也不辩解，等待着鸿钧道祖的发落。

    鸿钧道祖最后训斥的是老子。

    “老子，你不但是我玄门掌教，更是他二人的兄长。兄弟阋于墙，不管原因如何，你都难辞其咎。为师说的，你服不服气？”

    老子一怔，随即道。

    “弟子心服口服！”

    “好！”

    鸿钧道祖屈指一弹，三道流光飞出，直接射入老子、元始天尊、通天教主三人体内。

    纵使三位圣人如何的厉害，却也逃不过鸿钧道祖随手一弹。

    流光入体，三位圣人同时面色一变，他们相互看了看各自，心下惊奇。

    “为师给你们服下的丹药，叫三体同心丹。就是说，你们三人相互之间，不会再有任何的秘密，你们彼此都能感应到其他二人的所有想法。”

    “谢老师！”

    老子和元始天尊感激涕零。

    三清心灵相通，老子和元始天尊才能帮助通天教主镇压心魔，把通天教主拉回正道。

    当然，这也是一种惩罚，因为从此之后，老子和元始天尊也要为通天教主分担心魔的压力。

    责罚完三清，鸿钧道祖看向破碎的洪荒，他想了想，做出了决定。

    “洪荒破碎，皆是圣人大战所致，从今往后，凡是圣人，和圣人的力量，皆不可出现在洪荒天地之中。”

    “什么？”

    接引道人和准提道人还在庆幸，以为逃过了鸿钧道祖的惩罚，哪里知道，鸿钧道祖一句话，就把他们赶出了洪荒世界。

    昊天上帝、瑶池圣母、伏羲圣皇、轩辕黄帝等心怀野心的人，则是眼前一亮，仿佛听到了最美妙的声音。

    洪荒没有圣人，天地之间，还不是由他们这些人做主？

    只有女娲娘娘，她本来就很少踏足洪荒天地，根本无所谓。

    “老师，洪荒已然破碎，请老师施神通，运大法，重重开？”

    女娲娘娘招了招手，把一张残破的图纸收了回来。

    山河社稷图虽然是先天灵宝，护住洪荒大地已经非常吃力，更不用说抵挡圣人攻击了。

    鸿钧道君面带悲悯之色，他好像看到了那些因洪荒破碎而死亡的生灵。

    天地可以重塑，灰飞烟灭的生灵，永远都回不来了！

    “此番大劫，皆是因圣人而起，从今往后，圣人不得以任何方式出现在洪荒天地之中。”

    他的语气，不容置喙，

