    “……你自己也没超过三十岁，怎么说话比我这个老头子还老头子？”

    不过很快，诺查丹玛琢磨了一会，立刻感觉不对，他反应了过来：“你不会是因为太闲了吧？刚才那话可不像是你会说出来的。”

    “我凭什么就不能说出一点富有哲理的话了？”

    而且我两世为人也有快四十岁，怎么就不能充个长辈？

    乔修亚觉得诺查丹玛斯对自己的某种偏见绝对有什么差错，他又不是什么战争构装体，脑子里只有设定好的战斗程序，但这种事并不重要，他懒得费力气去解释。

    “说起来，乔修亚，最近服务器逐渐稳定了下来，我也顺便在你领主府住了几天……这几天观察下来，我觉得你在成为传奇之后，似乎是有点懈怠了。”

    诺查丹玛斯并没有直接回答战士的问题，他只是从沙发上坐正，然后满脸严肃的说道：“你在领主府的这么一个星期，每日不是陪着3号讲解一些知识，就是带着萤和凛在城中闲逛，偶尔还会和你家的那头黑龙和钢元素外出散步……虽然说领主的生活的确就是这样，但我已经很久没看见你锻炼。”

    “即便是传奇，也需要每日思索磨砺，即便是不会退步，太过懈怠也会停滞不前。”

    诺查丹玛斯说出这话，完全是出于好心，他当年在陪伴伊斯雷尔时，也见过皇帝陛下经历过这个阶段——因为政务和战争的原因，伊斯雷尔在进阶传奇后的很长一段时间内都没有磨砺自身的力量，他错误的估算了自己暗伤的严重性，而没有去针对性的治疗，以至于那涉及到灵魂和生命本质的诅咒一步步恶化到了足以杀死传奇强者的地步，那个时候再去尝试解决，已经迟了。

    虽然说，最后伊斯雷尔因为获得了神性，解决掉了诅咒的影响，但那已经是十几年后的事情了，他可不希望乔修亚重蹈覆辙。

    但对此，乔修亚却是摇了摇头。

    “诺查丹玛斯，你对我的力量，绝对有什么误解。”

    闭上了手中的书，战士转身看向老法师，他的语气平静。对于老法师善意的提醒，乔修亚自然不会有什么不耐烦的感觉，但他也觉得，必须好好向对方解释一下，自己最近这段时间并非是单纯的虚度。

    “自从柯洛诺斯世界归来，我见证了古龙的完美生命形态后，其实一直都在思考，如何让自己也成为那样的存在。”

    “恰好，我在回来的当天就巧遇东海贤者法伊娜，她送来了我急需的钢之力典籍，那是前人研究出的技巧，正好，在我学会了其中技巧之时，我还加入了你们建造大型地下魔能基地的工程。”

    如此说道，乔修亚面带一丝微不可查的笑意，他伸出自己的右手，手心中浮现一团萦绕的银色雾气，他将右手抬起，雾气急速旋转，最后凝聚成了一颗金红色的宝石——这当然不是什么简单的宝石，它是太阳的结晶，正能量的凝聚，一个世界毁灭后余留的残骸，在迈克罗夫上古的神话中，它被称为火焰与光辉在人世的显现。

    诺查丹玛斯在看见它的瞬间，双目瞳孔就立刻紧缩，他当然能看出乔修亚凝聚出的究竟是什么。

    “融核之星……瞬间制造超凡物质，你的力量，居然已经到了这个地步！”

    老者的声音立刻就变得肃穆了起来：“看来我的确是低估你了……乔修亚，你果然还是和以前一样，总是能给人惊喜。”

    “这只是基础，还远远不够。”

    乔修亚并没有因为诺查丹玛斯的赞叹而喜悦，他注视着手中融核之星周围散发的炙热之风，淡淡的说道：“托你和伊斯雷尔的福，我的造物能力，在地下基地经过长时间高强度的锻炼后，已经提升到了可以在一瞬间随意凝聚出物质世界任意一种物质的地步……而稳定服务器的过程，也为我造物的精度给予了不少的启发和进步。”

    虽然看上去只是帮忙，但乔修亚却一直没有结束对自身力量的思考，在这长时间的忙碌过程中，他的钢之力同步率即将突破百分之五十大关，而且，对于完美躯体，战士也有了自己的理解。

    所谓的完美躯体，依照前人的描述，便是近乎不死的身躯，对于拥有这种体质的古龙而言，它们近乎无法被杀死，可以与世界共呼吸，甚至就算是世界毁灭了，它们也不会死亡，只是前往另一个世界栖息。

    掉落一根羽毛，便能启发一个文明，滴落一滴血液，便能繁衍一个种族，脱落的鳞片，就能让一个世界的材料学大大提升，甚至仅仅是存在，就能持续不断的改变周围的生态圈，影响附近种族的进化。

    这种描述，并不是夸张，而是切实无比的事实，而此时的乔修亚，却已经快要把握到完美躯体的精髓。

    不死，他已经快要做到了，只要保证体内各器官的协调，那么他的身体将不会有寿命的限制——至少在没有战斗的情况下，不会有寿命的限制，而且因为乔修亚的身体构成，无论是什么存在想要杀死他，都会变得困难无比，即便是把他扔进太阳的中心，他也不会受到任何伤害。

    而一部分身体构成，便能启发文明这一点，乔修亚毫无疑问也能做到，只要那些文明能解析战士遗留的一部分身体残片，毫无疑问能够大大的提升他们对材料学的见解，至于诞生种族这件事……不是还有初号吗？勉为其难也就算上了。

    此时的乔修亚暂时还无法理解的，便是存在本身便能改变周围生态圈这一点，而且因为没有了系统确定进度，他暂时也无法确定自己究竟在这条路上走了多远……但不知道也有不知道的乐趣，他也颇为享受.

    “我现在，只能瞬间制造出一种物质而不会出差错，倘若想要稳定的制造出一个由众多不同物质组成的复杂结构，果然还是差的太远。”

    看见老法师难以掩饰惊讶的表情，乔修亚自然明白对方已经知晓，自己最近这段时间并无懈怠，所以他便重新将手中的融核之星解离，化作原本的物质微粒吸收回自己的躯体。战士重新拿起了手中的书，阅读着其中大地神殿对钢之力的见解，战士轻声说道：“但我也快要到瓶颈了……我有预感，钢之力并非是这么简单的力量，即便是我，也无法一帆风顺的钻研下去。”

    在造物方面，乔修亚已经感觉到自己已经有了些凝滞，他已经无法继续加快自己造物的速度，而且，在转换自身身体的时候，战士也感觉到转换的速度越来越慢。

    将自身与自身的传奇特质百分之百同化，便能从传奇初阶进阶为传奇中阶，就好比是老教皇伊格尔的化身为光，自然导师的身化生态圈，法伊娜的灵魂转换一样，他们都是已经进阶传奇中阶，甚至更高领域的强者。

    而乔修亚如果想要进阶为传奇中阶，需要将自己百分之百转换成类似白矮星物质那样的钢之力凝聚体……但是，和其他人不同，乔修亚持有的力量在战斗方面实在是太过强大，以至于他虽然还没有进阶为传奇中阶，在单纯的破坏力方面已经凌驾于不少并不专注于战斗的传奇。

    就好比是巴尼尔，他是符文掌控者，精通这世间的一切魔法符文，这位传奇法师能够使用符文制造出数以万计十万计的元素大君，也能够各种符文使用出种种可怕的天灾魔法，但论起破坏力，也就仅此而已，不过是普通的地震和海啸。巴尼尔的专业，是解析世界，使用符文构筑一个属于他自己的领域，这是很难在破坏上体现的能力。

    威廉作为心智主宰更是如此，他擅长的是解析灵魂和心智，控制，诱导，制造灵魂，某种意义上来说，他是一个灵魂方面的编程大师，平日的攻击手段，无非就是通过自身的灵魂能力制造出种种意识算法病毒，摧毁敌人的思维逻辑和灵魂本身……这是只能针对智慧生命的能力，在破坏力方面比起巴尼尔还要弱。

    但如果威廉想要破坏一个文明，速度很可能比乔修亚还要快，巴尼尔的符文能力更是能保证威廉能够安全的使用出自己的全力，这也是为什么迈克罗夫世界上所有势力都对这两位传奇敬畏有加，不敢有丝毫轻视，也幸亏这两个人对权势毫无兴趣，只是痴迷于古龙而已。

    “在造物方面，如果你还想要有所进步，可以尝试去找一找妖精女皇们。”

    震惊于乔修亚的进步速度，诺查丹玛斯颇感欣慰，他只是有些担心乔修亚因为太过年轻，在过快的进阶传奇后找不到之后要走的路，但是现在看来，这个小伙子的目标之清晰，甚至还超过了他，这不禁令老法师在放心之余，还感到了一丝紧迫。

    “四位妖精女皇在世界之外的虚空，凭空创造出了妖精乡这个稳定的半位面，这已经是近乎创造世界的手段，即便是诸神也为这一伟业感到赞叹……前段时间，妖精乡颇为封闭，不理会迈克罗夫世界的适宜，但是最近这些日子，她们却相当活跃，甚至还搞出了什么‘妖精卡牌’，为自己回归主世界造势。”

    对于妖精们最近时间的活跃，诺查丹玛斯看的也是很清楚，他明显的看出，妖精卡牌的诞生背后肯定有女皇的授意，其背后的根本目的，便是让全世界都接受妖精的存在，使得有一天妖精真的重归世界，也不会有人对此感到惊讶。说到这里，他还微微点头，感慨了一句：“这卡牌说实话，还挺有意思的，我和伊斯雷尔玩了几局，的确是不错的消遣手段。”

    你们居然也玩啊？

    乔修亚眨了眨眼，在这一瞬间，他的脑海中突然闪过了一个颇为可怕的念头——说起来，他完全可以将妖精卡牌植入信息终端……呸！不行，这样的话，学员们还要不要学习了？

    立刻将这个念头从脑海中驱逐出去，乔修亚顺着诺查丹玛斯的话想到：妖精女皇吗。

    的确，一直都有人这么说要去见见她们，看来，也的确是应该去和妖精女皇们交流交流了。

    诺查丹玛斯待在领主府，主要是为了能够随时前往大埃阿斯山脉修缮服务器，但是最近这段时间，在巴列尔和威廉联手优化了服务器算法后，整个信息终端网络都稳定了不少，所以也轮不到乔修亚和老法师出手。眼见这里的大部分事宜都已经稳定了下来，诺查丹玛斯也准备告辞了。

    “说来惭愧，我这段时间倒是没怎么钻研魔法，现在也是时候重新探究真理，争取更近一步。”

    伴随着一道幽蓝色的光芒闪烁，老法师便在道别后，在乔修亚眼前穿过时空之门，消失不见，这一手传送术的确是精妙非常，战士也不禁感慨，倘若是他出手也很难打断对方的传送。

    “叮铃~叮铃~”

    而就在老法师已经离开了很长时间，乔修亚正准备放下手中的钢之力典籍，准备带上黑去冰原转一圈的时候，他忽然听见了一声声清脆的铃音，通过解析比这铃音更早抵达的电磁讯号，战士停下了手中的行动。

    而下一秒，一颗晃晃悠悠的光球从门口飞来，扑进了乔修亚的怀中，乔修亚抱着怀中正在不断变色的光球，一边抚摸着对方的发光层，一边颇为疑惑的道：“怎么了小光，这么晚找我有什么事？”

    “叮铃铃——有人，找，你——”

    欢快的铃声，伴随着颇为不流畅的人声响起，而就在这一瞬间，乔修亚忽然脸色微微一变，他从光的身躯中，感受到了一种来自于某个伟大意志的力量。

    缓缓的，光身体表层，原本如同霓虹灯般原本变幻不休的色彩，逐渐变成了金属一般的灰色，一颗钢之力的碎片缓缓从它的核心中央浮现，战士一眼便能看出，那是早就被光所吞掉，属于卡尔利斯世界的钢之力碎片！

    ——它正在找你！

    光的电磁讯号伴随着欢快的铃音，如此对乔修亚说到，而乔修亚也面色严肃的伸出手，按在了光的身体体表。

    顿时，在这个瞬间，两个巨大的意志便以一个光球为中介，隔着数个世界之间的虚空展开了匪夷所思的交流。

    “好久不见，钢之蟒卡尔利斯。”

    “好久不见，燃魂者乔修亚。”

    