    杨峰是真的没想到，自己竟然会体力透支到这个程度，直接倒在了地上。

    也不知道睡了多久，睁开眼睛的时候，面前是一个火堆，赵敏就坐在火堆旁边，一只手撑着头。

    “真是不好意思，我耽误了咱们俩的行程。”

    杨峰来到了赵敏的身边坐下来，她正朝着天空看，脸上带着一抹忧伤的样子。

    “是我拉着你进去的，我没想过你的情况，只顾着自己，是我该道歉的。”

    赵敏突然变得温柔了许多，杨峰真是有点不知道怎么形容她了，变化实在是有点太快了吧。

    女人善变这是真的，这么善变的还是第一次见。

    一会儿鬼机灵，一会儿又温柔，还有的时候会让人觉得她十分神秘，好像藏着什么事似的。

    “别这么说，我体力还每一个女人好，说出去都丢人。”

    杨峰苦涩的笑了笑，偷偷的朝着赵敏的方向看了一眼，他们两个自从掉下去到现在，应该都已经过去有十多个小时了，这十多个小时里，什么都没吃，他的肚子的确是有点饿，但是人家姑娘都没开口，他也不好意思说。

    这空荡荡的地方，连棵树都不好找，更不要说找点东西吃了。

    “你和我不一样。”

    赵敏念叨了这么一句，随后慢慢的从口袋里拿出一张什么动物的皮来，轻轻的打开。

    这张皮上面画着一些简单的符号，看着也看不懂，杨峰还真是没见过这些符号。

    他本来是想要打开超瞳看一眼的，毕竟这东西看起来就好像一个上了年头的物件。

    可是谁知道，只要他想打开超瞳，眼睛就会酸痛难当，只怕是用的时间太长了，还没有来得及恢复，又要使用的话，就给了他一个警告。

    他轻轻的揉了揉眼睛，这么下去可不行，就要靠这一个女人的话，实在是太丢人了。

    “这个东西是我家里人留给我的，说是让我去找上面的东西，可是我看不懂。”

    赵敏说着，要把这张皮送到杨峰的手里，可是杨峰也不敢接。

    “我现在实在是有点太累了，眼睛也有点痛，可能也帮不上你的忙。要不然你跟我说说是什么情况，等我好好休息一下，一定能帮到你。”

    杨峰并不是推脱，他是真的觉得眼睛疼的没办法睁开，就算是正常看东西都有点费劲儿了，更不要说用超瞳去分辨。

    谁知道赵敏把那东西收了起来，并没有要说下去的意思，反而笑这说了一句：“以后再说吧，时间不早了，你早点睡，明天一早醒了咱们就回去。”

    说完，赵敏躺了下来，转过身去。

    杨峰害怕这里有什么虫子咬了她，拿出清凉油，低声说了一句：“给你擦一点，不要害怕。”

    他轻轻的沾了一点，在赵敏的耳后点了一下，又在她后脖颈上点了一下，这才安心。

    就在这个时候，忽然听到有人喊他的名字。

    “杨峰！”

    “赵敏！”

    赵敏猛地坐起身来，“有人来找咱们了。”

    杨峰也能感觉到，终于可以好好的去休息一下，只是这也太不是时候了，明明还能跟赵敏再相处一会儿，两个人说说话什么的，怎么就找过来了？

    “这，我们在这！”

    可能是因为这边有火光的缘故，他们很快的赶了过来，后面还有一辆车。

    领头的就是小齐，他带着一队人过来找。

    走到杨峰和赵敏身边的时候，小齐朝着杨峰看了看，又朝着赵敏看了看，突然露出坏笑来。

    “看来我来的不是时候啊，还以为你们俩走丢了，没想到跑到这么远来约会了。”

    “闭上你的臭嘴吧，赶紧带我们回去见林老和陈教授，我们有重要的事情要说。”

    赵敏有点不太好意思，所以说起话来自然而然有一点点的激动，直接呵斥了一句，随后小跑着下山去上车。

    只留下小齐和杨峰两个，他们俩灭了火，这才往下走。

    “你们俩有没有什么实质性的发展啊？你们俩可都消失了有十四个小时了。”

    “别说那个没用的，你就说说，你现在有没有什么东西吃吧。”

    杨峰都饿的不行了，现在只有一个想法，要是能有一碗泡面，那可真是太香了。

    “吃的东西等咱们回到营地里会有的，赶紧走吧，林老找你找不到，都着急了。”

    小齐念叨了这么一句，将杨峰推着上了车。

    上车以后，杨峰靠在旁边，闭着眼睛恢复精神，毕竟这双眼睛现在不能用，一会儿要是到林老那出了什么问题，可是要丢人的。

    看到杨峰困的不像样子，小齐也没有吭声，一直到营地里这才把杨峰叫起来。

    睡着的过程中，杨峰似乎能感受到超瞳在进化，这个过程让他觉得眼睛无比的舒适，这会儿睁开眼睛来，反而觉得更加明亮了。

    “杨峰，赵敏，你们可算是回来了？你们两个去了哪里？怎么去了这么久？”

    “老师，这可说来话长了，我们是在山的那边找到他们俩的，真不知道怎么跑那么远去。”

    赵敏直接推开小齐，走到林老的面前，十分着急的对他说：“林老，我们有重大的发现，咱们进去说。”

    林老好像对赵敏说的话深信不疑似的，连连点头，让赵敏先进去，随后朝着杨峰招了招手。

    “你们去给他们俩弄点东西吃，走了这么长时间一定饿坏了。”

    林老还是很体贴的，知道让他们俩吃点东西。

    如果不是饿的话，杨峰这会儿还能更精神，一听说要吃东西了，这肚子咕噜噜的叫了起来。

    “既然都已经饿了，你们俩怎么不早点回来？”

    林老从外面走进来的时候，正好听到杨峰肚子叫的声音，脸上还带着一抹老人的慈祥，像对待一个做错事情的孙子似的，十分的包容。

    “林老，我们俩可是真的很惨，不要说吃了，什么都没的吃，饿坏了都。”

    杨峰无奈的说了这么一句，谁知道却遭到了赵敏的斜睨，甚至还说了他一句：“别说那些没用的，快过来，把咱们俩的发现跟他们说一说。”

