    “你什么意思？”

    端着酒杯的拉格仑立刻瞪大了双眼。

    “字面意思。”

    秦然淡淡的说道。

    瞪大了双眼的拉格仑怔怔的看着秦然，足足三四秒钟后，才满是忧愁的叹息了一声：“是啊，以前不是，现在是了。”

    “人们只会相信自己所认为的，就算现在我跳出去解释你不是，恐怕被质疑的也会是我，而不是你。”

    “哪怕，这是事实。”

    叹息中的拉格仑摇了摇头，再次喝了一口啤酒。

    而当这位旅店老板再次将酒杯放下的时候，面容上浮现出了一抹严厉，整个人的气息更是一变。

    仿佛是从一个普通人变为了一头狮子、老虎这样的猛兽，他紧紧盯着秦然，一字一句的问道：“那你准备怎么处理？”

    “按部就班。”

    秦然依旧淡然的回答道。

    眼前旅店老板的气息虽然骇人，但对于秦然来说真的是还不如微风拂面，想要用这样的气息影响到秦然，真的是天方夜谭。

    很明显的旅店老板也发现了这一点。

    “你和那些家伙一样。”

    “真的是能把人气死！”

    他再次来的叹息了一声。

    这一声叹息无疑要比之前的叹息忧愁多了。

    而身上猛兽般的气息更是随着这一声叹息烟消云散，端起酒杯，旅店老板准备离开了。

    有着和诸多猎魔人打交道的他知道。

    想要从秦然嘴里问出些什么，那是不可能的事。

    秦然和猎魔人太像了。

    假如他不是知道对方不是的话，也会认为对方就是一个猎魔人……

    等等！

    我所知道的猎魔人就是全部了吗？

    难道就没有遗漏的？

    站起来的旅店老板突然一愣，他想到了某些可能，然后，用狐疑的目光再次看向了秦然。

    “你真的不是猎魔人？”

    秦然头也没抬，保持着沉默。

    看着秦然的这副模样，旅店老板心底的某些猜测却不由自主的变大了。

    “世界上怎么会出现和那些家伙这么相似的家伙？”

    “一定是有着某种关联。”

    “我之前没有发现，只是我调查的不够仔细罢了。”

    他加快了返回房间的脚步。

    他需要向总部申请调查。

    他所数熟知的猎魔人不算。

    要将目光放在近十年，不！考虑到秦然的年纪，近三十年内失踪的猎魔人都需要调查一遍！

    隐秘的通信被接通了，对面的人听到拉格仑的要求后，一阵默然。

    “发生了什么？”

    “您知不知道你的要求已经跃过了您的身份权限。”

    两秒钟后，话筒中响起了疑惑的女声。

    “我使用特殊权限。”

    拉格仑毫不犹豫的说道。

    “好的，我会为您安排。”

    “但是……”

    “没有但是，我已经退休了，留着那么多次没有使用的特殊权限，难道我要带进棺材里去？”

    “还是你认为我有后裔可以继承这些？”

    拉格仑打断了对面的询问。

    相较于这些在旁人看来极为宝贵的特殊权限，拉格仑更想要知道秦然的身份。

    久违的好奇心，令拉格仑迅速的沉浸其中，不可自拔。

    ……

    自认为有着隔绝声音房间的拉格仑绝对不会想到，哪怕在这样的房间中，他的声音也一丝不落的被秦然听在了耳中。

    对于拉格仑的调查，秦然没有理会。

    他本身就是不存在的。

    对方再怎么调查，也只是会把自身拽入无解的漩涡中。

    至于发现真相？

    秦然相信，对方不会做到这一点。

    就如同他相信斯密斯的到来一样。

    在落日的余晖中，斯密斯抱着一个小女孩，带着五个小女孩，就如同是一位保姆般出现在了‘火炉烤鱼’中。

    对方迅速的发现坐在角落中的秦然，没有任何犹豫带着小女孩们走了过来。

    “谢谢。”

    “谢谢。”

    对方声音略显沙哑的说道，小女孩的声音们则清脆悦耳。

    对外界，这些小女孩们还有些惊恐。

    但在看到秦然时，这样的惊恐却迅速的平静下来，即使是被斯密斯抱在怀中，年龄最小的莎雅也不列外。

    “谢谢。”

    小女孩扭过头，奶声奶气的说道。

    “嗯。”

    “那里有些吃的。”

    秦然点了点头，指了指吧台方向。

    斯密斯立刻会意的带着小女孩们走了过去，向拉格仑询问价格。

    “我请客。”

    拉格仑目光扫过几个小女孩后，这样的说道，并且，对着小女孩们露出了一个自认为和善的微笑。

    不过，拉格仑显然忽略了他的络腮胡子。

    这样的微笑不仅没有让小女孩们感到心安，相反，一个个藏到了斯密斯的身后。

    端着小女孩们没有一个愿意待在吧台附近，全部聚拢在了秦然附近。

    拉格仑郁闷的摸了摸自己的胡子，然后，起身离开了大厅，当他再次返回的时候，手中已经多出了不少糕点。

    当拉格仑满心以为送出糕点就会得到小女孩们的微笑时，他却看到了小女孩们看向他的目光中满是警惕的模样。

    很显然，经历过一次惨痛经历的小女孩们，早已经明白了什么才是最重要的。

    最终，拉格仑心灰意冷的放下了糕点，返回了吧台。

    更让拉格仑丧气的是，自始至终小女孩们都没有碰他买下的糕点，即使是眼神中带着丝丝渴望。

    看着这一幕，拉格仑不由自主的心疼起来。

    他很清楚是什么让这些小女孩变成了这副模样。

    “混蛋家伙们，你们真应该天打雷劈！”

    “祝你们接下来的日子过的愉快，我XXXX！”

    忍不住的，拉格仑咒骂着。

    然后，将对艾德士附近血裔牙的悬赏提高了两成。

    斯密斯在进入旅店后就一直注视着拉格仑。

    “他是猎魔人？”

    “这里是猎魔人的地盘？”

    斯密斯问道。

    秦然点了点头。

    “我可以和她们待在这里吗？”

    “可以。”

    秦然的回答，让斯密斯大喜过望。

    可马上的，这样的欣喜就随着秦然下一刻的问话，凝固在了斯密斯的脸上。

    “你打算一直躲藏下去？”

    “过着惶惶不可终日，甚至，连这里都不敢踏出的日子？”

    “你可以。”

    “她们呢？”

    “或者说……”

    “假如又一次发生了类似的事情，你该怎么办？”

    秦然的目光看向了小声吃饭的小女孩们。

    一次险死还生的经历，让她们有了非同一般的成熟。

    但这样的成熟，却不是所有人想要的。

    至少，斯密斯不是。

    捏紧了拳头的斯密斯，呼吸急促起来，因为，随着秦然的话语，斯密斯再次陷入到了那令他绝望的境地。

    “我、我该怎么办？”

    斯密斯抬起头，咬着牙，向秦然问道。

    而秦然？

    笑了。

    他面带微笑的说出了一个字——

    “杀！”