    他和刘登不一样，他身上现在可是沾满了敌军的鲜血。

    虽然说此战梁军损失惨重，这出城迎敌的六万人打到最后，居然只剩下了三万不到。

    最开始跟他出城的四万大军，居然几乎死伤殆尽了。

    可是这场席卷了整个大汉朝的叛乱，总算是到此为止了。

    “王叔实在是客气了！是侄儿来晚了才对！”

    刘登表示也没有嫌弃刘武身上的血污，赶忙朝着刘武作了一个揖的面前。

    最起码面对刘武的时候，刘登的心里还是有些愧疚的。

    如果上次大破虞县之后，他就率军西进的话，梁国大军至少可以少损失个几万人。

    “打虎亲兄弟，上阵还得是父子兵！你的这份恩情，王叔我记下了，我梁国死伤的将士们，他们总需要一个说法的！”

    刘武一时间也是感慨万千，尽管此次是打胜了，可是这胜利来的实在是有些太过惨淡了。

    整个梁国最起码要因此倒退十年，整个梁国境内，被烧毁的村庄几乎不计其数，原本的膏腴之地，现在也变成了赤地千里。

    想要恢复旧观的话，没个三两年的时间，想都不要想。

    至于死伤的百姓们，那就更是不计其数了，什么时候能够恢复，就算是梁王，刘武心里现在都一点底都没有。

    这一切的一切，都是因为周亚夫的不作为。

    如果不是因为周亚夫迟迟按兵不动的话，现在这个时候他们何至于惨到如今这个地步？

    “王叔，你还是听我一句劝吧，这件事情咱们从长计议吧……”

    听到刘武这么说，刘登斟酌着低声说道。

    周亚夫只不过是一个领军将领而已，他怎么敢有这么大的胆子做出这种事情来，这幕后分明还有一只大手在控制着。

    刘武虽然是当今陛下的儿子，也是太子的亲弟弟，但是，如果摆在大汉江山的对面的话，骨肉亲情似乎真的有点儿不堪一击……

    “这件事情你小子就不要管了，本王吃了这么大的亏，总得让这天下人知晓一下吧，我梁国这么多的将士不能白死，若是不能替他们讨回一个公道的话，恐怕此次死伤的百姓们，将会夜夜来本王梦中哭泣！”

    梁王刘武本身就是一个极有主见的人，刘登一时间也没办法劝服他，倒是也没有再继续多说下去，不管怎么说总算是打了胜仗。

    叛军再也不足为虑了，睢阳城内的百姓们开始自发的出来，帮助官军打扫战场收拾残局。

    那些被俘虏的士兵们直接被刘武全都打成了苦役，眼看着这些叛军们近在眼前，城中的百姓们一个个真是恨得咬牙切齿。

    这一个多月的时间，睢阳城里几乎家家缟素，说起来他们和这城外的叛军们，一个个真的是不共戴天。

    一直等到第二天凌晨的时候，周亚夫这才回军睢阳。

    “王叔，周亚夫率军归来，无论如何你也该去迎一迎才是啊！”

    好不容易打了胜仗，刘登和刘武终于可以安心的坐在那里促膝长谈。

    听到梁国的士兵们报上来的消息，刘登试着劝道。

    “你小子不是也在这里吗？你为什么不去迎他？”

    刘武直接翻了个白眼。

    他本身就是一方诸侯，而且是当今皇帝的亲儿子，未来皇帝的亲弟弟。

    此次大战之中，光是梁国斩获的首级，已经可以和周亚夫的全部收获相媲美了。

    而且若不是他们耗尽了叛军的锐气的话，周亚夫哪里能够胜得这么容易？

    这件事情说到底，梁王的功劳远比周亚夫要大，比较起刘武和刘登两个人的浴血拼杀，周亚夫更像是一个来摘桃子的小丑。

    “王叔说笑了，这里又不是晋阳，我为何要去迎他？”

    刘登笑着回道。

    “你都不愿意去，本王有何必要去呢？左右不过是热脸贴人家的冷屁股，本王可没有那么好的心思！”

    周亚夫入城的时候，整个睢阳的街道上冷清异常，别说是夹道欢迎了，就连城头上的那些士兵们，也一个个只是扫了他们一眼，就把脖子缩了回去。

    这让周亚夫尴尬不已，那是他自己却毫无办法。

    一切都是自找的，现在，梁国的实力固然被消耗了很多，但是经此一战之后，梁国崛起已经成为必然的趋势。

    因为刘登的出现，他不但没有完成自己的任务，反而还把自己放在了一个极为尴尬的地方。

    要是梁王梗着脖子，非向朝廷要个说法的话，恐怕，他这次的功劳还得大打折扣呢……

    “栾布将军可在？”

    周亚夫率领着自己麾下的一众将相们入城，准备亲自前往王宫去寻刘武，忽然有一队黑甲士兵拦住了去路。

    “你是何人？”

    周亚夫皱着眉头问道。

    “回禀周大将军，属下乃是代王殿下麾下陌刀军校尉何君安！奉我家大王之命，请栾大将军到梁园一叙！”

    何君安的态度不卑不亢，但是也没有任何的敬意。

    可是偏偏挑不出什么毛病来，光是何君安盔甲上累累的伤痕，就已经足以说明他此战的战绩了。

    再加上他毕竟是刘登的麾下，比较起梁王刘武来，代王刘登在这一次平叛之战中的作用，简直堪称居功至伟。

    梁国固然将四十万叛军牢牢地拦在了睢阳城下，可是代国，那可是正面硬刚，生生的把四十万叛军打得溃不成军，一路南逃至此啊！

    而且刘登的属下跟他本来就没有什么同属关系，现在人家来寻找栾布也不过是出于私交，无论是于情于理他似乎都没有任何阻拦的理由。

    更何况，刘登对周家对他周亚夫那可是有大恩的。

    “栾将军果然是好福气，看来以后还需要栾将军多多提携了！”

    周亚夫只能尴尬的一笑，然后对栾布说道。

    “大将军说笑了，只不过是之前和代王殿下有些私谊罢了，您看……”

    栾布也没想到，刘登居然会在这个时候派人来寻自己，不过既然刘登给他台阶了，他实在是没必要跟在周亚夫的身后，到梁王宫去吃什么闭门羹。

    “左右也没什么事情了，既然代王殿下有召，你就直接去吧！”

    周亚夫叹息了一声，眼神有些复杂的说道。

    “我家大王还有句话，让我转告周大将军！”

    “哦？何校尉请讲！”

    【作者有话说】

    韩王信和韩信不是一个人，不要混为一谈，刘邦麾下有两个韩信，一个是胯下之辱的韩信，另一个是韩襄王的后裔。

