    李家生意做遍整个平南，又有几辈子的老家底，细算起来许家是根本不能比的。

    因此他一过来，梁掌柜就亲自迎了过去，简单的寒暄之后，便陪着李老板往院子里去。

    薛琰知道郭太太自矜身份，不愿意兜搭这位三姨太，干脆自己顶上，笑眯眯的跟三姨娘互相见了礼，又陪着梁掌柜太太一起把人送到了内院里，这才转回大门处。

    她还没走到大门儿口呢，就听到外头一阵儿喧哗，薛琰心里一紧，快步跑了出来，“娘，”

    “静昭别怕，是来贵客了，”

    郭太太已经是喜形于色了，她一边提裙往下台阶，一边冲后头的人道，“快，快进去跟老太太说，马旅长派人来祝寿了，来的还是马公子！”

    薛琰定睛望去，只见许家门前的大路上已经被一排荷枪的士兵给列队站满了，而路上的行人则被挡在了他们身后，路中央一辆军用吉普正缓缓的停下来，一个高大的军官从车上下来，站在许家大门口，正举目上望。

    徐氏跑的也不比郭太太慢，“哎哟，是大公子来了，快请快请，我说今天一大早家里的喜鹊就没停嘴儿呢！”

    “大太太，二太太，”马维铮冲徐氏郭氏点点头，“今日是老太太六十大寿，家父特地派维铮过来给老太太磕个头。”

    郭太太知道女儿有些怕这位马家大公子，忙伸手将薛琰给挡在身后，“老太太念叨了几天了，这会儿听说大公子过来，没准儿已经出来了。”

    “不敢劳老太太亲迎，”马维铮一眼扫去，正看见紧盯着他的薛琰，他记得这个小姑娘，三年前自己路过洛平来拜望姜老太太时，正遇上小姑娘也在，他当时只是想着两家世交，出于礼貌，想跟小丫头说两句话，没想到才一张嘴，这孩子就哭了。

    三年不见，许家小姐倒是长高了不少，可是害怕自己的样子还是一点儿也没变，站那儿都是僵的，马维铮生怕她又哭了，不敢再看她，忙随着徐太太跟郭太太往府里走。

    擦擦擦！

    薛琰看着眼前这个高大的背影，这宽阔挺直的后背，被武装带束的紧紧的细腰，笔直的踩着军靴的长腿，制服诱惑有没有？

    还有刚才他看自己的眼神，就那么淡淡的一瞥，薛琰头一次对自己的容貌有些不自信了，眼里恨不得伸出乐康手，“男神，别走！再看我一眼，好好看看！”

    可惜男神根本听不见她内心的呼喊，薛琰一跺脚，紧走几步跟在郭太太身后，悄悄拉了拉她，“娘，这就是马旅长的公子？”

    “马公子就是长的凶些，其实人没什么的，对人也挺和气，静昭别怕，”郭太太以为女儿又被吓着了，连忙小声安慰她，“要不一会儿你去找你一块儿上学的几位小姐玩去？”

    找人玩？她才不呢，她得多看看这位马公子才行，“不用了娘，我并没有害怕，我就是有些想不起来这个人了，”

    她印象里真没有这位马大公子的具体长相了，就记得挺害怕了，好吧，没想到真见到了本人，不是惊吓，是惊喜啊！

    马维铮人还没有走到正院儿，姜老太太已经带着人迎了出来，她知道自己大寿马国栋是必会派人贺寿的，只是没想到这次居然是他的长子亲自过来，“嗐，你父亲也是的，何必叫你亲自跑一趟，”

    姜老太太亲昵的拉着马维铮的手，“你们的大事要紧，老婆子这儿不必挂记。”

    当年的事马维铮虽然小，但也时常听父亲马国栋提起，如果当年没有姜老太太的倾力支持，他们父子也走不到这一步，何况这些年只要父亲张嘴，许家不管是钱还是粮，就没有推托过。

    洛平许家，可以说是马氏父子在西北军中立足的又一个大后方了，“老太太太谦虚了，父亲常跟我说，您不但对他，也对他手下的数千兄弟都是有大恩的，这次是您的整寿，他不能亲来，已经是失礼了，如果小子再不来，那成什么人？”

    马维铮一脸诚恳，“父亲就是远在陕西，也是不能安心掌军的。”

    这番话说出来，不说姜老太太动容，就是周围一同迎出来的宾客们，也都连赞马旅长是大丈夫。

    等大家到了正堂，马维铮果然如刚才说话那般，解下腰间的武装带，直接连垫子都不用，跪在姜老太太跟前，干净利索的磕了三个响头，“维铮祝老太太福如东海，寿比南山！”

    哟，这礼太重了，姜老太太也没想到马维铮来这么一出，直接坐不住了，亲自过去把人给扶起来，“你这孩子，跟老婆子讲这些虚礼做什么？这些年虽然少见你父亲，但听说他平平安安的，我这颗心啊，才算是能安生一些，你难得来一趟，刚好又赶在你静安兄弟成亲的日子，不妨多住些日子。”

    马维铮这次并不是纯粹过来拜寿的，但留在许家却是最好的借口，因此他颔首答应在许家住上几天，喜得姜老太太立时叫人去给马维铮安排院子。

    姜老太太拉了马维铮在自己身边坐下，又细问了马国栋跟马夫人的身体，才猛然想起来自己孙女也在呢，可想到当初许静昭见到马维铮吓哭的事，姜老太太有些尴尬，“那个，静昭，过来见见你维铮大哥，”

    她想叫孙女撑起许家来，就得跟这些拿枪的搞好关系才成，而且现在孙女已经不像以前那么胆小了，肯定不会再闹出以前那种尴尬来。

    薛琰终于等到姜老太太叫自己了，她从郭太太身后走出来，“维铮大哥好，谢谢您过来给奶奶贺寿。”

    “啊，是静昭小姐，”看着笑容灿烂的薛琰，马维铮有些讶异，刚才在外头的时候，她看见自己，好像还挺僵硬的，怎么这会儿就好了？大概是因为家里人都在吧！

    马维铮尽量叫自己显得和蔼一些，语气也放轻了很多，“大小姐太客气了，这是应该的。”

    不可怕啊，薛琰不明白奶奶当年是被马维铮哪儿吓着了，反正她觉着挺好，又高又帅，虽然有些面瘫，可这不显得高冷么？尤其是他身上那种战场上回来的肃杀之气，很撩人啊有木有？

    “老太太，吉时到了，新人马上要进门儿了，”外头喜婆人还没有进门，报喜的声音已经传了进来。

    不管怎么说，也是自己大孙子娶妻，到底是一桩喜事，姜老太太一挥手，“来人，把喜钱撒出去。”

    ……

    在满堂观礼的亲朋宾客中，蔡幼文一眼就看到了许家大小姐！

    他有些失神，最初大伯娘王太太跟他说这门亲事的时候，蔡幼文就没有反对，凭什么反对呢？

    别说王太太提的是洛平许家的女儿，就是蓬门柴户家的女子，他也是没有资格跟胆量说声“不”的。

    娶到许静昭的好处都不用王太太跟他讲，他自己都能说出个一二三来，而且他对自己也有几分自信，可以得到这门亲事。

    可现在他不敢这么想了，看着锦绣绫罗中依然光彩奕奕的许家小姐，他突然自惭形秽起来，他宁愿许家小姐是丑陋的，木讷的，胆怯无趣的，那样，或许这门亲事离他还近一些，可她却这么的耀眼！

    这样的小姐会看得上一无所有的他吗？

    薛琰也看到了蔡幼文，她原先身体的祖父，那个不论是叔伯还是姑姑们提起来，都没有说过一句好话的爷爷。

    原来他年轻的时候是这样样子的啊，白净斯文，削瘦高挑，此刻他略带羞涩的站在新郎身后，只看外表气质，薛琰根本不敢相信他是奶奶姑姑们口中那个动辄得咎，将妻儿当做附属品，随时会打骂的暴戾男人！

    蔡幼文感觉到许家小姐的目光落到他的身上，不由精神一振，他抬起头冲薛琰笑了笑，没见过许小姐的时候，他愿意娶她为妻，是因为她是许家二房的独女，而现在，如果能娶到这位美丽出众的小姐，蔡幼文觉得自己就是天底下最幸运的男人！

    见蔡幼文冲自己笑，薛琰啼笑皆非的把头转到一边，对于蔡幼文来说，许家是他改变命运的捷径，可以让他少奋斗三十年，可对于许家来说，这人就是一条毒蛇，离的越远越好。

    等到把一对新人送入洞房，所有人都松了口气，原因无它，新郎的脸色太难看了，这哪是成亲啊，怎么一副谁欠了他几百大洋的样子？

    蔡佩文趁没人注意，悄悄走到哥哥旁边，“哥，你看见许大小姐了没？”

    “看见了，你呢？娘跟郭二太太搭上话没？”蔡幼文也看到刚才在姜老太太身边的郭二太太了，那是个美丽文雅的女人。他大伯娘说这个女人脾气很好，自己母亲一定能跟她拉上关系，可是真见到了郭氏母女，蔡幼文却不敢这么想了，自己目不识丁的母亲，怎么可能去交好那样一位高高在上的夫人？

    蔡佩文摇摇头，“你不知道，郭二太太跟许大小姐都不好说话着呢，刚才在大门口就给了大伯娘没脸，这有钱家的小姐脾气就是傲气，我觉得她比家里那几个姐姐难说话的多！”

    家里的几个堂姐，就是欺负作弄她，把她当丫鬟使唤，可是这位许小姐，好像一早就看透了她们的打算，却根本没有把她们放在眼里。

    蔡幼文看着纷纷攘攘的礼堂，这会儿许静安不在，大家都围在了马维铮跟顾乐棠身边。

    为什么？还不是因为他们有一个响当当的出身？一个是旅长之子，年纪轻轻就当上了西北军混成旅独立团的团长，一个呢，京都顾家子，就算是成天游手好闲，也是众人吹捧巴结的对象。

    而他呢？从小活的小心翼翼，再委屈也不敢表现出不满来，为的不过是长大的机会，上学的机会。

    他的目光再次落在薛琰身上，如果他能娶到许家小姐，不但得到了洛平最高贵最美丽的小姐为妻，还会坐拥许家一半的家产，更会跟马家跟顾家都攀上关系。

    只要娶到许静昭，蔡家以后就得看他的脸色行事了！

    “你去跟许小姐说说话，你不是最会哄人开心吗，我听说她平时的朋友并不多，”这么美丽出众，恐怕没人哪家小姐愿意跟她交好，蔡幼文拍拍妹妹的肩膀，“就算是她娇纵一些，你也要多忍耐，别跟她计较。”

    蔡佩文重重的点点头，“哥哥放心吧，我一定会把许小姐给哄好的，我刚才看了，今天过来的各家小姐，也就许小姐才能配上哥哥！”

    蔡佩文觉得自己的要求并不高，只要将来嫂子能出钱让她上学就行了。

    ……

    今天许家是双喜临门，洛平城里有头有脸的人家几乎倾巢而出，即使郭太太跟薛琰已经早有准备，面对这种人山人海的场景，也是一头的汗。

    因为男女坐席分开了，所以一早许家就把平南最红的两个戏班子闻香班跟响云班都请了过来，分开给两边唱戏。

    薛琰又把顾乐棠请来的西洋乐队给派上了用场，叫他们直接到各府来的小姐坐席的院子里演奏西洋音乐去。

    即便几处都一片喜气洋洋，薛琰跟郭太太也是没一个敢放松警惕的，她们谁也不愿意在老太太最高兴的日子里添上一点点瑕疵。

    薛琰看着丫鬟们将装在玻璃碗里的冰淇淋送到各府小姐桌上，引得她们一片欢喜的惊叫，没有小姑娘不喜欢这种冰冰甜甜的东西，何况这会儿冰淇淋也是个稀罕物呢。

    连薛琰自己都悄悄叫青桃给她端了一碗，自己趁人不注意躲到一个角落里，大快朵颐。

    比起跟这些小姐们论衣裳首饰西洋粉饰口红，薛琰真的更愿意躲在空间里看书。

    可惜她今天是主人，只能在这里眼观六路耳听八方，还要跟这些认识不认识的笑语应酬，顺便回答一下关于顾乐棠的若干问题。

    蔡佩文在院子里转了一圈儿，终于在一丛牡丹后头看见了一人儿吃冰淇淋的许静昭，原来哥哥说的一点儿也没错，她真的是没有什么朋友，这就太好了，她一定会把这位大小姐哄高兴了，跟她做朋友才行。

    作者有话要说：新人物上线！

