    此时，巴蜀李家灯火通明。

    虽然三天后是李家的傻儿子结婚，但人家毕竟是家主的小儿子，身份和地位自然是贵不可言，所以整个李家已经忙碌了起来。

    坐在书房内的李家家主看着外面忙碌的众人，心中却挺失落的。

    这一次他们李家算是白忙活了一场，不仅没有得到七星宝刀，就连他心心念念的玄天体质也被人给抢先夺了去，最后也是在威逼利诱之下，从钟开亮那里得到了一小部分钟家的产业而已。

    说心里话，他现在连灭了钟家的心都有了，然后趁机霸占钟家的产业。

    毕竟现在的钟家，实力可谓是大打折扣，属于严重的内忧外患。

    如果不是钟家传出要与他们李家联姻，恐怕现在钟家的那些产业已经保不住了。

    “钟家，你迟早是我的囊中之物。”

    李家家主站在窗台前冷笑了一声，心中已经在开始盘算着，等婚事结束之后，该如何逼迫钟家将其他的生意交出来。

    就在这时，他办公桌上的手机铃声响了起来。

    他走上前拿起手机一看，发现居然是钟开亮这货打来的电话。

    他轻哼了一声，按下接听键，问道：“钟老弟，有事吗？”

    毕竟现在他还没到和钟开亮撕破脸的时候，所以这一声老弟也是叫得格外干脆。

    “李老哥，有一件天大的好事，我要告诉您。”

    手机里传来钟开亮那谄媚的声音。

    李家家主皱了皱眉头：“什么好事？你们李家该不会是想要把聘礼如数退还给我吧？”

    想到这一次自己傻儿子娶的不是一个黄花大闺女，说实话，身为老古板的李家家主心中还是觉得挺膈应的。

    如果不是顾及李家的颜面，他是绝对不会同意这等残花败柳进入他们李家的大门。

    不过转念一想，钟灵只是他小儿子的妾，而不是正室，这让他的心中好受了一些。

    “李老哥，在我跟您说这个好消息之前，我能不能问问，您是怎么确定钟灵已经失身了的？”

    这么敏感的话题在这即将大婚之日说出来，的确有点儿大煞风景。

    可钟开亮却坦坦荡荡的将这个问题给提了出来，似乎并不担心会因此而触怒了李家家主似得。

    李家家主的脸色顿时阴沉了下来，就算他的小儿子天生智力低下，但也是他们李家的小少爷。

    钟开亮这么说，不就是等同于在李家的伤口上撒盐吗？

    李家家主咬着后槽牙，寒声问道：“钟开亮，你说这话是什么意思？你是在笑话我们李家娶了一个残花败柳吗？”

    “不不不，李老哥，您别误会，我这不是向您报喜来了吗？”

    钟开亮也不敢再卖关子了，急忙说：“刚刚我去看过钟灵，你猜怎么着？我发现她眉宇间一股稚气凝而不散，眼神中闪烁着不经人事的光泽，我敢向您保证，钟灵现在还是完璧之身，我绝对没有看错。”

    要说钟开亮的功夫造诣，简直是寒碜到家了。

    但如果是要论玩女人，他可是一个行家。

    在十三岁时就和学校里的女同学勾勾搭搭，破了处子之身，这些年来，他玩过的女人没有一百也有八十，所以他才能够看出钟灵还是一个完璧之身。

    李家家主听见这话，狠狠的倒吸了一口凉气：“你...你说什么？钟灵的玄天体质并没有被人夺舍？怎么可能呢？如果她还是完璧之身，那沈东怎么可能年纪轻轻就有那么浑厚殷实的修为？”

    钟开亮摇了摇头，虽然他疑惑沈东为什么强得那么妖孽，但现在这也不是他所能关心的问题。

    随即，他拍着胸口保证道：“这我就不知道了，不过我可以拿我的性命给您做保证，她依旧还是玄天体质。”

    “你确定没和我开玩笑？”

    李家家主的呼吸骤然间变得急促起来，如果真是这样，那他将有希望突破到那至高无上的境界。

    对，就是他！

    毕竟玄天体质可遇不可求，总不能白白便宜了自己那个傻儿子吧？

    虽然他还有其他儿子，但其天赋和修为都不是特别的杰出。

    钟开亮急忙笑着说：“李老哥，您这是说的什么话？我怎么可能会跟您开这种玩笑呢？”

    “那为什么我们李家的三供奉和四供奉会看见钟灵和沈东躺在一张床上？”

    李家家主眯起了眼睛。

    虽然有了钟开亮的保证，但他还是觉得不敢相信。

    “这...估计我觉得很有可能是沈东也不知道夺舍玄天体质的正确办法，所以才不敢贸贸然的尝试吧。”

    钟开亮随意的敷衍了两句后，接着说：“李老哥，现在时间还来得及，您为夺舍玄天体质做准备吧。如何夺舍，应该不用我来教您吧？”

    夺舍玄天体质可不是男女互相结合那么简单，还需要做一大堆的准备工作，十分的繁琐。

    根据古籍记载，整个过程大约要持续三到六个小时，期间不允许任何人打扰。

    李家家主闻言，轻笑了一声：“放心，那些资料，我们李家都有。钟开亮，如果钟灵依旧是玄天体质，那以后你们李家的产业，我都会如数奉还给你们，还会给你们钟家一大笔资助，帮助你们钟家崛起。”

    前不久李家家主得知钟灵已经不是玄天体质，所以威逼利诱之下，从钟开亮手中将钟家在城南的生意全部都抢了过来。

    钟开亮闻言，顿时喜出望外，连连道谢。

    ...

    此时，漠北国！

    沈东拿着资料从酒吧内出来后，那名燕尾服男子快速的跑到三楼的一个房间。

    房间内，一名身材健硕魁梧，脸上留有三道伤疤的男子正背负于双手，站在窗台前注视着离去的沈东。

    “王，需不需要跟踪他？毕竟我们这个漠北国刚成立不久，炎国的人便出现在这里，我很担心...”

    燕尾服男子在进入房间后，躬身走到魁梧男身后，小声的问道。

    其实也不知道沈东是运气好还是因为什么原因，虽然他看出了这件酒吧的异样之处，但绝对想不到此刻漠北国的国王就站在这酒吧三楼的窗户前注视着他离开。

    如果沈东要找其他的雇佣兵，这位国王或许还有点儿难办的，但要找在漠北国境内成立的飓风雇佣兵团，那还是相当的容易。

    毕竟前几天飓风雇佣兵团回来之后，漠北国就已经派遣人秘密将其给监视起来了，生怕飓风雇佣兵团是来捣乱子的。

    “炎国的人居然在追杀飓风雇佣兵团，怎么回事？难道飓风雇佣兵团敢冒天下之大不韪，去摸炎国的虎屁股了？”

    国王沉声问道。

    燕尾服男子急忙说：“刚刚我让人查了，据说是飓风雇佣兵团在国际悬赏榜上接了格库拉的任务，而这个任务就是狙杀炎国的五名士兵。这次飓风雇佣兵团回来祭祀，肯定是因为完成了任务。”

    “另外，王，我还得到一个恐怖的消息。”

    “那位名为格库拉的雇佣兵统领在两天前的一个早上，被人给割下了脑袋，身首异处！”

    听见这话，哪怕是死人堆里爬出来的漠北国国王也忍不住打了一个寒颤，急忙对燕尾服男子喝道：“马上宣布下去，不允许我们的人刁难这位炎国人，如果他发生了意外，我们一定要尽全力对他进行帮助，明白了吗？”

    “是，王，我马上将您的命令下达下去。”

    燕尾服男子也知道炎国在这个地球上的分量有多重。

    虽然他们和炎国相差十万八千里，但现在炎国所展示出来的雷霆手段，足以将他们给吓住。

    ...

    现在沈东知道飓风雇佣兵团的老巢，那一切都好办多了。

    只是现在正值下午时分，漠北国遍地都是士兵和警察，如果自己大白天的闹出那么大的动静，就算他能够成功杀了飓风雇佣兵团的十二人，也不容易逃出漠北国。

    所以他打算晚上行动！

    漠北国其实就那么大一点儿，如果开车的话，估计两个小时就能够从北边抵达最南边。

    通过在酒吧里得到的资料，沈东得知飓风雇佣兵团的根据地并不是在城内，而是在城外的一个民房之内。

    飓风雇佣兵一共有十二名成员，皆是万里挑一的王牌狙击手，出身自不同的国家。

    首领的名字叫夜莺，是一个白皮肤、黄头发的欧洲人。

    “十二个人！明年的今天，就是你们的忌日！”

    沈东也没闲着，而是徒步朝着飓风雇佣兵团根据地走去。

    傍晚时分，他来到一个村庄附近。

    这村庄和炎国的村庄不太一样，属于那种由黄土垒成的房子，从半山腰看去，好像一个个长方形的建筑凌乱的摆放在这里。

    随着夜幕缓缓降临，本就没什么人的村庄也逐渐与黑暗融为了一起。

    因为这里的电力设施并不齐全，所以整个村子好几十户人家，也只有几户人家点着灯。

    坐在半山腰上烤着野味的沈东一眼就能看见村东头最亮的那一户人家，从酒吧的来的资料显示，那里就是飓风雇佣兵的根据地。

    在吃完两个野味之后，沈东起身拍了拍屁股，上帝视角展开，身影犹如雄鹰一般飞向山下！

    飓风雇佣兵的根据地是一个三层黄土楼房，从外面看是正方形。

    在来到土房附近后，沈东将上帝视角的能力拓展到了极致，很快，土房内的一切都烙印在了他的脑海之中。

    当他感知到里面的那一幕之后，瞬间惊掉了下巴。

    我的天啊！

    群殴啊！

    估计是这里的娱乐设施并不全面，所以飓风雇佣兵团居然找来了十多个小妞，正在里面纵情享乐着。

    值得一提的是，沈东从资料中得知，飓风雇佣兵的成员一共有十二位，都是男性，可里面除了那十几个小姐之外，只有九名成员。

    “还有三个人呢？”

    沈东心中喃喃嘀咕着，想着要不等到对方聚齐了之后再动手。

    可等了一会儿后，他便打消了这个念头。

    虽然现在已经快到十月份了，可这里的天气依旧十分闷热，躲在外面的沈东都快被蚊子给吸干了！

    “妈的，不等了！”

    沈东将手枪摸了出来，同时还装上了一个消音器，然后纵身一跃来到窗户口，抬手瞄准了屋内的电灯！

    房间里面的照明工具只有一盏悬挂在屋顶的白炽灯，并不是特别的凉。

    咻！

    虽然手枪装了消音器，但也并不是完全消音，还是有点儿声音。

    随着啪的一声脆响，屋内的白炽灯被打爆，周围瞬间陷入到了一片黑暗之中。

    这样的环境对于沈东而言，却并没有受到丝毫的影响，在打掉白炽灯后，他连开了三枪，每一枪都击中了那三名男子的心脏部位。

    正在纵情享乐的众人面对灯光熄灭的那一瞬间，并没有表现出任何的紧张与意外，毕竟那白炽灯的寿命也就那么长，他们下意识的还以为是灯泡出了问题。

    可是很快就有人察觉到了不对劲儿！

    毕竟这些飓风雇佣兵干的就是刀口舔血的买卖，很快就闻见了空气中弥漫着的火药味和血腥气息。

    “敌袭，敌袭...快反击！”

    黑暗中，也不知道是谁喊了一句，那十多名小姐有的被吓得原地抱头瑟瑟发抖，有的则抹黑想要冲出去。

    对于这些小姐，沈东并没有痛下杀手，毕竟他此行的目的是报仇，而不是滥杀无辜。

    “在东边的窗口上，快拿枪，射击！”

    在这一道声音响起的同时，沈东已经连续开枪又射杀了三人。

    这上帝视角的能力可要比夜视仪好用得多，这些雇佣兵成员本来就在享乐，身上最多就只穿着一条裤衩，有的则是光着屁股放飞自我。

    很快，那几名存活的雇佣兵在熟悉了周围的黑暗后，隐约间看见窗口的位置有人。

    说实话，现在的沈东其实和屠杀羔羊没有任何的区别。

    黑暗中，那几名雇佣兵根本就找不到自己的武器，就算发现了沈东，也已经迟了。

    再则而言，这群雇佣兵的武力值本来就不咋滴，每次做任务靠的都是远程狙击，所以对自身功夫也并不是那么的注重。

    就连沈东也没料到，此行的任务居然如此简单。

    只是三五个呼吸的时间，整个房间内已经弥漫着浓浓的血腥气息，还有那些小姐们的失声尖叫和痛哭声。

