    “辛苦娘子了！”

    李忆昔的声音落下之后，只见胡青韵取出一道符，这道符的力量落在李忆昔的身上，这瞬间的李忆昔，感觉浑身的汗珠消失不见，这一幕并没有让李忆昔露出任何震惊之色，因为这样的事情早已习以为常。

    此刻胡青韵催动的，并不是什么神通，而是一道出尘符箓。

    是最简单的道符，能够清理灰尘与身上的汗珠。

    此刻的李忆昔，随便洗了下手，对着远处走去。

    李忆昔的早餐一如既往的清淡，黄米粥，馒头，还有一些花生。

    李忆昔与胡青韵，夫妻二人吃得很开心。

    “拜见公子！”

    然而，在李忆昔正在吃早餐的时候，只见门外一道声音响起。

    “嗯？”

    这瞬间的李忆昔微微皱眉，这道声音有些陌生，并不是自己认识的人，但听见声音之后，李忆昔还是对王林示意了一下。

    王林疾步走去，缓缓地将大门打开。

    “先生，请进！”

    王林对着外面的身影恭敬行礼，礼数找不到一丝的挑剔。

    此刻站在庄园之外的两道身影，不是别人，正是从凤凰古界马不停歇赶来的古皇与白凤。

    此刻的两人无比的紧张。在凤凰古界，他们是高高在上的存在，但是在这里，哪怕是突破了的古皇，也感觉自己是蝼蚁，毕竟对方随便一般书就能让自己破境，傻子也知道对方极其的恐怖。

    来之前，两人还去拜访了李善，了解了一些情况。

    古皇看见王林是一个经脉堵塞的凡人之后，异常的意外，没有想到在绝世高人的身边，竟然也有凡人。

    “谢谢小兄弟！”

    虽然知道王林是一个凡人，但是古皇不敢有任何的大意，毕竟哪怕是凡人，能跟随在绝世高人的身边，那么地位也比他还高。

    而且古皇眼光何等毒辣，他此刻发现王林的身上，环绕着浓郁的道韵，或许这家伙刚进入庄园之中生活。

    古皇微微一笑，试探性的问道：“小兄弟，刚来这里吗？”

    王林听见此话，立即道：“回先生，我昨日流落街头，被公子相救，刚来做公子书童。”

    “嘶！”

    王林的声音落下，古皇嘶的倒吸了一口凉气，眼眸之中俱是难以置信之色。

    一日之间，就得到如此浓郁的道韵，古皇的身体，猛地一颤，彻底的被吓到了。

    而且古皇的神色在变，哪怕王林现在是一个凡人，但是跟随在主角的身边，有着无数的资源，还是书童，能时常吸收浩然正气与大道真意，在加上会接触到气运至宝，古皇对于王林，羡慕至极。

    若是可以，他真的很想与王林切换身份，凤凰古界的皇，他的不想要了。

    此刻的古皇，对王林变得恭敬起来。

    “古皇，你为何对一个小乞丐如此恭敬。”

    一旁的白凤，不解的传音道，昨日她记得，王林还在流落街头呢。

    “闭嘴，你懂什么，哪怕他现在经脉堵塞，以后的成就，不可限量。”

    看见古皇对自己行礼，王林微微点头，引着两人进入院子之中，到了之后，王林恭敬地站在李忆昔的身后。

    李忆昔看见今日来拜访的人，其中一人竟然是白凤，李忆昔一脸的意外。

    这一幕真的出乎了他的意料，昨日李忆昔可是非常清楚，白凤骄傲的很，根本就没有拿正眼看过他一眼。

    “凤哥，拜见公子，这些日子以来，谢谢公子照顾小凤凰，若是没有公子的照顾，小凤凰，怕是会闯下不少祸！”

    “今日凤哥，带了一些礼物，还请公子不要拒绝。”

    古皇的声音落下，目光扫了一眼白凤，示意了一下。

    “公子，还请原谅昨日白凤的无礼！”

    白凤也急忙对着李忆昔一拜。

    “公子，白凤不知礼数，一直埋头修炼，公子可随意处罚。”古皇立即符合道。

    “嗯？”

    看见白凤竟然向李自己行礼，李忆昔吓了一跳，这位在他眼中可是强大的修行者，虽然李忆昔一直以来都知道修行界的素质很高，但这瞬间还是被吓了一跳，急忙伸手扶住了白凤。

    “使不得，使不得，我仅仅只是一个凡人而已，哪里受得起姑娘的一拜？”

    此刻的李忆昔发自肺腑，但古皇与白凤听见李忆昔的话之后浑身一颤，心里被不安占据。

    觉得李忆昔这是在警告他们，不打算原谅。

    得罪这等高人，古皇凤哥的心里，充满了不安。

    “公子，是我凤族教养无方，白凤竟然顶撞了公子，不知道礼数，我这就废掉她的修为，回去之后，永生囚禁在九幽冥火之中赎罪！”

    此刻的古皇深吸一口气，感觉整个人都浑身冰凉，入坠冰窟之中，急忙表态。

    古皇凤哥非常的不安，感觉凤凰古界因为白凤，既有可能要凉凉，恨死了白凤。

    “嗯？”

    作为地球人的李忆昔，这瞬间突然反应了过来，意识到古皇与白凤误解了自己的意思，急忙解释道，“两位，其实也没有什么，快坐，快坐！”

    “夫人，快将这些礼物收起来！”

    本来李忆昔想拒绝这些礼物的，毕竟凤凰一族，可是神兽，能够得到他们的友谊，对于自己来说，已经是天大的造化了，但李忆昔知道今日对方来上门道歉，若是自己不收下礼物的话，怕是这两人会继续误解自己的意思。

    “是，夫君！”

    胡青韵对着古皇与白凤微微点头，将两人准备的礼物收起来，带回了屋子之中。

    这瞬间的古皇与白凤见李忆昔将礼物收起，两人才缓缓地吐出了一口气，刚才两人真的被李忆昔吓到了，浑身冰冷，这瞬间逐渐的恢复了一缕暖意。

    “快坐下，快坐下！”

    李忆昔看见两人还在站着，急忙笑道。

    此刻的锅中并没有多少黄米粥，李忆昔有些尴尬，“两位，我一个凡人吃的就是这些寻常之物，不知你们是否嫌弃？”

    李忆昔的声音落下，古皇浑身一颤，这等黄米粥在他眼中确实是寻常之物，平时看都不会看一眼，但是这一瞬间的他听见李忆昔的话之后，立刻解释道，“公子，闻着这黄米粥的味道，我就感觉腹中一阵饥饿，我可否品尝一二？”

    古皇自然不敢说，自己看不上这等凡尘之物。

    听见古皇的话，李忆昔嘴角泛起一抹笑容，“大人说的哪里话，既然大人喜欢，那是我的荣幸，我给大人盛一碗！”

    古皇脸色微变，这是前辈考验我是否知晓礼数吗？

    白凤也是身躯一颤，哪里胆敢让李忆昔为他们盛饭，白凤立刻站起身，“公子，我来！”

    白凤抢先给古皇与自己盛了一碗。

    此刻的两人，强行在脸上挤出一缕陶醉之色，端起碗，喝了一口。

    黄米粥下肚，缓缓的将碗放在了桌子之上，忐忑无比不知道李忆昔满意否。

    对于这黄米粥，其实两人都是一脸的不屑，之所以喝，是因为李忆昔深不可测的原因，不敢得罪。

    然而，当他们的碗刚刚放在桌子上的这一瞬间，两人的瞳孔猛的一阵收缩，眼睛之中露出了不可思议之色。

    “这这这……”

    两人对视一眼，一脸的惊恐。

    因为在这一瞬间，两人感觉在自己的腹部一股热浪瞬间爆发。

    两人的眼睛死死的盯着面前的碗，准确的说是盯着碗里的黄米粥，一脸的难以置信，完全没有想到这看似平平无奇的黄米粥竟然有着这般可怕的效果。

    在腹中那股热浪爆发的瞬间，无论古皇还是白凤，都感觉到体内有着无数道则碎片之力爆发。

    此刻两人浑身猛震，才真正的意识到黄米粥的珍贵，两人眼睛死死的盯着碗里黄米粥，很快两人惊恐的发现，这粥之中，竟然蕴含无数道则，是天地灵根所制。

    古皇的嘴巴变得僵硬无比，一脸的惊恐，天地灵根那可是极其珍贵之物，但在绝世高人面前，竟然直接被当做黄米粥的材料。

    惊恐的同时，看向李忆昔的目光，变得更加的畏惧。

    “古皇大人，这……这难道是天地灵根熬制吗？”

    “可是，怎么可能，天地灵根何等珍贵，哪怕是残缺的天地灵根，也是不可估量的。”

    白凤惊恐的声音在古皇脑海之中响起。

    觉得这是幻觉。

    “公子能随便让我入天君之境，以天地灵根为食，也是可能的。”古皇解释了一句，但是此刻的他，内心掀起了滔天巨浪。

    双手不知不觉中握成了拳头。

    随即，看了眼面前的粥，急忙端起来，一口喝了，看李忆昔不注意，急忙舔的干干净净。

    感受到体内的变化，激动的浑身颤抖。

    刚刚突破的古皇，感受到自己境界稳固，一脸难以置信，一碗粥，抵得上他修炼几年。

    这一次，古皇确定了，这确实是天地灵根所熬制的。

    “两位，招待不周，我立刻安排厨房准备下。”

    李忆昔放下筷子，笑道，今日的份量有限，突然增加两人，自然不够。

    古界神色一变，这可是天地灵根，觉得这是李忆昔考验他们是否贪心。

    “公子，我们已经吃过了，不饿，今日前来，是前来请罪的，白凤这丫头，以后我会严家管教。”古皇立即开口，古皇在次急忙表态。

