
　　殷九幽离开之后，秦飞三人继续前行，一路上经过不少星辰。

　　每到一个地方，三人除了找寻空间旋涡的位置，也会在星辰上逗留玩耍几天，感受一下当地的风土人情。

　　一个地球仅仅五亿平方公里，就有两百多国家和两千多个民族，各个国家和各个民族都有各自的文化信仰，历史丰富多彩，地球尚且如此，所以就更别提如此广袤无垠的大荒域了。

　　秦飞带着尹初晴和秦灵儿，就当是在毕业旅行一样，一边欣赏风景一边前进，碰到的麻烦不少，有趣的人或事则更多。

　　他们见过长有翅膀的羽人族，容貌俊美，天生就可以翱翔于九天，他们甚至想要留下秦灵儿做羽人族的公主。

　　在另外一个星辰，三人也遇到了牛头人和长着一对兔耳的长耳族，他们生活在星辰的地表下，尽管修炼天赋不足，却没有天敌，自得其乐。

　　离开之后，三人见过万里无云，整日光芒不灭的光明野，也踏上过虚空石塔，路过以梦为食的梦貘族。

　　总之，一路上，尹初晴和秦灵儿算是见识了修仙界的一角，由此管中窥豹，可以想象整个宇宙到底有多么巨大和精彩。

　　“青木星，这里已经是大荒域的边缘了，想要跳脱大荒域，就要借住星域传送法阵的力量了。”

　　秦飞望着眼前的一颗绿色的星辰，淡淡道。

　　尽管大荒域依然在北荒境当中，但想要去往其它星域，却还是只能通过传送法阵，否则星域和星域当中横亘的空间风暴带，足以将一名金丹后期彻底撕裂。

　　短短一个月时间，秦飞三人已经行走了大荒域约摸二分之一的星辰，其中大部分都是在地狱魔府的势力范围之内，那些附庸凌霄天宫的星辰都在少数。

　　而眼前这青木星，则偏偏不属于凌霄天宫和地狱魔府任何一个势力，因为这颗星辰上，有大荒域最多的灵药仙材，是一个绝对的宝星。

　　地球上百分之七十都是海洋，而青木星上却是百分之七十都是广袤无垠的原始森林，一踏上青木星，秦飞就能感觉到这其中的灵气简直浓郁到了一种恐怖的程度，是天启星的几倍不止。

　　而且其中尤其以木系灵力为主，在这样的环境中，灵药仙材拥有一个接近完美的生长环境，加上此地十几亿平方公里森林，灵药完全可以长成天药，甚至凝练出人形。

　　天空中，随处可见各种飞行灵兽，更高处隐约可见法则神链的影子，天空中宛如是有人在舞动神链演法，发出阵阵法则轰鸣之声。

　　地面则是一片生机勃勃，灵泉、灵脉随处可见，汇聚成瀑布湍流而下，在其它星辰很难见到的巨大妖兽，在这里比比皆是，只不过他们在靠近秦飞千米时就吓得赶紧退开。

　　“天元琼华狮？”

　　秦飞随意的扫了一眼天地间，竟然见到一只前世才见过的妖兽，这种妖兽生来就有凝丹境界，成年之后更是堪比四品金丹巅峰的存在。

　　四品金丹巅峰，在天启星上可以掌控一个玄域，而在这青木星上，却是一眼就见到了。

　　“师尊，这些是不是那些元婴天君留下来的手笔？”

　　秦灵儿诧异的抬头，望着满天的法则神链，轻声问道。

　　尹初晴在一旁回答道：“应该是，这么多法则神链将天地间的灵气锁住，甚至还能从虚空中汲取灵力，难怪这颗青木星上会显得这么生机盎然。”

　　“老婆说的没错。”

　　秦飞赞同的点点头：“不过你只说对了一半，还有一点你没看出来。”

　　尹初晴的天资聪颖，尽管没有九幽凰神脉这种东西，但却对修仙有自己的想法，许多事情都是能够一眼看透彻，甚至还举一反三。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过这青木星上能够出现这么多灵兽和灵材的原因，还是因为青木星星核的原因，不同的星辰，星核属性也是有所不同。

　　就如地球，星核属性必定是水系灵力占多，所以整个地球上才会百分之七十都是海洋，再像天启星这样面积广阔的大星，那自然就是土系灵力较多。

　　“也就是说，这颗青木星的星核是一颗木系星核？”秦灵儿立刻明白，举手说道。

　　秦飞微微颔首：“嗯，想来之前那些天君们，也是知道青木星的内核本就是木系星核，才会在这里布下法则神链，锁住灵气。”

　　这就相当于修仙门派中找到一块十分肥沃的灵田，那自然要将这块灵田好好的翻土、疏松，甚至设下灵阵吸引更多灵气，才能种出品质更高的灵药。

　　“而且青木星虽然是唯一一颗不在地狱魔府和凌霄天宫势力范围的星辰，不过你们觉得他们会放弃这里吗？”

　　秦飞淡然笑了笑，青木星每年能够给这两大势力提供不计其数的丹药，他们肯定不可能为了争夺星辰的所有权而大打出手，最后让道则崩塌。

　　“有这些天君的法则神链，地狱魔府和凌霄天宫能够毁掉这里吗？”

　　秦灵儿好奇追问道。

　　“元婴尽管能够勾连天地凝聚天域，甚至在世界留下道则痕迹，不过他们布下的法则神链终究也只不过是一名元婴的手段罢了。”

　　秦飞解释道：“元婴之间的差距比起金丹只会更大，这青木星的法则神链，一名元婴后期花费两三个月也能破除，更不用说元婴之上的化神大能。”

　　那可是掌控整整一个星域的天尊，弹指就能打断这些法则神链，也是现在大荒域没有化神而已，否则哪里轮得到地狱魔府和凌霄天宫这两个势力二分天下。

　　“大荒域终究还是小了啊，想要见到化神天尊，只能走到北荒境的中心区域，说不定才会有一点机会。”

　　秦飞微微摇头，轻叹一声道。

　　不过他倒是也不着急，自己重生回来仅仅七八年就有如此成就，换做前世的他，穿越到修仙界的七八年时间还在先天初期摸爬滚打。

　　“走吧，我倒要看看，这青木星上，有什么不得了的天药。”

　　三人召出雪雁灵兽，化作一道银色流光，划向天际

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1495章 青木星免费阅读。https://xs.23sk.com 