    一个穿着西装，带着茶色眼镜的中年白人走了进来。
    他身后跟着两个人，也都穿着西装，手里拿着威力更大的突击步枪，不过枪口并没有对着宁涛。
    这三个人进来之后，那个中年白人便挥了一下手，审讯室里的警察如获大赦，争先恐后地离开了审讯室。其中两个还将昏死在地上的阿方斯抬了出去，那倒霉蛋满嘴流血，半边脸肿成了猪脸。就算能抢救回来，脑袋瓜子恐怕也不会像以前一样灵光了。
    宁涛连看都没有看阿方斯一眼，在他的眼里对方就相当于是一只蚂蚁一样的存在。
    中年白人男子坐到了宁涛的对面，语气平缓地道：“宁先生，你要喝点什么吗？咖啡还是红茶？警局的红茶很差，我可以让人去对面的咖啡馆里给你买一杯过来。”
    宁涛的感觉有点不自然，他以为这几个人进来会严厉地审问他，却没想到对方如此客气，还考虑到警察局里的咖啡不好喝，可以派人去外面给他买。
    这是情况？
    “不必了。”宁涛说道：“我什么都不想喝，你想问什么就问吧，不用拐弯抹角。”
    中年白人男子露出了一个笑容：“那好，我先自我介绍一下，我是对外安全总局的人，我叫洛里斯。宁先生，我们知道你是谁，你来这里干什么？”
    对外安全总局又称第七局，是法国的情报机构，相当于是美国的CiA。
    这个洛里斯虽然没说他的级别，但想必不低。
    宁涛笑了笑：“你是说枫丹白露宫吗？”
    洛里斯点了一下头，客气地道：“还请告知。”
    宁涛说道：“枫丹白露宫里收藏了大量的从华国劫掠过来的明清两代的文物，我只是想去看看而已。再说了，我也有买门票的，11欧的全票。”
    “那些文物都是法国的财产。”洛里斯说。
    “法国的财产？”宁涛的嘴角浮出了一丝冷笑，“可我怎么看都不是。”
    洛里斯说道：“宁先生，我知道你会拿说事，可是历史是历史，它已经过去了。”
    宁涛说道：“历史是历史，可过去不过去，我这里有一本账本。”
    “你想抢劫吗？”洛里斯的声音也冷了下来，没有刚才那么客气了。
    宁涛淡然一笑：“抢劫？难道只许你们抢，不许我拿回去吗？我要拿回去，你们谁都拦不了我，谁挡我，谁死。”
    洛里斯的脾气再好也忍不住了，一巴掌拍在了审讯桌上：“宁先生，你最好弄清楚你现在的处境！你已经被捕了，CiA的人已经在路上了！你会被引渡到美国，接收美国的制裁。”
    宁涛淡淡地道：“我知道CiA的人会来，不过我要告诉你的是，CiA的人我杀了不少，第七局的人还没有杀过。你最好保持刚刚来时的客气，不然你会是第一个。”
    搞情报的人，谁是好人？
    杀了就杀了。
    他现在不需要从善恶鼎中吸收善气恶气，但他俢练的根基却始终都是善恶。杀恶补善，他能直接从恶人和善人的身上获得恶气和善气，这样其实更直接，更有效。
    “你敢威胁我？”洛里斯怒极反笑，“你是我见过的最猖狂的人，你的确拥有让人恐惧的实力，可你这次是真的完蛋了。”
    宁涛移目看向了门口。
    就在这时房门打开了，一个老人从门外走了进来。
    这老人一头银发，皮肤苍白，一双眼睛泛着幽兰的神光，给人一种妖异的感觉。
    宁涛看见了他的先天气场，没有正常人的五颜六色，他的先天气场笼罩着一团灰黑的死气，那死气里还混着丝丝缕缕的血气。
    这个老人是一个血妖。
    洛里斯跟着站了起来，毕恭毕敬地对老人低头致敬。
    “你们都出去吧，让我和他谈谈。”老人说。
    “是。”洛里斯恭恭敬敬地应了一声，然后带着两个第七局的特工离开了审讯室。
    三人的脚步声在门外就停止了，并没有远去。
    宁涛也懒得在乎那三个第七局的特工，他看着刚刚进来的老人，心中暗暗地道：“难道是维特尔家族的人？”
    关于维特尔家族的人，他最熟悉的自然是查理斯和左蓓拉，另外还有一些小角色。而眼前这个无论是从气势还是身上的作为血妖的妖气来看，这人都不是小角色。
    不过这种情况也不足为奇，维特尔家族主宰了欧洲大陆几百年，现在虽然退居幕后，可实际还是通过一些特殊的方式掌控着这片土地，将其说成是一个隐形帝国一点都不夸张。
    老人坐在了洛里斯刚刚坐过的椅子上，也看着宁涛。
    两人你看着我，我看着你，起码十几秒钟都没有说话。
    最终还是宁涛打破了沉默：“你来自维特尔家族？”
    老人开口说道：“你可以叫我马克公爵。”
    公爵，这在西方的爵位体系里是地位最高的贵族。
    他的汉语很标准。
    宁涛试探地道：“这么说，我今天很幸运，见到了维特尔家族的领袖了，是吗？”
    马克公爵淡淡地点了一下头。
    宁涛笑了笑：“我以为CiA的人会来，却没想到来了一个大人物，不过……你想从我这里得到什么？”
    马克公爵说道：“我不相信那些愚蠢的警察能抓到你，你之所以在这里，是因为你想在这里，这让我感到很好奇。另外，因为查理斯和左蓓拉的事，我觉得很有必要跟你见一面，所以我就来了。”
    “查理斯和左蓓拉没有回来吗？”宁涛问了一句。
    “如果我的两个孩子回来了，我不会来这里跟你见面，你还敢在我的面前提我的两个孩子？”马克公爵说，眼睛里闪过了一丝血色。
    宁涛淡淡地道：“我们那边有一句老话，开弓就没有回头箭，你要动手我不拦你，但一旦你动手，我们两个就只有一个人能站着离开这里，所以我劝你想清楚。”
    “两百多年来，你是第一个敢在我面前说这种话的人，你还真是狂妄！”马克公爵的声音里满是怒气。
    “凡事都有第一次。”宁涛说。
    马克公爵眼中的血色越来越浓了，他是十指的指甲也在快速变长，边沿还闪烁着金属一般的锋芒。
    他是真忍不住想动手了。
    宁涛却不为所动：“既然你已经做出了决定，你还在等什么？我就在你的面前，伸手就能杀。”
    却就是这一句激将的话，马克公爵忽然冷静了下来，眼中的血色隐藏了下去，冒出一截的指甲也收了回去，他说道：“你还没有回答我的问题，你来这里干什么？”
    宁涛说道：“枫丹白露宫里收藏的都是我喜欢的古董文物，我想拿回去。”
    “哈哈哈……”马克公爵发出了一串怪笑声，好像听到了让他感到开心的笑话。
    宁涛看着他笑，放在桌上的右手有意无意地对准了坐在对面的马克公爵。
    查理斯和左蓓拉被他逼得跳进了通往神墟的能量门中，生死未卜，但估计活下来的几率不超过百分之一，也等于是死在他手里了。维特尔家族的领袖过来，不可能只是打个招呼说几句客套话吧？
    他其实早就做好了动手的准备。
    “要不这样吧。”马克公爵止住了笑声，“枫丹白露宫里的文物，你看上哪些我帮你搞定，不需要你亲自动手。”
    “原来你是来帮我忙的，差点我就误会你是来找我报仇的了。”宁涛说。
    马克公爵冷声说道：“年轻人，不要太把自己当回事！你知道我想要什么东西，当初你从那艘沉船里带出来的那只箱子里装着几样东西，镇时塔、建树板和云矿石，把它们给我，我可以保证你毫发无伤的离开这里，你还可以带走你喜欢的文物。”
    “不然呢？”宁涛很平静的样子。
    马克公爵一巴掌拍在了审讯桌上。
    咔嚓！
    一张结实的桌子顿时趴了下去，碎片横飞。
    审讯室的房门打开，三个第七局的特工冲了进来，一秒钟的时间里三支枪的枪口就对准了宁涛。
    宁涛却还保持着坐姿，一动不动，还是那么平静。
    “出去！”马克公爵呵斥道，用的是法文。
    三个第七局的特工跟着放下枪口，转身出去，走在最后的洛里斯带上了房门。
    那门一开一关之间，宁涛已经瞧见了站在过道里的一大群人，血气冲天。有的手中还拿着黑火公司的法器枪械，杀气腾腾。
    这个地方已经被维特尔家族的血妖包围了。
    马克公爵直视着宁涛的眼睛，语气咄咄逼人：“宁涛，你没有选择的余地，这个地方已经被包围了。你太狂妄了，竟敢只身来欧洲，还妄言要从枫丹白露宫里拿走文物，即便是你身后的国也做不到！更别说是你！”
    宁涛说道：“其实，在你威胁我之前，我对你还没有什么恶感，可是现在我越来越不喜欢你了。我只是我，我不代表任何人，任何团体。别人做不到，那不代表我做不到。我说要拿，我就一定会拿走，没人能拦得住我，包括你。你想要的那些东西，你想都别想。我已经把话说道了这份上了，你怎么还不动手？”
    话音还没落定。
    宁涛的右手一挥，一团水墨枪气里，肉中枪穿掌而出！
