    秦如霜眼睛眨了一下。

    下一刻，顾阳已经消失在她眼前，出现在距离他们数百丈外的巨石边，横抱着桃夭夭。

    好……好快！

    秦如霜心中一震，刚刚她竟然都没有看清顾阳的动作，对方的速度之快，让她这位三重天的宗师都反应不过来。

    湖面上荡起几缕涟漪，或许被某人用脚尖点过，留下了路过的痕迹。

    顾阳的身上甚至还穿了衣裳。

    他不知何时扒下了秦霄的外衫，穿在了自己身上，再加上秦如霜的白色披风，总算不至于赤着身子了。

    秦霄脸色有些发黑，这臭小子。

    不过更多的是震惊，修成太阳、太阴十层的顾阳，武功之高已经让他也看不透深浅了，同为五重天的大宗师，刚才那一瞬间，他完全无法反抗。

    就连顾阳的动作，他也只是看到了几缕残影，然后外面的衣衫就被剥了下来。

    这何尝不是一种警告。

    能剥你的衣衫，就能摘你的头颅。

    秦霄知道，顾阳是对自己的身份有所怀疑了，也对自己的欺瞒生出了不满。

    “夭夭，你感觉怎么样？”

    顾阳将她整个人拦腰抱起，那柔软细腻的触感，让人心神一荡，她妩媚丰腴的身子，好似一团柔软的白云。

    不过顾阳现在更多的是担忧。

    桃夭夭乃是宗师，水下被他以北冥神功吸走了部分功力，现在降为了一重天，但到底是宗师，怎么会如此虚弱？

    再联想起她最近总是贪睡，身子经常困乏，顾阳便更加担忧了。

    桃夭夭脸色苍白，埋首在顾阳怀中，拱了拱脑袋，可怜兮兮道：“肚子好疼。”

    此刻的她，好似一头虚弱的小猫，让人生出无限怜爱。

    顾阳连忙将一只手按在她的小腹上，小心翼翼地运转太阳真气，为她温养脉络。

    顾阳本来还想问一问秦霄，打探一下他到底隐瞒了什么，但此刻看到心上人虚弱可怜的模样，哪里还顾得上这些，立刻便准备带她就医。

    他抱着桃夭夭，飞身来到秦如霜面前，这次速度没有那么快，而是尽可能的轻和稳，好似一只羽毛，徐徐飘落。

    “如霜，帮我安排一辆平稳的马车，到附近的城镇中就医。”

    如果有选择，顾阳更想带着桃夭夭到云湖找医仙，但桃夭夭目前的情况不适合再长途跋涉，需要尽快就医。

    而轻功赶路，难免披风沐雨，不如马车安稳舒适。

    “好。”

    秦如霜点了点头，然后望着面色苍白，一脸虚弱的桃夭夭道：“谢谢。”

    谢她救了顾阳，在最危险的时刻，仍然没有弃顾阳而去。

    ……

    没过多久，秦如霜便调来了她的紫金马车。

    驾车的是一个容貌俊俏的女将，名唤飞燕，是她的心腹。

    顾阳抱着桃夭夭走进马车。

    秦如霜没有任何犹豫，就要跟着进去。

    一只手拉住了她。

    秦霄轻轻摇了摇头，以真气传音道：“霜儿，你熟读兵法，当知道，此刻正是发兵入主京城的好时候，当一鼓作气，乘胜追击！”

    顿了顿，他道：“咱们秦家百代功业，就在今朝，成大事者，不能太儿女情长。”

    他是在隐晦地提醒女儿，现在正是改天换地的好时机，多托一刻，便会多出一分变数，此时不应该随顾阳而去。

    秦如霜微微一顿，望了望手中的轩辕剑。

    剑身轻吟，绽放金光，似乎是在提醒她，要以帝王基业为重。

    沉默片刻，她挣脱了父亲的手，淡淡道：“他的伤还未全好，我不放心。”

    “霜儿——”

    “女儿已有决断，父王且先发兵，我会尽快赶回去的。”

    说罢秦如霜头也不回地踏上了马车。

    “等一等。”

    秦霄从怀中抽出一封书信，递给女儿。

    “顾阳一定有很多问题想问我，那些问题的答案，我都写在这封信中了，你拿给他吧。”

    秦如霜点了点头，聪明的她其实也察觉出了父亲的不对劲，别的不说，单就是韩绝为何会听他的话，这一点就无法解释。

    她将信收入怀中。

    “飞燕，去最近的云城，找医馆。”

    “是！”

    飞燕一拉缰绳，马车当即远去，片刻后就消失在秦霄眼中。

    他摇头叹道：“当真是女大不中留呀。”

    顿了顿，他嘴角露出一丝笑意。

    “阿云，霜儿的性子虽不如你活泼，但那份执拗，却是和你一模一样呀。”

    ……

    残阳西沉，明月东升。

    平坦而宽阔的官道上，一辆豪华的紫金马车正稳步前行，驾车的人技艺高超，速度并不慢，却还能让马车十分平稳。

    马车中，顾阳全神贯注地在给桃夭夭输送真气温养身子，他坚持不懈的努力很快有了成效，桃夭夭的脸色好了许多。

    她只觉得身子暖洋洋的，疼痛感小了很多，整个人也再度有了精气神。

    她扫视一周，宽敞而温暖的马车中，秦如霜褪下鞋袜，晶莹的玉足踩在柔软的毛毯上，膝上横放着轩辕剑，在默默运功疗伤。

    红祸刀以及紫电、青霜二剑都在一旁老老实实，十分安静，它们在轩辕剑的旁边真是大气都不敢喘一下。

    乌黑的眼珠滴溜一转，桃夭夭抬起双臂，环抱住顾阳的脖子，绸缎滑落，露出欺霜赛雪的手臂。

    她红唇微启，目如春水，娇声道：“相公，人家的鞋子还湿着，好不舒服呢。”

    顾阳睁开眼睛，见她恢复了往日的活泼与神采，总算是舒了一口气。

    他笑了笑，宠溺道：“那我帮你以内力烘干。”

    桃夭夭在她怀中扭动着娇躯，道：“不要，你帮姐姐脱掉嘛。”

    声音带着三分媚意，酥麻入骨。

    正在闭目运功的秦如霜微微蹙眉。

    顾阳看了一眼秦如霜，见她没有睁眼，才咳嗽一声，小声道：“好，我帮你脱掉。”

    不知为何，他莫名有几分心虚。

    亲手脱去那粉色的绣鞋，雪白的罗袜，露出两只晶莹剔透，好似白莲般的玉足。

    脚背莹润如雪，纤尘不染的玉色中，只夹杂着几缕淡淡的青痕，线条优美流畅，在火红长裙的映衬下，更是纤细玲珑，只勘盈盈一握。

    桃夭夭笑道：“相公，妾身的脚好看吗？”

    顾阳咳嗽一声，移开自己的目光，道：“好，好看。”

    她眼珠一转，望向秦如霜也赤着的双足，问道：“那是妾身的好看，还是……郡主的好看？”

    （感谢上帝是笨蛋君的五千打赏，还有书画两千三打赏，比心！）

