    张伟走了，第二天一大早就离开了，走的时候还带走了楚周给他的那张银行卡，虽然他最开始并不打算要，但是在透析了楚周的用意之后，也就心安理得的把这笔钱收了下来，更何况接下来他要去的地方也确实需要用钱。

    本来余昊也想离开，毕竟在京城都待了半个月，现在剧本也全都改完了，其余的也就剩下剧组里面临时加戏的本子，余昊打算把这个权力交给楚周，作为导演，这点小事还是能够胜任。

    只不过很可惜的是，他没能走掉，原因就是张伟临走的时候告诉楚周，如果要是找不到合适的男主角，那就让余昊去试试，原因是余昊比其他任何人都更懂得要怎么演好剧本当中的角色。

    所以在余昊提出要离开的时候，楚周并没有直接答应，而是希望他能够在待几天，理由是希望他能够帮忙一起去把男主角定下来。

    本来余昊还以为楚周只是说说而已，却不想第二天一大早，楚周就叫醒了余昊，说要带他去学校选人。

    跟着楚周来到了京影学院，余昊才发现对方没有说假，是真的带他过来选角。

    “钟主任，真不好意思，又要麻烦您了。”

    楚周本身就是京影学院毕业的学生，所以来自己学校选人也能够获得很大的便利。

    这不，这段时间基本上里，楚周已经是第三次过来了，每次学校的领导都比较配合。

    “小楚，你这到底要选个什么样的？咱们学校这么多人，还不够你选的吗？我怎么听说你还去了京电那边呢？而且京传那边似乎你也去了把？怎么的，你这是打算把三个学校的精英全都挑走不成？”

    听着像是在跟楚周开玩笑，但是楚周心里却很明白，这是钟主任在跟他表达自己的不满。

    “钟主任，您也知道，这圈子里面有时候并非我一个人说的算，虽然我是咱们学校毕业的，但是其他学校咱也得照顾到不是？不然以后我在圈子里面还怎么混下去。

    而且我这部剧总共就几个演员，我可大多数角色都给了咱们学校的人，另外两个学校都只给了一个角色，您可不能再埋怨我了。”

    面对钟主任的不满，楚周立马开始叫冤了。他深知一点，那就是会哭的孩子有奶吃。

    不管他去其他学校选人到底是自己的想法，还是有人打过招呼，然而现在在钟主任面前，那必须一口咬定就是其他人的干预。

    毕竟现在圈子里面这种现象很常见，特别是当某个大导演要拍电影或者电视剧的时候，各个公司都疯狂的找关系，要把自己公司的艺人插进去，只为能够分杯羹。

    钟主任这边在听到楚周的话以后，也没有再揪着他去其他学校选人的事情不放，而是换了个话题问道：“小楚，还是那句话，你现在想要一个什么样子的，到底是想找个帅气的，还是个子高的？只要你开口，我现在立马安排人过来给你看看，也算是学校对你的支持。”

    “那实在是太感谢钟主任了。”楚周脸上露出喜色，接着就把余昊拉到前面，对着钟主任介绍道：“钟主任，给您介绍一下，这位就是我这部电影的首席编剧余昊，这个电影就是按照他的话剧本子改编的，另外他还是郑怀国教授的弟子。”

    钟主任早就注意到了楚周身后的余昊，只不过开始的时候看到楚周并没有介绍，还以为是楚周的助手，却没想到这个年轻人竟然是楚周这部电影的首席编剧，更重要的是他竟然还是郑怀国的弟子。

    要知道一般人都会说是郑怀国的学生，但是能够称为弟子的就不同了，更何况郑怀国已经很久都没有收过弟子。

    “原来是老郑的高徒，早就听说老郑又收了一个弟子，今日一见，果然是才貌双全，这么年轻就能有代表作品，以后前途不可限量呀！”

    钟主任就如同例行公事一般，把余昊一顿猛夸，这要是换作其他人，这时候说不定就开始飘了。

    “钟主任，您实在是缪赞了，我不过是沾了点老师的光，实在是受之有愧。”

    听到这话，钟主任在心里对余昊的看法又高了几分，在他看来，像余昊这样的年轻人，只要随便夸上几句，估计就找不到东西南北了，然而令他没想到的是，余昊不仅没有丝毫骄傲的意思，反而有种受之有愧的感觉。

    “不骄不躁，老郑确实是收了一个好弟子。”

    钟主任开口笑道，他还是有些低估了余昊的品性，不得不承认，郑怀国的眼光确实不错。

    这次余昊没有接话，只是淡淡的笑了笑，而一旁的楚周则是开口说道：“钟主任，咱们还是先谈正事，今天我想看看能不能把这个男主角的角色给定下来，为了能够选择一个合适的角色，我可是特意把余昊给带来过来，毕竟没谁比他更懂这个角色了。”

    跟钟主任说完，楚周才看向余昊说道：“小昊，这次你可得好好把把关，一定要选择一个合适的，不然到时候我可是让你顶上去。”

    “楚导放心，我一定好好把关，只不过这最终的决定权还是在楚导手上，我只不过是给个建议而已。”

    很明显余昊并不打算插一手，这还没开始，他就已经表明，自己只不过是辅助而已，能够拍板定下来的，只能是他楚周自己。

    “行行行，你只要能给我一个好建议就行了，咱们这就先去看看。”

    两人跟着钟主任来到了学校的一间没人的教室。

    “你们现在这边等会，我去叫几个学生过来。”

    钟主任刚准备转身的时候，似乎又想到了什么，回头对着楚周问道：“上次见过的那几个还要再见见吗？”

    听到这话，楚周把目光看向余昊，而余昊则是摊了摊手，意思再明显不过了，你自己做决定，我就是个打酱油的。

    见此，楚周只能对着钟主任点了点头道：“那就麻烦钟主任把他们也一起叫过来，我们再看看。”

    “那行，你们等下，我这就去把人都叫过来。”

    说完钟主任就转身离开了教室，只剩下余昊和楚周两个人在里面。

