    “几位节哀，老夫是左盟主请来公证的。”

    “左盟主虽然仙逝，但这场比剑二人都行事磊落，堂堂正正，问心无愧。”

    “若几位一意孤行，那左盟主九泉之下，也难瞑目。”解风冷冷道。

    左冷禅野心勃勃，行事霸道，他素来也有些头疼。

    如今林平之虽然号称“剑狂”，武功绝顶，但只剑走天涯，并非什么巨无霸势力的首领。

    对于解风来说，是值得交好和合作的对象，反正丐帮最缺的就是人才。

    “林少侠虽然行事恣意狂放，但多为行侠仗义之举。诸位都是正道中人，何必同室操戈，徒令亲者痛仇者快？”

    岳不群长叹一声，有意无意走到天宇身旁。

    “今日林少侠与左师兄公平交手，左师兄棋差一招，虽令人痛惜，但也不能迁怒于人。”

    天门道人冷哼道。

    莫大先生拉了拉胡琴，一言不发的走了出来。

    “阿弥陀佛！冤家宜解不宜结。”定闲师太也道。

    这四人被左冷禅阴了一道，心中也暗自不爽。

    按江湖规矩，自然是承了天宇的人情。

    况且，左冷禅都不在了。

    面对嵩山派，也没必要低头。

    “就这样吧，左掌门既然身陨，死者为大，过去那些事，我便一笔勾销，与贵派彼此两清。”

    “今日，你们五岳剑派家务事自行决定，告辞！”

    天宇对着左冷禅尸体拱了拱手，大步走了出去。

    丁勉几人犹豫了一下，摇了摇头，让开了路。

    有解风和几位掌门表明了立场，今天已经不太好为难天宇。

    再说真要跟天宇决一死战，自己这边也要有死一半人的觉悟，明显很不划算。

    逝者已矣，活下来的人要更好的活着，没必要把嵩山派的前途一起送了。

    “.......”

    岳不群和莫大先生对视了一眼，眼神有些复杂。

    原本左冷禅在的时候，死死压了他们一头，但如今左冷禅已经没了，五岳盟主自然也要重选。

    很多事情，都不一样了。

    .......

    我现在的声望差不多到了极限了吧？

    嵩山山腰上，天宇停了下来，眼睛微微眯起。

    还好，自己不是任我行那个憨憨。

    那家伙吸了一堆寒冰真气，硬是把自己吸成了雪人。

    那种情况下多半没救了，自己的状况显然好得多。

    在山上缓缓跑了几公里以后，血气畅通，已经没有任何问题了。

    正好可以满状态的应对眼前的局面，多半还得作过一场。

    “阿弥陀佛！林施主好！”

    见到天宇停下脚步，十多米之外的一颗松树下，一名干瘦的老僧双手合十道。

    老僧声音不大，但却在山谷间来回震荡，显然内力深厚之极。

    “贫道也见过林施主。”

    身旁站着一名老道，此刻双目轻阖，却有精芒闪动。

    “原来是方证大师，冲虚道长。”

    天宇微微笑了笑，神色淡然。

    “阿弥陀佛！老衲和冲虚道长素来深居简出，想不到也被林施主认出来了。”

    “久闻林施主面如冠玉，玉树临风，剑道更是当世无双。今日得见，贫道顿感不虚此行。”冲虚也微笑道。

    以他武当掌门，剑道大宗师的身份，给出“剑道无双”的评语，已经可以说是给足了面子。

    “不知二位在此等候在下，所为何事？”天宇问道。

    “阿弥陀佛！老衲本不欲多事，但左盟主生前曾托付老衲，说林施主掌握许多江湖秘闻，所谋甚大。”

    “左施主曾言：若他有所不测，便让老衲代为处理此事。”

    “老衲便只好受人之托，忠人之事。”方证语气平静，缓缓说道。

    “原来如此，冲虚道长也是被左冷禅阴魂招来的么？”

    “这个倒不是，冲虚道长乃老衲故交。老衲担心自己留不下阁下，便斗胆请冲虚道长前来相助。”

    “贫道也是顺路前来看看。”

    “少林武当相隔八百里地，还真的挺顺路的。”天宇失笑。

    “阿弥陀佛！林施主固然天纵之才，但杀心也重，短短数日，便杀人无数。”

    “老衲担心自己若是不闻不问，江湖上便从此多事。”

    “老衲思虑再三，有意屈留阁下在敝寺盘桓，诵经礼佛，叫江湖上得以太平。不知阁下意下如何？”方证双手合十，目露慈悲之色，微笑道。

    “阁下放心，福威镖局那边，贫道和方证大师自会亲自出面，定让令尊令堂安然无恙，不沾江湖恩怨。”

    “两位大师说的很有道理，这里谢过二位了。”天宇想了想，点头道。

    “林施主居然答应的如此干脆？果然深具佛缘慧根。”方证反而怔了怔。

    “嵩山少林寺我早就想去看看，就算住个三五天，也无妨。”天宇欣然道。

    “.......三五天，恐怕是不够的。”

    “那我估计就没空了，还是不去了吧。”

    “阿弥陀佛，那我二人便只好斗胆，强留林施主在寺中盘桓了。”方证合十道。

    刚刚天宇不按套路出牌，弄的他也有点懵，现在节奏回到了正常的轨迹，方证也暗自松了口气。

    “也好，我也正想领教二位的神功，不知谁先来？”

    “左盟主武功盖世，远在我二人之上。”

    “连他都不敌林施主，我们自然相差更多。”

    “所以我二人便只好联手，强请林施主前来了。”方证神色坦然，似乎丝毫不觉得自己丢人。

    “行吧，我大概明白左冷禅为什么不如大师了。”

    “就大师的脸皮功夫，就活该左冷禅被安排的明明白白。”天宇摆了摆手，心中也有些叹服。

    难怪原著野心勃勃的左冷禅挂了，能屈能伸的岳不群死了，就连气吞山河的任我行也跪了。

    冲盈退隐，方证冲虚却笑到了最后，成为隐形的武林至尊，简直稳如老狗。

    “施主果然妙语如珠，可时候不早了，老衲先得罪了。”

    方证不再多说，一步踏出，手掌已轻飘飘的拍出。

    掌力未尽，手掌微微摇晃，登时一掌变两掌，两掌变四掌，四掌变八掌，八掌变十六掌。

    进而幻化为三十二掌。

    每一掌击出，甫到中途，已变为好几个方位，变幻莫测。

    千手如来掌！

    须臾间，跟天宇间隔的十多米山道，方证已走了一半。

    若是剩下一半走完，掌势便自然而然攀升至巅峰。

    “好掌法！”

    天宇虽然看不太懂，但也觉得不太对劲。

    让他一直发展下去，到时候漫天掌影，打起来显然费力的多，搞不好近身都难。

    下一刻天宇长剑出鞘，踏出数步，猛然跃倒半空中，一式“流星飞坠”。

    山道间剑声呼啸，点点寒星，如同雨点一样刺向方证。

    “御！”

    冲虚微微一笑，身子缓缓右转，左手持剑向上提起，悠然一转。

    瞬息之间，天宇眼前出现了几个白色光圈，大圈小圈正圈斜圈，闪烁不已。

    冲虚道人长剑一抖，剑上所幻的光圈越来越多，仿佛他全身隐在无数光圈之中。

    光圈一个未消，另一个再生，根本瞧不出他剑法中的破绽。只觉似有千百柄长剑护住了他二人的全身。

    剑劲连绵，只守不攻，此起彼伏，竟没半分空隙。

    天宇的辟邪剑法虽然奇快无比，但连续十余剑都刺在光圈上，只得无功而返。

    “施主小心！”

    这时方证低喝一声，一掌已经不急不缓的拍了出来。一掌出，数十道掌影随之拍至。

    “一攻一守，分工还挺明确的！”

    天宇心中暗骂，只好偏了偏身体退出两步，避开掌影。

