    老人们带着盛兹百姓在府衙前跪地喊冤，却迟迟不见有人出来，正当有一位老人也要效仿刘伯血洒衙前时，阿巳飞快地拦在了老人面前。

    随后，舒紘带着两位大理寺正连同已经战战兢兢浑身发抖的主簿从大门走了出来。

    看见当官的终于出现了，百姓们于是齐齐跪拜喊冤，这样的场合原是很容易发生暴乱的，其实衙门里已经有主簿提前吩咐的官兵们做好了准备，随时可以冲出来。

    然而，出人意料的事，人们除了跪在大街上，申述冤情，并没有半点逾越的行为。舒紘看着面前黑压压跪到一片的百姓，心中五味杂陈。

    两位大理寺正也是第一次遇见这样的情况，一个在一边喃喃道：“原来这是一桩不该查的案子……”

    另一个却立马呵止了他，“余兄慎言！你我既然担此官职，就该尽心履职。没有哪一桩案子是不该查清的。”

    舒紘看了一眼两个大理寺正，两个人都恭敬地垂下头。

    “那封血书，两位已然是看过了，现在盛兹百姓的伸冤，两位也是亲眼目睹了的。照理，舒某身为一朝丞相，更改秉公执法，严守大梁例律，然而，君主之兴废在于天下之民，今日若是我们断了那觉澄斩首，来日，盛兹只怕离梁日远，早晚成为一患。”舒紘低声对两个寺正道。

    两个人闻声，俱是一震，他们自然是聪明人，明白舒紘的意思，一个道：“丞相大人所言极是。唯有民心归附，方能国泰民安，况且盛兹位于大梁边境，若有变动，后患无穷。”

    舒紘不再与他们低语，而是走下台阶，一步一步走到最前面的那群老人面前，亲自将他们一个个扶起，老人们一把鼻涕一把泪的，恳求舒紘放过觉澄。

    舒紘看见了一旁的棺材，看见了刘伯已经冰冷的尸体，他额头上那个巨大的血窟窿，深深地刻在了他的心底，后来回到赤安，舒紘也一度回想起刘伯的尸体，每每想起，就会浑身发冷。

    他紧紧咬着嘴唇，用一块白布将刘伯的尸体掩盖起来，然后转身面向众人，他已经没有力气发出很大的声音，长街之上的人，大多看不见他，也听不见他的声音，却在他开口时，出奇地都安静了下来。

    仿佛整个世界都寂静了，只有舒紘一个人的声音在盛兹的大街小巷回响：“盛兹太守李页，生前重重罪状，尔等一一陈述，三日内陈入府衙，本官会一一细查，其间不管牵连何等广阔，舒某以丞相官印为证，一定全部严惩不贷，却不姑息！”

    一旁的主簿听见舒紘如此说，吓得就差瘫软在地上了，他哭丧着脸，“大人……”

    舒紘却并不理他，而是继续道：“至于刺杀李页的凶手觉澄，暂且免除死刑，收押待判。舒某一定会给诸位一个满意的答复！”

    齐芸和慧明在府衙不远处的一家酒馆的二楼，将衙门前的一切都收入眼底。

    慧明眼看事情解决，收回目光，缓缓念出一声“阿弥陀佛”。

    齐芸也笑了，“他到底知道孰轻孰重。只是不想，刘伯竟然为此不惜献出生命。”

    “他已经无妻无子，无牵无挂，对于他来说，这是一件值得的事。”

    齐芸吸了一口气，咧了咧嘴，不知道为什么这次牙疼久也不好，问医官的大夫，他也说不出个所以然来，只说可能是上火了，于是又开了清热败火的药给她。

    慧明看着齐芸因为牙疼皱起了眉，顿了顿，“只是，毕竟觉澄是犯了杀戒的，舒紘如何保得下他。”

    “他是丞相，自然有他的办法，这边不是我们需要操心的了。”

    慧明点点头，沉静柔和的脸旁上露出一个浅浅的笑，他笑起来的样子，和楚秋明很像，或者说，楚秋明每次笑起来，很像慧明，他那眉宇间的肃杀气也会被和煦的笑容冲淡，变得温柔。

    齐芸一时恍惚，有些失神。

    “此事已经了解，你可是要回去了。”

    “嗯。”齐芸点头，“是该回去了，也不知平京现在是个什么样子了。”

    “陛下不会为难他的，秋明他自己也懂得分寸。”慧明走回窗边，看见衙门前的人已经渐渐散了，可是舒紘却久久伫立在衙门前，不知道在想什么。

    “你呢？你也回去吗？”齐芸捂着右边的脸颊，一边撑着脑袋。

    “芸儿……”慧明忽然转过身，看向了齐芸。

    听见慧明忽然的呼唤，齐芸愣了愣，抬头望向他，他站在窗边，面朝着屋里，身后是熠熠的光芒，在身前打下神秘的阴影，恍惚间，竟然忆起了与他的初见，忆起那一双看似明媚娇妍却藏着无尽言语又深沉幽远的眼眸。

    记忆中，那时正是黄昏时分，细碎的光打在他的脸上，身上，仿佛他的周身也在散发着柔柔的光，慧明察觉到齐芸在观察他，浅浅一笑，微微朝齐芸点头，一瞬间，仿若清莲的花瓣飘落湖面，漾起一圈一圈的涟漪。

    慧明似乎从来没有叫过她芸儿，尽管曾经她这样让他叫过，可是他总是回避了。可是这次，他却这样叫了她，而且声音中带着无尽的情丝与惆怅。

    齐芸不是不谙世事的小女孩儿了，那样一声深情的呼喊，让她心中一窒，随即自己的神情也变得慌乱了。

    两个人就这样默默对视着，这一刻时间恍惚静止了，齐芸看见慧明脸上带着忧伤的笑容，感受到了自己的无措。

    良久，慧明才缓缓开口，“齐小姐……贫僧已决定在大梁云游求学了，或许一年，或许十年，也或许……”慧明笑了笑，“总之，不能陪齐小姐会平京了。”

    “那楚老夫人怎么办？”

    “贫僧会给她写信的，也请齐小姐和楚将军照顾楚老夫人。”

    齐芸垂下了眼睑，却听见慧明继续道：“那日齐小姐追着要星星，贫僧说会为小姐摘一颗星星，可是这颗星星，只有楚将军有资格为小姐摘下……”

    “慧明……”齐芸低低唤他，却也不知道叫他做什么，又能对他说些什么。

    “如此，便已经很好了。”慧明笑着，走向齐芸，他柔和的笑容中却泛着点点泪光，齐芸看着他走过来，脑中闪现着曾与他的点点滴滴，竟也有了一别之后难再相见的悲哀，一滴泪无声地滑落。

    慧明缓缓抬手，想要为她拭去眼角的泪水，却终究没有触碰到她的脸颊，就顿住了。

    他笑着，叹了一口气，收回了手，走过了齐芸，没有回头，直走出了房间。

    踏出房间的刹那，他的一滴泪也悄然落下。

