    寂静无声！

    所有注意到这里的‘百大家族’的‘父辈们’都在等待着之前的同行者出来。

    至于杰森？

    他们可不会认为杰森有任何机会。

    唯有‘他们’的那位‘首领’目光闪烁。

    可是这位‘首领’绝对不会多说一句。

    他只会抓紧时间杀戮！

    噗！

    如影如风的身影再次掠过了一位‘百大家族父辈’的喉咙，他用更大的声音说道：“献祭我亲手送上的生命，让我强大！”

    顿时，这位‘首领’的气息就更加强大了一分。

    这让本就厮杀的‘百大家族’的‘父辈们’眼睛越发的泛红了。

    之前他们就是以命相搏。

    现在？

    更是被刺激到忘乎所以。

    就连看向杰森所在房间的目光都收了回来。

    坑顶上的那几位目光并没有收回来，但是一片突如其来的雾气却是遮蔽了他们的视线。

    这？

    那几位‘百大家族’的‘父辈们’面面相觑。

    最终，目光看向了赫拉。

    “我的‘灵感’没有告知我有任何的危险。”

    赫拉如实的说道。

    而在这样的话语落下后，那几位蠢蠢欲动的‘百大家族’的‘父辈们’再也安耐不住了，他们一个个纵身跃下。

    不过，还没有等到他们双脚落地，就遭到了攻击。

    一开始是‘他们’的那位‘首领’。

    接着就是原本先一步到达‘百大家族’的‘父辈们’。

    相较于，那位‘首领’干脆利落的收割生命，这些‘百大家族’的‘父辈们’则是怒吼连连。

    “滚回去！”

    “这里是我们的！”

    面对着这样的怒吼，后来跳下的‘百大家族’的‘父辈们’则是以冷笑回应。

    “你们？”

    “别做梦了！”

    “这里是我们的！”

    回应声中，就一个个催动秘术。

    身躯还没有落地，激战就开始了。

    乱！

    乱乱！

    乱乱乱！

    完全的乱成了一锅粥。

    “献祭我亲手送上的生命，让我恢复伤势！”

    “献祭我亲手送上的生命，让我恢复伤势！”

    “献祭我亲手送上的生命，让我恢复伤势！”

    ……

    这样的声音，从一个个‘百大家族’的‘父辈’嘴中传来。

    最终，当一个‘百大家族’的‘父辈’伤势不那么重的获得了胜利时——

    “献祭我亲手送上的生命，让我强大！”

    气息随之变强！

    真实！

    无误！

    站在坑顶上的庞多尔、多尔科看到这一幕后，再也忍不住了。

    他们也一跃而下。

    剩余的那些‘百大家族’的‘父辈们’紧随其后。

    仅留下赫拉一人独自站在了坑顶。

    不是她不想想要下去。

    而是她刚刚冒出这个想法的时候，‘灵感’就连连警告。

    危险！

    其程度超出了她以往的任何一次。

    她这一生，遇到过险死还生的境地，不下10次。

    每一次，她都挺了过来。

    可现在，危险程度已经超出了那10次险死还生的境地。

    所以……十死无生吗？

    赫拉心底想着。

    那，

    下面的人怎么办？

    ‘百大家族’崩溃离析了吗？

    纷乱的想法搅乱了赫拉的思绪。

    陷入到这样状态的赫拉，完全没有注意到一道来自坑底的目光，从她身上一闪而逝。

    那是，‘他们’的那位‘首领’！

    这位‘首领’目光扫过赫拉，脸上带着浓浓的遗憾。

    还差一个！

    不过……有着他弥补的话，应该也够了！

    这位‘首领’想着目光就看向了那浓雾。

    然后，这位‘首领’就迈步走进了浓雾中。

    刚一进浓雾，这位‘首领’就一皱眉。

    雾气有毒！

    当然，更重要的是……

    他找不到杰森的踪迹！

    又是着该死的潜行匿踪技巧！

    一个身高超2米，体型和摔跤手一样的家伙，是怎么练出这么强大的‘潜行匿踪’技巧的，总不可能是某些秘术自带的吧？

    可什么秘术有这样的能力，我却不知道？

    这位‘首领’心底咒骂着。

    做为一位活了千年的老妖怪，这位‘首领’最大的兴趣之一，就是收集秘术。

    或许无法全部修炼，但是对方所收集的秘术，即使是‘百大家族’联合起来，都不一定能够超过对方。

    毕竟，‘百大家族’的雏形出现前，对方已经这么干了。

    所以，他可以肯定，他所知的任何秘术中都不会有这样的能力。

    至于是杰森自创的？

    开玩笑！

    他承认杰森很强，但是杰森还很年轻。

    他用秘术确认过杰森的年龄。

    绝对不会超过30。

    甚至，只有20。

    或者，更小。

    因此，即使再强大再有天赋，没有岁月的洗礼与生死之间的徘徊，都是不可能创造出一门秘术的。

    事实上，每一门秘术的出现都是一个人终身的心血，或者说是一辈人，乃至是几代人的心血。

    因此，说什么，他都不会相信这门秘术是杰森创造的。

    而不是秘术。

    那就只有一个可能了。

    “呵，杰森，这样的小把戏就不用玩弄了！”

    “你无疑是幸运的。”

    “你找到了一个我们都没有注意到的‘神之躯体’，可你真正的了解‘神之躯体’吗？”

    这位‘首领’质问着。

    不是秘术。

    也不可能是道具。

    与秘术同理，他从未听说过类似的道具。

    那就只有‘神之躯体’了。

    恰巧，之前杰森向他索要过‘神之躯体’。

    很自然的，这位‘首领’就这么的想歪了。

    而这样的想歪，是致命的——

    “现在就让我教教你吧！”

    ‘他们’的这位首领这样说道。

    抬起右手，掌心中出现了一个印记。

    完全由图复语组成的印记。

    下一刻，这抹印记亮了起来。

    雾气，随之消散。

    戴着面具的身影出现在了雾气的尽头。

    “找到你了！”

    ‘他们’的首领一闪而至。

    掌心中的光辉牢牢锁定着杰森。

    接着，手掌穿过了胸膛。

    可就在这个时候，‘他们’的这位首领脸色却是一变。

    肌肉的强度不对。

    血液的温度不对。

    连身高都有些差距。

    是刚刚进入到房间中的‘百大家族’的‘父辈’！

    不是杰森！

    是杰森制造的替身！

    雾气也不是因为他的干扰而消散。

    是杰森主动驱散的。

    这……

    又是陷阱！

    一瞬间，这位首领脑海中出现了这些想法。

    高傲的他，羞怒交加。

    他再次被眼前这个看起来莽夫一样的家伙设计了。

    呜！

    背后破空声响起。

    这位首领尽力闪避了，但还是被短柄宽刃砍刀命中了脖颈。

    噗！

    一刀掠过，这位首领的头颅高高飞起。

    他的脸上满是惊诧，随后就是一笑。

    “没用的！”

    “我是……呃！”

    这位首领想要继续说些什么。

    杰森却是扛起这位首领的身躯就跑。

    边跑，手中边亮起了火焰。

    【查尔斯燃烧术】！

    在之前的战斗中，杰森已经充分的了解到他这次的对手是一个什么样的家伙。

    一个依靠着时间，将诸多秘术融入到自己身躯中。

    甚至，身躯都被改造成了怪物的家伙。

    想要干掉这样的家伙，常规的方式自然是不行的。

    那他自然要试试不常规的做法。

    例如：不让对方的身躯复合，且持续给与其中一方伤害。

    至于为什么不选择头颅？

    相较于明显经过了多次秘术加持的头颅，对方的身躯要更加好控制一些。

    “我在这里随时能够获得治疗！”

    “只要我献祭的足够多就行！”

    对方的头颅从地上悬浮而起。

    那头颅上的双眼注视着杰森。

    虽然嘴里说的冠冕堂皇，似乎什么都不在意，但是眼中的恨意却是宛如实质。

    “那你继续献祭！”

    杰森边跑边放火焚烧着对方的身躯，同时声音就这么的传来了。

    顿时，这位首领眼中的恨意就更加的浓郁了。

    几乎是要喷薄而出。

    “你永远不知道这里的伟大！”

    这位首领说着，头颅就飞向了一个‘百大家族’的‘父辈’。

    正在搏命战斗的对方，完全没有注意到这样的偷袭。

    直接被这位首领咬中了脖颈。

    呼吸间，这个‘百大家族’的‘父辈’就只剩下了一张人皮。

    而与对方交战的‘百大家族’的‘父辈’在看到是‘他们’的首领时，竟然不战而逃，转身去挑选其它的对手，连出手的勇气都没。

    “献祭我亲手送上的生命，让我恢复伤势！”

    ‘他们’的首领这样说着。

    话音落下，仅剩头颅的对方就开始了恢复。

    肉眼可见的身躯从脖子下面长了出来。

    “看到了吗？”

    “这里是奇迹之地！”

    这位首领大笑着。

    周围的人看到这一幕，更加的疯狂了。

    他们战斗的更加拼命。

    而杰森？

    跑的更加快了。

    手中的躯体则是在连连突破自身限制、专家级别的【查尔斯燃烧术】火焰下开始了有被点燃的痕迹。

    要知道，这个时候的【查尔斯燃烧术】所喷发的火焰，早已达到了战车级别。

    持续燃烧之下，才有被点燃的痕迹。

    无疑，这样的身躯强度，早已超过了战车级别。

    在刚刚战斗的时候，杰森已经感受过对方身躯的特殊。

    那是比他的身躯都要坚硬的程度。

    如果不是对方转化成阴影、风之类时，身体的强度会受到影响，单纯用这样的身体硬拼，他恐怕很难破开对方的防御。

    不过，对方并没有这么做。

    对方为了显示自己的强大，选择了更加诡异多变的方式。

    这是对方的习惯。

    对此，杰森不予评价。

    他只知道打人一拳，不如断人一指的道理。

    现在他抓住了机会，那就好好的收拾对方。

    至于对方的话语？

    杰森是一个标点符号都不会相信的。

    首先，在‘不夜城’生活过的他，就没有相信敌人话语的习惯。

    尤其是这种活了千年的敌人。

    当然，更重要的一点是，眼前的‘献祭’完全就是假的。

    按照杰森所了解到的神秘知识，想要完成这样的陷阱，需要的不单单是流程，还需要一个‘完美的祭坛’。

    自然的，‘完美的祭台’必然是美味的。

    这是毋庸置疑的。

    可眼前的‘祭坛’呢？

    不要说完美了。

    连残次品都算不上！

    因为，这个‘祭坛’，竟然没有任何一丝一毫‘食物’的味道。

    即使它看起来完全符合神秘侧祭坛的模样。

    且，显得十分不凡。

    但绝对是假的。

    以此为推断，刚刚的一幕，不过是那位首领的表演罢了。

    而想要做到那一幕，并不困难。

    自导自演恢复身躯。

    然后，解开一些隐藏的实力。

    造成了自我恢复，和强大的模样。

    至于‘百大家族’的‘父辈们’恢复和变强？

    以对方活了千年的时间，寻找一些治愈他人、让他人暂时变强的秘术，应该是不困难的。

    甚至，就连那个祭台，杰森猜测也是对方短时间内制造的。

    在遭到了炮击，知道原本的计划被彻底打乱后的对方，利用某种秘术短时间的制造了这个祭台，并且想到了刚刚的计划。

    可以说对方不愧是活了千年，且习惯性隐匿在幕后的老怪物。

    至于对方为什么这么做？

    问题再次回到了最初：‘曼德琳小镇’的‘诡异’！

    对方所谋求的是激活对方，然后控制对方。

    而这个过程需要鲜血！

    强者的鲜血！

    足够多的，强者鲜血！

    如果按照对方原本的计划，应当是在混入到‘狂虐者’中一员后，一边开始对那些‘百大家族’的年轻继承者们进行屠杀，一边进行布置。

    例如：让这个祭坛更加的完美，变得货真价实。

    然后，展现这个祭坛的‘神奇’，引‘百大家族’的‘父辈们’进入陷阱。

    这是必然的！

    不要忘记对方在‘百大家族’中还有暗子。

    即使其他人不心动，当那个暗子在祭坛的‘神奇’前，获得了力量，其他的‘百大家族’成员们怎么可能忍得住？

    必然还是会踏入陷阱。

    进入到眼前的局面。

    而现在，他要做的就是，破坏这一切！

    从对方的身躯入手！

    想到这，杰森手中火焰的喷涌的越发凶猛了。

    而在身后，那个拥有了‘新身躯’的头领，则是咬牙切齿。

    又被破坏了！

    又是这个家伙！

    洛萨11和这个家伙都该死！

    想到这，这位首领不再犹豫了。

    他一狠心，发动了另外一张底牌。

    “贯穿夜之长矛！”

    “沾染神之鲜血！”

    “月为之坠落！”

    “星为之毁灭！”

    “以您存在的名义……赐予我眼前之人——真名为‘杰森’之人，永恒的长眠吧！”

    言灵！

    或者说诅咒！

    还是最为凶狠的即死那种！

    这位首领瞪视着杰森。

    他要看到杰森的凋零。

    即使杰森拥有着‘不死’的特性，也没有用。

    要知道，在这个诅咒下，神灵都会被咒杀！

    可……

    一秒钟、两秒钟、三秒钟过去了。

    杰森非但没事，还跑得更快了！

