一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百七十二章望而生畏

    从回来到现在，张铁森也记不清自己抽了多少烟。

    只感觉嘴里淡而无味，甚至有点犯恶心。

    他踩灭了半截香烟，转身淡淡的说道：“你们在这也没事，都先回去吧。”

    “这个时候……”

    温迪话都没来得及说完，就被韩雨薇一个眼神给制止了。

    他只能无奈的撇了撇嘴巴说道：“好吧，那你冷静冷静，有需要帮忙的就告诉我。”

    韩雨洋过来拍了拍张铁森的肩膀，给了他一个深意的眼神。

    他想要表达的一切，都已经包含在这个眼神当中了。

    张铁森微微点头示意了一下。

    “那我们先走了，奇迹总会发生的，你也别太沮丧了。”韩雨薇给了张铁森一个鼓励的眼神说道。

    临走的时候，韩雨薇发现杨美娟并没有要离开的意思，心里也就清楚她想留下来陪陪张铁森。

    其实韩雨薇也想陪着张铁森，只是她的思想比较独立，觉得与其在这里陪着张铁森，到不如回去好好想想办法，真正帮张铁森解决问题才是至关重要的。

    韩雨薇和韩雨洋，还有温迪，都满怀心事的离开了。

    杨美娟看到张铁森的脸色有些难看，就出去倒了杯热水。

    孙阿香一直在默默的哭泣，现在她的眼睛都已经红肿了。

    “铁森，对不起，都是我太大意了。”孙阿香无比愧疚的说道。

    看着孙阿香这个样子，张铁森心里也不好受，捧着她的脸安慰道：“你不必责怪自己，要只怪我们没有他们奸诈。”

    杨美娟进来的时候，看到这一幕心里微微有些醋意。

    可是想到孙阿香现在的处境，她也就没有过多的在意了。

    反而还很温柔的劝说道：“阿香，你别想太多了，像那些人的办法总会比我们多，是我们放不住的，怎么能怪你呢。”

    看到杨美娟都这样安慰自己了，孙阿香心里也好受了很多，点点头感激的说道：“谢谢你美娟。”

    杨美娟抿嘴一笑，把水杯递给了张铁森，说道：“你先喝口水吧。”

    张铁森喝了口水，在椅子上坐下了，始终是愁眉不展的样子。

    这时，狗子和阿根进来了。

    “铁森哥，开发权拿到手了吧？”狗子一进来就兴高采烈的问道。

    杨美娟眉头紧蹙，一个劲的对狗子使眼色，示意他别问了。

    狗子也明白了她的意思，可是看到大家都哭丧着脸，还是忍不住好奇问道：“咋地了？开发权被别人抢走了？”

    张铁森已经无力去回答这个问题了，没有说话，也没有其他的动作表示。

    杨美娟和孙阿香也都保持着，心情都很沉重。

    狗子愈发的困惑了，刚向前一步，却发现脚下踩到了什么东西。

    他弯腰捡起了那份邀请函，看完以后他就明白事情的真相了。

    “原来是被这狗日的魏大光给抢走了。”狗子愤怒的把邀请函给揉成了一团，眼中都出现了杀意了。

    紧接着狗子还一直骂骂咧咧的没完。

    杨美娟一直在给狗子使眼色，让他别再说了。

    可是狗子现在已经被仇恨蒙蔽了双眼，压根就没注意到杨美娟，在对他使眼色。

    狗子是越骂越生气，转头对阿根说道：“阿根咱们走，现在就去把那个魏大光的脑袋给砍了。”

    “站住！”

    张铁森突然大喝了一声，严厉的瞪着狗子说道：“你嫌现在还不够乱吗？”

    “可是……”

    狗子满脸无辜，没说完又被张铁森给喝住了。

    “闭嘴！”

    张铁森的脸色不怒而威。

    狗子看见张铁森这个神情就有中望而生畏的感觉，偷偷对阿根使了个眼色，示意他先不要乱动。

    可是令狗子很不解的是，张铁森这次已经准备的万无一失了，怎么还会出现这样的结果。

    “这到底是咋回事？该做的准备不都已经准好了吗？”狗子很迷茫的望着张铁森。

    张铁森现在不想去解释任何的问题，所以也就没有回答道。

    孙阿香心里过意不去，哀伤的回答道：“是被人泄密了。”

    一听这个原因，狗子感觉更加的诧异了，接着问道：“咋会被人泄密了呢？究竟是谁干嘛的？”

    “是那个叫思琪的。”杨美娟唉声叹气的回答道。

    狗子的脑海中立刻浮现了思琪的身影，咬牙切齿的骂道：“那个贱人一看就不是好人，整天把自己搞得跟不良少女一样，我早就看她有问题了。”

    “那她是咋会知道咱们的机密的？”狗子还是有些想不通这个问题。

    他也知道孙阿香平时做事很严谨的，不应该会犯这么低级的错误。

    杨美娟摇了摇头，回答道：“我们现在也只是暂时的怀疑，并没有实质的证据。”

    一听这话，狗子似乎又想到了其他的事。

    “阿根，你去把黄毛他们全部找来，一个也不要落下。”狗子神情坚定的嘱咐道。

    阿根不明白狗子的用意，但是也没有去多问，点点头就转身办事去了。

    看到张铁森这么难受，狗子也是不开心的问道：“铁森哥，那接下来有啥打算？”

    杨美娟知道张铁森现在还没计划好，望着狗子说道：“你先别说了，让他冷静一下。”

    狗子欲言而止，点上烟狠狠吸了两口，心里的怒火都快要压制不住了。

    从一开始，狗子对魏大光就有很大的敌意。

    现在又摆了张铁森一道，狗子更加怒不可遏了，恨不得现在就冲过去把魏大光给宰了。

    哪怕是以命换命，狗子也绝不带考虑的。

    张铁森想了很久也没有想出办法，就把思琪给他的那份资料拿出来翻阅了起来。

    他试着想从中找找有什么筹码能跟魏大光进行交换。

    可是他发现这些资料，只是魏大光的几个小客户。

    就算他把这些客户全都给挖走，也明白对魏大光造成不了多少的损失。

    还要重要的一点，他担心自己这么做了，魏大光会从望福岛的开发中，把这笔损失给捞回去。

    他想要争得开发权，除了完成自己的心愿，其实还担心让别人来开发的话，会搞出什么豆腐渣工程。

    那样的话，不仅山福村的名誉会受损，而且还关乎着别人的性命。