
　　因为论功行赏大会太过引人注目，今夜是帝师府最热闹的一夜！

　　论功后整个京都的目光几乎都没有离开过这里，持贴拜访的络绎不绝、攀关系的、想求见天迹武侯萧沙、灵神候寒雨的几乎从他们回到帝师府后就没断过，无数人踏破门槛只求一见，让自炼玄云出家后就几乎再没怎么热闹过的帝师府变得热闹非凡。

　　只是来的人大多带着期盼而来失望而归，很多连话都还没说完就被炼玄云那这段时间扬眉吐气的老管家和炼玄云本人劝退或留下私聊，在不敢放肆乱闯的情况下连萧沙几个的面都没见到，炼玄云一句萧沙等人集体闭关就把所有人都挡住。

　　他们所为何来不用多说萧沙和炼玄云等人都明白，只是萧沙从来没有出售《魅影神功》和天材地宝的想法，这些年大家走跳江湖欠下不少人情、创立长风堂更是消耗不少，此时纵使是更多十倍的东西都能吞下，而且现在的他们根本不缺钱和武功，而大势力也舍不得用提高修为境界的东西来换，所以那些人的想法与他们无益，自然不想接触。

　　其实炼玄云倒也没有说谎，他们确实闭关了！

　　这次一次性得到这么多东西，收获之大几乎不下于萧沙开一次神兵大会、或者武神空间异界一行，闭关增进不可避免！

　　也因此，整个京都唯一得到他们馈赠宝物的只有炼玄云一人、连古尘和明道都没有，因炼玄云为武当老祖身后还有武当一派、在萧沙询问后他取了百斤天瀑虹光金石去铸造神兵宝剑，除此之外没有任何一方从萧沙几个手上得到任何东西。

　　炼玄云得了好处自然尊重他们的意思帮他们把所有来客都挡在门外，而他们在狠狠分配了一番后开始在帝师府的一些地下密室内中闭关增进修为。

　　这可是头等大事，这个神州武功不行可谓寸步难行、且虽然打败叛军大敌还在，现在的情况虽然赢家完蛋了、赢家的两个最顶尖高手却还活着，到了现在已经不是他们放不放过赢万宗、赢冽的问题，而是这两人会不会放过他们了，真要是对上这两个大敌以他们现在的这点修为还是远远不够的。

　　……

　　他们这一闭关一次性就过去五天，五天时间里发生了许多事情！

　　这五天内，知道他们心意的各方豪强终于逐渐打消了从他们身上买东西的想法、帝师府重新安静下来，不过炼玄云却依旧不得安静！

　　焚王说到做到，天迹候府和灵神候府虽然赐下但于现阶段却还没有建造，为了方便、预计的建造地点就在炼玄云的帝师府左右两边，这几天朝廷工部已经有人来丈量地面、引导帝师府两侧的商家居民们搬迁，具体的两府要建造成什么风格还得请教两位男女侯爷。

　　萧沙和寒雨闭关，这件事自然就得承诺暂时还不走的炼玄云忙活了，萧沙寒雨两个闭关前就和他说过这件事，于是这位年过三百的老人家又开始为自己的小侄和小侄的朋友们操心起来。

　　他这段时间可是真忙，一方面要筹备焚王的拜师典礼、另一方面得帮萧沙几人挡住客人，还得忙里忙外为萧沙和寒雨选府邸风格、甚至还得去朝廷向焚王方面购买官方训练有素的丫鬟婢女、仆人，忙里忙外忙得不可开交。

　　这方面，作为天下风云人物萧沙几个肯定是不会经常在此居住，可府邸建成后的维护却也必须有人操持，每个月的俸禄也得有人去领取，钱虽少可也是肉不是？

　　那些从朝廷买来的婢女、仆人等暂时都被炼玄云带入帝师府安置，待两座候府建成才能迁入，其中变动也是一桩麻烦事，诸多事宜林林总总即使他有帝师府的人可供驱使也依旧忙得每天都板着个脸，有时候真怀疑自己到底欠了烈风阳什么、折磨了自己一生不说、他的弟子还得自己来照顾。

　　和他相比，东西到手就闭关的萧沙一行人可就清闲多了，一连五天都心神不动的在密室闭关消化此次所得，时间既然不紧迫自然可慢悠悠的把药性奇珍特性炼化吸收。

　　……

　　这一次的收获确实是挺丰富的！

　　在一系列的宝物中所得最为丰厚的当属寒雨！

　　因天下修习术法还与朝廷有关的人几乎没有，没有多余从出处、朝廷自建国到如今漫长岁月积累的对术法一道大有助益的东西着实可观，落到她手里给了她一场如萧沙得到造神丹一般脱胎换骨的绝世造化。

　　别的不说，光是那三缕冰冻的北极仙光就是不得了的宝贝！

　　北极仙光是有如烟雾一般的七彩光华本身并无具体的实体，乃是天地灵脉经过千万年积累后猛然喷发凝聚而出的灵气，一缕就能提升术法修行者异种真气大约十窍的层次、能让一般的术法修行者减少二三十年的苦修，乃为天下术法修行者眼中的至尊宝贝。

　　寒雨很识货，在东西一来第一反应就是找到这三缕冰冻的北极仙光揽入怀中，得意洋洋谁都不给看，闭关时候也是第一时间将之炼化入体，加上地心灵瓜、金灵果等等大约十几二十种对灵门一脉修行者大有助益的宝贝。

　　在如此之多的奇珍帮助下，当五天闭关结束出来，她原本八十五窍左右的异种真气已经有了天翻地覆的变化，直接提升到了一百三十二窍之多，出关时周身青灵之气充斥仿若登仙得道看呆了许多帝师府的人，战力更是为之暴增，为此次最大获益者！

　　这其实也是自上次大家怀疑术法气宗和武宗最后殊途同归后，朝廷对于术法一道表达的善意，虽然大家都不知道那时候发生了什么，可经过这一遭他们都已经隐隐猜到当年的气宗武宗之战并非单纯的善恶和正统之战，心里没了疙瘩加上她立功确实够大所以就狠狠慷慨了一回。

　　……

　　除了寒雨以外，在其余资源平分的情况下，楚问心、董天乐、杨善、蓝月、许罡、以及萧沙几个各自增进差距都不是很大。

　　五天闭关，萧沙从原本的二百八十一窍增进到了三百零二窍，修为提高了二十一窍、相当于修炼二三流内功之人的四五十年功力。因进入三百窍周身窍穴大部分都炼化贯通有了更强加持，功力进展虽比不得玄阴七重派战后的增进却也足足让内力更加深厚三成，战力更增！

　　董天乐增加了二十五窍，从原来的的一百三十二窍修为增进到一百五十七窍，体内除了玄子神功外的三种劲力各自均匀凝练更加深厚，出关的时候叫嚣着下次见面要给那个慕容小妞好看。

　　这家伙倒是真正的潜力巨大，其实大家一直以来都期望着他能早点练成三分归元气把内力永久的增强一倍、一步登天，如此大家伙里面又多一个除了萧沙以外的猛人。

　　可他十分的不争气、体内神风劲、虚云劲、天霜气明明已经十分平衡，可那临门一脚终究还是迈不过去，平时谁问总是说要等到一百七、八十窍才把三分归元气练成、到时候一举到达炼窍境界巅峰冲击天人合一，这种话听起来很可行、也是最偷懒的一种办法、可他每次说起那种心虚的模样总让人感觉不靠谱。

　　楚问心的进展也是不小，这一次增进了二十三窍把功力推进到二百二十四窍的程度。

　　因大日紫气不如紫阳玄日神功，这段时间以大日紫气接续紫阳玄日神功的他总感觉自己内功越练越没感觉，真期盼武神空间再次打开去兑换紫阳玄日神功的后半部分，经过一年多的积累无论是他还是萧沙、以及其他人的元点已经十分可观了，可武神空间却很怪、这一年来都没有提示说打开一下让大家干着急。

　　除了他们，许罡增进二十六窍、修为增进到一百一十二窍的程度，终于成就了许多人终生难达的飞天境界。到了现在，他和楚问心一样都期待着武神空间再开兑换圣灵剑法后续招式，内力到了这个地步他已经有自信令自身剑法开始朝着当年的剑圣进军了。

　　杨善收获也不差，五天闭关、原本的一百零二窍修为增进到了一百二十六窍层次，二十四窍的进步让他在飞天的同时有了更强的战力。

　　蓝月修为从原本的八十二窍增进到了一百零五窍，虽然在众人中属于最弱一层、武功也算不得厉害，可明玉神功的也算炉火纯青的她气质大变，战力比起其他人或许增加不是很多，但本身却真正有了几分月华罩身冰清玉洁的味道、以此气质个人魅力几乎能和闭关前的寒雨比肩。

　　所有剩下的人中也就只有文红锦在魔吞不动城、凤翎在凤家闭关接受传承，不过既然是平分大家自然不会少了她们的那份，无论是萧沙开神兵大会所得、击灭玄阴七重派缴获、还是董天乐等人酣战半年的收获都给她们各自留了一份，这一次当然也不例外！

　　……

　　五天后等他们出关，关于两座候府的事情炼玄云已经帮他们基本安排好了，具体的事情交给了管家来做，往日里候府自有朝廷那里买来此时归属于两人名下的丫鬟仆人等打理他们不需要操心，在萧沙和寒雨花了一点时间从那些人里面选出几位执事和代管家后俸禄也有人领取，从此大家在京都算是有了点根基。

　　然后他们就要走了！

　　炼玄云接受焚王拜师在他们闭关的第三天已经结束，连炼玄云自己再过几天也得重新回到外围战场收敛除魔帝刃旧部。

　　其实他们的目的地都是一样，萧沙几个要去见一见萧沙的师娘孔雀、炼玄云和明道、古尘等人也要收拢旧部重新聚集除魔帝刃前往琉璃郡帮忙防备百妖路大妖出世，只是炼玄云作为帝师想走还没这么容易要比他们晚几天，不过唯恐他们不认识孔雀他已经把孔雀的画像和关于他‘施小弟’的特征都和他们仔细说了倒也不至于认错。

　　到了出关后的第三天一切事情处理完，萧沙几个就提前上路了。

　　目的地是琉璃郡、他们要去见见这些年暗中帮助萧沙的师娘，随后得去慕容家把双方恩怨理清。

　　与此同时，炼玄云也即将把京都的各种关系网打点完毕，不日除魔帝刃即将远征琉璃郡。

　　在龙家上位后经过一番调整讨论除，魔帝刃的核心也有了改变，第一目标依旧是放出妖魔兵的赢家和天罗教恶名昭彰的邪人，其次便是百妖路的大妖，此后若有危害人族之事除魔帝刃当义不容辞迎战。

　　炼玄云和明道虽然都是萧沙推上位的，但是除魔帝刃的力量确实够强大、纵然年纪不小已经不是征伐四方扬名立万的年纪，他们依旧愿意带领这股力量在这个乱世为人族做一些事。

　　古尘这一次没能斩杀赢万宗心有不忿、也愿意在接下来的杀伐中精进武道、立誓将来必然要亲自把当初阴谋算计自己的赢万宗斩杀。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1365章 精进·去向免费阅读。https://xs.23sk.com 