    “轰隆！”

    乌云密布天空，压得极低，让人呼吸都觉得憋闷。

    江上的水流跌宕，来回冲刷，相互碰撞形成了一个个高低不平的浪头和漩涡，看上去万分凶险。

    偶尔天空划过了一道闪电，把黑漆漆的江面照亮，隐约间，能看到一艘数丈大小的渔船在水面上起起伏伏。

    每一下浪头，都会把渔船高高抛起，又重重落下。

    船头立着一个老翁，身体干瘪枯瘦，但双手的骨节却粗大，正抓着一张缝补了多次的鱼网，在深吸了一口气后，便用力往水下一抛。

    “啪！”

    一道强劲的浪头拍打了过来，把老翁浑身淋得湿透。

    如今正值二月，正是春意未发之际，冰冷的江水浇来，把他冻得哆嗦。

    但此刻，他的心却是有一股火热的。

    因为刚刚那一网子下去，他明显感受到一股沉沉的下坠的力量，看这动静，这一网怕是要丰收啊。

    这些日子以来，打鱼的活计越来越难做了，他已经连续三天没有打到一条鱼。

    若是再空网回去，家里真就揭不开锅了。

    更何况，家里的婆娘生了病，也需要买药钱。

    是生是死，都指望着今天了。

    老翁一扯鱼网，往后退了一步，那渔船便朝着一边倾倒。

    江浪起伏越发的汹涌，这艘并不算太小的渔船就好似一片枯叶，随着浪头上下起伏。

    也幸得老翁在船上摸爬滚打了一辈子，他还是努力的维持着自己的平衡，并用力的把鱼网一点点的往上拉扯。

    转眼的功夫，鱼网已经被拉扯上来大半，透过浑浊的江水，隐约能看到鱼网里头是一个庞大的黑沉沉的物体。

    看轮廓，有些不像是鱼。

    “好大的腥味。”那玩意儿还未完全露出水面，一股子令人作呕的腥臭味道就传了上来。

    闻到这个味道，老翁的一颗心也慢慢沉了下去。

    莫不是捞上来什么尸体了？

    此处江水湍急，时常会有人落水，他也不是没有捞上来过尸体。

    正常江里的鱼儿哪有这般巨大，而且味道也没有这么冲。

    一点点的，鱼网终于被拉上了船，那股腥臭的味道，抑制不住的扩散了开来。

    老嗡强忍着不适，微微凑近了，这是什么？不像是尸体？倒像是一截树干。

    那“树干”的表面凹凸不平，树皮都裂了开来。

    他的心脏扑通扑通跳了起来，小心翼翼的把覆盖在上头的鱼网扯掉。

    “咔嚓。”

    一道闪电恰巧在这个时候掠过天空，天地一瞬间被照亮。

    老翁低头望去，只一刹那间，他的脸色便苍白，一个屁股蹲坐在了船板上。

    那似乎是某种躯体无比庞大生物的一截爪子，鳞片分明，指甲锐利，看上去充满了危险的感觉。

    只是，光是这一截爪子，就比一个大活人的身体还要大。

    那其整个身体该有多么夸张啊。

    老翁看向自己的双手，心中比对了一下，心中更加骇然。。

    ……

    “前头便是江城，也是长江与汉江的交汇处，听闻此地有一龙王庙，非常灵验。”吴玄之等人乘坐者轮船，沿着长江逆流向西而去。

    一路上虽然枯燥，不过也风平浪静，没有出现任何事端。

    在行到江城附近的时候，船上有人小声议论了起来。

    “这十几日来所有人都很辛苦了。前面到了码头，大家可以下船休整一二。”吴玄之也不是可以黑心的老板，每日里呆在船上，他自己倒不觉得如何，但其他人难免会无聊枯燥。

    给大家放两天假，也让大家调节一些心情。

    果然，他这话一出，所有人都欢呼了起来。

    江城向来都是繁华之地，虽然这座城市并不靠海，但却属于各省中央交汇地带，又依靠长江水利，贸易自然繁荣。

    只是，等到众人快抵达江城的时候，却发现越是靠近这座城市，天气就越恶劣。

    如今可还是冬末，但此地却电闪雷鸣，江水的浪头一下高过一下，原本繁华热闹的码头，竟然被淹没了一半。

    最可怕的是，原本还算是清澈的江水，此刻泛着如墨的漆黑，仿佛这一段的长江都变成墨河。

    在空气中，也隐约传来了刺鼻的味道。

    天空下着瓢泼大雨，水珠如子弹一般一颗接着一颗的落下，打的人生疼。

    远远望去，整座城市都被雨幕给覆盖。

    “此地天气怎么这般反常？”吴玄之眯起眼睛，极目眺望远方。

    他的瞳孔中泛着丝丝的红色，但最终却一无所获。

    “三爷，我感应到这附近有多股气机，应该是有其他修行者也在关注此事，咱们小心一点。”甲十八的境界比吴玄之高得多，他虽然也没能找到环境异常的原因，但他却敏锐的感知到附近有其他的修行者。

    并且，这些修行者大都不怀好意。

    吴玄之点了点头，这里闹出的动静毕竟太大，惊动附近的修行者也是再正常不过的事情。

    “三爷，为了安全起见，咱们最好先上岸，要么走陆路回去，要么等过了这一段后再改行船。”现如今这一大片江面都有风雨阻隔，到底是什么原因还搞不清楚，这也暂时阻隔了众人继续向西的脚步。

    如果继续坐船，很可能会出现出乎预料的危险。

    众人快速的抛下了船锚，冒着风雨下了船。

    还未进入江城，却见到了一支敲锣打鼓的队伍自雨幕中走了过来。

