    “真是无耻之尤！”朱祁钰靠在椅背上，示意兴安去外面守着就是。

    他看着天花板，阵阵的眩晕感慢慢退去之后，才坐直了身子，十分郑重的说道：“就让袁彬去吧，为国尽忠，朕准了。”

    朱祁钰重重的叹了口气，有也只有袁彬能够阻拦朱祁镇干出这等事来。

    朱祁镇就不怕到了地底下，无颜面对列祖列宗吗？

    这种事干出来，说受到了胁迫，也得有人信啊。

    有人强行把你弟弟塞进人家莫罗的裤裆里了吗？

    你是人被俘虏了，怎么，小弟弟也被俘虏了不成？！

    朱祁钰为什么会生气？作为大明的皇室，哪怕你现在已经不是皇帝了，怎么可以做瓦剌人的女婿呢？

    作为皇室成员的一部分，他怎么可以挖大明的根儿呢？

    大明的根基是什么？

    是以儒家宗族礼法为核心的社会架构吗？

    狗屁不是。

    大明的根基就是反元暴政，在反元的过程中，驱除鞑虏，复我中华，复华夏衣冠，这是大明最大的政治正确。

    朱叫门在迤北娶亲，这算什么？

    这是在打大明列祖列宗的脸，这是在毁掉大明之建立至今，最大的、最基本的国朝构建的根基。

    京师保卫战中，那些个预备役为何会奋勇作战？那些个百姓为何会帮助大军拱卫？

    是大明朝的建立，将百姓解救于水火之中，这是大明的核心根基之一。

    作为大明天下的代表，以太上皇之尊，跑到瓦剌人那边当女婿，怎么可能不让支持大明的百姓寒心？

    更可气的是，朱叫门干的这些事，朱祁钰还不能大肆宣传，至少，在把瓦剌人挫骨扬灰之前，不能大肆宣传。

    涨他人士气，灭自己威风的事，作为大明的新皇帝，朱祁钰不能这么做。

    呼。

    这狗东西。

    “于少保，此行北上，要不要缓缓，过了冬天再去？”朱祁钰还是觉得于谦这身体，不能这么耗，这么耗下去，会把于谦的心力耗干的。

    尤其是冬日跑去塞外。

    于谦已经五十一岁。

    诸葛亮鞠躬尽瘁，万古流芳，无不称贤，他夙夜哀叹，为了继汉用尽了毕生的心血，五十三岁就病逝于五丈原，病死在行军的路上。

    于谦也是日夜为国分忧，这要是出了什么事？让朱祁钰去哪里再去找一个呢？

    “暖阁好啊，暖和无风，再加几盆水放着，也不会太过于干燥。”于谦看着朱祁钰赏下的大宅子，颇为感慨的说道：“陛下，臣也乐的享受、享受。”

    忙活了一辈子，谁不乐意歇一歇呢，看看大明的大好河山，颐养天年？

    “可是…”于谦拍了拍密报，颇为无奈的说道：“瓦剌人贼心不死，来年春必然再犯我大明疆土，虽然过了危急存亡之关头，但是却不能懈怠。”

    若不是朱叫门，如同武大郎喝长颈鹿的奶，跳着脚的作（嘬），于谦也不用这么辛苦，郕王也只是个闲散王爷，大明得少五十多万，妻离子散的家庭。

    君臣互相看了一眼，重重叹气，久久无言。

    次日的清晨，黎明的曙光终于划破了厚重的云层，再次照耀在了大地上，笼罩了北方大地。

    十数日的大风雪终于停了，太阳的阳光并不炙热，但是却十分的耀眼，白茫茫的大地，晃得人眼晕。

    朱祁钰这才知道，雪，真的会晃瞎眼的。

    京营现有十团营，而于谦北上居庸关至宣府，再至阳和，最后才会到大同府。

    这一路上，随行的事十团营中的勇字营，共计两万军士，携带了近万把火铳，征调了两万民夫、三万余驮马随行。

    大军排成了四列，从德胜门外，向着居庸关的方向而去。

    朱祁钰站在德胜门上的五凤楼，裹着大氅，看着于谦的车驾渐行渐远，而四列军士整齐的踩着雪，一眼望不到头，蔓延在了地平线上。

    他们的脚步很稳，队列也很整齐，因为他们也确切的知道，大明皇帝会在德胜门的五凤楼，为他们送行。

    整整齐齐的队列，一直走了将近一个时辰，才消失在了天边，朱祁钰才拢了拢身上的大氅，感慨万千的看着大明军队的出征。

    都是大明好儿郎！

    值得注意的是，自从京营出城之后，于谦就再也没有调动他们入京城。

    于谦直接上书言：「五军、三千、神机三营官军二十余万，见于东西二教场操练，人马数多，布阵窄狭，难于教演。」

    「宜挑选游兵、哨马、敢勇，异其号色，分遣东直、西直、阜城门外空地筑场，别选善战廉干武臣，管领操习，臣等往来比验勤怠。」

    杨洪称善，朱祁钰朱批，东直门、西直门、阜成门外的军营，拔地而起。

    东直门、西直门和阜成门外本就有五军营土城，倒是方便。

    为什么他们要驻扎在城外，而之前的备操军和备倭军，可以入东西两教场操练？

    之前的备操军和备倭军都是预备役，没什么作战能力，现在这些军卒都见过血了，再入京城，多少都会招致皇帝的猜忌。

    京师由皇帝带领的锦衣卫值守，皇帝放心，臣子们也放心，不会突然无缘无故被锦衣卫扔进北镇抚司，或者半夜被剃了头发、拿去了脑袋。

    “朕其实不愿意让于少保远赴边方，不愿意让他冒着寒冬走这一趟，他年纪大了，诸葛孔明五十三岁星陨五丈原，于少保的病很重，朕很担心。”朱祁钰紧了紧大氅，低声说道。

    兴安立刻眼观鼻、鼻观心，如同睡着了，当做没听到这一番话。

    陛下的心里话是不能听的，那只能是陛下自己知道。

    “但是他必须得去啊，他保住了大明的江山社稷，朕就保住了皇位，朕保住了皇位，就能像于谦这样的人杰，有用武之地，而不是被清算，被党争，最后化作历史上的一声叹息。”

    “大明也不应该，就此沉沦。”

    朱祁钰在自言自语，他站起身来，向着郕王府而去。躺平很简单，但是他作为大明皇帝，怎么能躺平呢，权力越大，责任也就越大。

    ……

    袁彬得到了大明皇帝的首肯，三人六骑，再次奔着瓦剌大营而去，袁彬必须要想办法阻拦朱祁镇娶瓦剌妻。

    季铎强留了袁彬数日，等待着圣意，袁彬也得到了一些休息。

    如果朱祁镇还是大明的皇帝，这场婚礼在京师举办，阻拦的人应当是朝臣。

    其实朝臣们也不会太过阻拦，明太宗皇帝朱棣不照样娶了不少高丽妃吗？就是朝鲜进贡的美人，虽然最后都殉葬了。

    但是这场婚礼，在瓦剌这里举行，意义则完全不同！这是类似于和亲的羞辱！

    这是大明之耻！

    但是现在只有他，能够阻止这件事发生了。

    大明有了新皇帝，朱祁镇对大明这边的朝臣，已经非常不信任了。

    但是他袁彬毕竟对朱祁镇有救命之恩，虽然朱祁镇认为那是应该的，但是多少能够博得一点信任。

    大雪封路，太阳露出自己的身影之后，雪开始融化，变得更加泥泞不堪，袁彬的马几次脚滑，差点就把袁彬给摔了，幸好袁彬三人骑术精湛，又相互扶持，才没摔下马去。

    但是袁彬用了一天的时间赶到瓦剌汗帐的时候，看着张灯结彩的大营，眼睛瞪圆。

    显然，他不在这几天，那个被枕边风吹的头晕目眩的朱祁镇，已经…答应了瓦剌人的条件。

    这是打算在迤北安家了吗？

    袁彬从来没有如此心灰意冷过。

    他感觉自己这辈子，活的就像是个玩笑，打小被教育效忠的人，居然是这样的一个人物。

    不过好在，大明新帝很好。

    他现在进也进不得，退也退不得，进，他没办法劝谏朱祁镇做下违背祖宗的决定了。

    退，就没有人可以阻拦了。

    “看这情形，咱们的上皇，已然应允了瓦剌人的条件。”袁彬安排了一名骑卒回东胜卫禀报情况，又留下一人在大营之外等候，相约昏时相见，了解详情，再次通传东胜卫。

    “缇骑，若是昏时未见缇骑，当如何是好？”留下来的边军有些担忧的问道。

    袁彬认真的思考了一下说道：“那，且当我死了吧。”

    袁彬再次驱马上前，直奔瓦剌大营而去。

    这位留下来的边军戍卒，忍着寒冷，打着哆嗦一直等到了第二天的昏时，依旧没有看到袁彬的身影，他裹着大氅，蜷缩在雪窝之中，瑟瑟发抖。

    下雪不冷化雪冷，这天气实在是太过于严寒，连眉毛上都是雪晶，风一吹，带着雪，吹得脸都是疼痛难忍，而且奇痒无比。

    这是冻疮的前兆，但是这名边军已经在等，再有一个时辰，袁彬还没出来，他就得回东胜卫了。

    再等一个时辰！

    一直到了太阳耗尽了最后的力气，落到了地平线之下时，这位边军终于看到了袁彬的身影，只不过踉踉跄跄的袁彬似乎是站不大稳，扶着钩镰枪，一步步的靠近了边军。

    “缇骑，你受伤了!”

    “无碍，小伤也。”

