    玉机子一边说着话，一边走到了书桌后面的椅子坐下。

    醉道人则是在一旁暗中悄悄的打量着玉机子，没发现有什么不对劲，和平日里没什么两样。

    这让醉道人心中难免有些狐疑，莫非是自己想多了，掌门的心智并未发生什么变化？

    随即，醉道人就否定了这个念头。

    玉机子今年已经四百多岁了，在过往的岁月里，他都是一个睿智且极具城府的人，喜怒哀乐都不会轻易的表现出来，让人无法看穿他的心思。

    可是最近一段时间以来，尤其是神山公审后的这半个月里，玉机子已经多次动怒。

    先是重重责骂了古剑池，然后是正阳峰的首座李飞羽，轮回峰的杨长老。

    昨天又因为一点细枝末节的小事儿，将樊长老责骂了一通。

    这与以往喜怒不形于色的玉机子，明显判若两人。

    再加上，叶小川让小竹带回来的那番话。

    原来这十年来，被中土百姓视为救世主的玉机子，一直在暗中用活人的魂魄精血祭炼诛神魔剑。

    光是暗中屠戮了几十个村落这一点，就足以说明玉机子的心态已经在发生改变。

    这几天醉道人还在想，如果换做自己坐在玉机子的位置上，自己会怎么做呢？

    得到的答案令他恐惧。

    为了天下芸芸众生，为了苍云门的千年基业，自己多半也会不择手段的祭炼诛神魔剑。

    醉道人其实已经猜到，当年帮玉机子掩盖罪证的人，应该就是宁香若与杜纯二人。

    连这两个小辈都知道这个时候绝对不是讲道义的时候，必须以天下大局为重。

    何为大局？

    大局就是大多数人的利益。

    人间百姓何止亿万？

    玉机子又是苍云掌门，人间领袖，也是唯一一个可以催动轮回法阵之人。

    绝对不可能为了给几十个村子的百姓讨一个公道，就将亿万万百姓置于凶险之地。

    而且醉道人觉得，用人命祭炼魔剑，已经是几年前的事情了，从那以后就没有再发生过一起屠村惨案。

    玉机子这几年也没有做出太大的出格之事，一切都中规中矩。

    所以，醉道人这几天一直保持沉默，没有找玉机子私下聊聊。

    不过，最近几天的发生事情，令他非常不安。

    最近玉机子性格变的易燥，易暴，因为一些芝麻绿豆大点的事儿，就恶言相向。

    玉机子修为极高，道心稳固，八年前催动轮回剑阵，只是解开五脉封印，且持续的时间不长，应该没有对玉机子的心智产生变化。

    醉道人唯一可以想到可以影响玉机子心智的，就是那柄诛神魔剑。

    诛神魔剑是他当年从长白山带回来的，他知道那柄魔教内蕴含的凶煞戾气有多浓重。

    所以醉道人怀疑玉机子这些年并没有放弃祭炼诛神魔剑，而是用了一种更加隐秘的方法，躲开了所有人的耳目。

    今天前来，就是当面劝说玉机子毁掉诛神魔剑，以免坠入万劫不复之地。

    在醉道人沉思之时，玉机子手指敲打了几下桌面。

    道：“清风，你一大早过来找我，怎么不说话，有什么事情就直说吧。”

    醉道人恢复心神，深深的吸了一口气。

    道：“掌门师兄，师弟此次前来，确实是有一些事情想问问事情。”

    玉机子道：“是关于叶小川的？

    三天前他带着龙天山等人逃离八尺山后，一直就没有消息，有消息的话，我会让剑池通知你的。”

    醉道人微微摇头。

    然后，他撩起道袍的下摆，跪在了地上。

    看到这一幕，玉机子面露惊疑，起身道：“清风，咱们数百年的师兄弟交情，你这是干什么？”

    醉道人抬头看着玉机子，道：“师兄，今天师弟不讲尊卑，不讲礼数，斗胆问师兄一句话，还请师兄如实相告，不要隐瞒师弟。”

    玉机子的眉头微微皱起，道：“你到底要说什么？”

    醉道人道：“师兄，当年我与静玄师妹，赤炎师兄一起从长白山带回来的那柄诛神，当时师兄说此诛神煞气太重，前所未有，堪比天器，放眼当今人间神剑，绝无一柄神剑能与之抗衡，就算我派的轮、斩尘。

    昆仑的轩辕、赤霄，也都只是血炼神兵，与诛神相差深远。

    但此剑内聚浓郁煞气，绝非正道之物，别说炼化此剑，就算是随身佩戴此剑，心智也会被剑中煞气一点点反噬，从而迷失自我，堕入魔道……”听到这里，玉机子的眉头皱的更高了。

    此刻他已经没有让醉道人起身的意思了，他缓缓的坐回了椅子上。

    目光平静的道：“不错，诛神剑乃是冥界蓝晶矿石炼制，内聚无尽阴煞邪气，常人难以驾驭。

    清风，怎么今天你想起了这柄魔剑？”

    醉道人沙哑的道：“师兄，你还记得当年你说的话吗？”

    玉机子装糊涂，道：“什么话？”

    醉道人道：“为天下苍生计，师兄当年对我等说，会将诛神彻底封印起来，作为苍云门最高机密，不到生死存亡的时候，绝对不会轻易催动诛神。”

    玉机子的表情渐渐变的有些阴冷，眼中闪烁着一缕寒芒。

    道：“清风，你这话到底是什么意思？

    你是在怀疑我吗？”

    醉道人感觉到书房内的气息明显寒冷了许多，他知道这股阴寒之气，就是从玉机子的身上散发出来的。

    他惨然一笑，摇头道：“师兄啊，若想人不知，除非己莫为啊。

    当年扬子江周围那数十个处在阴脉之上的村子……”“砰！”

    醉道人话未说完，只听书房一声锐响，原来是玉机子愤怒之下，重重的拍打在桌子之上。

    玉机子身体内爆发出恐怖的气势，须发乱舞。

    他沙哑的道：“看来你知道的事情还挺多的，关于当年阴脉村落之事，是谁告诉你的？”

    玉机子修为高深莫测，又在掌门之位上呆了两百多年。

    就算玉机子表情平静之下，都有一股不怒而威的气势，令人不敢直视。

    此刻玉机子恼怒之下散发出来的气势，更是澎湃浓烈，让醉道人这等天人境界的高手，都不敢直面其锋芒。

    

