    清晨，铂宫。

    特霉普总统一觉醒来，已经快上午十点。

    拉开窗户，擦了擦起雾的玻璃后，只见外面白雪皑皑，天寒地冻。

    扭头看了一眼气温显示器。

    室内依然是舒适的26摄氏度，但室外的已经零下25度。

    寒潮还未结束，气温还在降低。

    也不知道昨晚，又有多少人活活被冻死。

    暗叹一声后，特霉普转身去洗漱穿衣。

    等他走出卧室之时，刚好十点整。

    提前就等候在门口的秘书长安德森，第一时间便递上一杯热气腾腾的咖啡。

    末世恶劣的环境，严重影响了烟草和咖啡豆的种植，所以多年来养成的抽雪茄、喝咖啡的习惯，如今变得相当奢靡。

    不过作为米利国的总统，就算物价飞涨、粮食短缺，但贵为总统的特霉普，雪茄和咖啡的供应从未中断。

    喝完热气腾腾的咖啡后，浑身上下都暖洋洋的，就连心情也都跟着舒畅了不少。

    尤其是想到，联邦情报局的科尔，昨晚带来了一个好消息。

    从华夏探索号远洋科考船上，抽调回来的优秀科学家和先进仪器设备，送入S01生物研究基地之后，就迅速融入了科研项目。

    这些科学家在科考船上，与包括华夏、罗斯、高卢等各国最牛的科学家，一起研究了流星病毒三四个月，自然更加了解流星病毒。

    他们带来了全新的思路和见解，大大加快了科研实验进度。

    相比之下。

    联邦情报局的科研员，长期躲在基地内秘密研究，就有点像是‘闭门造车’的感觉。

    不像去参加国际科研合作项目的，每天都和各国科学家一起工作，大家通过沟通交流，可以拓展视野、拓宽思路、研究得也更加全面细致。

    如此一来。

    得到更优秀人才、更先进设备的S01生物研究基地，很有希望在一个月内，就拿出性能相对稳定的基因药液。

    人逢喜事精神爽！

    进入末世之后，各种噩耗消息不断，特霉普一直就没睡过一晚上的安稳觉。

    不是担心物价飞涨、粮食紧缺，就是愤恨那些贪官豪绅，到如今依然还不忘变着法的中饱私囊、搜刮民脂民膏。

    他做梦都想，让米利国两亿多国民团结一致，大家一起疯狂的建工厂、建基地市、建温室大棚，依托强大的工业和农业，让米利国重回巅峰。

    只可惜，无数的底层贫民就只知道领取食品券、失业金，根本不知道上进，还整天游行示威要求增加福利、关注人权。

    而贪官豪绅富商们，又只知道借助‘灾后重建、经济复苏、扶持农业’的契机，巧立名目的各种申请项目、索要经费，疯狂捞钱。

    感觉自己就像是一个末代皇帝般，随时可能会帝国覆灭、黯然退位，特霉普当然每天都睡不好。

    直到昨晚听说了科尔的好消息后，他终于睡了一个安稳觉，以至于快到十点才醒。

    哼着小曲儿，特霉普一边玩着手机，一边走向总统办公室。

    作为一个‘发推狂人’，他每天都喜欢发各种推文。

    而他了解国内外大事，也不喜欢听手下做汇报，而是喜欢上网看新闻。

    因为他觉得，下面的人为了阿谀奉承，一定会报喜不报忧，挑好听的汇报。

    来到办公室后，特霉普落座后也和无数的手机族一样‘机不离手’，一边吃早饭一边玩手机。

    突然。

    一条国际新闻映入眼帘。

    罗斯国认为，米利国既然都退出国际科研合作项目了，又考虑到没必要长期派人在船上研究流星病毒。

    所以他们决定，也即日起开始撤回科研人员和设备，回到生活环境和工作条件更好的国内继续研究。

    但他们并不是要彻底退出这个项目，他们呼吁世界各国，即便不再集中一起科研攻关了，但也应该签署一个共同合约。

    约定无论何时何地，大家都科研都仅仅只针对流星病毒本身，绝对不研究流星病毒改造后，是否可以让人类变异进化，更不用真人做实验。

    看完这个新闻之后，特霉普瞬间警觉。

    感觉看似很正常的这个新闻，却有种被‘指桑骂愧’感觉。

    总觉得罗斯国的外交发言人，是话里有话，明显在暗指什么。

    想到这儿，特霉普迅速抬头。

    “咱们的末世超级战士计划，不至于这么快就泄密了吧？”

    安德森果断摇头。

    “不可能吧！联邦情报局秘密研究了三四个月，实验死了两千多个偷渡客，也没有任何国家知道。”

    “如今就算我们加派了人手去S01生物研究基地，那边也是封闭式管理，更有一大片戈壁荒漠，人员物资只进不出，不可能泄密！”

    特霉普将手机屏幕，面向安德森。

    “那你觉得，这个新闻是什么意思？”

    安德森瞟了一眼后，笑道：“我觉得这并不代表，计划泄密了吧？”

    “我们撤离了人员设备后，其他国家陆陆续续都要撤离，这个国际合作项目眼看就要废了。”

    “为了避免各国暗地里胡作非为，最终弄出了会害死全人类的怪兽怪病，所以就弄一个君子协定，彼此约束一下。”

    特霉普略略点头。

    “这倒也是，我们能想到，改良流星病毒，让人类也变异进化，其他国家为什么想不到？”

    “我猜他们肯定早就在搞了，只是和我们一样，非常的注重保密，所以外界并不知晓而已。”

    “嘴巴上说着，不许拿真人做实验，我估计暗地里，一个比一个丧心病狂，害死了不知道多少人。”

    “反正末世之中，最不值钱的就是人命，每天都有无数的人饿死病死冻死，烧成灰后，还有谁知道死因是药物实验？”

    安德森连连点头，递上面巾纸，让特霉普擦擦嘴角的黄油。

    “所以我刚刚才说，就算大家共同声明之后签订国际条约，也不过是君子协定、一纸空谈罢了！”

    “签订条约的唯一作用，就是让大家明面上不能搞真人实验，而暗地里悄悄搞，则要注重保密和防范。”

    “既不能让公众知道，大家其实都在悄悄搞真人实验，也不能在安全防范上出差错，就算搞出了怪病怪兽，也必须秘密消灭，决不可危害人类！”

    特霉普重重冷哼了一声。

    “这就是典型的，既要当表子，又要立牌坊！！”

    安德森笑道：“对呀！这不就是国际政治中的默契行为吗？”

    “话不挑明，懂得都懂，看破不说破，大家相安无事就好。”

    特霉普放下手机后，哈哈大笑。

    “好一个国际默契！”

    “那这么一来，我们就必须要参加共同声明、签订国际条约。”

    “否则我们不声明不签约，他们肯定还以为，我们心里有鬼！”

    “但事实上，我们就算声明了也签约了，又能咋样？一纸空谈有啥屁用？”

    “只要我们严防死守S01生物研究基地，确保机密不泄露，没有真凭实据，谁还敢污蔑我们？”

    “难不成还有人能渗透进入我们国内，穿过大片荒漠戈壁，躲过极为森严的安保，潜入基地窃取机密？开什么玩笑！”

    特霉普自信满满的轻哼一笑。

    就在安德森准备拍马屁，称赞一番的时候，座机叮铃铃的响了起来。

    没看来电显示，特霉普就一把抓起话筒。

    “喂，是我，有什么事？”

    “什么？除了声明和签约，还要互相派遣观察员？”

    “谁这么阴狠，居然提出如此阴毒的倡议？楚旭？该死，怎么又是他？你先别答复！”

    啪的一下挂断电话后，特霉普愤然拍桌起身，气得脸都绿了。

    “楚旭这混蛋一天到晚，就想着怎么坑我是吧？上次我去华夏想拿高科技去换粮食，结果他却给我蘑菇和老鼠肉！”

    “如今我好不容易找到了一个机会，可以让我们米利国再次强大，他居然又提出要互派观察员，他是想活活气死我吗？”

    ……

