    第一魔神，时空妖兽·波特！

    都是“时空妖兽”，江寒很难不去想象自己的宠物和第一魔神毫无关系。

    “这个……”

    环顾四周，雷尔夫颇为犹豫，低声提议道：“等离开魔雾城再说，此地并不安全。”

    并不安全？

    江寒惊疑不定。

    不过雷尔夫既然这么说了，他自然不会折了对方的面子，当即点头答应。

    “那我们先离开魔雾城？”江寒问。

    “还需要稍等片刻。”雷尔夫摇头，解释道，“现在魔神宝库内还有一位龙骑士唯钱多尔正在寻找宝物。”

    “好！”

    江寒点头。

    主线任务说客，他和唯钱多尔都接取了，奖励自然不是他一个人独享，只是他没想到自己进入神秘囚牢之后，雷尔夫还去把唯钱多尔接过来了。

    “对了！”

    等待过程中，江寒转移话题：“旺财呢？”

    他现在可是把掠夺之手融合进阶为镜花水月，那条蠢狗敢来，正好可以获得完整版的妙手空空，如此一来，偷……

    咳，维护自身正当权益的水平再上一层楼。

    “那条狗感受到你的气息消失，也就跑路了。”雷尔夫解释道，“魔雾城终究是魔物聚集之地，它速度再快，也不敢胡来。”

    “好吧。”

    江寒略感可惜。

    镜花水月没能立刻派上用场，实在是可惜……

    嗯？

    等一下！

    “雷尔夫前辈，晚辈有一事相求！”江寒抱拳，神色肃然的开口说道。

    灿烂阳光散落，魔物汇聚之地，青年的态度与语气十分执着。

    “哦？”

    雷尔夫讶异，看着江寒毕恭毕敬的模样，内心隐隐间生出几分……不安！

    这缺德仔又想干什么？

    “前辈您确实是要收我为徒吧？”江寒问。

    雷尔夫点头，捋须道：“这是当然，老夫任务都给你了，还能骗你不成。”

    “那前辈可否先展示两手，让我开开眼？”江寒憨厚一笑，身为老实人的他，说话做事向来安分守己，“最好是至强手段，即便我成为您的弟子，短时间也极难学会的招数，但尽量不要施展专属技能。”

    要求这么多？

    曾在天海镇关注过战况的雷尔夫懵了一下，然后明悟过来。

    好小子，想用掠夺之手抢我技能？

    你怕是不知道第七魔神的招数品阶都是何等惊世骇俗！

    “那你可瞧好了！”

    他没有拒绝。

    既能名正言顺的装逼，又能让一江寒水吃瘪，只让其学到些许皮毛，这样的场面可不多见。

    “我，第七魔神，泯灭之风·雷尔夫，若是用出真本事，单论速度，神级之中无人是我对手！”雷尔夫负手而立，身上绽出一缕缕青光，整个人的精、气、神急剧攀升，无形中狂风自周遭呼啸，使得衣袍猎猎作响。

    “咻！”

    下一秒，雷尔夫犹如瞬移般飙射而出，化为如虹青光，以肉眼几乎无法捕捉的速度消失在江寒视野之中，几秒后又重新返回，脸色微微红润。

    江寒赞叹：“好快！”

    “或许你不知道，刚刚我在短短几秒内，绕了魔雾城一圈！”雷尔夫傲然道，“如此速度，哪怕是前三魔神，也顶多与我相仿！”

    “叮！~”

    系统提示：泯灭之风·雷尔夫使用技能【绝尘之风】，移动速度+800%，持续半小时！

    “嘶……”

    江寒倒吸一口冷气。

    他的所有移速技能全部算上，恐怕加成才勉勉强强超越绝尘之风，而且那样的速度完全依靠战争践踏，仅暂时维持三秒！

    当然，他知道雷尔夫还有更加凶残的“禁·泯灭之风”，但禁咒属于专属技能，此刻的他并不具备双职业权限，无法学会。

    “怎么样，厉害吧？”雷尔夫得意一笑。

    江寒竖起大拇指：“厉害，厉害！”

    这么夸张的移速加成，他穷尽满腹文墨，也只能想到四个字来形容……

    拿来吧你！

    “叮！~”

    系统提示：您通过技能【镜花水月】，成功学会SS级技能【绝尘之风】！

    【绝尘之风】（SS级）

    简介：身为风之魔神的特有技能，自然能爆发出令人望尘莫及的速度

    效果：移动速度提升800%

    持续时间：二十秒（持续时间随实力提升而提升）

    冷却时间：三天

    ……

    冷却时间很长，但想想也对，速度快于对方，既可以打拉扯，还可以跑路。

    无坚不摧，唯快不破，就是这么个道理。

    “？？？”

    同样得到系统提示的雷尔夫愣住了。

    他有想过掠夺之手能学会削弱版的绝尘之风，但……镜花水月是什么鬼？

    “你小子把掠夺之手加强了？！”

    雷尔夫立刻有所揣测，神色不善。

    邪恶践踏成为战争践踏，掠夺之手变成镜花水月！

    见鬼！

    这小子竟然把名震天恒大陆的两个恶心技能玩出花样来了！

    江寒矢口否认：“没有。”

    尽管和雷尔夫关系不错，但他还不至于如实交代。

    老实人也有自己的秘密。

    “那这个镜花水月是……”

    “东方前辈教我的！”江寒正色道，“她想让我有更多的资本搭救剑神！”

    东方无月教的？

    她哪来的技能名字叫镜花水月，效果还比掠夺之手更离谱！

    忍不住腹诽几句，雷尔夫脸上皮笑肉不笑：“你说，有没有一种可能，你在骗我？”

    “诚实可靠小郎君怎么会骗您？”江寒对于他的言论感到荒谬至极。

    雷尔夫：“……”

    ……

    片刻后，唯钱多尔春风满面地走出魔神宝库，似乎收获颇丰。

    “一江寒水！”

    看见江寒，他立刻迎了上来，笑着打招呼：“主线任务，真的辛苦了！”

    主线任务他就传递消息情报，帮助江寒找了些微不足道的小事，除了拖延长风救出龙神之时稍微紧张了一会儿，其他时候过于轻松，连他自己也颇为汗颜。

    “无妨。”江寒失笑，“都是朋友，无需见外。”

    “太划水了，我自己都不好意思。”

    唯钱多尔挠了挠后脑勺，想了想，直言道：“说来惭愧，你也知道，游戏里我各方面被你吊打，估计很难派上什么用处，然后我就想着自己最大的优点就是钱多，干脆用钱酬谢，可又觉得可能会让你感觉受到侮辱……”

    有钱酬谢？

    江寒眼睛一亮：“你这么说，我可就不客气了！”

    接下来，购买地契就需要花费大把大把的金币，虽然他身上有千来万，但就实际而言，开店可能会是个无底洞，前期投入很大，未必够用。

    值得一提的是，这并非重点！

    主要还是怕唯钱多尔心中过意不去，一不小心寻了短见。

    归根结底，江圣人是用心良苦。

    “你要钱？”唯钱多尔错愕。

    “短时间内需要更多的钱。”江寒颔首，“说吧，你要用多少钱侮辱我？”

    唯钱多尔：“……”

    ……

