    徐家有又干起了他的老本行，开着那辆老掉渣的大巴车一路疾驰在济广高速上面。

        林梓在车子后方给一龟一蛇一黄鼠投喂了食物后，便来到罗康的身边坐了下来。

        “你觉得徐家有说的话可信吗？”

        罗康转头，试图做出一些看起来和蔼可亲的表情，但面瘫一般的脸上只是显露出少许肌肉痉挛而已。

        “他的话的确云山雾罩，但是我们现在一没有办法确定诸葛云是死是活，二不能判断玛雅预言是真是假，为今之计，只能任由这位大叔折腾，待其有所不轨之时见招拆招了。”

        

        经过了12个小时的奔波，大巴车终于停在了武当山景区的门前。

        罗康、薛佳琪、通天教主三个人像是刚团出来的汤圆一般，下了车连重心都找不准，歪歪扭扭地跟着仿佛打了鸡血一般的徐家有向前行进着。

        “玛雅神舟就在武当山下封印着，我们快走吧！”

        薛佳琪一边反着胃酸，一边开口问道：“武当山身处内陆，内外皆无水脉，你确定在这样的地方会藏着一条大船吗？呃……”

        言罢她便抱着大树吐了起来，还是通天教主给她递了纸巾。

        徐家有笑道：“我玛雅一族的宝物怎会因此受限?到时候你们就知道了！”

        这时，坐在巨龟背上随之缓慢前行的林梓突然开口说：“你们看前面！”

        众人闻言抬头观瞧，只见玄岳门下，数百位身穿素服的道人正簇拥着一具木棺缓步走下山来，其间痛哭失声、哀嚎不止的道士比比皆是。

        人群中，一个人瞧见了罗康的身影，急忙小跑着迎了上了。

        “罗康兄弟，想不到你也会来武当山吊唁张之禄师爷，只不过你来得有些迟了，我们正要将师爷的棺椁送往南岩下葬。”

        “你谁啊？”罗康只回了这三个字。

        “我是程珩义啊！你……你不认识我了？”

        罗康闻言努力从残存的记忆中搜寻这个名字，许久才寻得一些模糊的片段：“你是谭衡的大师兄吧，你方才说谁死了?”

        程珩义满脸尴尬言道：“武当派掌门张之禄师爷过世了，我受全真派张之鹤掌门指派特来此吊唁，看来罗康兄弟来此的目的与我并不相同，既然这样，就请你自便吧！”

        程珩义似乎十分介怀罗康的冷淡，简单抱拳后便欲离开。

        这时徐家有慌忙上前，伸手拦住了程珩义的去路言道：“小道长留步，我们一行人都是虔诚的道家信徒，来此就是为了进香布施，既然碰巧赶上了武当掌门人下葬，岂有不叩拜悼念的道理，恳请道长允准我等随送葬队伍前行，聊表一番哀悼之情。”

        程珩义见徐家有说得坦诚，皱眉言道：“这南岩相传是真武大帝坐化飞升之地，更是武当山历代掌门的陵寝，一般的游客是无法靠近的。

        我是全真弟子，不敢在武当山做此决定，请施主见谅。”

        “我也是全真弟子啊！”

        罗康听到真武大帝四个字后当即来了精神，急忙大声喊道，只教送葬队伍中的许多人都向他注目观瞧。

        “让他们来吧！”队伍中一人如是言道。

        程珩义慌忙向说话之人打了揖：“谨遵少聪掌门法旨！”

        

        这位武当新任掌门，就是张少杰的师弟，张之禄最喜爱的徒孙张少聪。

        在罗康二访龙虎山收服枭姬之时，曾和这位小道长有过一面之缘，在武当山制服发疯的张滕川时也见过一面，但是四魄被毁，三魄受损的罗康已然不记得这些了。

        “罗康，师爷在世之时对你赞赏有加，我大师兄张少杰对你的评价也不低，将来道门全真一脉怕是要靠你来发扬光大了。”在前往南岩的路上，张少聪一边擦拭着眼泪，一边对罗康这样说着。

        罗康摆摆手道：“我如今魂魄不全，功法尽失，体重只有二十几斤，莫说弘扬道法了，生活自理都是个问题。

        听你所言，我和武当山还颇有渊源是吗？”

        张少聪叹气说：“有没有渊源已经不重要了，不知怎的，这世人似乎一夜之间便对神佛之事没了兴趣，上山的香客较前些时日少了八九成，不光我武当山如此，据我所知，佛门宝刹亦是这般模样，长此以往的话，只怕佛道门人连糊口都难了。”

        罗康当然知道其中原由，孟婆遵从地藏菩萨的遗志，将稀释的孟婆汤倒入了极乐塔下的万水之源，流入华夏江河湖海之中，从而淡化了世人对神鬼之事的记忆，只是他没想到，这孟婆汤的影响会这么的明显。

        “这也没什么，修道之人都很厉害，要是转业投身经济建设之中，或许对国家民族更为有利也说不定呢！”

        罗康成功地将天聊死，抵达南岩之前张少聪再未发一言。

        

        南岩，又称紫霄岩，是武当山人文自然景观结合得最完美之处。

        罗康林梓等人抬头，只见高达千尺的垂直岩壁耸入云霄，岩壁之上，凿石而建的宫殿在云海中若隐若现，仿佛如仙境一般，石殿之下，是几百个大小不一的石窟，虽然看不真切，但罗康料想这些石窟的功用应该和龙虎山的仙女崖一样，是用来安放武当历代先贤遗体的洞窟。

        罗康凑到程珩义身边问道：“程师兄，他们是要把张之禄的棺椁送到百米高吗？”

        “是啊！”程珩义点了点头：“据说武当山有一种秘传的浮空之术，可将百人一股脑送到万米高空，棺椁这样的重物亦是不在话下，今日我和罗康兄弟一样，都能开眼了。”

        罗康挠着脑袋说：“我隐约记得在龙虎山对战张之栋之时，老天师曾使用过御风咒和瞬身之术，这些功法都不能抵达石窟吗？”

        程珩义苦笑道：“兄弟有所不知，道家功法之所以威力无穷，皆因合理利用天地之灵气使然，所谓天法地、地法天、道法自然。

        可不知如何，半月前天地灵气突然开始涣散，基于此的道家功法也大半失去了神通。”

        言罢，程珩义悬空书咒，在罗康面前凭空划出御风咒的图样，所引起的空气扰动只让罗康的刘海稍稍摇摆，其威力甚至不如一个屁。

        “就是这样！”程珩义苦笑。

        正在二人说话之际，只见武当的众多弟子从崖下的石洞之中搬出一个巨大的热气球，几十个道童正合力将气球的球身延展开来。

        罗康和程珩义见之一脑袋黑线：

        “原来这就是所谓的秘传浮空术啊！”

