    听到这一声言语，在场的阉党不由一愣。

    他们纷纷转头，正看到一个身着黑衣的男子站在醉仙楼的屋顶之上。

    此时，正死死盯着他们。

    呵！

    听到了这一声言语，阉党们冷笑一声。

    他们看着这黑衣男子嘲弄道：“第一次做这等事情吧？”

    “一袭黑衣蒙面，却号一声福生无量天尊…”

    “真怕咱家认不得你是道门中人！？”

    大抵是人多势众，又觉得胜券在握。

    这帮阉党显得有恃无恐。

    “怕？”

    听到了这阉党的言语，这黑衣人摇了摇头，开口道：“我这一辈子怕的不多…”

    “多年前我怕过一次，怕我这一脉就此断绝…”

    “但是你们这等宵小之辈，还不值得让我害怕！”

    哼！

    听闻这黑衣人言语，一众阉党冷哼一声：“神神道道，不知所谓！”

    “你是禅宗也好，道门也罢！”

    “今日，就让你死在咱家手下！”

    此言一出，阉党之中一人飞身而起。

    他周身散出一股阴寒劲力，猛然一掌朝着这黑衣人狠狠轰去。

    “太玄素阴手…”

    见到这一股阴寒劲力轰来，这黑衣人摇了摇头：“果然实如霜如雪，阴寒无比…”

    “只是玄冰霜寒，怎敌我九阳凌空！？”

    此言一出，这黑衣人大手一挥。

    嗡！

    登时间一股灼热劲力四散而开，如潮如浪，澎湃至极。

    这灼热劲力之猛，如九阳凌空，炙烤大地。

    只是之挥手的劲力，便将这阉党的掌力瞬间震散。

    看到眼前的一幕，这阉党眼神一变。

    他看着眼前的黑衣人，惊愕道：“这是早已失传的武当九阳功！”

    “你到底是什么人，怎么会这等武功？！”

    ！！！

    此言一出，白露菡和阿吉不由的一愣。

    他们根本没有想道，这突然出现的黑衣人，居然身负如此绝学。

    此时就连王野的目光都露出了些许玩味。

    这身负武当九阳功之人，终于现身了！

    “我？”

    听到了这阉党的言语，黑衣人摇了摇头，开口道：“告诉你也无妨！”

    说道此处，他身躯一振，缓缓开口道：

    “昔别真武天下游，天人难和是根由；身居北斗星杓下，剑挂南宫月角头；道我醉来真个醉，不知愁事怎生愁；相逢何必不相认，却驾白云归去休！”

    昔别真武、天人难和？

    身居北斗，剑挂南宫？

    听到了这黑衣人的言语，这帮阉党身躯一僵，旋即恍然大悟。

    他们看着眼前的黑衣人，开口道：“你是昔年武当人道一脉的纯阳道人！？”

    “昔年天道人道相争，你早已不知所踪，居然藏身于金陵！？”

    言语之间，这些阉党显得无比惊愕。

    但是在短暂的惊愕之后他们的脸上就露出了一丝凶狠。

    “一起上，杀了此人亦是大功一件！”

    随着一声言语，一些阉党身躯一动，朝着这黑衣人纷纷冲去。

    “后生可畏啊！”

    看到眼前的一幕，这黑衣人开口说道：“知道了我的身份还敢动手…”

    “难道不知我的手段！？”

    此言一出，这黑衣人身躯一动，轻声道：“庄周梦蝶，南柯一梦…”

    嗡！

    霎时间一道灼热的内力瞬间扩散开来。

    这内力所过之处，所有的阉党瞬间僵在原地，一个个动弹不得。

    “灭！”

    这些阉党僵在原地的刹那，黑衣人缓缓开口。

    噗噗噗噗！

    霎时间，随着一连串血雾喷溅的声音。

    那僵在原地的阉党，纷纷七窍流血，身死当场！

    有点东西啊！

    看到这里，王野的心头暗暗想道。

    这黑衣人以精纯内力覆盖周遭，强大的内力碾压而过。

    那功力不及他之人，被这内力一扫，纷纷封窍闭穴，血脉爆裂。

    看来这武当人道一脉，也有如此凌厉霸道的功法。

    惊叹的同时，王野也敏锐的注意到了一点。

    那就是这一招的范围并没有的扩散的太大。

    显然是这黑衣人怕伤到一旁的无辜之人和段思宁所做的克制！

    见识到这黑衣人的手段之后，剩余的阉党纷纷一愣。

    只见其中一个阉党身形一晃。

    他一把拽起地上的王野，用手中的匕首抵在了他的脖颈处。

    同时对着眼前的黑衣人开口道：“你别过来，你若是过来，我就杀了他！”

    ？？？

    此言一出，王野懵了。

    他对着身后的阉党，开口道：“不是，这位大侠…”

    “那孩子不是还在你们手里呢吗？”

    “你抓我是几个意思啊？！”

    此时的王野彻底无语了。

    段思宁还在阉党手里呢，他们抓自己干什么啊！？

    那段思宁的价值不比自己大吗！？

    “一个人质不够！”

    闻言，这阉党开口说道：“而且，他是他，我是我！”

    “他若是带着孽种跑快一点，死的那个肯定就是我！”

    “抓了你，我才能多一分安全！”

    我特么！

    听到这一番言语，王野彻底震惊了。

    他万万没有想到，这些阉党抓自己是为了这个！

    “都闪开！”

    就在王野震惊之际，这阉党开口道：“再靠近一步，我现在就杀了他！”

    听到这一番言语，黑衣人刚想说些什么。

    而就在此时，白露菡却突然开口道：“阉狗，我劝你老老实实放弃抵抗吧！”

    “有这位纯阳前辈在，你跑不掉的！”

    “少废话！”

    听到了白露菡的言语，这阉党扯着嗓子开口道：“跑不了还有人给我陪葬！”

    “我不亏！”

    言语间，这阉党的声音明显激动了几分。

    “你…”

    此言一出，白露菡刚准备开口。

    而就在此时，王野开口了：“诶呦，我的姑奶奶诶，你他娘的少说两句吧！”

    “你没听到他声音都变了吗？”

    “你真想害死我啊？”

    “老财迷，你咋那么怂呢！？”

    看着眼前的王野，白露菡开口说道：“有这纯阳前辈在此，这阉狗插翅难逃…”

    “你就放心吧！”

    说着，她指着阉党开口道：“阉狗，我告诉你，束手就擒吧！”

    “如若不然，我们必让你死无葬身之地！”

    “死就死！”

    听到了白露菡的言语，这阉党扯着嗓子开口道：“还有个人给我陪葬，我不亏！”

