    众人走进古灵阁后，两个妖精向他们鞠躬，把他们引进了高大的大理石厅堂。

    大约有百十来个妖精坐在一排长柜台后边的高凳上，有的用铜天平称钱币，有的用目镜检验宝石，一边往大账本上草草地登记。

    厅里有数不清的门，分别通往不同的地方，许多妖精指引来人出入这些门。

    几人朝着一个年长的妖精走去，他正在透过镜片，检查一块厚厚的金币。

    ?那个妖精把手里的金币丢到一边，向威廉问好。

    显然，随着威廉获得梅林勋章，他在英国已经有了很大的知名度。

    “我需要办一个私人金库。”威廉直接说道。

    “哦，不知道史塔克先生准备办多少价位的？”那个妖精站起身，语气越发热情。

    “我们这里最低价位的金库，只需要两百金加隆，稍好一些的，需要六百加隆，再贵一点的一千加隆，甚至两千加隆也可以……”

    他已经将威廉的底细摸清楚了，知道梅林二级勋章只奖励两千加隆。

    “那就来个最便宜的吧。”威廉无所谓道。

    他只有两千加隆，不能办那么贵的，毕竟钱得花在刀把上。

    “行。”那年长妖精的服务态度很好，没有因为威廉办理最廉价的金库，就有什么稍霁神色。

    他递来的一把小金钥匙，说道：“史塔克先生，请跟我来，我带您去您的金库。”?

    年长妖精带着他们走进一道门，那是一道狭窄的石廊，燃烧的火把将它照得通明。

    石廊是一道陡峭的下坡，下面有一条小铁路。妖精吹了一声口哨，两辆小推车沿着铁道朝他们猛冲过来。

    众人分成两队爬上小车，他们随即冲到地底下更深的地方，经过一片地下湖，巨大的石钟乳从洞顶垂下，巨大的石笋则在地面生长。

    他们沿着迷宫似的蜿蜒曲折的甬道向前疾驰，咔哒咔哒响的小推车似乎认识路，根本不用妖精去驾车。

    冰冷空气呼啸而过，吹得大家睁不开眼。

    威廉捏着魔杖，连续戳了三下，几人面前出现一个挡风板。

    妖精似乎不受冷风影响，还瞪着灯泡一般大的眼睛，一眨不眨地盯着前方。

    威廉很想问：这么长时间不眨眼，眼睛不干吗？

    小车行驶了大概二十分钟，几人在一个门前停下，老妖精将金色匙身对准钥匙孔插了进去，然后慢慢往里推，把整个钥匙身都塞人了孔中。

    无需转动钥匙，门就自动打开了。

    众人走了进去，门在他们身后“砰”地一声关上了，里面是一个很小的金库。

    “如果很久没人来取钱，私人金库会怎么办？”赫敏好奇地问道。

    “这要看金库的等级。”那个老妖精回答道。

    “最廉价的金库，我们只能保存两年就要清理，如果两年之内，没人来续约，里面的所有财产，我们古灵阁都要清理掉。”

    所谓的清理，其实就是归于妖精自由处置。

    “随着价格的增加，金库保留年限就会增加，当然……”老妖精笑道：“还有一种金库，钥匙会世代相传，里面东西也永远不会清理。”

    “还有这种金库？”

    “没错，那都是很昂贵的价格，一般也只有那些古老的家族可以买得起。”

    威廉发现古灵阁和瑞士银行有诸多相似之处。

    古灵阁不受魔法部约束，即便某个巫师犯罪，魔法部也无权提走古灵阁金库里的私人财产。

    瑞士银行同样以其良好的保密措施闻名世界。

    由于储存的物品受隐私法保护不受警方的检查，又加上储存时只需开设数字账户，不需登记储户姓名，因此，那些犯罪者或者高官可以高枕无忧，不用担心财产的安全，也不必害怕突然被查出巨额不明财产。

    瑞士银行的数字账户和古灵阁的钥匙一样，也经常会被作为遗产，一代一代地传下去。

    威廉也准备搞个永久金库当成遗产传下去，不过他现在只能买得起最便宜的。

    威廉不在多想，他将加隆放入金库，只取走了四百，放在了一个小袋子里。

    “我们走吧。”他说道。

    没看见传说中守护金库的火龙，大家都挺失望的。

    那小车的乘坐观感还没有游乐园的过山车舒服，不是想看火龙，谁来这鬼地方？

    但就在这时，威廉问道：“你们有没有感觉到震动？”

    “好像是地震了。”赫敏说道。

    ”这不可能！“那个老妖精大声道。

    “古灵阁金库深埋地下两万米，有着大量的魔咒保护，几千年来从来没有发生过地震！”

    他义愤填膺，似乎威廉在污蔑古灵阁这个响当当的牌子。

    所有人都不说话，威廉将一枚金加隆放在桌子上，那枚加隆在桌子上微微颤动。

    罗伊他们个个脸色发白，哪里还有半点之前想要看火龙的闲适心情！

    这里位于地下深处啊，如果真的发生地震，被埋在下面，还不被压成渣？

    “快走！”威廉大声道。

    众人匆忙离开金库，一道声音从地下深处猛然轰鸣，由远及近，愈发清晰骇人。

    “是龙的声音。”那个老妖精说道。

    “快走。”几人匆忙回到小车上，小车快速沿着甬道，朝着大厅奔驰，但是洞穴上不断有着碎石落下。

    嘭！

    一块巨石砸落在轨道上将前方的路完全挡住，因为车速过快，老妖精来不及刹车，小车直接撞在石头上。

    小推车猛地一斜，翻倒了，所有人都被甩出了车外。

    推车撞在甬道的墙壁上摔成了碎片，威廉攥着魔杖，大声道：“减震咒！”

    一道蓝色光芒将众人笼罩，所有人都在半空滑行，好像没有重量一样飘落到石头地面上，一点也没摔疼。

    “出了什么事？”莱安娜惊恐问道。

    “不清楚……”威廉的话还没有说完，突然朝着某个方向看去。

    那惊鸿一瞥的一幕场景，让在场的所有人感到惊悚。

    一条巨大的火龙，就这么从洞穴深处一路撞来，疯狂撞断十数米长的钟乳石小山。

    那火龙最后撞在一个私人金库上，偌大承载石瞬间粉碎，一座私人金库也是不堪一击，被压成齑粉，就像孩童手中的爆竹。

    大家都吸了一口冷气。

    他们终于看见火龙了……还是近距离。

    这两百金加隆花的值啊！

    ……

    ……

    （祝大家新年快乐，万事如意，求推荐票。）

    