    而在这株青铜月桂树的顶端，更是雕刻着一轮圆月。

    这轮圆月的明暗之处、每一片树皮的缝隙，每一片树叶的脉络，全都惟妙惟肖！细节做到了极致！更不用说，这株青铜月桂树体内，更是持续散发着一股庞大至极的气息！它怎么会忽然出现？

    陈枫惊了好久。

    这是他还在龙脉大陆的时候，青丘狐族送给他的青丘月桂神树！这么久过去了，这株青丘月桂神树都不曾有过异动。

    没想到，居然会在今天忽然自行出现！“等等……”“青丘月桂神树……青丘山脉……”陈枫心中，某种猜想油然而生。

    不过，现在不是他猜想那么多的时候。

    很快的，异变又发生了！只见这株青丘月桂神树，不仅自行出现。

    更是自动漂浮起来，最终停在了陈枫的头顶之上。

    自它体内，忽然光芒大放！那些光芒将陈枫笼罩其中的同时，更是瞬间照入陈枫此刻脚下踩着的这座山峰之中。

    几乎在同一时间，陈枫忽然感觉身形一晃。

    但，他很快意识到，这种晃动并不是他自己的问题。

    轰！不断有巨响自脚下响起。

    陈枫所站的这座山峰，竟是陡然晃动了起来！偌大的山峰边缘，不断有巨石滚落。

    尤其是山峰的最中心，似乎有某种巨响不断响起。

    动荡极大！陈枫脸色微变，几乎站不稳。

    但，正当他准备带着青丘月桂神树离开这座山峰的时候。

    忽然，陈枫的脚步停了下来。

    他猛的低头，看向脚下踩着的这片土地。

    原本以为只是简单的山峰瓦解，但好像并非如此。

    自脚下踩的大地之下，无尽剑意涌动，竟是开始缓缓进入了陈枫的体内！而这一次，那些进入他体内的剑意，与先前透发出来的阴柔凶狠完全不一样。

    陈枫可以确定，这两者绝对不是同一种剑意！这种剑意，更为纯粹，恰好适合他！甚至可以说，这些涌入陈枫体内的剑意。

    更主要的是一种意，已经不再拘泥于剑还是非剑。

    万法相通！便是放在刀上，也能完美体现！就是完全纯粹的、没有任何属性的剑意！这让陈枫在惊讶之余，更是无比惊喜！果然，剑神荒丘绝对不止先前看到的那一套剑术那么简单。

    这一刻，陈枫几乎可以确定，先前看到的那套剑术，就是个幌子！真正的精华，应该就是深藏于山峰之内的这些剑意！想到这，陈枫的视线不仅看向周围。

    不见得只有他所在的这座山峰隐匿着这些特殊的剑意。

    很有可能，每一座山峰之内，都有汹涌的剑意！陈枫越想越觉得有可能。

    他相当振奋！真是万万没想到，青丘月桂神树居然会与这片剑神荒丘有所感应。

    恍惚中，他心中又逐渐浮现出了一个结论。

    这片青丘山脉，尤其是这片剑神荒丘，可能与青丘狐族有关系！至少两者都名青丘，再加上青丘月桂神树的反应，说是凑巧，实在不可信。

    脚下踩着的山峰，还在不断向陈枫体内涌入剑意。

    很快，陈枫就将全身心投入其中，开始吸收这座山峰的剑意。

    青丘月桂神树悬浮于陈枫的头顶之上，光芒将他笼罩，再投入下方的山峰。

    待最后一道剑意被吸收殆尽之后，陈枫骤然睁开双眼。

    居然已经过了一天一夜！光是吸收一座山峰的全部剑意，就耗费了整整一天一夜的时间！“但，还不够！”

    陈枫能够感觉到，体内的剑意正在不断与太上诛天刀阵产生感应。

    吸收入体内的剑意，实在是玄奥无比。

    它们甚至像是有自己的思想一般，不断在他的体内自行演化着。

    光是感受着它们的变化，以及那股纯粹的意。

    陈枫的心中，就仿佛有一层朦胧的纱布，被缓缓扯落。

    关于杀招和对太上诛天刀阵的掌握，他似乎又有所明悟。

    可是，陈枫能够明显感觉到。

    尽管已经吸收了整整一座山脉的全部剑意，可是他的体内，似乎还有空间！远远没有到充盈的程度！陈枫当即看向离得最近的一座山峰。

    伸手，一把抓过悬浮于头顶的青丘月桂神树，直接一个飞跃，朝着附近的那座山峰冲了过去。

    果然不出陈枫所料，当他来到第二座山峰的最顶端的时候，光芒洒落在了他所站的地上。

    这一座山峰，也如先前一样，忽然开始震颤起来。

    很快，周围虚空似有隐隐波动。

    又是一股纯粹的剑意，自脚下不断进入陈枫的体内。

    这股剑意，跟上一座山峰里面的剑意，一模一样！两者同源本宗！对于这样的结果，陈枫内心欣喜若狂，当即冷静下来，再度疯狂吸收起来。

    又是整整一天一夜的时间，第二座山峰内部的全部剑意，也被陈枫吸收殆尽。

    还不够！陈枫透发而出的气息，变得愈发凛厉。

    每吸收一座山峰的剑意，他的心中，关于太上诛天刀阵第三层的感悟就更深刻一层。

    他有一种预感，说不定再吸收下去，他就能大体上掌握太上诛天刀阵第三层！就这样，陈枫再次握着青丘月桂神树，继续飞跃到了第三座山峰。

    第四座、第五座……很快，七天过去了。

    当吸收完第七座山峰的全部剑意之后，陈枫终于暂时停了下来。

    他能感觉到，关于太上诛天刀阵的感悟，已经到了极致！此时此刻，陈枫的体内，剑意涌动。

    无尽的银蓝色剑意萦绕在陈枫的体内。

    随着陈枫的心神意念，他的双手并掌成刃，银蓝色的剑意几乎溢出体内。

    “差不多了。”

    陈枫当即开始盘膝而坐，当即开始第一步的领悟。

    剑神荒丘之内蕴藏着的虽为剑意，但是到了这个境地，剑意与刀意相通。

    在陈枫有意识的引导下，充盈体内的无尽银蓝色剑意，不断转化为无上凌厉的刀意！陈枫毫无保留，将所有转化而成的刀意，统统锻造融入太上诛天刀阵之中。

    但是，当他把所有剑意都转化为刀意之后。

    

