    他们这些人光是站到一旁看着，就都有点接受不了！

    更何况是那几名正在大门前接受惩罚的玩家们！

    这简直是地狱的恶魔才能想出来的惩罚！

    不！

    比地狱的恶魔还要恐怖！

    浓郁的血腥味更是疯狂的钻进了每位玩家的鼻腔之中。

    让他们感到胃里十分不舒服，想把所有的东西都吐出来！

    就连作为经常虐杀人类玩家的诡异生物超强诅咒女和女鬼看到这样的画面都有些不适！

    她们没想到这大门上的惩罚竟然会是这么残忍！

    就连她们都觉得有些过于血腥了！

    “这可比我的断肢诅咒狠多了！”

    超强诅咒女心中暗道。

    一旁的女鬼更是默默地朝王啸的身边挪了挪。

    嘴巴中更是不自觉的咽了咽口水，暗道：

    “我那些招数和这钉子板比起来实在是太小儿科了！”

    看着那还挂着碎肉的钉子周围，王啸的眼皮跳了跳，心中暗道：

    “这死亡游戏的主宰究竟是什么样的存在！”

    “怎么想的惩都千奇百怪，却都一致的残忍血腥反人类！”

    “他一定是有心理疾病！”

    “也太变态了！”

    此时，直播间的观众们更是吐成了一片！

    有的观众甚至连胆汁都吐出来了！

    这大屏幕上的画面实在是太恶心了！

    虽然他们早就做好了心理准备！

    但是，依旧没有一个人抗住！

    全军覆没！

    都吐了！

    吐得都没有人把有时间发弹幕了！

    那些之前从来没有看过死亡游戏直播的小萌新们看着自己面前的一片狼藉！

    被吐得乱七八糟的地面，大家这下更是彻底明白了！

    为什么之前弹幕上那几名观众一直要强调准备脸盆了！

    原来他们早就知道画面会这么残忍恶心了！

    看死亡游戏直播经验果然是比较重要的！

    这些吐了的观众还算好的！

    还有好多观众更是直接双腿一软，不自觉的涌下一股热流！

    尿在了裤子中！

    裤子变得湿答答的！

    当然也有些有准备的观众们是直接解决到了纸尿裤中！

    丝毫没有影响到他们接下来观看死亡游戏直播的舒适度！

    一时之间！

    大屏幕上，更是孤零零的只有几条弹幕！

    【同志们！我要退出了！我实在是有点接受不了！】

    【再坚持坚持呗，管家还没结束！】

    【对啊！吐都吐干净了，现在推出感觉有点吃亏！】

    【对对对！我裤子都尿湿了！无所谓了！】

    【这游戏可真是恐怖！被选进去可真倒霉！】

    ......

    在众人不忍的目光中，那些玩家身体中的钉子还在飞快的增高着。

    将他们的大腿，腰部，肚子已经整个上半身都穿透了！

    他们的身体更是直接变成了无数根鲜血淋漓的肉条！

    就连他们的内脏也都穿成了这个样子！

    肋骨那些骨头上面更是充满了白色的洞，变得细碎不堪！

    那一根根钉子的身上更是被染成了鲜红的血色，上面粘满了碎肉和一些内脏碎片！

    鲜血更是不断的从这几名玩家的身体中涌出！

    就像是一道道细小的喷泉似得。

    飞溅的到处都是！

    有的甚至都溅到了周围玩家的脸上！

    这几名玩家伸手摸了摸脸上突然多出来的温热的液体，随他们将湿漉漉的手掌放到了眼前！

    满手猩红的血色更是吓得这几名玩家直接叫出了声！

    声音中充满了恐惧！

    眼睛中满是恐惧，就连瞳孔都要比任何时候都要睁得大！

    那几名站在大门前接受惩罚的玩家此时一定彻底死去了！

    不！

    准确的说，是在他们的心脏被那些长长的钉子穿透成肉条时，就已经死去了！

    他们的脑袋无力的垂在了身体的一侧。

    脸上充满了痛苦！

    就连眼睛都没有闭合，里面充满了痛苦绝望的情绪！

    眼珠子上更是满满的红血丝掉在眼眶边上。

    看起来马上就要掉出去了！

    似乎只要一阵轻微的小风！

    就会把他们的眼球彻底从眼眶中吹在地上！

    然而，令周围玩家感到最恐怖的是！

    这几名玩家体内的钉子似乎并没有停下来的意思！

    而是还在疯狂的生长着！

    直到将这几名玩家的脑袋全部穿透才停了下来！

    白花花的脑浆瞬间四溢！

    这几名玩家的脑袋被穿出了数十个小洞洞！

    鲜血顺着他们的鼻子眼睛嘴巴耳朵流了出来！

    使他们的整个脑袋看起来鲜血淋漓，一片模糊！

    此时，众人才看清楚钉子的顶端竟然是螺旋刀片的样子！

    白色的脑浆红色的碎肉沾满了每一根的钉子！

    惨不忍睹！

    粗粗看去，每名玩家的到带上竟然都有四五十根钉子！

    实在是太恐怖了！

    这么残忍的惩罚众人还是第一次看到！

    【卧槽！都死了还不放过！】

    【我去！我已经吐不出来东西了！】

    【我天哪！我觉得我心脏病都看出来了！】

    【真的！要不是啸帅，我发誓我这辈子一定不会再踏入死亡游戏直播间半次！】

    【说真的！这游戏真是集恐怖，残忍，血腥。变态为一体！】

    ......

    “呕！”

    周围有一名玩家看到那几名玩家头顶上的钉子吗，终于忍不住吐了出来！

    紧接着，好几名玩家都开始哇哇大吐！

    那些没有吐的玩家们脸色也都难看到了极点！

    每个人的眼中都充满了深深的恐惧和畏惧！

    有些玩家更是浑身微微颤抖着。

    他们感觉似乎有一双无形的手将他们的喉咙紧紧掐住！

    让他们的呼吸变得无比艰难，似乎下一秒就要彻底窒息！

    每个人都陷入了深深的恐惧之中！

    脚下更是不敢在移动半步！

    生怕这恐怖的刑罚降临在自己身上！

    一时之间，没有一个玩家开口说话。

    众人连寻找有关密码的线索都抛之脑后了！

    全部都呆呆的愣在原地。

    双目无神的看着那几名立在大门前的玩家！

    恐惧和绝望席卷了所有玩家！

    大家纷纷陷入自己的噩梦之中！

    就连王啸身边的超强诅咒女和女鬼锤在身体两边的小手都有些不易察觉的抖动！

    她们的眼睛中更是流露出了一丝恐惧和震惊！

    这简直是她们见过最恐怖的刑罚了！

