    假期刚刚结束，校园内又一次迎来了开学季。

    熙熙攘攘的校区内，人来人往，路过的同学们，无一不在互相嬉戏打闹，讨论着之前假期的美好时光。

    这时一名少年出现在了学校门口，形影单只的样子，似乎是跟周围三两成群的学生们显得有些格格不入。

    “这位同学，可以打扰一下吗。”

    “请问五年二班是在哪个方向呢？”

    随手拦住了另一名穿着校服的学生，这名少年微笑着朝他开口问道。

    “噢，从这个楼梯上去，左转第二间教室就是了。”

    被拦住的学生看了一眼少年，便伸手指了一个方向，笑着回应道。

    “嗯，好的，谢谢了。”

    问到自己想要的答案之后，这名少年便朝着对方指引的方向抬步走去。

    “接下来，就要开始新的生活了么。”

    望着矗立在眼前的教学楼，少年的嘴角也是微微露出了一抹笑容。

    少年名叫林枫，是一个刚刚来到这个世界的穿越者。

    穿越之前，他还是三流的漫画作者，靠着自己不断投稿吃网站的低保才能勉强度日，维持生活。

    但是这样的日子却是在某天，他用开水泡面的时候，一不小心将滚烫的开水倒进了桌子上的插座里而被迫停止了。

    他只记得一股酥麻的感觉涌遍全身，然后整个人就完全失去了意识。

    等到再次醒过来的时候，就发现自己莫名其妙的穿越了，还变成了一个五年级的小学生。

    通过继承原身的一些记忆，林枫也是大概明白现在到底是个什么情况了。

    这副身体原本也是一名来自华夏的转校生，只不过还没来得及开学，原身的父母就在霓虹这边打工的路上，不幸遇难了。

    而留给原身的遗产，除了为数不多的赔偿款还有一栋一户建的房屋之外，也并没有什么其他的东西了。

    说起来，也确实是足够凄惨了。

    不过不管怎么说，学业还是要完成的。

    而且对于林枫来说，他自己在穿越之前，原本就是一个人生活，现在只不过是换了一个生存环境罢了。

    而且有前身的父母留下来的一些遗产，倒是也还不至于让他的日子接下来过得太过于惨淡。

    至少是比穿越之前天天靠吃泡面度日如年要强上不少了。

    而今天，正好就是记忆里学校开学的日子，所以他也是背上书包来到了学校。

    五年二班的教室当中。

    “咳咳。。。同学们稍微安静一下。”

    一个留着板寸头，腋下夹着一个黑色公文包，带着黑框眼镜的教师轻轻咳嗽了一声，面色严肃的对班上十分嘈杂的同学们开口说道。

    听到这充满了威严的声音之后，班上原本还在打闹的同学们，也是一瞬间就安静了下来。

    毕竟眼前这个老师可是一直带着他们的班主任，而且性格方面非常的一丝不苟。

    如果不听他的话，那么后果可是相当严重的。

    “嗯，新的一年，新的学期，同学们都看起来很有精神嘛。”

    “相信各位同学们在假期里也是玩得十分开心，不过接下来，大家就是五年级的学生了，该收的心也是需要收一收了才对。”

    讲台上的老师扶了扶鼻梁上的黑框眼镜，看着下方老老实实将双手放在课桌上听他说话的同学们，稍稍点了点头。

    “在这一学期里，我们班新转过来一名转校生，他的名字叫做林枫，来自华夏，以后就和大家是同班同学了，希望大家以后可以互帮互助，友爱团结。”

    原本作为一名转校生，其实也没什么好让人奇怪的。

    毕竟念书的时候因为家庭情况的原因，经常会有同学转校或者转班什么的。

    不过像这种国际转校生，倒是确实非常少见，大家都对这个叫做林枫的华夏转校生，产生了十足的好奇心。

    一时间几乎所有的目光都放在了背着书包，站在讲台边上的林枫身上。

    但是因为老师还在讲台上讲话，所以大家也只能够十分小声的在下方议论一下。

    “报。。。报告！”

    就在这时，一个有些匆忙的人影从教室外面拉开门跑了进来，不过不知道是不是因为太过于仓促的原因，他直接是差点左脚踩右脚摔倒在门口。

    不过他还是十分狼狈的直起身，对着站在讲台上的老师报告到。

    “。。。野比大雄同学！！！”

    “这才新学期开学第一天，你竟然又迟到了。。。！”

    等等！

    野比大雄？

    林枫听到老师喊出这个名字后，也是立马转头看向了教室门口的位置。

    当他看清楚门口那个有些仓皇的人影之后。

    他的内心当中，顿时如同掀起了惊涛骇浪一般。

    不过表面上，他依旧还是平静如水，并没有什么明显的变化。

    而站在讲台上的老师原本是一副十分严肃的样子，正打算给同学们介绍一下新同学的具体情况。

    只是没想到，他才刚开口没一会儿，大雄这个冒冒失失的家伙就闯了进来。

    这确实是让他刚刚因为过了个寒假的好脾气，又隐隐有着爆发的迹象。

    实在是因为这个家伙实在是太不让人省心了，原本以为他在新的学期会有一些提升和改变。

    没想到，这才新学期的第一天，这个家伙居然又迟到了。

    “哈哈哈哈。。。！大雄这个家伙，还真是屡教不改呢。。。！”

    “就是就是，如果哪天大雄要是不迟到了，那恐怕太阳就要从西边出来了。。。！”

    随着讲台上的老师对大雄的训斥声响起，讲台下面，猛然爆发出一阵轰笑声。

    其中动静最大的，是一个身材魁梧，穿着深黄色带红色条纹的衬衫和深棕色裤子的黑胖子。

    坐在他靠近走道对面的，是一个身材瘦小，有着角锥状发型，穿着浅蓝色的短袖和茶色短裤，有特征性尖嘴的白瘦子。

    他们两个在那里一唱一和，拿迟到的大雄开玩笑的样子，也是引起了讲台上林枫的注意。

    在看到了这两个拥有明显特征的嘴脸之后，林枫也是不经意间的挑了挑眉毛。

