    “这……”这时，叶凡也迟疑不定。

    虽然他与姬紫月认识不过几天时间，但是对于姬紫月，他还是有所了解的。

    他并不认为姬紫月会为了玄黄之气与玄黄精粹对他们出手。

    不过他也不敢保证，姬紫月能够守口如瓶，更不敢保证，认识不过几天的姬紫月, 表现出来的便是她的真面目。

    若是只有他一人，因为姬紫月对他的救命之恩，他肯定不会对姬紫月怎么样，最多想办法增加一些保障。

    但是还涉及到了姬元，他也不敢拿姬元的安危来赌。

    “你看，你说的连叶凡都不相信。”看到叶凡的迟疑, 望了姬紫月一眼, 姬元轻笑了一声。

    又转头假意问询道：“你觉得该如何处置她？要不杀了？”

    看到姬元此时的表情, 叶凡顿时舒了一口气，他对姬元也极为了解，自然也知道，姬元并非真的想杀了姬紫月，

    若是姬元真的想杀了姬紫月，他还真的不知该如何抉择。

    他与姬紫月无冤无仇，而且姬紫月确实救过他几次，甚至之前被追杀的时候，为了护住他，姬紫月还动用了不少宝物。

    若是为了隐瞒他们得到了玄黄之气以及玄黄精粹的消息，亲自出手杀了姬紫月或者坐看姬元杀了姬紫月他都实在做不到。

    现在姬元并没有打算杀了姬紫月，他也不必为难不已了。

    此刻，虽然不知道姬元有什么想法，但是知道姬元没有杀了姬紫月的打算也足够了。

    便一本正经地道：“她是姬家的重要人物, 若是将我们拥有海量玄黄之气以及玄黄精粹的消息传回去，我们肯定会被杀人夺宝, 所以只能对不起她了！”

    听到叶凡的话语，姬紫月瞪大了眼睛，没有想到叶凡居然会背刺她, 顿时怒视着叶凡。

    随即又连忙挣扎道：“你们不能杀我，我是姬家特殊子弟，我身上种有印记，一旦死亡，不管相隔多远，都会如实的传到姬家。”

    “姬家特殊子弟……真的有这种印记？”他隐约之间听到过这种说法，只是他也不知道这是否是真的，不由地看向了姬元，他相信姬元肯定知道。

    “确实是真的！”姬元轻轻点了点头！

    “不过这印记虽然麻烦，但是也不是没有破解之法！”

    “不可能！除非绝顶大能，否则根本不可能抹去印记！”

    “我要请一个绝顶大能出手并不难！”

    ……

    经过一番友好交流，姬紫月十分“开心”地签订了几十条“平等”的条约。

    其中包括了不得泄露任何与姬元有关的消息，不得透露姬元与叶凡的关系，不得对外吐露玄黄之气与玄黄精粹的消息……

    当然，对于这些约定，姬元并没有让姬紫月立下誓言，这并非他忘记了，而是对于他而言, 透不透露出去，都没有任何关系。

    就算世人都知晓了，又有哪个敢到他面前，抢夺玄黄之气与玄黄精粹？

    他可不是原著中的叶凡，没有强大的实力，强大是靠山，若是有人敢觊觎他的东西，他就敢将之弄死。

    至于叶凡，被透露出去了也无所谓，这一切的磨难只会成为他的磨刀石，让他变得更强。

    姬紫月许下了承诺之后，姬元并没有放过她，而是让叶凡封印了她的修为，并让叶凡看管她，随后便与叶凡告别，一个人离去。

    叶凡有他自己的路，他也有他自己的路，自然不可能与叶凡待在一块。

    而且两人待在一块，对于他们两人来说，只有坏处，而没有多少好处。

    叶凡会拖累他的修炼速度，而因为姬元的强大，也会导致叶凡没有历练的机会，而没有历练的机会，叶凡也很难得到成长。

    不一会儿，姬元便消失在叶凡姬紫月两人的视野之中。

    看到姬元离去，姬紫月胆子也大了起来：“喂喂喂！我救过你好几次了，你还不快点放开我！然后把金刚琢给我，报答我对你的救命之恩！”

    “救命之恩是该报答。”叶凡嘴角带着一丝笑意，拍了拍身边的位置，示意她坐下，道：“将你们姬家的古经给我默写出来吧。”

    “什么？”姬紫月以水灵灵的大眼瞪着叶凡，道：“凭什么？”

    “我将你从包围之中救出，又从你族姐手上救了你，然后又是把你救出青铜仙殿，也救过你好几次了吧？你是不是应该拿出古经报答我？你先报答完，我就放了你，也算报答了你的救命之恩！”

    姬紫月双颊鼓了起来，眼睛瞪向叶凡，气道：“要古经没有，只有仙人命一条，你看着办吧！”

    “你倒是很光棍。”叶凡顿时也被逗笑了，道：“用你之前的话说，不老实交代的话，我有很多手段收拾你。”

    姬紫月以晶莹的贝齿轻咬着红唇，将头扭向了一旁，看向天际的云朵，想说什么，但最终还是忍住了没有说出。

    叶凡也并没有立刻动手逼问，他有的是时间，当下最要紧的锤炼玄黄精粹，他的鼎碎了，附在青铜碎片上，实在让他担忧。

    若非此前姬元说过，有青铜碎片在，轮海之中玄黄精粹不会对他造成影响，再加上之前姬元忙着收集玄黄之气，他没有时间锤炼玄黄精粹，否则早就坐不住了。

    轮海泉眼中，青铜碎片一动不动，在它周围玄黄精粹缭绕，碎鼎沉浮，与玄黄交融，不分彼此。

    姬元说的很有道理，小鼎碎裂后，对他来说，并不完全是坏事，这是一场机遇。

    “碎了，我便重铸！”叶凡的心神完全沉浸泉眼中，以轮海内的神力小心翼翼的挤压碎鼎。

    他现在不是直接接续，所要做的是更加彻底、完全的粉碎这尊鼎，使之彻底的与玄黄精粹融合。

    在苦海中碎鼎犹如碎己身，神力流转，心神沉浸在里面控制，叶凡竟有打碎自己的错觉。

    要将碎鼎重铸，注定是一个漫长的过程，需要时间慢慢来磨砺，初始一切都很顺利，并没有发生意外，有了一个良好的开端。

    就这样，叶凡在这片湖泊旁暂住了下来，又对姬紫月施加了数道封印，防止她破除禁制。

    他现在还不是姬紫月的对手，可不想一着不慎，阴沟翻船了！

