    神血被九头魔蜃吞噬后，整个血海空间已经开始动荡不稳。

    天空疯狂扭曲，甚至龟裂出一道道狰狞可怖的黑色裂缝！

    “轰隆！”

    大量的血色雷霆从裂缝中溢散而出，雷鸣声震天动地，让人心悸不安！

    不单是天空，四面八方的空间都开始如水蛇般扭曲不止，海面上卷起滔天巨浪，爆发了大海啸。

    冲出花心外的修罗魔神，一口气祭出火尖枪与乾坤圈混天绫等七件仙宝，暴怒无比的朝着九头魔蜃发起攻击。

    情绪失控的沧月圣女也疯狂攻击起九头魔蜃，场面热火朝天。

    “咚咚咚！！！”

    一连串震耳欲聋的轰鸣爆裂声响起，九头魔蜃被两人狂风暴雨般的攻击接连震飞击退。

    九头魔蜃看似是被暴打，实际上在承受了多道攻击后依旧安然无恙。

    沈浪和沧月圣女的攻击，就好比木头敲击在坚硬的石头上，虽然有点效果，但完全不可能破开九头魔蜃的防御。

    九头魔蜃这傀儡之躯的防御力，是混元大罗金仙的级别！

    除非是同境界混元大罗金仙的攻击，否则根本对九头魔蜃造成不了多少伤害。

    “无知的蝼蚁，就你们这点本事，就算在这里耗上百年千年，都不可能伤的了本君分毫！”

    九头魔蜃冷笑出声，他的兴奋劲儿也稍稍冷却了一些。

    “本君吞了神血，正好来试试神血的力量。你们两个蠢货能成为神血的试验品，也该感到荣耀了！”

    九头魔蜃哈哈大笑，试图吸收吞进腹中的神血能量，施展大招灭杀沈浪和沧月圣女。

    让人万万想不到的一幕出现了。

    就当九头魔蜃尝试吸收神血中的力量之时，陡生变故。

    “哈哈哈……嗝！”

    九头魔蜃狰狞的狂笑声戛然而止，腹部发出“嘭”的一声闷响，瞬间膨胀变大。

    “怎……怎么回事？”

    九头魔蜃大惊失色，只觉自己在尝试吸收神血力量的那一瞬，神血突兀溢出一股狂暴无比的能量，不断的扩散蔓延。

    仅眨眼之间，九头魔蜃的腹部如同正在被疯狂吹气的气球一样，不断的膨胀变大，再变大，很快就大过了自己的躯体。

    看着这滑稽诡异的一幕，沈浪和沧月圣女不约而同的停止了攻击，面面厮觑。

    九头魔蜃的腹部还在不断膨胀，虽然这副傀儡之躯足够强大，但也无法容纳无限制的能量。

    而且神血释放出的能量十分躁动，只凭邪龙魔君这羸弱的魔魂，根本无法掌控。

    他甚至都不能将腹中躁动的能量释放出去！

    “给我停下来！”

    意识到情况不妙的九头魔蜃开始慌了，口中发出歇斯底里般的惊慌咆哮。

    然而，无论他如何努力，依旧无法控制住腹中的能量继续膨胀。

    “不！！！”

    惨叫声中，九头魔蜃的腹部越撑越大，十万丈，百万丈，千万丈，直至膨胀到接近血海穹顶。

    肉身几乎变成了透明的薄膜，隐约能看到薄膜内部大量的血色能量涌动翻滚。

    八颗龙首先后被能量撑爆，最后正中央的那颗龙首，也在痛苦的惨叫声中被能量撑爆。

    就这样，邪龙魔君的魔魂被肉身中庞大无比的能量生生抹杀！

    想不到邪龙魔君竟以这种方式离奇身亡，沈浪和沧月圣女着实是惊愕的说不出话来。

    虽然魔魂已死，但九头魔蜃的躯体居然还没有被爆炸。

    不得不说，这具魔虫傀儡确实够强大，即便被神血释放出的能量撑到了这般地步，竟然还能坚持。

    不过，但再强大的躯体，也是有界限的。

    “沧月姑娘，我们赶紧退开！”

    沈浪心中预感到了接下来会发生的场景，赶忙拉着沧月圣女急速后退到了安全距离。

    再过一时半会儿，当九头魔蜃膨胀的身躯触碰到血海的天空穹顶后，终于炸开了。

    “轰隆！！！”

    一道天塌地崩般的巨响声传来，膨胀到极致的九头魔蜃终于爆裂开来，爆炸中央的空间几乎被血光震碎轰塌，恐怖到极致的力量让人头皮发麻！

    大片的血光从九头魔蜃那四分五裂的身躯之中升腾蔓延，从中央向外扩散，几乎覆盖了整片血海！

    无尽的血浪携着一股扭曲的空间之力，宛如一道道城墙般砸了过来，沈浪和沧月圣女两人同时施展出结晶屏障，竭力抵挡起爆炸的冲击。

    饶是准备充分，两人撑开的结晶屏障也还是坚持到了极限，被巨大的能量冲击和空间之力震碎。

    好在有沈浪化身成的修罗魔神抵挡在前，沧月圣女也只是受了轻伤。

    不过当爆炸结束后，整个血海急速坍缩，天空崩碎成大片的黑色空间，血海也塌陷出大量的深渊黑洞。

    “不好，这里的意志结界快要崩溃了！”

    沧月圣女俏脸微微变色。

    “只怕不仅仅是这意志结界那么简单，如此强烈的空间动荡，流月神木的核心恐怕也会跟着崩溃爆炸！”

    沈浪眉心间修罗圣瞳扫动着四周，脸色异常难看。

    本以为一切都结束了，不想新的麻烦又来了。

    这里虽然只是意志结界，但急剧扭曲的空间之力，甚至都能撕碎大罗金仙的肉身魂体。

    四周看似有大量的空间豁口可以脱离即将崩溃的意志结界，但无法保证这些豁口一定处于稳定状态，若强行进入空间豁口之中，搞不好会直接被空间之力绞杀至死！

    好在自己还有广天宫保命。

    情急之下，沈浪祭出了广天宫，打开殿门，催促道：“沧月姑娘，你赶紧躲进我这件仙宝之中，可保你安全无恙。”

    沧月圣女知道沈浪这件仙宝并非凡品，急忙道：“使者大人，你也快点进来吧，这意志结界很快就要崩溃了。既然邪龙魔君已死，也就不必担心神血会落入他人手中，我们脱困后再寻也不迟。”

    看着沈浪满脸焦急之色，沧月圣女大概也能猜到沈浪还想寻回神血，索性出言相劝。

    待她话音刚落。

    “轰隆！！！”

    血海中发出剧烈的轰鸣声，天空已经彻底坍缩崩溃，化作一片黑暗。

    “我自有分寸，你先进入这广天宫内！”

    沈浪急不可耐的催促道。

