    “敢欺负我女儿，老子把你剁吧剁吧吃咯！”夏淮生着急冲来。

    夏灵溪飞快的站起身挡住黑熊：“别，别动手。”

    柳梦茹有些怕，躲在后面，正担心四处寻找武器，接着就看见了院门口摆着两只死兔子。

    眨巴眼，忽然觉得自己知道了真相。

    “你们……看看地上的是什么……”

    众人：“……”

    “嗷？”狗熊呆呆转身，看着众人，又看看夏灵溪。

    指了指地上的死兔子。

    “给我的？”夏灵溪指着自己，好奇的看着黑熊，它脖子已经结痂，这不会是她救下的那头黑熊吧？

    夏家人紧张的紧盯着，一旦发现不对，就要解决黑熊救出妞妞。

    黑熊没什么其他动作，大大的爪子挠挠肚皮，转身走了……了……

    夏家人就这么看着黑色的身影与夜色相溶，直到什么也看不见。

    全部呆呆的，跟石像差不多。

    “妞……妞妞，你没事吧？”夏元光反应过来，拍拍她肩膀。

    夏灵溪还看着后山的方向：“大哥，所以这黑熊是专程来送东西的？”

    “怕是不止，这几日咱们门前放着的猎物估计也是它给送的。”

    可是为什么呀？

    难道是报恩？

    她倒是听说过被救的猫咪会咬死老鼠送给主人，也听说狗送骨头送崽子，可没听说狗熊会报恩啊！

    柳梦茹拍拍胸口：“可吓死我了，这熊咋下山了？这么多年都没见出现过。”

    众人看着夏灵溪，这事怕是跟她有关。

    “呃……嘿嘿嘿……我见过，那日采药无意中救了它，没想它还是个知恩图报的。”

    夏灵溪缩了缩脖子，怕家人责怪她。

    果然，柳梦茹不赞同的说道：“妞妞啊，你要治病救人娘很支持，可这等凶物，万不可再接触了，他们都是畜生，不懂人性，伤着你可让娘怎么活。”

    “好啦，娘我知道了。”撒娇的拉着娘进屋。

    过了两日。

    夏家三兄弟去了县里考试，夏家人都跟着去了。

    看着三位哥哥进入考场，夏灵溪坐在马车上：“这感觉怎么像我送孩子高考呢？”

    摇摇头，笑了笑。

    这就是个小小的考试，哪里能跟高考相比。

    “相公，我想看看县里有没有合适的位置，在这边开个酒楼。”因为出了事，镇上的酒楼暂时关闭了，过段时间再开业。

    夏淮生点头：“那咱们去牙行找人问问。”

    三人驾着马车去了牙行。

    “诸位是想买下人还是买房置地？”牙行的人上前微笑询问。

    “我想开个酒楼，你可有什么好的推荐。”柳梦茹牵着妞妞。

    “请问夫人有什么需求呢，多大面积，有没有位置考虑……”

    “面积稍微大一些……”

    爹娘跟牙行的人说着要求，双方讨论着。

    夏灵溪好奇的左右看看，这就是古代的房屋中介啊。

    居然还可以买人，可惜，她没钱，用不起丫环，也没这打算。

    毕竟现在的她也不用自己动手干什么，凡事都有哥哥们呢。

    牙行的人带着他们去看了几个铺子。

    有两处柳梦茹最是喜欢，面积合适，还带着一个后院。

    一个在闹市，要价很高，而且人家只租，不卖。一个月要50两银子的租金。

    一个在稍微僻静些的街角，卖价不高，但客流量差很多。

    柳梦茹思考良久，她比较中意闹市这个，可惜买不起。

    全部拿下，资金又不足。

    无奈只好买下偏僻些的酒楼。

    定下后，双方就要去衙门过契给银子。

    紧接着夫妻俩就在商量着怎么装修，哪里该添置什么。

    夏灵溪无聊的坐在大门口门槛上，撑着下巴看着来往行人。

    “唉……”爹娘太上进了，整天琢磨怎么赚银子。

    哥哥们也上进，如今都参加考试了。

    就她最是颓废，“算了，我还是个宝宝呢。”

    闭眼，运气内功，趁着没事练练。

    “哎，真是你啊，我老远就瞧见你了，还怕认错呢。”一个女孩子的声音在头顶响起。

