    “情况怎么样，能不能治好，会留下后遗症吗？”

    杏寿郎站在不发一言的蝴蝶绕身后，低声问道。

    “香奈乎，选一组队员带他们两人走，你也去，护送他们回蝶屋。”

    “嗯。”

    蝴蝶忍没有回答杏寿郎的问题，而是唤来了栗花落香奈乎，让她把炭治郎两人一并带走，然后才缓缓站起，转身面对着杏寿郎。

    “为什么？”

    “为什么要变成鬼？为了永恒的生命吗？还是更强的实力？”“衰老与死亡，正是人类这种生命短暂的生物才拥有的美好；正因为会衰老、死亡，人才会如此可爱，如此尊贵，呵呵，你之前说的这些都是屁话吗！”

    “为什么不吃了我？因为你知道我身体里有紫藤花的毒是吗？还是想假惺惺的念在曾经同是鬼杀队的队友？我呸！”

    往日总是以微笑示人，平静沉稳的蝴蝶忍此刻根本无法冷静下来，情绪控制不住的愤怒，语气激动到接近破音。

    面对蝴蝶忍的话语，杏寿郎只是默默的听着。

    ……

    “对不起啊，身为炎柱的我......却变成了鬼。”

    杏寿郎炯炯有神的双眼还是温柔的看着歇斯底里的蝴蝶忍，一如既往。

    “我知道的，是因为蝴蝶香奈惠吧，从那之后，曾经好胜易怒的蝴蝶忍就不见了，变得沉稳，一直保持着微笑。”

    “其实大家都明白，一直说着想要与鬼和平相处的你，心里其实是最痛恨鬼的。”

    杏寿郎依旧是那个温暖的大哥，摸着蝴蝶忍的头，安抚着她的情绪。

    “我本来......是应该死掉的，死在我自己的日轮刀之下。”

    听到这句话，蝴蝶忍一下子抬起头来，朦胧的双眼微微睁大，看着杏寿郎平静的面容。

    “这是...什么意思？你......”

    蝴蝶忍捂着嘴巴，明显猜到了什么。

    “啊，你猜的没错，在东京府浅草，我偶然遇到了鬼王，鬼舞辻。”

    “虽然不想承认，但他的实力太强大了，哪怕是上弦也无法相比，我根本不是对手。”

    “变成鬼之后，我全力攻击鬼舞辻，想借着他躲闪防御的时机自我了断，但是被东君救了下来，随后他带我找到了一个名叫珠世的脱离了鬼舞辻掌控的鬼。”

    “我接受了她的改造，也一样脱离了鬼舞辻的诅咒，我想......这已经算是最好的结果了吧。”

    ……

    听完炼狱杏寿郎的话语，了解了事实真相的蝴蝶忍泣不成声，“对不起......对不起炼狱先生...我...我...对不起对不起对不起！”

    “好了，不必道歉，身为柱的我却变成了鬼，这本就是一件耻辱的事实，我也已经做好了被责骂唾弃的心理准备。”

    “不要再哭了，你可是鬼杀队的虫柱，振作起来！要有柱的威严！”

    “对不起，我...我会的！”

    蝴蝶忍强迫自己调整状态，不再抽泣，尽力恢复到原来的样子。

    “好了，现在告诉我炭治郎他们的伤势怎么样了？”

    说起这个，蝴蝶忍的脸上浮现一丝担忧，“不是很乐观，那名野猪头的少年还好，只是失血过多，修养一阵就好。”

    “可是炭治郎就不一样了，他的伤势很严重，双手骨骼几乎全断，肋骨也断了几根，还伤到了内脏，只是万幸没有插到心脏，否则很可能当场死亡。”

    “最后，也是最麻烦的伤势是脊柱，我观察他的腰部，很明显受到了多次的重击伤害。”

    “他的脊柱很有可能已经断了，要是恢复的好，还有机会，可如果是最严重的情况，他可能这辈子都再也动不了，只能……只能在床上度过了。”

    “这种恐怖的伤势，如果不是他学会了全集中·常中的呼吸法，早就应该死了。”

    听到这样的情况，杏寿郎的脸色也变得很难看，脸上满是自责。

    “这次他们遇上的鬼实力很强，虽然暂时达不到上弦的程度，但也比下弦要强的多了。”

    “不知道为什么东君也不在，我也还是苏醒的太慢了，否则炭治郎他们根本就不必应对这种程度的敌人！”

    蝴蝶忍看着杏寿郎自责的表情，开口劝慰道：“这也是没有办法的事情，炼狱先生刚刚苏醒，能赶上救下他们就已经尽力了，没有必要再自责。”

    说完，蝴蝶忍仿佛又想到什么，问道：“不对，炼狱先生您已经遇到了如此实力的恶鬼，我之前也斩杀了两只普通的鬼。”

    “更别说还有富冈义勇先生，这座山里的鬼的数量……未免也太多了点？”

    “之前可从来都不会出现这样的情况，恶鬼…尤其是实力强到一定程度的鬼都是分散开来，各有各自的活动范围的。”

    “这是鬼杀队数百年来验证出的规律，现在却突然被打破了？”

    杏寿郎显然也在思考，“确实，其实最近这段时间发生的奇怪事情越来越多，鬼都变得越发活跃，鬼杀队的伤亡也大量增加。”

    “现在这座那田山之中的情况更是前所未有，我想鬼舞辻肯定在暗中谋划着什么。”

    “而我们却对此一无所知，我已经见识过了他的实力，我想恐怕如今的九柱合在一起都不一定能够取胜，如果继续被动下去，我们可能会伤亡惨重。”

    “所以，既然我们已经知道鬼舞辻的大概位置在浅草，我想等这次事件结束，我们可以试一试主动出击了！”

    “嗯...这件事等回到总部，可以让主公大人开启柱合会议，商讨细节。”

    蝴蝶忍也对此持赞同态度，她正准备说些什么，可这是刚才离开的蝶屋队员们又都纷纷退了回来。

    “虫柱大人！好......好多鬼！！！”

    听到隐的队员们发出的求救，两人对视一眼，立刻上前查看。

    此刻所有的蝶屋人员都围成了一圈，将伤者保护在中间，相互掩护，戒备周围。

    “怎么回事？”

    “虫柱大人！太好了，您终于来了，刚才孝史他突然感觉到了周围好像有许多的鬼在靠近，您也知道的，正常的时候孝史的感觉很准，我们就收拢起来戒备，结果果然有鬼在接近，我们就退回来了。”

    “是这样嘛，我知道了。”

    “孝史！你之前感知到了多少的鬼？”

    蝴蝶忍看向队伍中一名显得异常紧张害怕的少年，对方名叫玉田孝史，是蝶屋的成员之一，有着属于自己天生的特殊能力。

    就是他的感知力很敏锐，往往能提前察觉到别人发现不了的信息，但是遗憾的是他的心理素质很差，小时候因为父母被杀害而留下了心理阴影，一紧张这种敏锐的感知就立刻变得模糊，也根本无法与鬼战斗，所以就只能在蝶舞做一名隐，负责救助伤员。

    “好......好多，好多好多！四面八方都有鬼！”

