
　　远处的林羽一直都在观察这两个人之间的战斗，他也不得不承认小魔女的实力，但这是非常强大的在面对南阳民这样的一个对手，原本这样的一场战斗或许真的有一些难分胜负，但是最终的结果却还是跟他们想象当中的有着很大的差别。

　　最终自然是所发生的一些轻而易举的就发生了扭转。

　　不过小魔女在打败了南阳明之后，也并不是没有任何变化的，看起来他此时此刻的身体状态虚弱了不少。

　　原本看上去是非常模糊的样子，但此刻他的状态也逐渐变得更加清晰，终于是在经历了那么多的事情之后，林羽第1次见识到了面前小魔女的真容。

　　看上去很年轻的样子，就如同一个十几岁的小孩子，肤白貌美，是个有些邪魅感觉的小萝莉。

　　此时站在林羽的面前，俏生生的样子，有着一种别样的美丽。

　　“没有想到我竟然还能够见到前辈真正的样子。”看到眼前的小魔女，在这个时候的林羽带着一笑，微笑着看着眼前的他，平静的说道。

　　“总算是成功的将这里的麻烦都给解决掉了，不过之后恐怕还有更多的事情等待着我们这一次，我已经是违背了自己之前的计划。在这个陵墓当中出手之后，我相信接下来还会有更加恐怖的对手找上门来，刚才那种战斗力你还能够施展出来几次？”

　　此时的小魔女并没有什么心情跟林羽在这里多说废话，相反他在这个时候依旧是忧虑无比，毕竟之前他已经是将自己的实力展现出来了。

　　也正是因为这个原因才能够给林羽争取时间，否则他们所有人都会死在这里了，但同一时间这件事情因此而诞生的后果，也必须是他们所要承担的。

　　，接下来！等待小魔女的很有可能会是更大的麻烦在这陵墓当中还不知道有多少强大的存在没有出现呢，而经历了之前的一场战斗之后，相信他们之间存在都已经意识到了小魔女的存在，如此一来的话便必然会主动找上门来，到了那个时候双方之间的战斗，可就不是能够靠着小魔女一个人就能解决掉的了。

　　所以他迫切地希望林羽能够展现出之前那般强大的实力，唯有如此才能够成功地帮助他们将所有的问题全都给摆平了。

　　当然了，内心当中是这样希望的，却也不知道此刻的林羽是否还能够扛得住这样的压力，毕竟之前的一场战斗他也清楚的明白，经历了那样一场战斗之后，林羽的身体状态一定是已经变得非常差劲了。

　　在这样的状况之下，又怎么可能和之前想象当中的一样，轻而易举的将整个形势扭转过来呢？

　　“之前的实力状态的确是非常强大，但是对我的身体负荷也是相当恐怖的，如果不是我有强大的精神力量，恐怕早就死在这里了，前辈您现在应该想想看我们接下来如何安排这件事情才好，总靠着我一个人肯定是无法通过这个陵墓的考验的。”

　　这个时候的林羽也并没有说自己能够做到这件事情，相反直接是在这个时候选择罢工了，他当然不可能独自一人将所有的问题全都承受下来。

　　虽然说之前小魔女帮助自己扛住了一些压力，但是他也能够清楚的明白，眼前这位前辈恐怕是还有其他的手段，毕竟之前对付南阳明的时候，他拿出的那个铜镜显然就是另外一种法宝。

　　在跟太虚神将战斗的过程当中，小魔女的确是被打压住了，但是他也一点没有紧张的样子。

　　看着眼前这个少年小魔女不屑的哼了一声，他就知道这个家伙肯定会在这个时候坐地起价，既然是已经见识到了自己的实力水准，那么通过之前，那样强大的实力，或许真的会让小命有所依，仗不在会听从自己的安排。

　　如果真是这个样子的话，那么后果可能会发生一些很大的变化，现在他可不想要这样的事情发生，所以才会跟林羽说出这样一番话来，希望他能够跟自己合作。

　　“看来你现在说出这样的话来，是对于我之前所安排的一系列的计划非常不满了，既然如此的话，你也不妨跟我说说，看你接下来想要如何安排这些事情，若你说的合适，我或许会听从你的安排。”

　　微笑着看着面前的林羽此刻的小魔女，也并不在乎这个男人此刻心中的想法是如何，对他而言，所有的问题都是在自己的掌控之中，并没有什么好担心的。

　　“记着你我两个人也算是鬼门关上走了一遭了，现在还能活着站在这里，也就代表着之前我们在这场战斗当中也都是将自己的全部实力都给拿了出来，倒不如在接下来的一段时间当中，你我更加好好的合作一下，或许还能够将一些问题都给解决掉。倘若在这个时候还在互相计划谋划着对方，那么可能会让问题变得更加麻烦了。”

　　林羽清楚的知道此刻的小魔女到底是如何看待这件事情的，如果说之前的一些问题对于小魔女而言都是能够轻易解决掉的话，那么对于此时此刻的林羽来说，可就没有那么轻松了。

　　后续所发生的一系列的问题，是否能够成功的摆平他也不知道，不过眼下的自己断然不会就这样放弃希望的。

　　小魔女看着眼前的林羽如果说之前对于这一系列的问题还有几分想法的话，那么现在看来的话，或许真的能够成功的将所有的问题都给化解掉了。

　　“你不过只是想要从我这里拿到什么好处我可以答应你之前不是已经说好了，如果在这个陵墓当中找到什么法宝或者说你战胜其他人的话，那么这些好处都归你。”

　　“前辈也知道，如今我在人类修行者当中可谓是树敌无数，他们都想要干掉我，如果前辈愿意跟我一同合作抵抗他们的话，那么或许我会在这一次的行动当中全力以赴。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千九百九十九章 拉盟友免费阅读。https://xs.23sk.com 