    “爹、娘，她、她竟然敢挑拨成浩，我、我要报仇。”

    田苗猛地站起身，怒气冲冲地瞪着田四嫂，这家里老田头动了怒，耿直的田老四回来，田四嫂怕是要完蛋了。

    “苗苗，你想打就打想骂就骂，她敢这样害你，我们老田家没有这样的媳妇。”田老太太很是赞同田苗的做法。

    “苗苗——”田苗的名声虽然不好，但却也没打过自己的嫂子们，老田头不想让她管这事。

    “爹，你把她交给我，我一定叫她把她如何挑拨成浩的话给说出来。”

    “苗苗——”田大嫂也是极不赞成。

    在田大嫂的眼里，田苗比她的儿子们都金贵，所以她也不想让她落个打嫂子的名声。

    “大嫂——”田苗一边冲田大嫂撒娇，一边眨眼睛。

    田大嫂脸上的神情滞了滞，“爹，要不，就让苗苗审审她？”

    “爹、娘，我错了、我错了，我不该说那样的话，可我真的没有挑拨妹夫啊！”

    田四嫂既不想被送走，也不想被田苗审问，一个劲地冲老田头磕头认错。

    “好吧，那爹就把她交给你。”

    老田头也很好奇田苗葫芦里到底卖的什么药，“老大家的，你陪着苗苗，一起去老四屋里。”

    “爹——”田苗很不想让田大嫂陪，可看老田头不容置疑的目光，只得噘着嘴，“好吧。”

    田四嫂被田大嫂拉着回了她的屋里，田苗跟进去之后关上了门。

    田大嫂要按着田四嫂跪到地上，田苗却抬手制止了，“大嫂，她跪我不合适。”

    田苗拽着田四嫂的胳膊，按着她坐到炕沿上，忽略掉田大嫂因为她这句话而惊愣住的表情。

    “苗苗，你要相信我，我真的没有挑拨妹夫，我还在他跟前夸你了呢！”

    田四嫂心慌慌的，并未发现田苗对她态度的不同。

    “夸我，怎么夸我的？”难道是夸出来的毛病。

    “我夸你知道把钱上交给娘，自己不乱花了，还夸你给小宝做新衣服了。”

    把钱上交给田老太太？记忆里好像有这么回事，至于小宝的衣服，那是田老太太给做的，‘田苗’那里知道操心这些。

    “还有呢？你还和他说什么了？”

    “没、没有，真的再没说什么？”

    田苗顺手拿起立在角落里的笤帚，啪地甩打在田四嫂身侧的炕沿上，“说，你到底和他说什么了，就这一句，他不会和我提离婚的。”

    因为她好声好气说话，田大嫂一脸难以置信的表情望着她，而且她还听到门口有轻微的脚步声，一定是田老太太不放心来偷听了，所以她不得不发发威。

    “我、我只是问问你四哥给我捎钱没有啊，他说没有，我就说你四哥光顾着把钱给爹娘给妹妹花，不给我和孩子们花...”

    被这一声给吓到，巴拉巴拉，田四嫂直接把昨天和邱成浩说的一大段抱怨的话给倒了出来。

    “苗苗，你要相信我，我真的只是冲他抱怨了几句啊，他要和你离婚真的和我没关系啊！”

    等反应过来田苗没有打她，她突然福至心灵，赶紧拉住田苗的胳膊哀求起来，要说谁能让老田头的态度改变，在这家里除了田老太太，也就只有田苗了。

    听完她的一大段说辞，田苗有种狠揍她一顿的冲动，她是没直接挑拨，可是对于邱成浩来说，细细一想，那都是很扎心的话啊。

    他挣的钱想用来养娘、妹妹弟弟还有儿子，可大部分却被田苗给嚯嚯了啊！

    “春桃啊，不是我说你，这些话你怎么能当着成浩说呢？”

    田大嫂竟不知道说她什么好了，你说这是挑拨吧好像还真不是，可你说不是吧，它却比直接挑拨更厉害。

    这田四嫂要是个聪明的，那这铁定是挑拨了，可田四嫂是个嘴上厉害却没脑子的。

    “我也是听人念叨多了，就那么顺嘴说出来了，这和妹夫要和苗苗离婚没有半点关系啊！”

    听人念叨？田大嫂心里一咯噔，瞬间明白是怎么回事了。

    “那你今天说的那些话呢？”

    “我、我也是听、听人念叨的，而且我觉得也没错啊，苗苗少吃点，好看点，妹夫就不会离婚了啊！”

    田四嫂难得机灵一会，虽然今天这些话是别人口里听来的，可也说中了她的心事，田苗少吃点，她的孩子们就能多分点了。

    田苗心里那个气啊，再深挖，那家里的矛盾兴许就更大了，不深挖，这背后的人兴许还会兴风作浪呢！

    不过，今天还不是深挖的时候。

    “你别推卸责任，是你说的就是你说的，你还想赖给谁？”田苗又在炕沿上甩打了一次笤帚。

    田大嫂心里一激灵，看一眼怒冲冲瞪着田四嫂的田苗，“就是，你还不快好好认错，瞎胡扯什么？”

