    

    **

    过了不就之后，郁隽影皱了皱眉，感觉有人强行掰开他的嘴，往他嘴巴里塞什么东西。

    然后一股奶味儿灌到了嘴巴里，他的鼻子也被捏住了。

    郁隽影呛的咳嗽了起来，狼狈的将嘴里又苦又腥的东西咽了下去，睁开眼坐了起来。

    昭昭盘腿坐在他对面，满地狼藉。

    他摸了下伤口，贴了一沓子创可贴，一个叠一个，地上还有染了血的医用棉球，只是现在他半边头都是湿乎乎的，沾到了手指上，他指尖捻了一下，不是血，是碘伏。

    “药店的阿姨说，这个要擦到流血的地方，但是看不到流血的地方，我就都撒到你头发上面了，阿姨还说要压着伤口的，用力的压着……”

    昭昭说着，小屁股一直往后挪啊挪的。

    郁隽影站了起来，胃部的抽痛已经好了不少，地上的药是治疗胃部的非处方特效药。

    原来小家伙不是跑了，是帮他买药去了。

    郁隽影瞥了眼一直往后缩的小东西，将她拎了起来，放到了沙发上，“坐好。”

    然后去将家门从里面用密码锁了，将地上的东西收了起来，去洗手间处理伤口。

    他大概是因为胃痉挛过度疼痛引起脑供血不足，引起了短暂的晕眩，再加上急火攻心，撞到了椅子。

    伤口止血很及时，小不点那么小，怎么能记住药店医师说的那么多话的？

    他从洗手间里走了出来，然后就看到小丫头眼神时不时地瞟家门口一眼，似乎很懊恼没跑成。

    看来是一开始想跑，最终还是决定回来救他了。

    郁隽影眼底柔和了一瞬，将手机从地上捡了起来，关掉了聊天界面。

    昭昭看郁隽影渐渐冷静下来了，默默地放下了小拳头，她跑出去了，发现自己还穿着丑兮兮的小黄鸭拖鞋，再加上她出了小区，总觉得有人在尾随她，想到了之前唐倾柠做的“暗杀”她的各种事情，她干脆跑去了药店，买了药，问药店的阿姨给新月麻麻打了电话报平安，然后快速折了回去，蹭电梯折回来了。

    而且，郁隽影不管怎么说，没有虐待她，总不好看他失血过多出事。

    “滴滴”，电饭煲发出了提示音。

    郁隽影愣了一下，皱眉去了厨房，发现电饭煲正在运作。

    打开之后，里面是看起来非常让人倒胃口的东西，先熬的白粥和打包回来的咕咾肉，以及小笼包，都在一锅里炖着……

    但是这不是重点，“唐昭昭，谁允许你碰电的。”

    昭昭跳下沙发，气势汹汹的进了厨房，奶凶奶凶的，“你的声音好大，你还要凶我，我把最爱最爱的手镯都给阿姨了，你还凶我。”

    郁隽影：“……”

    现在是谁凶谁。

    “这个，药店阿姨让我碰的。”

    郁隽影眯起了眼，“好好说，药店阿姨怎么让你碰了。”

    “阿姨说啦，叔叔就是因为不好好吃东西，胃才疼的，要吃软软的，热热的。”昭昭红了眼眶，“这是昭昭第一次给大人做饭吃的。”

    小奶音委屈上了。

    郁隽影：“……”

    多少年没体验过心软的一塌糊涂的这种情绪了。

    第一次给大人做饭，就给他做了。

