
　　林羽的实力强大就强大于在这个地方他很有可能去做很多事情，他在这个时候所做的每一件事情都是完全超越敌人的想象，之前便是因为这样的一个原因，成功的将整个敌人给打败了。

　　而现在这样的状态之下，所有人都根本不知道林羽接下来的行动目标到底是什么，甚至以为林羽所做的每一天都是这样浪费时间而已。

　　想要从整个落日之城内部腐化妖族，从而将整个局面掌握在自己的手中，这样的想法听起来好像很靠谱的样子，但是真的行动起来的时候就会明白想要做到这样的事情，难度到底是有多么可怕的，凭借此时此刻的林羽一个人是根本不可能完成这样的一件事情的。

　　而且即便是有他们的帮助，也依旧是不可能将整个事情就这般解决掉的。

　　所以说他们在这个时候的态度可以说是非常明显的根本不信任林羽能够成功的将整个局面给逆转过来，只是可惜了，林羽这边依旧是有着非常坚定的态度，哪怕在这里这么多人都是在这边怀疑的自己，但是他依旧认为这样的方式是处理好眼前这个局面最好的一种手段。

　　要知道此时此刻的落日之城真的是如东钢铁壁垒，一般他们如果强行攻击的话，很有可能会让自己造成更大的损失，到时候即便是他们成功的将落日之城拿下来了，原因就是很难守住的。

　　“我知道各位对于我这样的猜想肯定是有着很多反驳的意见，你们认为我是在跟你们开玩笑认为这样的行动会让你们所有人陷入到一个更加被动的局面之中，但是眼下这是我们处理好眼前这个麻烦最好的一种手段如果在这个时候各位选择跟我不配合，甚至说在这个时候选择怀疑我的话，那么很有可能会让我们在这之后陷入到更加麻烦的局面当中，我相信在场的各位都是不愿意看到这样的事情发生的，既然如此的话，我们就需要在这个时候完全配合起来，就这样上下团结一致才能够更好的将眼前的事情全都给摆平。”

　　众人看在面前的林羽这个家伙建设在这之前，能够作为他们的英雄存在那么一定也有着其他的过人之处。

　　虽然说眼下所说的这种手段一类让他们难以置信，但是如果之前的林羽没能够创造传奇的话，他们现在也就不会站在这里了。

　　此刻看着这个年轻人，肖成吉脸上挂着一抹笑容开祥面前的众人低声说道。：“我知道各位肯定是不能够相信这件事情的，但是我跟林羽已经并肩作战了很多时间了。对于这个年轻人也是有着一定了解的，自然也知道这个家伙肯定是有着自己的想法，所以才能够说出这样的话来。。”

　　的确没有那金刚钻肯定不会揽这瓷器活，既然是这个时候，决定以这样的方式去发动进攻，那么在这之后也一定能够有其他的方式将整个局面给更好的控制在自己的手中，眼下的情况已经是让他们非常被动了。

　　在这个时候如果还不能够和好的选择一个更好的解决问题的方式，那么在这之后等待他们的就有可能是更大的麻烦了，再创造几个人都是不希望看到这样的事情发生了，所以在这个过程当中，他们必须要不遗余力的找到其中的货站，一点一点的将敌人的公司全都给化解掉；。

　　“既然这么多人都已经站出来，明知面上支持你了，我们在这之前也都看到了你的一些表现，所以说我在这个时候还是选择相信你，但是你要告诉我接下来你准备如何安排这件事情。”龙神大人微笑着看着面前的林羽知道眼前这个年轻人肯定是在这件事情上面已经做好了自己的安排，想要从内部腐化要做这个想法，听起来好像不太可能实现的事情一样，但是如果这样的事情发生在林羽的身上，自然也就变得很正常了，这个呢，现在本身就是这样一个能够创造很多奇迹的存在啊。

　　奇迹本身的存在并不能算是什么，但是能够相信奇迹的存在的人才是真正伟大的，而此时此刻的林羽便是如此。

　　他能够做到这样的事情在其他人看来是根本不可能的，但是对于此刻的小兵而言，全给我们算不算是什么，也许对于其他人来说是无法做到的一件事情，但是对于这个时候的林羽而言，确实自己一定能够完成的一个任务。

　　他相信自己能够在这之后要不了多久时间变成功了，将整个局面给逆转过来，成功让整个情况完全掌握在自己的手中，这样的想法虽然说在他们看来有些疯狂，但是对于此刻的林羽而言是的确有这个可能性的。

　　“我会在很短暂的时间内变成他们内部的情况给完全化解掉的，到了那个时候他们就会选择跟你们合作，甚至可能就很多关键性的情况落在你们的手中间来的话，我们的整个计划便能够得以成功了，在这个过程当中虽然可能会发生很多问题，甚至让你们怀疑我是否真的选择了跟你们合作，但是在这个时候我希望大家依旧能够和之前想象当中一样非常坚定的支持我。相信我。”天籁小说网

　　林羽在说完这一番话的时候，脸上的表情变已经变得非常坚定了。

　　他们其实都明白接下来等待自己的将会是什么，也许这一切能够成功的解决，这段时间也有可能在这之后等待自己的将会是更加的麻烦。

　　但不管是怎样的问题，此刻对于这种状态下的林羽而言，整件事情都是能够得以成功的解决掉的，只要能够成功的将整个局势给化解掉，那么在这之后无论发生怎样的事情，此刻对于林羽而言都已经不是很重要了。

　　“你放心吧，无论在这之后发现什么样的事情，我们都会选择相信你的，我们都会跟你站在同一阵线上面的，毕竟你是我们心目当中一个真正的英雄啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千六百五十五章 　　 潜伏免费阅读。https://xs.23sk.com 