

               “你好，我来自于中海，名字就算了吧，雁过不留名。”

    “听你们在聊起苏启，刚好我中海的房子就在橙子科技办公大楼旁边。”

    “所以我忍不住来过来吹下牛逼了。”

    猴子望着几个，像足了古代说书的人。

    王章他们几个被猴子这表情弄的一愣一愣的。

    一个员工说：“兄弟怎么说？”

    猴子继续说：“话说这个苏启，在咱们中海是正的牛逼啊，你们离中海太远，所以感觉不到他的牛气。”

    “橙子科技和轻教提分网就不用我多说了吧，我告诉你们，这个牛人苏启还干了房地产！”

    王章一愣说：“他还做了房地产？”

    “当然！启辰地产可能你们没有听说过，但是如果我说最近崛起的千山影业呢？你们总听说过了吧。”

    “苏启本人就是千山影业的最大个人股东，而且千山营业管理团队就是他组建起来的！”

    “太牛逼了，我从来就没有见过这么开挂的人，他只要想做的事情，就从来没有失败两个字，而且还是大事。”

    猴子一边吹着牛逼，一边余光打量这些人的神色。

    果然，王章脸色开始沉默了下来，仿佛在非常纠结的想着什么事情。

    猴子继续开口说：“对了，我听说他最近想干np3了，我估计呀，这个行业又要被他给颠覆一下不可。”

    “哦，最近不是有个什么爱琴np3火的一塌糊涂的吗，我觉得橙子科技要进入了这个行业，什么爱琴分手的，肯定要被秒杀！”

    “渣渣，成灰的那种秒杀！”

    一个员工突然一拍桌子，指着猴子说：“嘿，兄弟。我说，你吹别人牛逼也就算了，还顺带着侮辱别人，这我可听不下去了。”

    王章扯了扯这员工没说话。

    猴子一愣，故作模样的说：“这……哥几个，你们不会就是旁边爱琴公司的人吧。”

    “当……！”这员工突然想到了自己已经从爱琴公司离职的事情，竟然哑口无言。

    其他几个人表情也非常的失落。

    这个品牌是他们一手玩起来的，没想到最后成了一个局外人。

    王章内心也十分的苦闷，想了半天后，他说“你家必然在橙子科技旁边，想必也经常看到苏总了，能跟我们形容一下他个人吗？”

    猴子见有戏了，赶紧说：“大兄弟！还别说，不是吹牛逼啊，我还跟他钓鱼过好几次。”

    “苏启这个人，除了人长得丑外，其他的都非常的不错，年纪不大，格局非常大。”

    “你以为橙子科技能有今天是偶然，错了！这跟苏启这个人充分的性格有关系。”

    “他从来不用强理来服人，用的是他妖异的思维来让你心服口服！”

    “所以我觉得啊，哪个团队要被他看中，简直就是幸运之神降临。”

    这话如钢针一样直刺入王章的心脏。

    爱琴公司刚成立的那会，他们跟资本方关系处理的非常到位，他也深知受资本方制约的痛苦，那时候庆幸自己遇到了一个好资本方。

    没有想到，现在资本方的嘴脸露出来了。

    创业的时候放手让你去做，激发了他团队的干劲。

    现在终于有一点成绩了，公司上正轨了，资本方马上就过河拆桥的目的显露无疑。

    不过一想，自己现在已经不是爱琴公司的人了，心里又无比的悲叹。

    眼下，橙子科技摆在自己的面前，他可以这么仓促的选择重新带领自己的团队创业吗？

    原本他还想问下猴子一些关于苏启个人的事。

    但猴子突然开口说：“哥几个，牛皮今天就吹到这里了，我这次是过来进货的，还需要去厂家那边，谢了！”

    说完起身就走。

    几个人也没有阻拦，只是个个沉默，脑海里全是猴子的话。

    良久后，一个员工突然说：“章哥。我们是一路跟随你走过来的，深知这些年的艰苦。”

    “我看这个橙子科技搞不好还真可以让我们选择，反正你到哪里，我们也到哪里！”

    另外一个员工也说：“爱琴公司的大股东方，在新加坡的资产也不过上亿元。”

    “橙子科技随便调出一个部门，就是他们的总市值！而且苏总的为人我也听说过一些，我看可以选择！”

    王章沉默了一会说：“要不我在去接触一下橙子科技的人？老实说，我也特别看中他们的推送渠道，一旦我的想法能够与他们的渠道融合，绝对可以创造出来一个比爱琴公司牛十倍的品牌！”

    几个人同时点头。

    一想到马上就要和橙子科技这样的大佬合作，几个员工心情莫名的激动了起来。

    猴子这时候其实并没有走，之前饶过后门又进入了星巴克里面，此时此刻正坐在他们几个的旁边。

    他们的谈话也早就被他听在了耳朵里。

    这时候他打通了谭苗的电话，小声说了一句：“谭总，接下来就看你了。”

    门口一辆车内，穿着职业装的谭苗，带着自信的笑容走进了星巴克。

    当天晚上，谭苗回了苏启的信息，王章团队已经签了合同，并且承诺，他在爱琴公司打造出来的团队成员，会一一加入他们这边。

    苏启接到这电话的时候，心情也一阵大好。

    这是在为移动互联网兴起时代布局，当然了，之前还能让他在np3当中大赚几年。

    对于这么随意改变一个人轨迹的事情，苏启心里也没有半点的自愧感。

    如同他改变了别人的轨迹一样，你跟着我干，绝对不会比后世差多少。

    并且还能够让你少有不少的弯路。

    这时候他又想到了雷总。

    魅族和小米在后世在市场上争论的不相上下，每次都是小米胜出一筹，魅族全体上心都憋着一口气冲。

    后世两大对头，如果这一世把他们两个人弄在自己麾下，是不是有点太过分了？

    想了半天后，他还是否定了这种思路，事情可以从另外一个角度去考虑。

    两个人联手，或许又可以成为一个华威，如同华威一样，在世界层面上，与苹果这些巨头博弈。

    想了想，他给雷总打了个问候电话。