    四凉四热八碟菜，上好的秣秫烧、花雕酒一股脑的堆了上来。

    卢篠嘉整日里酒池肉林，混迹脂粉丛中。若换了别的他可能还打怵，可喝酒？那恰好是他为数不多的强项。

    酒菜上来，卢篠嘉立刻殷勤地开了一坛子秣秫烧，这是同山镇出产的清香型白酒，后世号称小茅台，度数不低，喝了不上头。

    卢篠嘉提起酒坛就为符芸昭倒了一碗，笑着说道：“来，先喝一碗解解渴。”

    “好。”符芸昭好似没心机一般，端起酒碗咕咚咚一饮而尽。

    喝罢了一抹嘴，看着对面的卢篠嘉道：“你也喝啊。”

    卢篠嘉是越看越欢喜，只觉得符芸昭豪爽的样子颇对自己的心思，当即也不推脱，端起酒碗一饮而尽。

    这一坛子五斤酒下去一半，符芸昭还没什么变化，卢篠嘉可就有些吃不消了。身旁的跟班眼见少帅要吃亏，当即说道：“符姑娘，两个人喝多没意思？要不我叫几个兄弟来陪着你一起喝？”

    符芸昭也好似喝多了，挥手招呼道：“都来都来，人多热闹些。”

    跟班一声招呼，立刻有几个北洋兵上了桌。转瞬雅间里吆五喝六，划起了拳来。一坛子秣秫烧见底，符芸昭好似有些受不住了，摇晃着起身道：“我，我要去厕所。”

    卢篠嘉缓了一阵，逐渐恢复过来，立马招呼人护送着符芸昭去了厕所。不过半炷香的工夫，符芸昭去而复返，或许是吐过了，符芸昭的脸色明显好看了很多。

    卢篠嘉一看，这哪儿行啊？好不容易眼看就要大功告成，这怎么去了一趟厕所还缓过来了？

    一使眼色，跟班会意，立刻招呼人催着符芸昭拼酒。符芸昭也不言语，酒到杯干，任凭谁来敬酒都不拒绝。

    转眼一坛花雕喝光，桌上的几个北洋兵也差不多到量了。有个小军官干脆揽住卢篠嘉的肩膀开始称兄道弟，也亏着卢篠嘉这会儿的心思全都在符芸昭身上，否则这小军官保准吃不了兜着走。

    眼见桌上这批北洋兵不行了，跟班干脆偷偷跑出去，又叫了一拨过来。

    过了一个钟头，雅间里横七竖八躺满了烂醉如泥的北洋兵，那跟班也早就醉的不省人事，只剩下卢篠嘉摇摇欲坠。

    朦胧的醉眼中，面前的符芸昭去了一次厕所，面容从清冷变得明媚，伸出一只手在面前晃了晃，随即说道：“喂，你还行不行啊？”

    卢篠嘉字典里就没有不行俩字，受了刺激，哼哼着道：“行，怎么不行？再来！”

    端起酒碗，还没送到嘴边，摇晃着便一头扎在酒桌上。

    符芸昭咯咯咯一通笑，伸出手指点算了一番，错不了，跟着卢篠嘉的北洋兵有一个算一个，全都醉倒在雅间里了。

    小姑娘施施然站起身，小心翼翼地跨过障碍物，待出了雅间，褡裢动弹两下，通体泛着红晕的小白蛇探出了脑袋。

    符芸昭拍了拍小白蛇的脑袋：“缩回去睡觉，早跟你说过，不要喝那么多……酒是那么好喝的吗？额……酒是挺好喝的，可也不能多喝啊。”

    将小白蛇塞回褡裢，符芸昭蹦跶着从楼梯上下来，冲着掌柜丢下一句：“他们喝多了，等醒了结账。”

    随即蹦蹦跶跶出了饭庄，丝毫不理会身后掌柜的那哀怨的眼神。

    这一顿酒连酒带菜起码五块大洋，吃喝的又是一群北洋兵，掌柜的不指望这帮人能给足银钱，之盼着给个本钱，不闹事就好。

    符芸昭出来看了下天色，当即嘟囔道：“都这么久了，我得赶快回去，说不定还能赶上晚饭。”

    嘟囔完，选中了一匹枣红马，骑上便朝着原路绝尘而去。

    ………………………………

    符芸昭骑着马往回返的时候，费景庭正跟着师父王静玄去往后山。

    林中一条小径，七扭八拐，绕过几块巨石，王静玄停在一处石壁前，指着面前的洞穴道：“便是这里了。”

    费景庭开了阴阳眼，凝视一番，只感觉洞穴内气机略微充盈，却远没到可以供给修道者修炼的地步。

    便在此时，法慧从洞穴中走出，眼见王静玄与费景庭二人，当即稽首一礼：“师叔祖、小师叔。”

    王静玄问道：“今日可有感受？”

    法慧苦着脸摇摇头：“弟子愚钝，始终感觉不到元炁。”

    王静玄宽慰道：“不急，你还年轻，长久修习下去，总有感受到天地元炁的一天。”

    “借师叔祖吉言。想来弟子机缘还未到。”

    法慧说了几句，告退离去。王静玄领着费景庭进了洞穴，这一进去，费景庭才发现，此方洞穴里面是别有洞天。

    初极窄，只能容两个人并肩而行，走了不过几十步便豁然开朗起来。待又走了片刻，王静玄停在一处石门前，老道长略略一推，那石门便在轧轧声中开了条缝隙，二人便从缝隙中钻了进去。

    这石门之后，洞穴里修了阶梯，一路下行，走了一炷香的功夫王静玄这才停下，指着面前的一汪清水说道：“景庭再感受下，元炁可还充盈？”

    不用王静玄说，费景庭便感受到了真正的灵机！

    由那汪泉水中，丝丝缕缕的氤氲之气升腾，无形无色，当中蕴含着星星点点的灵机。那灵机比不得系统转化而来的强劲，只比玉琥转化而来的强上那么一星半点，费景庭略略吐纳，便认定此处的确可以修行。

    费景庭说道：“师父，此地灵机果然比外界浓厚上几分。”

    王静玄叹息道：“老道靠着此处灵泉，修习六十载才有如今的道行。只可惜相比六十年前，此处的元炁已经稀薄了不少。”

    费景庭无法想象六十年前此处灵机到底有多充沛，但想来也不会充沛到哪里去。自己的师父王静玄，愣是靠着如此稀薄的灵机苦修六十载，修为……额，这难住费景庭了，他至今也闹不清楚王静玄到底是什么修为。

    王静玄功法奇特，炼精化炁、炼炁化神、炼神反虚同时修，要么功成飞升，要么就功败尸解。

    不过，既然修了六十余载，想来师父王静玄的修为要比他高上一些，就是不知道自己兑了灵机，对师父王静玄有没有帮助。

    “景庭在想些什么？”

    费景庭恭敬回道：“师父，我有一秘法，可将斩杀的妖鬼转化为极纯元炁，不知对师父可有帮助？”

    老道长笑了：“再精纯又如何？我盘算过，除非这灵泉涌出元炁不变，老道再修行上两百年，方才有飞升之望。景庭所得灵机，可比得上两百载灵泉所生元炁？”

    “自然远远比不上。”

    老道长洒脱道：“时也命也，我辈修道之人不可强求。”顿了顿，又道：“走吧，此番就是带你来瞧瞧这天目山为何是道家洞天福地，日后为师若是去了，景庭想找洞天修炼，可回此地。”

    “师父？”

    “做小儿女态作甚？不能飞升，始终是肉体凡胎，终将化作冢中枯骨。景庭既然已经修了道，这点道理都不懂吗？”

    费景庭说道：“知道是一回事，心里别扭是另外一回事。”

    王静玄笑笑，不再说什么，引着费景庭从洞穴里出来，步行片刻进到道观里，老远便听见符芸昭叽叽喳喳的声响。

    王静玄道：“去看看吧，符姑娘生性不拘，别惹了什么乱子。”

    “是，师父且去安歇，我去前面看看。”

    辞别王静玄，费景庭大步流星到了前面，老远便瞧见符芸昭大呼小叫跟法和争吵。

    “这马很乖的，给它点粮食怎么了？大不了回头我让景庭哥哥下山再去采买一些粮食。”

    “这……符姑娘，外面野草茂盛，吃草就行了，吃粮食是不是有些浪费？”

    “我不管，我都答应给它精粮了，不能说话不算数。”

    费景庭走过去，便瞧见在门口徘徊的枣红马……这马好像是一个北洋军官的坐骑吧？

    “法和，弄点粮食吧，回头我再采买一些粮食回来。”

    “是，小师叔。”法和不再犟嘴，叹着气去准备马料。

    “景庭哥哥！”符芸昭眉眼弯弯，张开双臂便扑了过来。

    浓重的酒气离得老远便能嗅到，费景庭闪身躲开，皱眉道：“怎么又喝酒了？”

    “嘻嘻，不喝酒怎么甩掉那个赖皮缠？”

    “还没问你的，那位少帅，你是怎么处置的？”

    符芸昭歪着头说：“还能怎么处置，不过是灌了半坛子酒，估计这会儿还没醒呢。”

    “没惹别的麻烦？”

    “没有啦，我知道轻重的。”

    费景庭琢磨了，好像有点不对，便皱眉追问道：“不对啊，你那酒量，要不了三两就得醉，你是怎么把人给放倒的？”

    符芸昭可爱地笑道：“先用小白白替我喝，然后我还用了酒虫。”

    说着，左手从褡裢里抽出了通体红晕的小白蛇，右手摊开，上面蠕动着一只白白胖胖的虫子，那虫子眉眼俱全，看着好似加长版的蚕宝宝。

    “酒虫？”

    “对呀，酒虫，这蛊没什么用，就是喝不醉。”

