    纵观这十四个人，小队的可以先留着。第二层楼的独狼没点实力不可能霸占一层楼，符安安看着这五层楼的分布，准备从第五楼的两个玩家先下手。

    晚上七八点。

    天色逐渐变得暗沉，但是又没有完全暗下来。

    符安安已经偷偷地潜入楼上，蹲在右边的那个玩家门口。

    通过门缝看到，男子正背对着她。

    符安安轻轻地将门推开更多，准备有两拳宽的距离，然后溜进去。

    伴随着们门缝越来越大，一串重物掉落在地上。

    这是里面玩家自己做的报警装置，一根细细的线连接在物品和门上，只要开得太大，东西就会全部掉下来。

    被发现了！

    符安安一不做二不休，关上门，朝着男子猛地扑去。

    两人扭打在一起。

    这男子实力对比普通人还算不错，但是绝对没有卢轩的身手好。符安安压制住他，将刀刃贴上他的脖颈。

    “救——”

    男子最后两个字都没有说完，便无力地倒下。

    成功杀死第一个。

    符安安来不及庆幸，门突然被敲响。

    原来是刚才的关门声引起了同层的另一个玩家警觉，他拿着武器，已经走到了房间门口。

    砰砰砰的敲门声继续，“老刘，开下门。”

    符安安将尸体拖到椅子上，看起来就像坐着的背影。然后他拿着武器迅速地站到门后，准备让他进来从后面结果了他。

    她慢慢地打开门。

    想象中的情景却并没有出现。

    反而是房门受到了巨大的冲力，将门后的她推到了墙上。

    她被紧紧地压住，动弹不得。

    男子的脸这才从后面出现，“哈哈哈，果然是你。”

    他拿出武器，伸到门内想要杀死她。

    符安安伸手抓住了他手中的刀，鲜血从刀刃上流下，下一刻她用力踹开压住自己的房门。

    反手夺下男子手中的长刀，符安安狠狠地刺入他的心脏。

    一击毙命。

    果然这些玩家和NPC的战斗力不是一个等级的。

    杀掉第二个玩家，符安安抱着左手，坐在地上喘气。用兑好的盐水冲一冲手掌，撒上锅底灰，包扎后就没了。

    疼吗？

    当然疼。

    但是比起疼痛，命更加重要。

    她伸手拔出尸体胸前的长刀，然后慢慢走出去。

    ##

    她的下一个目标是四楼的三人组。

    根据她的观察，这三人的整体实力应该是剩下几楼之中最弱的。如果能够一个个的分开，那干掉他们的难度不大。

    符安安从空间里翻翻找找，将她很久之前放进去的一快腊肉拿出来。

    在这个村子里吃肉，那绝对是一件稀罕事情。

    十多天不吃肉，谁都会馋。

    符安安将肉放到了距离他们不近，但是路过就能够看到的地方，但愿三人之中会有人经不住这诱惑。

    她躲在房间里静静地等着。

    二十分钟后，外面传来了脚步声，符安安握紧长刀准备等他进来。然而没有人进来，脚步声又逐渐远离。

    她微微皱眉，还以为是失败了。然而没过多久，脚步声又重新响起。

