    “他是谁？”于海下意识问道。

    “他是我们的主人——天狱之主，也叫做第一世。反正你只要知道，这天狱是主人创建的，用来禁锢自身躯体之地。而我们的职责，就是守护主人，等待主人归来。至于主人什么时候归来，我们也不知道，只需要等待就行了。”第八时代狱守说道。

    “我见过和主人一模一样的人。”于海迟疑了一下后说道。

    “我知道。”第八时代狱守点了点头。

    “你知道？”于海一怔，不过旋即想起第八时代狱守曾对他出手的事，当时第八时代狱守或许见过他，只是他不明白，当时狱守为何对自己出手。

    “是不是在想着当时我为何对你出手？”第八时代狱守看着于海说道：“如果我不对你出手的话，那个圣尊化身就会试图闯到第十八层来。虽然他们已经尝试很多次都没能成功，但上次是天狱力量最弱的时候，我担心他会成功，所以才不得以试图灭了你。这是为了避免主人的秘密被察觉，所以这是没办法的事。”

    “我明白了。”于海微微颔首。

    “至于你所见的那个人，应该是主人的后世。”

    第八时代狱守说道：“主人的神魂转世了不知多少世了，后世到来也是因为冥冥中和主人躯体有吸引，所以才会进入天狱内。”

    “那既然这样，为什么不留下主人的后世？”于海问道。

    “留下没用，主人后世有两个，我们不知道哪一个是真正的主人，哪一个是主人的对手……”第八时代狱守说道。

    “主人的对手？”于海一怔。

    “到时候你就知道了，走吧，跟我进入天狱深处去洗礼。主人随时都可能会苏醒过来，到时候必然会需要我们。”第八狱守带着于海走向深处。

    在临走之前，于海深深的看了一眼那具被封印的男子躯体……

    ……

    天狱深处，一道独特古老的门呈现在于海面前。

    “这是什么？”于海感受到这一道门蕴含着极为独特的力量，无尽的生命力量气息和无穷的死亡力量气息……

    这两种截然相反的力量，竟汇集在这一道门上。

    “这是轮回之门，真正的轮回之门，创造世间万物的巨器。它能创造万物，也能毁灭万物。当然，它也是主人的武器。”第八时代狱守说道。

    “武器……”

    于海怔住了，以他现在的修为，完全能感受到轮回之门的力量有多恐怖，别说他了，哪怕是第八狱守坠入其中，也会身死道消。

    这轮回之门蕴含的力量，已经超越了世间的其他力量了，这根本不是生灵能掌握的力量。

    那个主人……

    到底是谁？

    于海不知道，虽然第八时代的狱守已经说得很清楚了，但他还是很迷糊。反正……不管了，这是天狱之主的安排，那么身为属下的他，只需要做好自己的一切就足够了。

    “进入轮回之门内，它将会引动天狱力量，让你变得更强。可惜，时间不够多，不然你将拥有圣尊之能。现在，你只能得到圣尊的一半力量……暂时先这样吧。”第八时代的狱守说道。

    于海没有多说什么，踏入了轮回之门内，在迈步进去的那一刻，他才意识到了这轮回之门有多恐怖，这可是掌控世间所有生灵轮回的巨器，他的身躯疯狂被转化，天狱力量狂涌而入，于海感受到自身在剧烈蜕变……

    ……

    回过神的林墨，凝视着鸿蒙果，以太初神魂的感知，他能感受到鸿蒙果拥有着无比恐怖的精纯力量，如果能吞服下去的话，那必然会让他的修为暴增

    “你们在等着什么？圣尊机缘？”

    林墨望向烛阴和宫九，他感受不到这二者的气息有多强。你要说他们强大，而他们偏偏气息很弱，你要说他们不强，可偏偏他们又强得难以想象。林墨不知道他们具体修为和能耐如何，但能和圣宫之主抗衡的人物，绝对很不一般。

    “那东西对我们没用。”

    烛阴似乎看穿了林墨的想法一样，“你别猜测了，以你的能耐和身份，是没资格知道这么多的。要不是你身上有一点父主的气息的话，我才懒得理你。”

    “父主？”林墨一怔。

    “就是真正的圣宫之主，也是这天地诞生的第一生灵。父主诞生之后，才创造了圣宫之主和我们，所以，我们算是第二和第三生灵。”宫九淡淡的说道，语气透着傲然。

    “我才是第二生灵，你是第三。”烛阴哼声道。

    “放屁，我乃人形，你是兽形。父主本为人形，自然先化人形，再化兽形。”宫九反驳道。

    “我懒得和你废话，一天到晚争这个有意思么？”烛阴哼了一声，显然是知道争不过宫九，所以它也没有再继续争下去。

    不过，林墨却是从中知晓了一些消息。

    “你们先前不是说，圣宫之主是第一生灵么？”林墨不由说道。

    “圣宫之主和父主有莫大渊源，所以也勉强算是第一生灵。行了，你别问了，再问也没用，你只是个开门人而已。我真想不明白，圣宫之主为何会将父主气息给你？”烛阴皱眉摇了摇头，显然它不明白这一点。

    林墨自然也不知道，所以没办法回答烛阴的话。

    “鸿蒙果即将成熟了，此物每一个时代才凝结一颗，蕴含着鸿蒙树诸多精华于其中。时间差不多了，你可以去摘取了。”宫九对林墨说道。

    “我去摘取？”林墨一怔，原本他以为是烛阴或是宫九要取，结果没想到会让自己去取。

    “废话，你是开门人，这鸿蒙果是为你所留，你不是想要变强吗？吃了它，你有机会能破入次尊后境，并由此滋生本源。到时候，你还有资格去争夺圣尊机缘。虽然，你就算成为圣尊，还是一样要去开启圣宫之门，但你若成了圣尊的话，说不定还有活下来的机会。”烛阴说道。

    “我不吃。”林墨沉声说道。

    “你不吃也没用，这鸿蒙果是为你所留的。你到了这里后，鸿蒙树自然会让你吃下去。”烛阴的话刚说完，鸿蒙树突然化出了密密麻麻的藤条，捆向林墨。

    

