
　　从琼山峰飞来的正是褚颖，叶间羽的妻子，只是当她飞到广场上空时。叶间羽已经坠落在地，只留下一个残破的身体跌落在广场上，叶秋正扑倒在叶间羽尸体上嚎啕大哭。

　　褚颖缓缓落下站在了叶秋旁边，如同老母鸡护住小鸡仔一样护住了他，同时仰头看向夏雨荷和王琳道：“叶秋是无辜的。”

　　虽然褚颖怨恨叶间羽，但毕竟和他夫妻一场，且还有了自己的儿子。

　　先前交战身死，此种情况完全超过了她的想象，按她想来，叶间羽根本不可能身死，她了解叶间羽的手段，在她看来顶多被罢除掌门之位罢了。

　　但现实情况超过了她的预期，此时她甚至有替叶间羽报仇的冲动，但估量一下形势，知道自己根本不是夏雨荷和王琳的对手。加上叶间羽伤害她至深，尤其是刚刚知道魅蛇之事，此时诞生出的念头也就消散了。

　　且在场的诸位长老此时也没有支持她的意向，甚至先前倒向叶间羽的部分长老，此时也都不再言语，随着叶间羽的身死树倒猢狲散了。褚颖此时唯一的想法就是将叶秋护住，不受到伤害。

　　“我们不会像叶间羽一样滥杀无辜，叶秋是无辜的！”夏雨荷看向褚颖冷声道。

　　“多谢！”褚颖缓缓点头，一把拉起叶秋就要朝着琼山峰离去，但叶秋固执的扭动一下，瞬间将地上的尸体收入了储物袋中。随后和褚颖一起离开了广场。

　　“诸位长老、夏师叔，我是被师父逼的，这一切都是师父的谋划，我不得不从。夏师叔，其实我真的是喜欢齐师妹的。请诸位长老和夏师叔明鉴。”此时，一直不言不语，受伤颇重的上官白跪倒在地道。

　　“哼！”夏雨荷冷哼一声接着道：“似你这种卑鄙小人，也配得上我家婉儿，诸位长老，上官白这样的弟子根本不配修剑，我意将其驱逐出剑门，终生不得再使用剑门剑经，可好。”

　　“夏师妹说的是！”

　　“夏师姐说的是！”

　　一时间，诸多的长老都赶紧道。先前站在叶间羽一方的少部分长老此时也附和道。

　　王琳此时已经收了飞剑，站在了燕赤霞旁边。对于叶秋、褚颖的眼神，王琳自然是看得清楚，以王琳的想法自然是斩草除根，但在这里不方便出手。

　　不过，王琳也不惧怕他们怨恨自己，随着自己实力提升，似他们这样的存在已经无法对自己造成任何伤害了。

　　而且，先前一战让王琳感悟极深，进一步稳固了筑基高境之下剑道的修为。但对护体法神符诏之力的运用还差的太多。

　　先前对战叶间羽，可以说王琳并没有动用自己本身所拥有的力量，只动用了四个土系法神的符诏之力支援；若论攻击，李唐的麒麟之火、聂小倩的磷火以及绿笛的毒，都极为霸道，若是精心演练、融合一下，自己的战力还将再度提升。

　　可以说，随着王琳自身修为以及本命法宝品质提升，战力将呈现爆炸式的增长。

　　这还是其次，要加上可以调用护体法神自身以及神域的力量，不知不觉间王琳已经站到了极高的高度。对于褚颖、叶秋以及上官白之流，根本不放在眼中了。

　　“诸位师兄弟，如今叶间羽罪有应得，剑门不可一日无主，下一步该当如何，我们要拿出一个章程出来。”金鼎峰峰主，如今的剑门长老朗声道。

　　“诸位师兄弟，先前叶间羽私心作祟，逼迫我弟子张晗语被逐出玉女峰，倒逼惊天峰脱离剑门。我提议，惊天峰重回剑门，且王琳师侄修为高深，以三代弟子身份就有如此战力，堪当大任。我提议由他担任剑门掌门，不知道诸位师兄弟意下如何？”夏雨荷缓缓道。ŴŴŴ.23sk.com

　　她抛出这样一个言论，顿时让满场都俱静了起来，毕竟先前一战，王琳虽然出了大力，但不过是用了一个莫名其妙的土之发盾，并非王琳真实战力，并不让人信服。

　　“师叔，这万万不行，以我的修为、资历都差的太远了。”王琳赶忙躬身道。

　　王琳环顾四周，当然清楚诸位长老是怎么想的，不但是诸位长老不服，恐怕大多数二代、三代弟子也不会服的。

　　其实上，即便他们都同意，王琳也不会担任这个掌门，经营自己的势力就一大堆事情了，再分心兼顾剑门，根本不划算。毕竟，剑门之内人心不齐，不下功夫治理，根本不堪大用，还不如好好经营自己的神道势力。

　　“夏师妹，让惊天峰重新列入剑门乃是众望所归。以王师侄的修为担任剑门长老也属实至名归。至于掌门人选，我意再稳一稳，有叶间羽前车之鉴，这次遴选掌门必须慎之又慎，不如再择日召开长老会研究此事如何？”金鼎峰峰主道。

　　“师兄说的是！”诸位长老见此，都齐声点头称赞，显然都不愿意让王琳担任掌门，此事太过儿戏。

　　“齐长老，这上官白乃是文秀峰弟子，就交给你们看护、处置。”夏雨荷道。

　　“多谢师姐！”文秀峰一名长老躬身行礼道。毕竟，如今叶间羽被杀，文秀峰地位已经一落千丈，但夏雨荷能如此安排，倒是给了他们不少面子，可谓是很有大局意识了。

　　“王琳，晗语可否在惊天峰上？”事情处理完毕，王琳和燕赤霞准备回惊天峰，夏雨荷带着齐婉、傅婉莹走过来道。

　　“在山上！”王琳点头道。

　　“择日让她回玉女峰吧，当日我不得已将其逐出师门，那是违心之举，在我心中她依然是我的弟子。”夏雨荷一笑道。

　　“多谢师叔，我会转告她的。不过，这段时间她在闭关修炼，恐怕要等一段时间才能去拜见师叔了。”王琳赶紧道。

　　“不急。”夏雨荷点头，接着道：“剑门那些长老没有眼力劲，不知道你的强大，不让你担任掌门是剑门的损失。”

　　“师叔，我们可是说好的了，我护体法神的事情不便让他们知道。”王琳侧面提醒道。

　　“明白，我只希望你能多体谅一下剑门那些长老，也莫要怨恨他们。以后多多照顾一下剑门。”夏雨荷叹口气道。

　　“师叔，我可是剑门弟子。”王琳微微一笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第六百一十章 处理免费阅读。https://xs.23sk.com 