    陌生的少年往雅座里挤了进来，如入无人之境般来到阿黛儿跟前道：“阿黛儿小姐，我在前几天的沙龙上就注意到你了。我为你的美丽深深打动，你看，我还为你做了一首诗。请允许我在这儿献给美丽的你……”

    雅座数人，金连城脸上满是笑意，艾伦则默默喝酒，气氛变得有些奇怪。阿黛儿站起来叫道：“哪里来的白痴，给我滚出去！”

    这人也是脸皮厚，却是笑嘻嘻的不动气。艾伦这时眉毛又轻轻扬了下，外头响起一把阴声细气的声音：“摩森家的小姐，这样辱骂亚历山大家的拜罗少爷真的好吗？难道凯特先生就是这样教导摩森家的年轻一代？”

    格兰特家的迪亚哥依旧是那付颓废摇滚歌手般的扮眼，苍白的脸上画着深厚的眼妆和眉线，揽着个身材火辣的女人阴侧侧地笑着。艾伦闻言转头望去，向迪亚哥展现一个灿烂的笑容：“迪亚哥少爷还是这么喜欢管别人的闲事。”

    迪亚哥旁边的女人受到艾伦这一充满魅力的笑容所影响，竟看得一呆。随之记起自己的立场，担心地朝迪亚哥看了眼。幸好迪亚哥的注意力全给艾伦吸引了去，没有发现女伴的异常。

    迪亚哥吃了一惊，艾伦的回归仅有少数几人知道，迪亚哥却是不知。乍一看到艾伦，顿时想起旧怨，咬牙道：“你竟然没死，白毛小子。”

    “托福，我还活得好好的。倒是在这里见到迪亚哥少爷让我很吃惊，难道你不用为家族出征吗？”艾伦淡淡道。

    旁边的金连城不紧不慢地说：“迪亚哥少爷是劳林斯大师的学生，序列设计的繁重课程让我们格兰特的大少爷有权跳过外域历练一环。我说的对吧？”

    迪亚哥看向金连城的目光几乎要喷出火来，金连城这番话，明显着说他怯战不敢出征。反观已从混乱战场归来的艾伦，自然让人生出比较的心理。就连那似是有心追求阿黛儿的少年拜罗，也不由向艾伦多看了一眼。

    “外域历练又如何，提升源力，又何须特意前往外域。”迪亚哥压着怒意，冷笑看着艾伦道：“就像白毛小子，去了趟混乱战场又提升得了多少等级，现在是13，还是14级？”

    “15级。”艾伦平静地说道。

    迪亚哥下巴微微抬起，轻蔑道：“不就15级，也就我两年前的程度。我在巴比伦上，还不是照样提升了自己的源力等级，现在距离晋阶觉醒者也不过一步之遥！”

    艾伦脸上浮起淡淡笑意：“换句话说，你还不是觉醒者罗？”

    “那又怎样？你不服的话，可要比划几招？”迪亚哥气势凌人地说道。

    艾伦却摇了摇头，他身体挺直，眼神忽尔变得凛冽起来，身上自然生出一股沙场杀伐之意，让周围的空气仿佛也变得灼热起来般。让迪亚哥竟生出喉咙发干，如同置身沙漠一般的感觉来。艾伦这时才说道：“我看还是算了，我刚从战场回来。身上杀气还太盛，别一个不放心断送了格兰特家一位序列设计的天才。”

    从艾伦嘴里说出来的“天才”二字，落到迪亚哥耳中变得无比刺耳，他勃然色变，不想艾伦竟如此嚣张跋扈。这时那休顿退出了雅座，依旧满面春风地笑道：“几位，这里是酒吧而非战场，何必出口闭口都是打打杀杀的话，多煞风景。”

    又对迪亚哥说：“来来来，让我请迪亚哥少爷喝杯酒。我这手头刚好有几件魔武，正好向你请教呢。”

    迪亚哥也知道在这里争不出什么来，有拜罗这台阶下，他来了个顺水推舟。对艾伦几人道：“今天看在拜罗的面子上不和你们计较，白毛小子，你最好给我在乌加勒堡里好好呆着，别撞到我手上。”

    哼了声，和拜罗去了。

    艾伦淡淡一笑，并没放在心上。迪亚哥哪怕在源力的等级上略高于他，可如果真的打起来，他只会比两年前更不如。源力的提升固然可以在任何地方进行，但战技的磨练乃至心性意志的打磨，去过混乱战场的艾伦和呆在巴比伦的迪亚哥却完全是在两种不等的水平线上。

    两年前，艾伦三刀打败了迪亚哥。两年后，同样还是三刀，迪亚哥恐怕就不是落败这么简单，而是直接被艾伦斩杀了。

    金连城留意到艾伦嘴角那道笑容，那没把迪亚哥放在心上的味道，金家大少又怎么会读不出来。让他意外的是，艾伦那道笑容并非轻蔑，而是自信。就连旁边的露茜，也一脸的不以为然。如此想来，自己这个朋友这两年混乱战场之行，看来收获巨大。

    那一边，迪亚哥和拜罗来到另一间雅座。迪亚哥把女伴支开，给拜罗倒了一杯酒说：“你也真是好脾气，被那摩森家的妖精这么说也不生气。”

    拜罗脸上笑容一敛，换上冰冷的表情道：“和一个不识好歹的贱货有什么好生气的。现在不过是因着家族攀上贝思柯德这棵大树，那小妖精才巴巴向那白毛小子卖弄风骚。一日我亚历山大家再次扳倒霍恩他们，还怕阿黛儿那小骚货不自己爬到我床上来。”

    “别提那小子，一提我就来气。总得找个机会干掉他。”迪亚哥恨恨道。

    拜罗笑道：“这个机会应该不太远了。”

    “你有什么主意？”

    “我可没什么主意，不过前天刚收到了保罗的消息，他们要提前回来了。”

    迪亚哥一怔道：“提前回来？为什么？”

    “卡修死了。”拜罗语出惊人。

    迪亚哥差点没跳起来：“卡修死了？谁干的，难道是莱昂？莱昂那小子真下得了狠手，把卡修给……”

    “这有什么奇怪的，换成是我。大哥二哥都想置我于死地，我也不会手下留情。不过莱昂那小子做得不够漂亮，留下太多痕迹。现在保罗以这个向家族提交仲裁，要求召开家族长者会提审莱昂。”拜罗道：“你想想看。贝思柯德家的艾伦，还有阿黛儿那小妖精以及金家少爷他们和莱昂站在同一条阵线上。如果莱昂出了什么乱子，他们的日子也不会好过。至少，保罗就不肯放过他们。”

    迪亚哥笑了起来：“那我真是有些迫不及待了。”

    两人干笑了起来。

    接下来几天，艾伦都呆在古堡里。他本来打算去地表一趟，把彼特的项链送去其家人。但公共飞舰直到四天后，才有飞往彼特家所在的7号行政区的班次，所以艾伦暂时留在堡中。这天早上，他带着露茜往后山跑。

    “不是说要给我看有趣的东西，干嘛带我来这里。”

    两人离开古堡，一路来到后山山林里，露茜按捺不住好奇心忍不住问道。

    艾伦故作神秘道：“因为它就在这里，呆会出来，你可别吓到。”

    然后深吸了口气，朝着山林大喊道：“我回来了！白，快出来！”

    声音在山林中不断回荡，片刻后，露茜发现山林里的光线似乎昏暗了少许。山林中弥漫着一股异样的气氛，刚才还虫鸣鸟叫。可现在，却变得异样的安静。跟着响着林叶摇动的声音，却不似风吹，而像是被什么东西游过而发出的响声。

    突然一道白电从棵高大的杉树后电射而出，飞向艾伦。平时反应敏捷的艾伦，此刻却像木头人似地站着，任由那白电及身。露茜忍不住手按到金蔷薇的枪柄上，却听艾伦道：“别紧张，这是白。它不会伤害我的。”

    露茜这才看清，一条白色的蟒蛇缠在艾伦的身上。那有着微微凸起如角的扁平脑袋正蹭着艾伦，不时吐出舌信在艾伦脸上划过，状甚亲密。露茜恍然，说：“这就是你说的那条王蛇幼子？”

    艾伦点了点头，仔细打量眼前这条白蛇。当日把它从地表带回来后，就放养在古堡后山。两年过去，白长大了些许，之前那脑袋上只是微微一点凸起，如今则可看到个朱红色的小角。身体两侧也长出一对如小肉翅般的鳍，正微微张合着。

    它身上的鳞片细致紧密，就像上等的软甲般覆盖着白身体的每一寸地方。白见到艾伦十分高兴，它游了下来，张嘴朝山林深处发出一声无声的鸣叫。片刻后有两只山兔跳了出来，山兔全身发抖，甚是害怕。却像无力违抗白的意志，躺在地上任白宰割。

    显然，白身上已经开始显现黑暮王蛇的某些能力。它像个邀功的孩子般拉着艾伦的裤管，并朝山兔张嘴做了个咬合的动作。艾伦哭笑不得道：“我们吃过早餐了，就不吃兔子了。”

    白歪着头看着艾伦，片刻才弄懂他的意思。它朝着山兔嘶嘶蛇语，山兔如蒙大赦，从地上跳了起来飞快地溜走。看到这付场景，露茜也啧啧称奇。

    你想把它带去外域？这行得通吗？”

    露茜看着缠在艾伦身上的白，很难把这条白蛇和黑暮王蛇那种庞然大物联系在一起。

    艾伦逗弄着白，一边说：“还记得凯瑟琳吧。”

