    李墨亦是没有想到，自己使用大召唤术，召唤而来的竟然是一个巨大的尖刺。

    但这丝毫不影响他的动作，在一击，将二十位灭生境击退，身负重伤后，他没有丝毫犹豫，直接纵身而来，竟然朝着邪月宗的战船飞去。

    大召唤术的能力，远远超乎了他的想象，他原本以为，能够占尽上风就行。

    但没想到，大召唤术被自己使用出来，竟然如此的恐怖，将二十位灭生境大能，击成重伤。

    虽然李墨只有一人，但飞来之后，战船上的一众邪月宗修士，却是疯狂的倒退，露出惊恐之色。

    战船上的只是灵生境而已，看见李墨如此恐怖，早就被吓破了胆，纷纷逃离战船之外。

    “这战船，是我的了！”

    李墨看着二十位灭生境大能说道。

    此刻，这二十位邪月宗灭生境大能，皆是脸色难看到了极点，他们没想到，这青年竟然恐怖到了极点。

    “我就不信你还能够使用，你的修为气息，分明只有灭生境一重，这必然是强行使用的后果，这种远超你能力的道法，你不可能再使用第二次。”

    邪月宗宗主狠声道。

    “你怎么就知道，这种能力，远超我的范畴？”

    李墨淡淡一笑，平静的道。

    “少在那里装神弄鬼，你若真有这种能力，岂不是玄元宇宙东部第一天骄了，老夫怎么从未听过你？”

    邪月宗宗主冷哼一声，“我们继续攻击，不信他依然能够击退我们！”

    “攻击！”

    其余邪月宗的修士，也都是血性之辈，纷纷朝着李墨袭来。

    李墨站在战船之上，一拍储物袋，他的手中多出了一柄残剑。

    “一剑惊天！”

    李墨手中残剑，朝着二十位灭生境大能一挥。

    于此同时，残剑之上，闪过一道光芒，然后便没有了任何动静。

    邪月宗众修士一震，因为方才的大召唤术实在是恐怖，这一击，应当也是惊人至极。

    但没想到，那柄青铜残剑也只是闪过了一道光芒，便没有了任何气息。

    “装神弄鬼！”

    邪月宗宗主也长呼了一口气，若这青年还能够发挥出方才的实力，那他们也只有跑了，好字自己猜测的没错，他果然不行了。

    “杀了他！”

    二十位灭生境大能，再次冲来。

    可就在这时，一道无法想象的光芒，似乎从遥远的星空边缘袭来。

    众人的目光，皆是看了过去。

    只见不知从何处，有一道巨大的剑芒，疯狂的袭来，这道剑芒，似乎走过了无数的星辰，跨越了许多宇宙，朝着他们袭来。

    邪月宗众灭生境大能，皆是脸色恐惧。

    这是怎么回事？

    他怎么可能强到这种地步？

    这种道法，也太强悍了吧，已经超出了他们的认知。

    而此刻的李墨，再次使用一剑惊天，也终于是确定了。

    这一剑惊天的道法，绝对不是古惊天自己的，之前的那些剑招是古惊天的，但这一剑招，应当是古惊天的残魂，毫无意识的动作，是看着那柄青铜古剑飞来，这一幕即便是古惊天死了，但残魂依旧是没有忘记，所以，他记着青铜古剑如何飞来，便产生了这一击。

    这道法的强大之处，让李墨也极为动容。

    二十位邪月宗灭生境大能，再一次的骇然，然后纷纷拼尽全力攻击。

    但庞大的剑芒，就好似击穿了数个宇宙，又岂是区区几位灭生境能够抵挡的？

    残剑虽破，其威依旧不可阻挡。

    “噗噗噗！”

    这一次，依旧是不断的喷血声传来，之前在大召唤术巨大的尖刺下，原本就重伤的几人，这一次，直接被巨大的剑芒，震断了心脉，从星空之中，倒了下去。

    足足死去了五人。

    二十位灭生境瞬间剩下十五人，死掉了五个，而剩余的十五人，也皆是负伤。

    强大，一种无法抵挡的感觉，从邪月宗众人的心中升起。

    他们根本想不到，云灵星上的修士中，竟然有这么恐怖的一位。

    便是云灵星三大家族，也都仿佛是重新认识了李墨，这也太过强大了吧，他们知道李墨比他们强，但却不知，他已经强到了如此程度，这也太恐怖了。

    “血雨当空，宇宙灾难，每个生灵都极为不易，我不想对你等斩尽杀绝。”

    李墨看着邪月宗众人道，随后他又看向了云灵星三大家族，“你们过来这战船上，将三柄飞剑给邪月宗！”

    三大家族修士，皆是朝着战船上飞去，将飞剑留在这里。

    邪月宗剩余的十五位灭生境大能，也不敢抵挡，看着战船被占，却没有丝毫办法。

    好在这青年，没有那么多杀意，也给自己留了飞剑，不然的话，会更加艰难。

    邪月宗的众人，眼睁睁看着自己的转船，被李墨夺走，但却无能为力，最终，也只能走上了三柄飞剑，上去之后，他们发现其上竟然有不少阵法，有防护的，有加速的，还有攻击的。

    这才让邪月宗众人，稍微心安了一些。

    不过这次死了五位灭生境，还伤了这么多人，让他们皆是极为的难受。

    李墨操控战船，这艘战船的速度比飞剑快了不少，走到一处无人之处，他再次将战船停下，然后开始布置阵法。

    没有布置的时候，已经比飞剑快了不少，布置了阵法后，必然是比之前速度提高几倍的。

    而且，战船的防御，各种都比之前的飞剑强了不少。

    李墨布置了足足三天的阵法，然后战船再次启动，这一次的速度，比之前快了太多。

    “依照这种速度，再有三月，便会到五大势力的范围了！”

    李墨的脸上，露出了一丝喜色。

    “太好了，这才是邪月宗的战船，若是更强大的宗门，比如五大大势力的战船，速度还会更加恐怖的！”

    灵家族长看着不断朝着后方掠去的一颗颗无人星辰，露出惊叹之色。

    “这种速度，的确是太快了！”

    风家族长亦是点头道。

    “我刚才召唤的，你们的记载之中，有说过是什么吗？”

    李墨问道。

    “没有，记载之中根本没有见过！”

    云家族长摇头道。

    “我灵家也没有，甚至没有听过！”

    灵家族长亦是道。

    

