    破六韩拔陵死了...

    在武川旧址上，在众多江湖人士见证下，死于夏无且的刀戟戡魔局，半截戒刀斩断破六韩拔陵的头颅，而顾青铃使用方天画戟切断持刀之手，掉落的阎魔荒神斩则又一次被夏无且辟邪封灵掌封印，至于关键的心脏, 曾被尔朱一族代表抢夺。

    高欢见状脸色剧变，他身边的烈武剑盟四人组迅速持剑袭来，却见尔朱一族的代表，单掌轰出一道阴气森森白骨掌法，瞬间逼退四人组后，他便不再恋战准备离去时, 一道强悍剑意死死锁定他, 补天剑阁的剑修终于出手了。

    “呵呵。”

    望着补天剑阁的攻势，眼前神秘人毫不在意，全身化为无尽黑雾消散在这片废墟上，高欢见状命令烈武剑盟四人组追击上去。

    混乱时刻，边上的十方念着佛号，就这样拿着破六韩拔陵头颅，提前离开现场，留下夏无且与顾青铃两人。

    尔朱一族夺取破六韩拔陵心脏这件事，夏无且有点意外，他一直以为尔朱一族目标是阎魔荒神斩，可现在看起来应该是破六韩拔陵的心脏。

    所幸柳钰莹赶来，与顾青铃一起护住夏无且：“破六韩陨落，命格也定格，那颗心脏已是货真价实的阳年阳月阳日阳时之心，就连他身躯也是如此。”

    柳钰莹看着破六韩拔陵残骸，眼神中露出感兴趣目光，对面女道士察觉柳钰莹明显是夏无且一方的人后，便也说出自己的目的。

    “破六韩的尸身充满怨念，必须身首分开处理, 既然十方带走头颅, 阎魔荒神斩就交由夏掌门处置，而他尸身我来处理净化。”

    手持卧龙扇的女道士，瞬间划开大量符箓，将破六韩拔陵尸身包裹，柳钰莹见状则手指弹射出数道琴弦，将那半只手臂给夺取过来，女道士见状倒也没说什么，毕竟半只手臂对她来说用处也不大。

    柳钰莹冷笑两下，炼制傀儡这种事，有相关的素材就足够，她也不需要完整的破六韩身躯，单单这只手臂，就可以让她打造出一台非常强悍傀儡武者了。

    补天剑阁弟子望着烈武剑盟四人组离去背影，取出一把长剑，化为一道流星追击而去...

    夏无且内息调理一番，对于各方夺取破六韩拔陵身体，他早已猜测到, 不过眼下最重要就是将阎魔荒神斩再次进行封印。辟邪封灵掌刚刚完成初步封印后, 现在他再度施术, 瞬间无数帆布上浮现出各种封印文字, 片刻后阎魔荒神斩的气息逐渐消散这片天地间。

    现在他的脸色变得有点不自然与苍白。最后一战损耗太厉害，精气神都全面透支。

    就在他抬起头时，顾青铃手持方天画戟，面若寒霜盯着周围，守护在夏无且周围保护其安危，同时柳钰莹也缓缓走来，守在另外一个方向，随后宝林斋那边的药铺旗帜也拉出来。

    “我们回华山吧。”

    “嗯...”

    恶战过后，顾青铃算是正式与五莲宗告别，毕竟水莲宗本身就剩她最后一位门人，而另外一位柳钰莹，夏无且暂时摸不透她想法，不过眼下也不是细究这些事时候。

    “云池戒台寺与尔朱一族，似乎将有大动作。”

    破六韩拔陵的命格已是阳年阳月阳日阳时，这样情况下夺取其心脏与头颅，尔朱一族与云池戒台寺接下来必然会有大动作，柳钰莹这时候轻轻开口到：“太初天枢印。”

    “什么？”

    “根据仙宫的记载，太初天枢印的激活，需要阳年阳月阳日阳之心与十二天罡字诀，将其融入自身武道中，若是开启太初天枢印，那么全天下修行仓颉真言诀的武者，在面对太初天枢印时，将毫无抵抗之力。”

    怪不得高欢会出手刚刚，而且烈武剑盟四人组已追赶尔朱一族过去，很明显这件事对于归元宗门人影响太大，甚至可以改变目前北方六镇格局。

    根据历史走向，尔朱氏的成功怕是无法阻挡...

    “那破六韩的头颅又有何用？”

    “怕是要炼制一尊佛门法器...”

    作为陶山仙宫最优秀的弟子之一，柳钰莹掌握江湖各方秘闻与情报，三衡与十方的目的她一开始并不清楚，可随着十方最终夺取破六韩头颅来看，他们目标就是炼制一门特殊法器。

    “一旦炼成，此物将可以自动释放出毗沙障魔净光...”

    说到这柳钰莹有点困惑：“可是三衡应该是不清楚此物如何炼制，除非她们与南方砗磲净土有所交易，这样看起来所谓南北佛宗分裂应该只是表象，实际上佛宗各脉还是很团结的。”

    三人回返路上，系统结算声音也响起...

    碎岛玄舸的图纸已在系统里面激活，里面需要材料五花八门，一时间也很难打造，除此之外，系统还结算一批伤药与聚灵珠，一如既往的抠门。

    “这位三教之子，还真是奇妙，很多东西都仿佛凭空冒出来的，来历都无法考据。”

    云纹漆鼎，怒沧琴，神儒玄章，明气武典，以及阎魔荒神斩与大量炼制丹药。

    这场大战，夏无且能用出来的手段都上了，不过周围江湖人士基本没有上前找麻烦，就连补天剑阁那位剑修，也是默默看着夏无且等人离开。

    “大哥，还有这位就是顾嫂吧，我常听我姐提过你。”

    高欢试图上前套近乎，却被顾青铃眼神盯住暂时不敢上前：“大哥你真的要名动江湖了，破六韩拔陵那么简单被你干掉了。”

    顾青铃对高欢这个模样，实在是有点反感：“尔朱一族拿走破六韩之心你完全不担心吗？”

    对这件事，高欢闻言露出苦恼神色，不过他很快就恢复过来：“事在人为，就连破六韩拔陵都被大哥你解决了，太初天枢印自然也会有办法破解的。”

    又在演戏，十二天罡字诀上次怀朔镇就见他拿出来使用过了...

    “高公子，其实我想提醒你一句。”

    望着眼前油嘴滑舌的高欢，柳钰莹突然冷冷插嘴进来：“烈武剑盟四人，与尔朱一族的关系渊源，或许远超你的想象，这点补天剑阁也是很清楚的。”

    此言一出，高欢闻言剧变，没有任何聊天的心思，直接往烈武剑盟追击尔朱一族的方向上离去。

    “看起来，十二字诀被烈武剑盟那四人保管？”

    “他们五人各自保管一部分，最后是聪明反被聪明误而已。”

    夏无且与柳钰莹闲聊中，包括宇文泰在内一批人，都上前热络道喜，三教之子与华山派掌门两个头衔加持下，夏无且现在在北方各大正道里声望是刷刷刷直接上升。

