
"film-noir！黑***与华纳兄弟！

随着《蝙蝠侠：开战时刻》的热映，在北美乃至全球又一次引发争论，不管是北美影迷还是世界影迷，人们开始更多的把目光，投向了影片迷雾背后的导演，韦恩-格林伯格！

就在昨晚八点整，面向全球直播的晚间节目中，播出了一档特别栏目，主持人带我们回顾了一段特别的影像，画面从黑白到彩色，不同的电影色彩，却有着相同强烈的光影对比。

从黑白色光影中的亨弗莱-鲍嘉、丽塔-海华丝，到彩色光影中的尼古拉斯-凯奇、娜奥米-沃茨，他们在夜色中是如此特立独行，又充满了强烈的对比，这些电影有一个特殊的名字：黑***！

1946年，两位法国电影评论家注意到，在四十年代法国发行的许多美国犯罪片、强盗片和侦探片，都具有强烈的黑色或黑暗等主题情绪，他们给有这种"特质"的影片，命名为黑***（film  noir)。

虽然至今黑***仍然被划分到类型片中，在观众和媒体、影评人的眼中，一直都只能算是小众影迷的狂欢。可好莱坞自从进入九十年代后，这个情况却出现了很大的改变。

这就不得不提起一个年轻的大学生，1990年10月初，韦恩-格林伯格在没人看好的情况下，向自己的父亲拉来了120万美元的投资，义无反顾的制作出了《忌日快乐》。

哪怕没有任何发行公司肯发行这部电影，韦恩-格林伯格还是把它带到了圣丹尼斯电影节上碰运气，可经过圣丹尼斯电影节的观众热捧后，影片的发行工作仍然是遥遥无期。

面对种种难题，这个还没毕业的年轻大学生并没有放弃努力，他的坚持也最终打动了上帝，二十世纪福克斯给他打去了电话，决定发行这部小成本另类恐怖片。

影片一经上映，立马就收获了无数年轻人的热捧，轻轻松松就在全球砍下超过一亿美元的票房，就是这部新手导演的处女座，彻底开启了韦恩-格林伯格的导演生涯，也同时绽开了好莱坞一朵黑暗玫瑰。

创作精力无比旺盛的韦恩-格林伯格，从此一发不可收拾，连续几年时间用特有的拍摄风格，把黑***，从一个小众的类型片，逐渐变成了大众影迷的选择之一，带到了能和主流影片相比的地位。

随后的好莱坞，每年都会出现一大批模仿者，成功丰富了这个类型的影片。

这就像是一场缘分，韦恩-格林伯格与华纳兄弟合作后，第二部电影，就制作出了能够影史留名的《小丑》。这部影片吓唬现在院线市场上，短时间内就在全球刮起了黑暗旋风。

也不光是一部让韦恩-格林伯格封神的影片，也是撞开海外很多市场的重锤，《小丑》第一次让全世界影迷为黑*****，也第一次让全世界影迷，见到了好莱坞电影工业的魅力。

所以在1994年的奥斯卡颁奖典礼过后，无数媒体和影迷们，为这部影片叫屈，所有人都不约而同的认为，哪怕只看对好莱坞电影推广的功绩，奥斯卡也欠了韦恩-格林伯格一座小金人。

现在这部《蝙蝠侠：开战时刻》，虽然大尺度镜头被可以控制了，可其核心，仍然是一部格林伯格式的黑***，这点没有任何人能够否认。

也许这就是上帝的安排，最早的黑***，就出自华纳兄弟公司三十年代的黑帮电影，刚刚出现时，就深受二十年代德国表现主义，和三十年代弥漫于法国电影中的诗意写实主义所影响。

华纳兄弟电影公司在1941年投资，由约翰-休斯顿拍摄的悬疑片《马耳他之鹰》，是被公认的第一部黑***代表作，它奠定了黑***从叙事方法，到影像风格的一系列特征，同时开创了黑***第一个时期。

随后出现了一系列的经典，如《落日大道》、《双重赔偿》、《煤气之下》等等影片。

韦恩-格林伯格的横空出世，在上帝的安排下与华纳兄弟的牵手，种种现象都在说明，黑***的另一个更大的时代，将由这个年轻人来开启..."

看着手中《洛杉矶时报》娱乐板块，整版就这一大篇的专栏报道，韦恩无奈的摇了摇头，深深的嘬了一口香烟，把报纸扔在了茶几上。

"怎么样，我写的不错吧？"坐在沙发对面的，正是一大早就赶过来的贝拉-格兰特，她和经纪人吉米同程一辆车，一起跑到了农场。

"你不清楚，华纳兄弟这是自己搬起石头，用力砸在自己的脚上，然后疼的发疯，还要不声不响的忍着。"

"what？发生了什么？"

没等韦恩开口，端着咖啡过来的安娜-格林伯格，和端着华夫饼的尼娜一起走了过来，放下手中的东西后，好奇的问着。

"谢谢。"

贝拉-格兰特微笑着接过咖啡，客气的道了声谢。

她的影像很受韦恩父母的喜欢，皮肤很白是重点，长相精致腰身纤细身材爆炸，再加上常年不变的职业套裙，盘起来的头发，一股女强人的精明强干之气扑面而来。

最重要的是，她不算是真正的圈内人，虽然从事与电影有关的媒体工作，却没有女明星的那种混乱私生活，这一点一下就博取了安娜-格林伯格的好感。

在韦恩母亲的心中，虽然并不想干涉孩子的私生活，可她自从今天早上看到美女主编，第一时间就能肯定，这是最适合儿子女友的人选。

看了韦恩一眼，见他没有反对的意思，贝拉-格兰特才开口说道："前几天有一家八卦小报，拍摄了一张角度奇特的照片，刊登出了韦恩即将与华纳兄弟分手的传闻，一时间引起了很多电影公司的反应。"

"没错。"吉米忽然苦笑着插了一句，看所有人都望着自己，他耸了耸肩，说道："忽然间至少有二十几家电影公司，把电话或者邀请送到了我这里，可我和斯坦两个人，完全不知道发生了什么！直到现在，很多不靠谱的邀请，还在往工作室发送。"

"那些应该都是碰运气的，或者是进行试探的小兵。"贝拉-格兰特喝了一口咖啡，指着被韦恩刚刚扔下的报纸，说道：

"最后华纳兄弟发现，炒作这条消息的，竟然是自家母公司时代华纳旗下的小报，他们只是想例行增加话题度而已。本来这种事就不该有人相信，这种小道消息，几乎每年韦恩电影上映，都会出现很多次，可他又正好退出了宣传活动...

再加上昨天有媒体，拍到了汤森-罗斯曼跑到了农场拜访的照片，这一下触动了华纳兄弟的心里防线。这篇报道和环球报道的那档节目，就是华纳兄弟紧急搞出来的，通过这种方式，向外界证明你们之间没出现问题。"

在贝拉-格兰特看来，华纳兄弟觉不是紧张过度，汤森-罗斯曼那个老狐狸既然出手了，肯定有一定的把握来诱惑韦恩，他们现在不可能什么都不做。

而华纳兄弟的高管们，也不好因为八卦小报的新闻，就打电话询问韦恩，那样一来，就更显得不信任他了，容易造成不必要的误会。

这种表明立场的方式，虽然占用了一些媒体渠道，花了一些小钱，却能明确的告诉很多人，华纳兄弟和韦恩之间没有问题，一切都是空穴来风。

"韦恩。"

吉米揉着自己的脑袋两侧，颇有些头疼的说道："我建议你今天抽空，给杰夫打个电话聊聊，随便聊点什么都可以，不然，我怕华纳兄弟ceo明天也会跑来庄园！你要让他明白你的心里并没有另外的想法。"

"好吧，我会的！"

韦恩其实一点都不在乎这些闹剧，他完全当成个乐子看了，只是觉得有点荒唐。

在他心里面，那些电影公司高管们都是一个个人精，必然不会相信这种一眼假的消息，没想到还真有人给吉米那里发邀请，试探自己的反应。

话说回来，就算韦恩真的与华纳兄弟分道扬镳，卖掉华纳兄弟的股份抽身，也不可能选择那些中小电影公司合作。

哪怕不拍摄DC电影宇宙，在他脑子里适合自己的影片也有很多，这些影片中小公司可陪他玩不起，他们也给不出韦恩想要的媒体资源和天价酬劳，这就是现实。

"不怪华纳兄弟紧张，《蝙蝠侠：开战时刻》的票房走势太坚挺了，韦恩。"吉米能够理解华纳兄弟患得患失的感受，这部DC宇宙的开篇之作，成绩好的已经人没法保持平静了。

"你就一直没关心过自己的影片吗？不会回到农场后，真的把所有工作都扔下了吧？！"

"没错，基本上可以这么说，我只要知道影片成绩很好就够了，现在很享受这种平静的状态，不过工作的事，并没有完全都抛下。"

韦恩摆了摆手，拿起了他们带来另外的报纸，这上面报道了《蝙蝠侠：开战时刻》最新的票房走势。

他这段时间在农场里，还真就没刻意去了解这方面，每天除了偶尔写一写项目计划书，剩下的时间都在陪母亲看电视，陪父亲擦枪打猎，基本上彻底进入了休假状态。

金毛芬迪的情况也越来越不好，每天大部分时间，都是紧挨着他不停的睡觉，韦恩心里清楚，自己的这个好朋友的时间也不多了。

这段难得的平静生活他很珍惜，明白真正让他全身心放松的时间并不多，等到在外宣传的剧组回来后，他就没法像这样什么都不管了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="70510233"  chaptername="302-搬起石头砸自己的脚">加入书签</a>
</div>
