    贺逸，“聪明，所以，千万别自己吓自己了，听到没？”

    姜若悦知道，这只是一种说法罢了，其实好多还是病情严重死亡的。

    姜若悦再睁眼，就发现贺逸走到自己跟前了，她立马往后退了几步，拉开距离，瞪起了他。

    “贺逸，我跟你说，你要是被我染上了，我立马死给你看。”

    她一个走神的功夫，他就凑过来了，这人真是不要命了。

    贺逸轻叹了一口气，身上笼罩着一股沉重的阴霾。

    “那你让我怎么办，你这样一直伤心着，毫不再状态的样子，我心疼，心疼就想抱一下你。”

    姜若悦就像陷入了自我的灰暗世界里，他拉不出，拽不出，只能在边上干着急，除非自己也变成和她一样，他就成为她的朋友了。

    姜若悦立马斥道：“你，你真是要气死我了，我现在是你能抱的？”

    她斥完，良久后，发现贺逸还闷闷不乐的，一张俊脸完全被阴霾覆盖住了。

    姜若悦抽了抽脸颊，看他这样子，她心里也非常不好受，不知怎的，体内突然就生出来一股力量。

    “好了，我不这样了好吗？接下来，每一秒都真的打起精神来，治病，报仇，行吧？”

    她刚说完，贺逸的目光就追了过来，“说话算话？”

    姜若悦叉了叉腰，“当然算话，君子一言驷马难追。”

    看姜若悦这叉腰的架势，贺逸就有把握了，无赖的笑了起来。

    “早这样，该多好，看看，我之前生病的时候，哪像你这个样子，必须好好跟我学习。”

    见他这样子，姜若悦感觉自己像是踩到了一个圈套里，咬了咬唇。

    “我这个比你还严重好吗？站着说话不腰疼，还有，还有，我是女生，女生的心理素质本来就没有你们男的强。”

    看她都有功夫跟自己斗嘴了，贺逸知道这次的劝说，大有成效。

    “宝贝儿说得对，所以你之前的害怕是正常的，但一直害怕下去，就是懦夫行为了，永远记住，病毒并不可怕，人只要有毅力，没什么不可以战胜的。”

    姜若悦面露嫌弃，“还说得一套一套的，之前当老师，学来的吧。”

    “说起老师，我倒是要和你立一个约定，来确保你刚才说的话有效果，若是一次没做到，就得罚你做二十个俯卧撑。”

    “什么？”姜若悦就皱起了眉毛。

    贺逸背靠在桌前，抱起了胳膊，“别装傻，你刚才听见了。”

    “我不答应，你也太残忍了吧，人家都是雪中送炭，你却是落井下石。”

    她都害怕得要死了，还要让她做俯卧撑。

    没有办法，心里的恐惧实在太大了，她在内心里，都说了好几次，一定要振作起来了，但就是坚持不了多久，又被那种恐惧感吞没了。

    “那就二十五个。”

    “你还心狠一点儿。”

    谁不知道，按照他那严苛的标准，做三个都累死人了。

    “我一根手指都能做两百个，这叫心狠？就这么说定了，给我振作起来。”

    贺逸转身下楼去了，刚才他的范，特别像在黑云岛做教官时的样子。

    姜若悦在后腹诽道：“谁跟你说定了，我是不会做的。”

    人家老婆病了，老公都是温柔相待，不断鼓励的，到她这，还变成体罚了，门都没有。

    姜若悦拿起医生之前开的药，研究了起来，门口就有人敲门。

    “夫人，先生让您下去花园里走走，别一直闷在房里。”

    说话的人，站在门口，围着围裙，戴着口罩，看来是贺逸请来的佣人。

    “告诉他，我不去，我就喜欢待在房里。”

    “呃，先生刚才也说了，要是夫人是这个态度的话，他就只能上来让您做俯卧撑了……”佣人说完，自己都有些不敢置信。

    刚才贺逸跟她交代这话时候，她就特别吃惊。

    姜若悦只觉得气闷，贺逸竟然还跟外人这么说，完全不给她面子。

    而且还招人进来，明知道她不想别人看她这幅鬼样子。

    “你去让他来，他来了我也不怕，做俯卧撑，还做仰卧起坐呢。”

    “这，那我下去转告了。”佣人一脸为难的下楼。

