    雷域之中，张文虽然心底在狂笑不已，但是脸上却是浮起丝丝痛苦，仿佛极为难受一般。

    这戏自然是演给丁向晨看的，毕竟现在的丁向晨还在外头不远处盯着自己呢。

    此时的张文心底已经雀跃得快要想要欢呼出声了，不过他还是死死的忍住了。

    那些天劫劫雷轰进身体之后，快速的增强着张文身体之中的雷丹。

    而且这些天劫劫雷之中，自然也是蕴含着丝丝天道法则之力的。

    虽然量极少，但是确实是有！

    这些参杂在天劫劫雷雷霆之力之中的丝丝天道法则之力，一进入张文的体内，就快速的被张文身体之中的那些癌异变细胞吸收并且储存起来。

    以前的张文是感受不到这些天劫劫雷之中的天道法则之力的，毕竟那量实在是太少了！

    再加上因为被雷霆之力的气息覆盖，还有因为量太少那些癌异变细胞吸收得也快，所以根本难以察觉。

    但是现在的张文，确实能够感受得到这些蕴含在天劫劫雷雷霆之力之中的丝丝天道法则之力。

    这并不是因为张文天道法则之力使用的次数多了之后，对于天道法则之力的感应能力变强了。

    而是这一次真元异变之后带给张文的奇异变化。

    现在的他对于天道法则之力的感应能力比起以前，增强了太多太多。

    这个发现让张文对于御剑秘典和剑修秘典的创造者开始有了不小的好奇心。

    而且对于炼气修仙的修为境界，也开始第一次有了兴趣。

    之前张文对于炼气修仙的兴趣确实是一般般。

    毕竟他实力组成的重要部分并不来自于这炼气修仙的修为境界。

    这让他对于炼气修仙的实力境界提升，只有刚刚来到这个世界之时有些注重之外，越到后面兴趣越小。

    直到现在，张文已经很长时间并不太在意自身的修为境界。

    毕竟这玩意真的只能代表他实力的极小一部分而已…

    但是现在随着剑修秘典和御剑秘典的融合，内道外道齐修之后。

    这新的奇异变化确实带给了张文不小的惊喜，也开始对于炼气修仙这一条这个世界最为主要的变强道路开始有了新的感知和认识。

    张文之前觉得这条道路并没有什么大不了的。

    但是现在张文开始意识到自己因为癌异变细胞的诡异能力，还有生命之力、天道法则之力的原因。

    心中开始有些傲慢之气。

    但是现在想想，无论是那些修仙的大佬，亦或是不远处的丁向晨。

    哪一个不是能够轻轻松松的就能够碾压自己的存在！？

    既然这些强者用这个方法能修炼到如此实力境界，轻松的碾压自己。

    那么自己又哪里来的傲气能够去瞧不起这炼气修仙之道呢？

    自己觉得炼气修仙没用，只不过是因为自己炼气修仙的修为境界太过于低下罢了。

    随着这一丝丝感悟，张文的内心开始调整自己的心态。

    有时候，一些傲慢是下意识的、潜意识的。

    甚至自己都很难去察觉到自己心态的变化。

    随着这丝丝自省的感悟浮在张文心头，张文的心境也开始有了极大的变化。

    不知道为什么。

    他感觉那些体内的那些真元仿佛变得更加圆润了，更加容易操控了…

    而且对于四周的感应力，好像有丝丝的增强？

    意境的力量？

    张文突然反应过来，炼气修仙之道，不单止是真元的积累，更还有意境的力量。

    不过自己的意境不是早已到达第十层了么？

    极致的情绪…

    道心的感悟？

    张文突然开始有些明白这个世界的修炼体系之中，确实有着它强大的缘由。

    这些一闪而过的思绪，并没有影响那些天劫劫雷继续轰击在张文的身上。

    而此时的张文，一边脸上维持着有些痛苦的表情，一边满心欢喜地吸收着这些天道法则之力和天劫劫雷之中的雷霆之力。

    当然，相对于张文来说，他的大哥张道天其实才是真正差点嘴都要笑歪的人。

    ………

    “二弟啊二弟，还是你有福缘啊！想不到这种宝地都给你混进来了。

    但是，这外围所蕴含的天道法则之力，确实也太少了。

    找机会进入更深处啊！”

    “大哥，别搞得好像没见过世面似的，这点点天道法则之力，你也瞧在眼中？”

    “嘿嘿～！二弟啊二弟，你不是聪明无比吗？

    这你都想不到，我到底为什么开心？

    你想想你的计划最终目标是什么？

    而这里又是什么地方！？

    我们能够真正得到的又是什么！？

    你觉得我真的是因为这点点天道法则之力而如此开心吗！？”

    张文先是被大哥张道天的反问给问的微微一愣，随后也是突然明白过来，心中顿时一震！

    有些醒悟过来的张文向着张道天开口问道：

    “大哥，你的意思是你有能力在这方小世界之中，达到我们在本世界之中的计划最终一步！？”

    “嘿，倒也不蠢，立刻想明白了。

    这个暂且不敢把话说太满，但是我能感受得到这方天地非常的脆弱。

    相较之下本世界的难度简直无法形容几乎可以说是难比登天，但是这种小世界…

    把握可就大了许多了！

    或许这种小世界才是我应该先行攻略的目标！”

    “这个确实是值得一试，不过现在还不可以轻举妄动。

    丁向晨这家伙还在旁边看着呢，你没看我就连吸收这些雷霆之力，还有天道法则之力也得演着戏，假装出极为痛苦的模样吗？”

    “这倒是个问题…有没有什么办法把他支开？”

    “要把他支开…这确实是没有太大的可能性。

    不过如果往着雷域的深处继续深入，或许能够避开他的视线。

    毕竟这雷域对灵识的压制之力确实极为强大，对于神念的压制力应该也是有的。

    只是不知道以丁向晨的实力境界，到底能够探测这雷域多深的距离？

    我们要深入多远的距离才能够脱离他的感应范围？

    这一点…我还得去试探一下。”

    “行，我相信你的演技和狡猾这里就交给你了。

    海皇庭蛟龙一族的祖地那边，我们也攻略了三四成了。

    很快就完事了。

    你就等着好消息吧。

    而且三弟好像也开始有些明白那丝丝真龙之血到底是怎么回事了。

    现在的他不单止在使用那具身体的力量之时，亦或是对那丝真龙之血的应用，皆是已经熟悉无比了，甚至已经超过原本龙夜那家伙。

    而且我们在蛟龙一族的祖地之中也发现了一些诡异的现象。

    或许能够给你带来不小的好处。

    暂时具体情况还不好说，等一切都探明之后，把整个蛟龙一族祖地攻略下来之后，再给你详细的资料。”

    “行，到时候你整理好再跟我说。

    其实说不说无所谓。

    你们自己看着办就行了。

    只要把好处的分成记得分给我，那就没有什么太大的问题了。”

    张文对于大哥张道天评论他演技和狡猾直接自动过滤，全当是称赞了。

    “你这家伙，什么时候能改掉这市侩的毛病？

    一天天的就想着那分成，你我兄弟之间老是这么见外作甚？”

    “大哥，你说的对！

    你我兄弟之间这么见外作甚！？

    要不你那分成，以后就别提了哇？

    毕竟你作为大哥怎么也得做一下表率嘛？”

    “我…艹…滚～！”

    “嘿嘿…好了好了，不跟你聊了，玩笑归玩笑。

    丁向晨这种级别的老怪物不是那么好糊弄的，我必须提起所有精神。”

    “嗯，去吧。”

    ………

    跟大哥张道天对完话的张文，感受着这一波天劫劫雷的轰击眸光微微一闪。

    轰～！

    银光乍起。

    而张文也顺着这一波天劫劫雷轰击，借着轰击之力直接身形爆退出了雷域。

    而随着张文离开了雷域，极为诡异的一幕发生了。

    那些天劫劫雷仿佛对离开雷域之后的张文一点都不感兴趣，再也没有跟着过来的意思。

    这跟本世界之中的天劫劫雷完全不一样，在本世界的天劫劫雷一旦把你锁定，那可是不死不休的。

    无论你到哪里，天劫都会完完整整把所有劫雷送到你头顶。

    当然，你要是已经被劈成了一具焦炭，没有了任何生命气息的话劫雷也会停止。

    不过到了那会，你自然也不需要担心什么渡劫的问题了…

    “怎么？撑不住了？”

    丁向晨看着来到自己身前的张文，微微皱了皱眉头。

    而在他身旁的丁碧落此时看着张文的目光却是有些震惊。

    刚才那一波波轰击在张文身上的天劫劫雷威力到底有多么的恐怖，丁碧落自然是能够感应得出来的。

    但是此时重新来到身前的张文，身上却是丝毫无损。

    别说有哪里受伤了，就连身上的衣袍也没有任何的损伤。

    但是丁碧落能够感应得出来，张文身上那身衣袍也就是普普通通的法器衣袍罢了。

    根本不可能扛得住这么恐怖的天劫劫雷。

    所以答案自然也就只有一个，那些天劫劫雷对于张文来说，根本就不是什么问题，犹如小菜一碟一般，都被他以未知的手段给化解了。

    如果按照她的感应没有错的话，那些天劫劫雷似乎是给张文的身体给吸收了。

    但是…吸收这天劫劫雷之中的雷霆之力，跟天道法则之力又有什么关系？

    为什么父亲大人会跟自己说，多观察的话，能够帮助自己感悟天道法则之力的运用？

    一时之间，丁碧落的脑海之中仿佛都成了一片浆糊一般。

    不过现在的她确实已经完全能够理解，为什么张文能够得到自己父亲的重视。

    很明显的，张文这家伙身上绝对有着大秘密！

    一时之间，丁碧落也是完全看不透张文了，她总感觉张文的身上有着让人看不清，瞧不透的浓浓迷雾…

    而此时的张文可不知道丁碧落的想法，在听到丁向晨的问话之后，连忙恭敬地向着丁向晨行了个礼之后回答道：

    “回禀师尊大人。

    弟子并不是承受不住，而是感觉这外围的天劫劫雷威力太过于弱了。

    并不能有什么实际性的进展，所以想问一下师尊大人，弟子深入多远的话还能够在师尊的感应范围内。

    要是出什么事情的话，距离多远师尊还能够及时出手。”

    听到张文的问题，丁向晨微微的眯了眯眼，没有立刻回答张文而是静静的看着张文，观察着张文脸上的神色，好一会之后丁向晨才缓缓地回答道：

    “整个雷域方圆应该近千里而已，并不是特别大。

    这是梦虚秘境残破的小缺口，再往雷域之外就是无尽的虚无虚空。

    所以越靠近深处也就是越靠近虚无虚空之处，那天道法则之力也越发的暴躁，而那里的天劫劫雷威力也最为恐怖。

    那暴躁无比的恐怖天道法则之力，甚至能够通过神念就把我震伤。

    所以那里是我神念感应的极限，大概距离边域五六百里模样。

    但是在距离边域二百余里之处，就会进入雷域的中部地区。

    那里的天劫劫雷威力，比起这边域地区又开始有了质的改变。

    按照你刚才的表现来看，我想从边域之中深入百余里，应该已经是你的极限了。

    除非你还有什么秘密藏着掖着，甚至刚才是演戏给我看。”

    丁向晨的话语语气非常平缓，言语之中好似并不太在意，但是却是听得张文心中微微一震，心中暗暗苦笑。

    这些人老成精的老怪物，果然真的不是那么好糊弄的。

    不过心中怎么想，张文的脸上自然是没有什么太大的变化。

    反而是听到丁向晨的话语之后，微微皱起了思思眉头，仿佛有些不高兴一般。

    向着丁向晨深深的行了个礼之后，张文缓缓的开口回答道：

    “师尊大人，我觉得，用人不疑，疑人不用。

    既然弟子已经成为师尊您的弟子，你我之间也还有交易要继续。

    我想…一定程度之上的合作信任应该还是要有的。

    要不然的话，弟子觉得师尊大人可以在此处立刻把弟子击杀了，无需再继续浪费太多的时间。

    不过…弟子还是有一个疑问忍不住想要问师尊大人您。

    弟子到底何德何能？

    竟然有能耐让师尊觉得弟子有所谋图！？

    以弟子的实力，在师尊面前，那跟蝼蚁有什么区别吗！？

    就是想要谋求什么，也不是在这梦虚秘境之中谋求，而是要在师尊大人身上谋求各种好处才对。

    舍近而求远，舍实而纳虚这不是无脑之人才会去做的举动吗？”

    张文的神情和语气并不是太高兴，甚至仿佛有些怒气在隐而不发的强制压制着，目光更是直直的看着丁向晨毫无畏惧…

