    

    路上。

    白泽少看着车后座沉默的池上慧子，出声道：“大佐，其实你没有必要和我一起去的”

    “你那么忙，找个人和我一起去就行”

    “你怎么知道我很忙？”池上慧子似笑非笑的看着白泽少。

    “那还用说，你一个大佐职位那么高，忙是理所当然的事情，要是不忙才有问题”白泽少随意的说道。

    “白泽少，我很好奇一件事情，希望你可以给我答案”池上慧子忽然脸色一正，出声道。

    “什么事情？如果涉及到保密工作，我只能说声抱歉”白泽少谨慎的看着池上慧子道。

    “不是什么大事，更不会让你为难，所以你不用紧张”池上慧子淡淡的解释道。

    “什么事情？”

    “你是不是知道我在杭州的任务”说话的时候，池上慧子紧紧的盯着白泽少。

    直到现在，池上慧子都不怎么相信白泽少所谓的找人。

    因为找人的话，找他们司令部就是最快也最省事的办法。

    而白泽少根本就不提这茬，只有两种可能，要么白泽少根本就是在胡说，根本没有什么人要他寻找。

    要么白泽少找的这个人很重要，重要到就算是他们日本人，都不能接触，更不方便让知道。

    目前来看，后者的可能似乎更大。

    虽然白泽少是因为赌局才不的不交代，但又何尝不是一种妥协。

    凭借白泽少的能力很难把人找到，或者耗时太长，这才会求助她。

    否则即使白泽少赌输，也可胡诌一个理由，没有必要带她找什么素描。

    因为白泽少只要拿出素描，她就可以顺藤摸瓜将人抓到。

    一切的推断似乎都很是合理，而且能解释的通，但生性多疑的池上慧子还是有些不放心。

    基于此，才有了此刻的行动，他要亲自看着白泽少将素描交给他。

    “大佐，你这是在开玩笑嘛？我怎么可能知道你的任务”这时忽然想起白泽少的声音，将池上慧子从沉思中惊醒。

    池上慧子轻轻一笑，没有多说什么。

    接下来的时间，两人没有再交流，沉默的坐在车里面。

    街道上。

    看着白泽少车子离开，上海地下组织的人无奈叹息一声。

    上次在侯天别墅口刺杀过白泽少以后，本来以为他死定了。

    谁成想白泽少命大，那样都没死成。

    接下来时间他们一直在寻找着再次刺杀的机会。

    可惜白泽少每次出行的保镖团队都非常的强大，让的他们根本找不到一丝机会。

    到了现在，他们已经对此次的刺杀行动不再抱有什么希望。

    收敛心思，地下组织的人转身回到他们的落脚点。

    经过简单的商议，这些人决定离开杭州返回上海。

    很快。

    就从落脚点来到火车站，坐车离开，而这一切全都被高小英看在眼里。

    直到这时，她才松了一口气，白泽少算是暂时安全，王刚交给他的任务终于完成。

    而这个时候的白泽少和池上慧子则来到侯天的别墅里面。

    “大佐，你先坐一会，我这就给你去拿素描画像”客厅里面，白泽少招呼道。

    “恩”池上慧子点点头直接坐下来。

    白泽少则回到自己的房间，内心一阵无奈，他手里的确有一张姜毅的素描画像。

    是当时胡胭脂在替他收拾衣物的时候，给他放进去的，让他在杭州的这段时间顺便找一下姜毅。

    姜毅是特务处总部要求寻找的人才，他是一个经济学方面的专家，而且研究的方向好像就是钞票。

    听胡胭脂的口气，总部对于找到姜毅并不抱太大的希望，只是顺手为之。

    有线索表明姜毅只是在杭州出现过一段时间，后来就不知去向，而且素描也是好几年前画的。

    让白泽少寻找，不过是抱着可有可无的态度。

    他刚才只是和池上慧子胡扯，如果池上慧子派一个手下和他取素描，他会找一个借口推塞过去。

    没想到池上慧子会亲自过来，这让他有些措手不及。

    “还没有找到吗？竟然这么长时间都没有出来”这时池上慧子忽然推门走进来看着白泽少似笑非笑的说道。

    白泽少脸色微变，转身看着门口的池上慧子道：“大佐，你怎么上来了？”

    “我来看看你的房间啊”池上慧子笑盈盈的说道：“素描给我吧”

    “好”

    白泽少没有任何犹豫，直接从包里将素描取出来递过去。

    池上慧子打开卷纸随意看了看就再次合上，道：“我还有事先走了，找人的事情我会安排下去”

    “大佐我送送你”白泽少笑着说道。

    “不用，谁知道外面有没有杀手在埋伏”池上慧子拒绝道。

    白泽少没有再坚持，从房间窗户口看着池上慧子的汽车离开，就收回视线。

    现在的他只能期盼这个姜毅不在杭州，否则以日本人在杭州的势力，真要下决心找的话，恐怕用不了多长时间。

    联系当前形势，总部既然找这个人，肯定和日本人的伪钞计划有关。

    如果人落在日本人手里，对于总部的计划肯定有所影响。

    而就在白泽少担心姜毅的时候，车里面的池上慧子则陷入沉思。

    “大佐，您真要找这个人？”副驾上的秘书看着闭目的池上慧子，试探的问道。

    “你好像有别的看法？”池上慧子问道。

    “大佐，我觉得我们根本没有必要将时间和精力浪费在这上面，既然白主任在找人，我们等着就是”

    “等他找到人，我们在插手将人要过来”秘书回答道。

    对于秘书的建议，池上慧子只是轻轻一笑没有发表任何看法，反而再次打开素描。

    看着纸上面的人物画像，轻声道：“回去以后多拍几张照片，让我们的人多留心一下，看看能否找到陷”

    “另外，发动我们的所有情报系统，尽快给我将这个人的底细查清楚，看看他到底什么来头”

    “是，大佐”秘书沉声道。

    很快汽车就到达了司令部，临下车的时候，池上慧子忽然停下脚步，对着秘书道：“给我监视白泽少”

    “监视白泽少？”秘书有些意外。

    “没错，就是监视他，不过要小心，哪怕跟丢也不要被他给发现”池上慧子叮嘱道。

    “大佐是在怀疑什么吗？”秘书试探的问道。

    “我总觉得白泽少来这里的目的不会这么简单”池上慧子随意解释一句就转身离开。

    接下来的一段时间，白泽少一直待在别墅里面。

    除了偶尔会外出吃饭，基本没有任何的行动，仿佛将找人的所有希望都寄托在日本人身上。

    这天白泽少刚从别墅里面出来，就看到对面马路上的高小英，眉头不由皱了起来。

    这段时间，他趁着外出的时候，已经和高小英暗自见过几面。

    按照两人的约定，如果真的有什么急切的事情发生，高小英就会在别墅外面的路上等他。

    虽然心里着急，但白泽少还是按照自己的计划来到一家饭店。

    没一会，他点的菜就被服务员给拿了上来，不过服务员在最后离开的时候，却暗中给了白泽少一个纸条。

    这个服务员当然是高小英假扮的。

    借着吃饭的间隙，避开侯天派来的人的视线，白泽少翻开纸条，上面写着几个字。

    “胡胭脂忽然出现在杭州，目的不明确”

    看完直接将纸条处理，白泽少内心满是疑惑，他不知道胡胭脂为什么会忽然出现在杭州，他的目的又是什么。

    就是不知道胡胭脂到底会不会来找他。

    因为出了胡胭脂的事情，所以白泽少吃饭的时候，多少有些心不在焉。

    所以大概过了二十几分钟，就结束吃饭，然后离开饭店朝着侯天的别墅走去。

    让白泽少傻眼的是，他刚走进别墅大门就看到客厅里面坐着的胡胭脂。

    此刻的侯天正在胡胭脂聊天，看到白泽少进来的时候，也是第一时间起身道：“白主任，夫人找你有事”

    “本来我想要直接去你吃饭的地方，但白夫人说就在这里等你”

    白泽少点点头，抬头看着胡胭脂道：“你怎么会来杭州？是出什么事情了吗？”

    “我……”胡胭脂满是扭捏，脸色通红的却说不出后面的话语来。

    侯天看着这一幕，会意将大厅里面佣人全都散去，而他自己也离开道：“白主任，我就不打扰你们夫妻两个叙旧，先撤了”

    白泽少看了一眼侯天离开背影，没有说话直接看向胡胭脂。

    “我怀孕了”在白泽少的注视下，胡胭脂直接道。

    白泽少一下呆愣在原地。

    胡胭脂这是要玩什么，这理由也太鬼扯了吧，他们什么情况自己怎么会不清楚。

    都没有进行实质性的那一步，哪来的孩子。

    有些结巴的问道：“你………你……是不是在开玩笑”

    “没有开玩笑，我真的怀孕了，因为不知道你什么时候回上海，所以我就直接来找你”胡胭脂解释道。

    “我………”白泽少一时间竟然有些不知道该说些什么。

    “白主任，恭喜”这时，侯天的声音忽然响起。

    因为胡胭脂的声音没有任何的掩饰，所以还没有彻底离开的侯天也清晰的听到这个消息。

    索性停下脚步，直接给白泽少道喜。

    白泽少听着侯天的话语，嘴角抽抽，勉强一笑有些“腼腆”的说道：“多谢”

    “没什么，不过白主任，夫人既然怀孕肯定需要照顾，我手里正好有这样的人，我去给你请来”侯天说完不等白泽少回话就直接离开。

    白泽少摇摇头，上前一步来到胡胭脂身边，低声道：“你到底在玩什么？”

    胡胭脂瞥了一眼四周，才谨慎的说道：“我也是逼不得已，这是我和老五能想到的最佳方法”

    “到底怎么回事？”白泽少担心的问道。

    “说来话长，这里不是说话的地方，给我找一个安静点的地方，我详细告诉你”胡胭脂道。

    “跟我来吧”白泽少沉声道。

    随后两人一前一后来到楼上白泽少的房间里面。

    将房门关好以后，白泽少来到胡胭脂身边道：“这个房间很安全，你可以将一切告诉我”

    “还记得我赛给你的那张素描画像吗？”胡胭脂忽然提道。

    “就是姜毅的那张画像，难道你来这里和他有关？”白泽少虽然在询问，但话语中却满是肯定。

    “没错”

    “昨天晚上一点多，我们收到总部钱科长发来的紧急电文，让我们不惜一切代价找到姜毅”

    “而且总部已经确定姜毅就在杭州，具体在什么地方则需要我们自己寻找”

    “本来动用杭州站是最好的选择，可是杭州站站长目前不在这里，而且你又在这，所以任务才会落在我们头上”胡胭脂解释道。

    “可是这和你怀孕好像联系不到一起”白泽少古怪的看着胡胭脂道。

    “找姜毅绝对不是短时间能够办到的，所以你需要在杭州呆很长一段时间”

    “我怀孕就是最好的借口”胡胭脂没有理会白泽少的怪异，直接道。

    “怎么说？毕竟这事没法作假，一旦让人知道你的秘密，反而更容易猜到些什么”白泽少依旧有些迷糊。

    “放心，你的顾虑我和老五早就已经想到，我们的计划是这样的………”胡胭脂快速的将自己的计划给和盘托出。

    白泽少听完以后，轻轻的点点头：“还不错，执行性很高”

    随即问道：“关于这个姜毅的背景资料，总部还有别的消息没有？”

    “他到底是什么人，总部怎么会忽然重视起他来”

    “他是制钞方面的专家，常年都在研究各国的货币，之前我们发行法币的时候，这个人就在其中起到很重要的作用”

    “后来因为一些原因他离开山宁就一直在漂泊，居无定所的，本来山宁那边对他也已经不怎么在意了”

    “可这次因为日本人的假钞计划，山宁那边好像设计了一个很重要的计划”

    “而想要顺利实施这个计划，姜毅就是其中的关键人物，正因为如此，戴老板才会命令我们不惜一切代价把人找到”

    听完胡胭脂的解释，白泽少有些沉重的说道：“麻烦了”        

