    吴管家掌握着皇冠一品，消息灵通，如今萧南天竟然要把他找来，显然是关重大。

    雷子不敢耽误，马上着手去办。

    萧南天则是吩咐别人把刘建明的尸体收拾好，又给他的家人送去了一大笔抚恤金。

    本来萧南天是准备亲自登门致歉的，不过楚云汐拦住了。

    她说这是她的员工，她要为此负责。

    萧南天拧不过她，也就只好答应了。

    追悼会就在第二天进行，为此，楚氏集团放假一天，所有员工，自发前去吊唁。

    楚云汐亲自致悼词。

    萧南天坐在台下，脸色也是变得异常难看。

    严格说来，刘建明并不是他的手下，但他是楚氏集团的员工，又是自己一手提拔上来的，不管怎么说都是自己人。

    这个仇如果不报的话，那萧南天恐怕永远都不会原谅自己。

    追悼会刚刚进行到一半，一道人影出现在了萧南天身后。

    “事情查的怎么样了？”

    萧南天头也不回的问道。

    “验尸报告已经出来了，刘建明的确不是猝死，而是死于窒息，验尸官在他的体内发现了大量氢离子！这种东西融入血液之后会产生气泡，流入肺中便会让人窒息。”

    说话的不是别人，正是马如龙。

    “如此说来是职业杀手干的啦？”

    “似乎不像！”

    马如龙道：“附近几个社团，我们都有眼线盯着，没有见过有人异动，如果是外来的职业杀手，我们不可能连一点消息都听不到。”

    顿了顿，马如龙又继续说道：“我看对方八成是一个业余杀手，专门替一些商家扫除障碍，他们外表看起来跟普通人差不多，所以不会引起怀疑，得手的成功率就更高一些，我听说附近几个省近来也发生过类似的事情。”

    听了这话，萧南天也是暗暗点了点头。

    看来这件事还是冲自己来的！

    他刚刚把刘建明提拔起来，让他负责开拓外面的市场，他就被人暗杀，这事不管怎么看都不像巧合。

    而且楚云汐也说过，他们本来已经下班了，是有人要找刘建明，所以他才特意回来加班。

    显然那个要见他的人便是杀手，打着谈合同的旗号，暗中下手。

    “马上通知吴管家，让他不惜一切代价，务必在杀手离开前，给我揪出来。”

    萧南天沉声说道。

    马如龙答应一声，马上去办。

    他的办事效率极快，在吴管家的帮助下很快就查到了蛛丝马迹。

    桃园市最近也发生了一场命案，跟刘建明的事情很相似。

    而那个杀手的样貌也被视频监控给记录了下来，吴管家得到了相片之后，马上将其分发下去。

    结果在一个收费站的摄像头上，果然发现此人已经来到了滨海。

    顺藤摸瓜，不到两个小时便已经查到了那个杀手的落脚点。

    “大哥，雷子已经跟上去了，随时都可以动手，要不要……”

    马如龙在自己的脖子下抹了一下，做了一个灭口的手势。

    “如果就这么死的话，实在太便宜他了！”

    萧南天的目光中隐隐有火焰跳动，“我要让这个组织彻底瓦解，为他们的愚蠢付出代价。”

    东城棚户区。

    是外来务工人员聚集的地方，这里三教九流，应有尽有，平时除了在工地上打短工之外，便是聚集在这里，打麻将。

    正好今天天上下雨，没办法出去工作，所以很多人都聚集在一起。

    “快点打吧，摸什么摸？你再摸的话，它也不可能变成八筒。”

    “别磨叽了，再墨迹的话天都黑了。”

    隔着很远都能听到里面的吵闹声。

    “八筒！胡了！给钱给钱。”

    身材精瘦的黑脸男子把麻将一推，开始伸手要钱。

    “我靠，还真是八筒，你小子不会是作弊吧？”

    “我看一定是出老千了。”

    “二柱子你说清楚，最近几天究竟跑哪里去了？哪里来的这么多钱？手气也变得这么好？该不会是找到了个师傅，学了两手吧？”

    虽然嘴上这么说的，但大家还是心不甘情不愿的把钱掏了出来。

    二柱子把手一挥，十分大气的说道：“算了算了，第一把就不收你们的钱了，咱们重新再玩。”

    听了这话，大家顿时眉开眼笑，生怕他反悔，连忙把钱又揣了进去。

    众人正要继续，二柱子突然觉得气氛有些不对，找一个人替自己码牌，便借着去厕所离开了。

    “真tm懒驴上磨屎尿多。”

    “算了算了，不管他了，反正一会输了他也得给钱。”

    “对，咱们趁这功夫多打两把。”

    ……

    此时的二柱子早就已经趁着上厕所的时间，来到了后院。

    回头一看，并没有发现有人跟踪，这才微微舒了一口气。

    做他这一行的，往往要比普通人要敏感得多，也正是因为这样，才能够让他一次又一次的死里逃生。

    所以他很相信自己的直觉。

    刚刚一定是有危险来临了！

    眼看并没有危险，他正打算找条路离开，眼睛不经意一扫，突然发现自己的不远处，闪过两道人影，正好拦住了他的去路。

    “借光借光，让一让。”

    他故作镇静的走过去，然而对方却并没有给他让路。

    “二柱子，最近你真是发大财了！”

    听到对方叫出了他的名字，二柱子想都没想，拔腿便跑。

    可是他刚刚转身便被人给敲昏了。

    等他再次醒过来的时候已经在一个车中的后备箱里了，他是被颠簸醒的。

    “放开我，放开我，你们要带我去哪里？你们认错人了。”

    他不停的用脚踹着后备箱，却根本没有人理会他。

    过了足足半个小时，就在他几乎要被颠得晕过去时，后备箱终于被人打开。

    等眼睛适应了光线之后，他才发现这里是一个小地窖，而他的面前赫然站着数名大汉。

    “哥几个是不是认错人了？我可没得罪你们啊？”

    他满脸堆笑的问道。

    “刘建明是不是你杀的？”

    雷子开门见山，根本就不跟他浪费时间。

    “刘建明是谁啊？听都没听过，我看你们……”

    他的话只说到一半就说不下去了，随即化为了尖叫，因为雷子已经将他一根食指给斩了下来。

    一般说来，他更喜欢打人耳光，可是今天大哥着急，所以他没有时间陪人好好玩了。

