
没有和肖时钦多说什么，看着他有一些落寞的背影，唐银也是一阵感慨。这就是电竞的残酷，不管你付出了多少，但冠军只有一个......

"你们逛好了没有啊？快点我还要去研究千机伞呢，在千机伞上我还有很多想法。而且我觉的你变形的武器也有缺席，你应该......"这时匆匆忙忙的榕飞找到在训练室沉默着的唐银和叶修两人喋喋不休的说道。

"走走走走。"叶修看着这位老友也是有一些哭笑不得，最后在门口和沐橙回合，叶修和唐银当起了苦力，帮沐橙搬东西，而沐橙则抱着小云母。因为她的心情也需要平复。

在沐橙和叶修离开嘉世大门是，两人最后还是没忍住回头看了一眼，因为他们知道，这次离开可能就再也不会回来了。就见一直崔唐银和叶修的榕飞，这时候也没有再多说什么。

.........

兴欣网吧这边，在唐银他们回来的时候已经回复了平静，没有了他们刚刚拿下总冠军时的那种高热度。毕竟那段时间兴欣全员都在放假，就没有回来。

不管是想来蹭热点的媒体，还是想考热闹的玩家，又或者是什么粉丝。因为他们这些主角一直没有出现而先后散去，毕竟这段时间可是季后赛正式开始，各大媒体当然不可能放过这一个机会。而且随着时间的退役，兴欣的热度下降，自然而然也没有记者继续守在这里。

而各路玩家也都有自己的事情，这几周过去了。他们也不可能一直在这里等着，所以也就先后散去。等他们回到兴欣网吧时，网吧已经回复了原本的样子。

不过显示的他们是从后面进的，毕竟网吧的人大部分都是老顾客，大家熟悉的要是，这要是直接走正门，那他们这一天都不用会宿舍了。

而且以后这里就是他们的俱乐部了，所以唐银这段时间在和陈果商量扩大后面空间。把这栋楼变成双向的，网吧不变，反正后半的空间足够做大厅。因为这里原本是陈果的员工宿舍。

不过先不急，以后他们员工会越来越多，那个员工宿舍也不够。所以等唐银把他们隔壁的那栋楼买下来之后，再装修好之后，把员工安排到哪里之后再弄也不迟。

而现在的陈果就在考虑着这件事情，他们旁边的是一栋不高的写字楼，比他们这栋还要矮一点。但价钱肯定也不便宜，这要是让唐银买下来，不高股份又要怎么分了，所以陈果是想用住的。反正你买房子也有期限。而且前期他们也用不到整栋楼。

陈果这想着这是要怎么处理，他身边却是一阵密集的键盘敲击声，按道理来说现在她在的训练室，有键盘敲击声很正常，但怎么凌乱的却是从来没有。这就敲击键盘的声音，让人一听就知道这人的操作很弱。而事实这确实很弱......

"我说陶总，你虽然退休了，但你怎么说也是嘉世的最大股东，你这天天来我们这里玩电脑是算怎么会回事啊？"陈果郁闷的对这个打断她思路的身影说道。

没错，现在在兴欣训练室的，除了在训练的兴欣众人，还有一个玩游戏的陶轩。

"哎呀，这不是你们这玩游戏有气氛嘛，再说了我交网费了。"陶轩一点都不见外的说道。

"网吧在楼下啊！你来我们选手这里是闹哪样啊！"陈果怒吼道。

"你这话说的，既然都交网费了，当然就要玩最好的电脑啦。放心不会贪污你们网费的，我已经让你们的技术人员把这台电脑弄到你们玩吧的管理系统了，你看我卡力还用三百多个小时呢。"陶轩指这打开的网吧服务页面说道。

陈果："......"这事她知道，是他们回来当天，他就收到了他们网吧技术员的电话，毕竟修改电脑这种事情，而且还是他们战队的电脑当然要请示一下老板。

不过当时陈果因为坐又是坐飞机，又是坐车的。回来之后就是各种累，在听到是陶轩要弄的，也内理会是什么事情，直接就让网吧技术员听他的就行。结果就出了现在这种情况......

"小唐我的刀呢？我要活劈了这家伙！"陈果说道。现在陶轩的身份不再是对手的老板，大家和他的相处就更加随意了。随意现在对陶轩，陈果也是一点都不可惜，直接起身找刀。他必须让这套新来的战队，什么叫做站在兴欣天花板的存在！

"嗯？陈姐这么有精神啊，刚好大家都在，我给你们介绍一下关榕飞。嘉世技术部的核心大神。"唐银一进门就听到陈果的声音，说道。

"你好，欢迎！"看到关榕飞，陈果便不再理会陶轩主动上前握手，毕竟这几天叶修都在说这位的天赋。

"你好。"关榕飞很随意回应了一些，一点要问陈果是谁的意思都没，转眼有看到在自家的前老板陶轩，不过这都不重要，不就是前嘉世老板在兴欣在训练是多大的事啊，他关榕飞一点都不在意.......个鬼啊！

这一刻关榕飞甚至放下了千机伞对他的诱惑，一脸懵逼的看着陶轩，然后愣愣的出门，确定了一下这里却是是兴欣不是嘉世。最后才一脸震惊的看向陶轩。

"额......不用在意我，我就是来着玩电脑的。"陶轩说着打开电脑上网吧的服务器。

这一刻关榕飞的脑子彻底凌乱了.......

"不用理他，关先生你身份证炸身上吗？我先带你去签合同吧。"陈果说道。

"哦？啊？......要不就在这里签吧，我想先看看千机伞。"关榕飞明显一愣，显然他才反应过来。

"好，那我去拿合同。对了小银沐橙呢？你不算去接她了吗？"和关榕飞打完招呼，陈果就开始关心起沐橙。毕竟以前的偶像到之后的闺蜜，现在又能和沐橙一起为一个目标奋斗，陈果可是期待这一天很久啦。

"嘿嘿嘿，我这呢，我们刚刚放完行李。"这次沐橙抱着小云母从叶修身后钻出来。

看到沐橙，陈果就是一喜。双手展开和沐橙来了一个拥抱，说道："欢迎归队！"

————————

这是今天的第一更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70565747"  chaptername="第九百七十二章  欢迎归队！（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
