    “喝~”刘皓突然低喝一声，捂住双眼差点，一丝血泪缓缓的从左眼之中流出了，显然这就是刚才使用刹那芳华之后的后遗症。

    “刘皓大人你没事吧。”水无月白连忙拿出一块纸巾给刘皓将脸上的血泪擦掉。

    “没什么，只不过我没想到万花筒的瞳术对身体还有眼睛的负担会那么大，身体还好，我的身体本来就强大，加上之前和宇智波鼬的对战让我体内的木遁力量爆发出来。

    虽然最后又再次沉睡下去，但是在消失之前也是滋润了一下我精神还有身体，我的精神能量变得更加强大和坚韧，还有我的身体的恢复力也更强了。

    因此身体过一会就没事了，只不过眼睛却是有点麻烦，现在第一次使用我还感觉不到视力的下降，但离开了木叶，就会遇到很多不必要的麻烦，到时候少的不要用万花筒。”刘皓找了一个石头坐了下来才开口道。

    “目前也只有一种办法了，那就是完全觉醒你木遁的力量，听你说过别天神这种强大的幻术几十年才能使用一次，但有了真正木遁的力量却能一天使用一两次，这样的差距实在是太大了。

    木遁的力量蕴含强大的生机，我想对于你的万花筒写轮眼绝对有帮助，只不过宇智波和千手都是世仇根本没想过要打对方力量的主意，除了宇智波斑之外，而且木遁的力量也不是那么好掌握的。

    起码千手柱间死后就算是宇智波斑也无法将木遁发挥到当年千手柱间的地步，甚至连一半都没有。”布玛想了想，分析了之后就说了出来。

    “的确只能走一步算一步，不过起码比起之前好很多，起码知道其实我是得到了木遁的力量，只不过这一股力量潜藏在我身体的深处。

    只有在生死之前我不放弃的话才有可能爆发出来，我有一种感觉，这一股力量没出现一次都对我的精神乃至身体进行改造。

    只要多出现之前我绝对能掌握这一股力量，也许当初融合基因虽然蒙蔽过了这两股基因融合成功了，但体内写轮眼和木遁的力量在出现之后却是知道双方的关系。

    只不过因为融合了不能在相互较劲，加上我之前是先使用写轮眼的，因此木遁才刚刚诞生力量还不够强大，于是就隐藏起来暗中变强吧，到时候虽然不会争个你死我活，但绝对要主导我体内的写轮眼的力量。

    真是麻烦，要同时掌握两种力量并且将它们融为一体真的不简单，幸好有了基因的融合让我省去了很多麻烦，起码不会出现两股力量斗个你死我活让我也出事了。”刘皓说道。

    “如果是这样的话你应该最少都有一年多的时间，以你现在身体的恢复力，我想刚才木遁的力量应该温润过你的双眼，所以你才会这么说吧，这么说来木遁的力量对你的万花筒绝对有极大的帮助。

    这已经是可以确定的事实，那么以后就针对这一条路进行发展，一年时间应该有的，经过木遁力量的滋润就算你再频繁使用万花筒的力量，我想一年的时间你的眼睛还是不会失明的。”

    布玛打量了一下刘皓的逆十字万花筒，发现真的给人一种很奇特的吸引力，现在还没有转动都如此了，一旦转动布玛可以肯定自己的精神都可能直接被吸引住。

    “是的，如果不是和宇智波鼬的战斗让木遁的力量温润了一下我的双眼，就算是我想要眼睛不失明的时间长一点也只有尽量不使用万花筒，但我开启万花筒之后使用了瞳术，木遁的力量就对我的双眼进行温润。

    只可惜那个时候木遁的力量还不够强，因此帮助也是不怎么明显，加上可能是因为万花筒的觉醒吧，木遁的力量在温润完万花筒之后就直接消失再次沉睡在我的身体深处。

    想来是写轮眼变得更强让诞生没多久的木遁力量感受到巨大的压力，所以它也是迫切要变强了，不过只要我的实力越变越强的话，我想木遁的力量也会随之提高的。”刘皓摇了摇头，十分可惜的说道。

    “你就别贪心了，饭要一口一口吃，急不了，你能走到这一步已经很厉害了。”布玛安慰道。

    “这一切都少不了你的帮忙，还有白，你们两个休息好了吗？先去找一个地方住下来吧，这里毕竟是木叶的范围，不怎么安全。”

    刘皓当然不会因此而气馁，站起身来看到白和布玛都示意自己可以继续走的时候就速度提高，至于布玛则是拿出了一块滑板，体内寄存着查克拉，是以查克拉作为能源进行移动的，而且移动起来没有噪音是最适合不过的赶路工具。

    布玛显然早就料到会有这么一天，所以早就发明了这一个工具，每天有空的时候刘皓或者水无月白甚至是早就开始提炼查克拉让身体变得更好的布玛会往里面灌输一下查克拉。

    现在这一块滑板蕴含的查克拉完全能不眠不休使用三天三夜，用这一块滑板就会因为自己的原因而让刘皓和水无月白将速度降太多影响赶路的速度。

    在天黑之前刘皓，水无月白还有布玛三人来到了附近一个城镇找了一间最好的旅店要了最好的房间住宿在里面，安全起见当然是三个人一间房了。

    “现在你打算怎么办？”水无月白进去洗澡，布玛则是和刘皓商量今后的行动。

    “本来之前我也没有料到会发展的那么快，我之前是打算在木叶稳定下来之后接一下去水之国高级一点的任务，然后趁机在那里找到蛤蟆文太给我说的那个通灵兽，和她签约了，到时候在战斗的时候就省下很多不必要的麻烦。”

    刘皓揉了揉有点还有点疼的额头，月读留给自己的精神创伤就算有木遁的滋润加上自己的精神能量十分的强大也不是那么快就痊愈的。

    “那么现在你打算立刻去？”布玛问道。

    “是的，团藏在自来也前脚刚走就搞出那么大的事情，这下子自来也在一段时间之内没将木叶里面一些腐朽的高层打压下去让他们不敢乱来之前是不会去找千手纲手的，所以我们还有时间，只要抢在自来也找到纲手之前，我们完全契约就可以了。

    既然我现在是木叶的叛忍了，那么当然不能让木叶的力量变强，而且千手纲手无论是实力还是医术亦或者是指挥才能都是没的说，有她在绝对能帮我们很多，所以第一件事就是签约通灵兽，第二件事就是纲手。”

    刘皓缓缓将自己的目标说了出来，布玛对此却是没有任何意见，因为这是最好的选择。

    ..

