    陆卿寒看完这一段视频，他的心里并没有什么感觉，沐舒羽跟江旭在一起，对自己来说也不是什么惊奇的事情，只不过沐舒羽这一幅在自己面前伪装成淑女的嘴脸，此刻彻底的破碎了。

    他对沐舒羽只有厌恶。

    温惜解释说，“这是方万给我的。她当时想要贿赂我，当上动岚传媒的副总，于是把这个视频给了我。”

    她看着陆卿寒的脸色，有些猜不透陆卿寒心里想什么，毕竟他的未婚妻跟他家管家的儿子搞在一起了，视频虽然没有人，但是画面冲击力还是有的。

    陆卿寒虽然不喜欢沐舒羽，但是亲眼看着沐舒羽跟江旭搞在一起，他瞳仁还是缩了一下，有点惊讶，毕竟，在这之前，沐舒羽一直演绎着一个完美温柔淑女的人设。

    此刻人设崩的彻底了。

    陆卿寒的手机响了起来，此刻是上午8点。

    温惜看了一眼他的手机，上面显示是陆璟榕打来的。

    也不知道是不是温惜的错觉。

    她觉得陆璟榕这一通电话打过来，很急促。

    陆卿寒看了一眼，并没有立刻接通。

    温惜猜测，应该是医院里面关于沐舒羽的事情。

    过了几秒钟，男人还是接了。

    “姑姑。”

    “卿寒你现在快点来医院一趟！快一点！”

    “怎么了？”

    “沐舒羽这一次情况很危险，被推进了手术室里面，现在还在抢救。医生下了病危通知书了。老爷子也来了，让你立刻过来。”

    “我知道了。”

    挂了电话，陆卿寒对温惜说道，“今天上午可能也不能陪你了。”

    其实温惜跟他坐的很近，手机那端的话，她也听到了。

    “你去医院看看吧。”

    陆卿寒有些心疼她的体贴，将她搂进怀里重重吻了一下，然后才起身离开……

    -

    医院里面。

    陆卿寒几步走到了手术室门口，就看见陆怀国也在，还有秦久岚。

    除了陆家的人，还有沐江德跟欧荷，欧荷瘫倒在沐江德的怀里，沐江德也是神情疲惫。

    似乎，沐舒羽真的出什么事了。

    陆璟榕看着他走过来，迎过来压低嗓音说道，“情况不是很好。”

    陆卿寒皱眉，“她不是在重症监护室观察，情况稳定吗？”

    陆璟榕道，“7点的时候，护士说她情况不对，值班的医生检查了一下，立刻给耿主任打了电话，接着就送入抢救室了，里面的护士说，让我们把家里人叫过来。听着语气，不大好。”

    陆卿寒已经知道沐舒羽的为人，已经看穿了她那虚假的真面目，但是此刻，却也没有办法跟陆家的人说。

    只能暂时看沐舒羽的情况决定。

    沐舒羽想要用一个孩子来嫁入陆家，简直就是痴人说梦。

    等到回到陆家，陆卿寒会把这件事情说清楚，并且跟沐舒羽退婚，有了这一段视频，事情就好办很多。也能让母亲看清楚沐舒羽的真面目，不要再被蒙骗。

    自从上一个孩子的离开，秦久岚就觉得心中有愧。

    甚至私自打点动岚传媒来给沐舒羽资源。

    是时候让大家看清楚了。

    这个时候，手术室的门从里面推开，走出来的是耿主任身边的助理，“病人家属在吗？需要签字。”

