    第187章 下次低调一点

    青虹剑的尾巴一晃就轻松躲开，但并未退走，反而带着弧线刺在其眼睛上。

    后者下意思闭眼，依旧是鲜血飞溅。

    惨叫一声，它想要去抓剑身，青虹剑已经刺入头颅，搅碎它的脑浆，有些缓慢地从脑后穿出。

    其他几个斗皇级蜥蜴人大惊失色，攻击匆忙落下，将剑当一声打飞出去，却是救不了自己的族人。

    它们愤怒地继续发动攻击对青虹剑轰去。

    一道青色火光砸下，轰隆一声，双方同时倒退。

    萧鼎手持玄重尺挡住新来的蜥蜴人，青虹剑飞回来悬浮在旁边，其上灵光暗淡不少。

    “杀斗皇还有点困难，不过我也没有动用所有斗婴的力量。”

    他嘀咕着，一把握住青虹剑。

    斗气灌注其中，光芒暗淡的剑身顿时大亮起来，迅速恢复威能。

    “小心！”

    美杜莎忽然开口，在萧鼎身下岩浆处，一张血盆大口张开咬向萧鼎。

    砰！

    火星跳动，萧鼎的玄重尺将巨嘴震退。

    周围几道利爪挥过来，萧鼎身影分裂，让追击的怪物一阵迷糊，抓了一个空，只能停下来观察。

    “斗宗级别的来了！”

    一部分幻影散去，萧鼎出现在美杜莎旁边，看着带头偷袭他的家伙。

    这家伙的赤红鳞片多了一抹白色，眸中带着灵动，智慧看起来不低。

    周围岩浆波动，一头头斗皇级别的蜥蜴人出现，跟其余的汇合，将他们团团围住。

    这数量已经有成千的趋势，密密麻麻的，他们神色凝重起来。

    看向美杜莎，萧鼎笑道：“刚才提醒我，是担心你夫君我受伤吗？”

    “你想多了，我只是不想单打独斗。”

    美杜莎神色淡漠：“果然如你所说，这些家伙数量很多，很不简单。”

    “那就抓紧时间，多杀掉它们一些就退！”

    萧鼎感觉到压力，不敢浪费时间，主动冲杀过去。

    “我先收拾其他的，你对付这头斗宗蜥蜴人。”

    分了一下任务，萧鼎利用自己近战优势，横冲直撞，将围杀他们的阵型打乱。

    美杜莎主攻斗宗级别的蜥蜴人，双方一点一面，倒是勉强能对付数量和实力大增的蜥蜴人。

    这次战斗起来就困难许多，不管是萧鼎还是美杜莎，都没法再摧枯拉朽。

    因为在周围，不时会有新的蜥蜴人过来，似乎无穷无尽。

    激烈的厮杀持续了半个时辰，附近岩浆中活着的蜥蜴人不增反减。

    萧鼎查看了一下收获，心中一跳，不知不觉都杀了上千的蜥蜴人，结果没怎么减少，剩下的还越来越厉害。

    他看了一眼美杜莎的对手，暗中催动青虹剑混入岩浆之中靠近。

    斗宗级蜥蜴人对面，美杜莎有些气喘，她实力要比这家伙差一点，又没有完全掌控自身力量。

    岩浆中又是对方的主场，想要将之杀掉真的有点困难，她尝试几次也没有成功。

    就在她考虑发动绝招拼一把时，对手突然惨叫，后背插了一柄剑。

    看到剑柄，她立马认出来是萧鼎在偷袭，她抓住机会一掌拍过去。

    轰隆！

    斗宗蜥蜴人吐血，胸口多了一个凹陷的手印。

    美杜莎得势不饶人，手掌飞舞，穿花蝴蝶一般，迅速将其头颅震碎。

    “总算解决了，这些家伙在岩浆环境中，远比外面同级别的魔兽厉害！”

    美杜莎吐了一口气，一把洞穿对方身体，徒手取出一颗火红的珠子。

    “好浓郁的火属性能量，比魔核温和许多，难怪会被他盯上。”

    美杜莎若有所思，这东西就算给她拿来修炼，也有很大好处。

    “要不要再杀两头这个级别的？”

    美杜莎询问，事实证明，想要杀斗宗层次，她需要萧鼎帮助。

    “今天怕是不行了，它们数量太多，我们最多应付两头斗宗级别的。”

    萧鼎刚说到这儿，瞳孔骤然收缩。

    他察觉数股强大气息靠近，其中有一股气息让他头皮发麻。

    “快走！”

    他一闪出现在美杜莎旁边，抓住其小手就跑。

    美杜莎挣扎了一下，分辨出萧鼎不是趁机占便宜，跟着一起跑。

    他们刚离开，一道赤色火焰光柱穿过他们原本位置，将岩浆洞穿，留下一条宛若真空的通道。

    这力量一口气打穿了大片岩浆，真空地带一眼看不到头，强大的能量让空间都裂开了。

    “该死的人类，敢来残杀我族人！”

    火红的光芒中，暴虐的声音传出，这次的蜥蜴人竟然能说人话。

    “斗尊级！”

    萧鼎念头只是探查了一下，毫不犹豫加快速度，赶紧溜走。

    “竟然惹来了斗尊级别的！”

    美杜莎也察觉危险，脸蛋发白。

    她和斗尊的差距太大，一旦被追上，就是死路一条。

    “我们估计是太过了，杀得有点多，惹来了厉害的家伙。”

    萧鼎苦笑，他没有想到对方反应这么大。

    “不好，它追过来了！”

    对方明显是找到了他们逃跑的痕迹，正在快速靠近

    他感觉很难逃脱，暗中道：“天火前辈，帮我们掩盖一下。”

    “好！”

    白色的戒指中干脆利落回答，随即一圈波动扩散，将他们的痕迹抹除，并掩盖了他们的气息。

    不久，一对凶恶目光停在他们不过百丈之外，强大的威压隔着岩浆都能察觉。

    美杜莎心跳加快，不由抓紧了萧鼎的手掌，屏住呼吸不敢说话。

    萧鼎捏了捏美杜莎的手，一把将之抱着，安慰道：“别怕，这家伙就算实力堪比斗尊，也不擅长空间手段，发现不了我们的。”

    美杜莎回瞪了眼：“我需要你安慰？你的手最好别乱放。”

    “贴近一点，不容易被发现。”

    萧鼎厚着脸皮抱紧美杜莎。

    斗尊级离他们越来越近，美杜莎也没有再管萧鼎抱着她，心中紧张无比。

    最终，强大的气息在他们附近搜索了一会儿，带着愤怒的声音远去。

    萧鼎也捏了一把汗，毕竟距离太近了，对方若胡乱发泄几下，说不定都能打到他们。

    好在借住天火尊者的力量掩盖，他们得以暂时避开。

    等对方离开一些，萧鼎没有久留。

    他肯定后续还有其他蜥蜴人过来搜索，待下去可能会被发现。

    继续向上，他们一口气冲出了岩浆，才心有余悸放松下来。

    “下次还是低调点吧，我们这样做太过明目张大，不惹来厉害的家伙就奇怪了。”

    (本章完)

