    PS：才发现这章不够四千字，也懒得注水明天凑低保了，就今天发了吧。

    ---------------------------------

    其实李明翰也感动，可这明显不是一个抒发感情的好时机。曾经的同事、朋友能过的幸福，李主任自然替他高兴。

    十万块的份子别说在这个年代，哪怕放到二十年后，都是一笔不小的数额。要真说李明翰和刘大林的交情，这个金额的随礼太大了，哪怕给一万块也绝对能体现李明翰现在的身份。

    李老板之所以顺手就给了十万，还真是有顺手的原因。一个是因为知道有一群以前的同事在，他暂时还不能脱离暴发户的心态，有显摆的意图在里面。更重要的是，这几天的心情太好了，没看连几千欧一天的工资都不在意了吗。

    所以说李老板的富豪之路，还有很长的一段距离要走，至少在心态上他差的还很远。

    婚礼进行的很顺利，刘大林喝醉了，不过听说小大林已经在肚子里了，醉就醉吧、也不耽误事。

    李主任也喝了点，桌上虽然一群前同事，但也就王楠、计宏博几个熟一些，哦、还有一个吴晓光，现在刘大林好像在他手底下工作。

    结束后李明翰没去闹洞房，计宏博今天开车没喝酒，又把李主任送回了怡华。虽然都在华强北，并不是太远，可是人情李明翰得承。

    “李总，那我走了。你以后要是在鹏城有什么其它事情，需要找个跑腿的人，我随时有空。”

    “好...”

    “老公，你晚上去哪的啊？”中午齐清涵送闺蜜小俩口子去机场，下午一直在酒店等男人。

    可是前面李明翰打电话说晚上有事，谁知道又喝酒了。

    “刘大林结婚，正好去坐了一会儿。”

    “那你去喝喜酒，为啥不带我去啊？”

    “就一个小饭店，我怕菜不合你的口味。”大学生也是认识刘大林的，前年展会上打断贺英武腿的时候，就是刘大林送两个女孩去刘长春那里的。

    “我哪有那么娇气啊，你以前在学校门口的小饭店，请同学们吃大盘鸡的时候，谁也没嫌饭店小啊。”

    “嗯，是我考虑的不周...”李明翰是考虑不周吗？当然不是，他是考虑的太多了。

    当他提溜着十万块，站在银行门口的时候，李明翰就临时取消了，带大学生参加婚礼的计划。

    去年四月一日，李明翰来这个世界一年的日子。当时的想法是，以后就让自己生活的更轻松快乐些，挣钱不是目的，花钱才是自己的终极目标。

    今年的四月一日，李总监没总结，就瞎叽/霸想了。可是，站在银行门口的那一分钟，让李明翰考虑了很多。

    本来这次又请了一个星期的假，李总监还准备再回一趟徽都的。一个是安排一下支付宝后面的工作，一个是准备联系一下师傅，看有没有合适的机会托一下关系的。

    现在这些所有，都不在李明翰的计划里了，或者说不在李明翰排列靠前的计划里了。

    让自己快乐、轻松，让家人、女人生活的快乐、安全，是以后李明翰生活的重点。

    他觉得宋欣妍有招祸的属性，其实理性的一分析，情况很明了。小姑娘长的那么招人，又没有任何自保的手段，不啻于稚子怀千金于闹市之上，匹夫无罪、怀璧其罪。

    要是像傻强那样，有事无事出门四五个助理，小丫头还会招来那么多事吗？最起码像贺英武、唐文星之流，连靠近的机会都不会有，自己现在的身价、能力比不了傻强？

    有些东西，不是有了钱就可以的。所以有种说法是，贵族需要好几代人的培养。

    有了钱怎么花，怎么花才能花在点子上，李老板现在虽然懒、可是还得学啊。

    第二天两人又出关到了香港，李明翰要给女人租房子。

    “这里怎么样？”李老板问着身边的女人。

    两人所在的房子，站在卧室的落地窗前，就可以看到维多利亚湾，岸边就是纪念公园。下楼往后走就是皇后街，往西离香港大学也就不到两站路。

    “好是好，是不是有点贵了？”

    房子超过一百平米，也就是港人口中的千尺豪宅。连同地下车库的两个车位使用权，每年的租金近五十万港币。

    “不贵，你是我的女人，配的上任何最好的东西。”

    听着男人的话、大学生有些感动，自己起码要在这里待两年。这租房加其它开销，都抵得上男人给在蓉城买的跃层了。

    嗯、不能想了，再想就得心疼钱了。

    可是她不知道的是，后面还有更大的惊喜。

    现在的开天，是开天投资控股、开天设计、开天游戏、飞天投资。但是由于公司的规模，办公地点是在一起的。公司除了以前两名申请专利方面的员工，又招聘了一名前台，负责日常的事务。

    另外招了一名财务人员，这可不是一般的财务。

    杨安和是有着CPA证书的财务，中文的名称叫注册会计师。有着三年多普华永道的工作经验，是李律师花了很大力气，才挖过来做开天的财务总监的，现在的公司就是他在帮忙负责。

    不过这几个月他好像并不开心，总觉得自己是过来养老的。这不前几天刚刚有了点活，可是那点事在杨会计手里，就是洒洒水的事，这不手还没热呢、又开始养老了。

    “杨总监，这位是飞天投资的新任总裁，齐清涵女士。你这两天去跑一下手续，把飞天的股权变更一下，其中开天投资占股百分之九十，齐女士占股百分之十，然后转三百万美元到飞天的账户。

    另外安排人去看一下，市面上的劳斯莱斯幻影，配置越高越好。九月份以前必须配齐牌照、司机，香港的车牌看看最近有没有拍卖，然后再去申请一下内地的粤牌。

    车就以飞天的名义买，以后香港这边的事主要由齐女士负责。她还在港大念硕士，平时你要多帮衬。”

    “好的，李生。”这个应该就是老板娘了，李生真是豪气，还在念大学呢出门就是大劳了，杨安和心中暗道。

    “你给我买那么贵的车做什么？我要是坐劳斯莱斯去上课的话，同学们怎么看我啊？”这个年代的劳斯莱斯，内地几乎只能在电视里才能看到。

    来香港这几趟，齐清涵倒是在香港街上，见过几次真车。可是说到自己也能拥有，那是她想都没想过的。

    “你管他们怎么看你呢？他们除了羡慕，顶多也就是嫉妒吧。但是看到你坐的是劳斯莱斯，肯定是不敢惹你、就行了。”

    要是前两天站银行门口，提溜着钱袋子的是齐清涵，或自己其他的女人，会不会发生危险？李明翰不敢保证。

    可是既然自己已经意识到了这些情况，肯定要尽一切努力，防止此类事情的发生。

    自己在香港目前还没有什么拿得出手的关系，也就能尽量的配置一些代表身份的物件，来避免一些不必要的小麻烦。

    至于大/麻烦，一个是李明翰不觉得会有，再一个、香港也是要遵守基本法的，有事找警察啊。

    其实不止这些，本来李明翰是准备六月份的时候，自己在京城培训的那几位退役女兵，会有一位来港负责齐清涵的安全的。

    现在看力量单薄了，反正以后这方面的开销，都是飞天负责走账，这回三千五百万利润的税款都不少，得帮着抵扣一些。

    “你留三百万美元在飞天，这些钱除了买车，怎么投资都听我的？”回去的车上，女人询问着翰哥。

    租的房子还需要清洁打扫、配置新家具，所以这几天两人依然住在半岛酒店。

    “具体投资什么、当然是你做主，但是我可以给你提供一个大概的投资方向，那就是互联网的企业。特别是国内在美国或香港，已经上市的互联网企业，飞天的第一步投资就是这个方向。

    我的判断是，今后的很长一段时间内，互联网都会是这个世界上，发展最迅速的一个行业。也是最具潜力、利润的行业，更是一个特别适合讲故事的行业。

    等以后你的经验丰富了，飞天也有了比较成熟的投资分析团队后，再开始投一些还没有上市，但潜力巨大的企业。”

    “就像你投的腾讯？”

    “嗯，我是腾讯的第一位投资人，前年第一次投资它的时候，它当时的估值是二千万人民币，现在呢？一亿二千万美金，近十亿人民币。一年半的时间，估值涨了五十倍。我当初投的二百万，现在稀释后依然价值五千万人民币。”

    “呜...我的压力好大啊，又没有人来帮我。”大学生是觉得有很大的压力，这是二千万的人民币啊。

    “去年不就和你说过了吗，现在能帮我的贴心人不多。林佳要在欧洲，而且投资这一块不是她擅长的，我对她有其它的安排。欣妍现在还在念高中，等能够独当一面还需要几年。

    所以你的压力是很大，你看、我现在上有老下有小的，还有你们几个。都指望着你挣钱养家呢，你可不能偷懒哦。”李老板和女人开着玩笑。

    “嗯，我回去就开始查这方面的资料，以后家就我来帮你养了。”姑娘说着话，手在男人的腰上轻轻拰了一下。

    下车后、两人并没有走向大堂里的电梯，姑娘拉着男人走向侧面一个单独的小厅，这是通向二十六楼半岛套房的专属电梯大堂。

    “喜欢吗，老公...”大学生在身后环着男人的腰，面前高中生如出水芙蓉一般，从浴缸里缓缓走出来。

    秋风落日入长河，江南烟雨翰行舟

    成败笑谈间，谁能站着

    只见万箭齐发，星火漫天夜如昼

    刀光剑影交错

    而我枪出如龙，乾坤撼动，一啸破苍穹

    长枪刺破云霞，放下一生牵挂

    望着山峦如画，孤身纵马，生死无话

    风卷残骑裂甲，血染万里黄沙

    我在十面埋伏四面楚歌的时候

    把酒与苍天对酌

    乱石穿空，卷起多少的烽火

    纵然一去不回，此战又如何

    翰子：就算死、也要死在冲锋的路上。。。！

