    轰雷般的声音震荡天际，不断回响，带着一种予人无法拒绝的高高在上的威严！

    无形无质的力量弥漫虚空，恍若是一座山般的压力伴随着声音压迫而来。

    虚空都像是在震颤！

    这是真元八重境界的强者！

    感受到自遥远天际传来的强大压迫，张清元却并没有停下手中的动作，反而是眼中寒芒一闪，真元气劲催发。

    那一抹剑光却是比之先前快上三分的速度，如同雷霆闪电一般，撕裂虚空，自李鸿伯的脖子当中一闪而过。

    撕拉！

    一颗脑袋冲天而起，剑意流光，不仅将他脖子斩断，

    气劲肆虐之下，连带着神魂都绞杀粉碎！

    而此时，天边那一道身影方才风雷电掣般出现在不远处上空。

    眼见眼前这一幕，不由得将手放下，叹了一口气。

    “抱歉，阁下来晚了。”

    张清元将手中长剑缓缓收回，上面流转的湛蓝色光芒逐渐消散，平淡声音当中，却是没有多少的歉意。

    来人乃是一身穿道袍的中年修士。

    见此一幕，

    悬浮在半空之中的身体，面上也是略显微愠之色，一袭衣衫无风自动。

    “好、好、好！不愧是云水宗的高徒，当真是好一霸道行径！”

    来人连说了三个好字，

    但其面上却满是讥讽之色。

    “不知阁下何方人士，此贼于我乃是杀父之仇，杨某杀他是天经地义，倒却是阁下不知从何而来，无端指责于我，真当我云水宗之人好欺负吗？”

    张清元面上浮现出一抹“怒容”，掌中长剑再度绽放起湛蓝色的流光，强悍的力量，引得虚空都是在震颤！

    强悍的力量引而不发。

    一副一言不合，便将出手的模样。

    “哼，笑话，李鸿伯乃本座座下记名弟子，八十年前就已经晋升真元境，你父母不过是灵元境的修士，何需李鸿伯亲自出手斩杀？”

    “况且如今人已经被你所杀，真相如何，一切还不是你说来？！”

    那中年修士也是冷笑一声，周身弥漫起强悍的气势，无形无质的可怕力量蔓延开来? 引得周遭虚空光线都是黯淡下去一般。

    “那你待如何？”

    张清元眼中闪过一抹寒芒。

    掌中长剑震动? 发出颤音。

    真元八重的对手，

    他的内心深处? 也有一种跃跃欲试的感觉。

    “接本座三招? 此事就此揭过！”

    “好！”

    张清元没有丝毫迟疑，语气斩钉截铁。

    “看好了? 第一招！”

    那中年修士也是丝毫不客气，轰的一声? 真元八重的磅礴力量震动? 仿佛在方圆数百丈的范围之内掀起了巨大的波涛，天地气机都是在剧烈震动！

    庞大的声势之下，那中年修士双掌结出一个印式，随之周遭浩瀚如海般的淡黄色真元源源不断地汇聚? 像是虚空之中破开的一个大洞? 天地灵气在此刻都像是形成了一个巨大的漩涡！

    呼吸之间，

    在那中年掌中形成一道璀璨的印记流光，就见得其一掌飘出，那一道璀璨的印式随之飞出，在虚空之中都是留下一道肉眼可见的痕迹！

    轰！！！

    天地在这一刻都像是被镇压起来? 仿佛有什么沉重无比的力量自高空之中落下，化作翻天覆地的力量滚滚镇压而来。

    “来得好！”

    在对方发动攻击的一瞬间? 张清元也是丝毫不迟疑。

    铮！

    清亮的剑鸣声像是从天外而来，震颤传遍了天地的每一个角落。

    剑刃之上? 泛起那如同瀚海长河一般的璀璨流光，轰然迎空斩上！

    撕拉！

    虚空都像是被撕裂开来? 

    那一剑之下? 恍若是有着引动瀚海? 倾覆山河般的无上伟力，狠狠地朝着朝着顶上砸下来的印式撞了上去！

    轰隆隆！！！

    两股骇人的力量碰撞，产生了天惊地动般的大爆炸。

    天穹都像是被击穿，

    方圆十数里的范围之内，被能量冲击席卷，山林大地尽数粉碎，朝外形成一个巨大的空洞！

    恐怖的风暴席卷在天地间。

    而在这般可怕的碰撞之下，张清元握着长剑的手只是微颤了一下，甚至连半步都未曾退后。

    “不差！”

    对面中年修士见此，眼中微寒。

    “第二招！”

    中年修士的声音，森如雷霆，淡黄色的真元吞吐之间，灵力化为飓风呼啸天地，令得半个天空都是在震动！

    雄浑无边的力量在汇聚，最终化作一只大手自虚空之间抓探而出。

    刹那之间，

    风云涌动，整个天空都像是黯淡下来，一只土黄色的大手像是遮蔽了天空，如同一座通天山岳咂了下来，囊括四极宇内的一切空间。

    虚空之中，都像是增添了千钧万钧的力量，

    张清元只觉得自己身形的重力强上了数十上百倍！

    此刻，

    他瞳孔之中精芒爆闪，

    手中长剑一剑斩出，引动虚空，指正日月，如若化作一挂天河，冲迎空上击！

    这一剑的剑势是如此的浩瀚，已是用出了几乎融入本能剑招当中的拔剑斩天术，虚空之中宛如出现了连绵不见尽头的瀚海天河，要将世间化作一片泽国，覆盖天地的一切！

    轰！！！

    两道力量再度碰撞，

    如同火星撞地球般，地火喷涌，洪流奔腾，虚空震荡起层层叠叠的大浪！

    整个天地都是在剧烈震动！

    这一次，

    张清元掌中长剑依旧震颤，身形却是退后了两步。

    但另一边，

    那中年道袍男子面上不仅没有半点的欣喜之色，反而是满布阴沉，几乎能够拧得出水来。

    这一掌，不仅仅是完全动用了真元八重得境界实力，

    更是已经用出了他修行的一门黄阶武技，论威力已经是其最强的手段之一，可却依旧丝毫不能奈何得了眼前之人！

    一个真元境六重巅峰，一个年级还不足他零头的年轻人，

    强接下了他最强的手段之一！

    一时之间，

    更是已经用出了他修行的一门黄阶武技，论威力已经是其最强的手段之一，可却依旧丝毫不能奈何得了眼前之人！

    一个真元境六重巅峰，一个年级还不足他零头的年轻人，

    强接下了他最强的手段之一！

    一时之间，

