
　　沐阳看完新闻，只是淡淡一笑。

　　下川慎一郎的事情暂时告一段落，是死是活沐阳已经不太关心，下川慎一郎已经将自己能做的差不多都做完了，最近日本被弄得焦头烂额很是被动。

　　不过能活着更好，如果下川慎一郎是一颗手雷，那么那根拉环，就始终攥在沐阳手里。

　　留下一个后手，或许以后还用得到。

　　沐阳到日本已经半年，做了很多工作，试图缓和中日关系，可是却发现在根子上，日本就没想着和中国和平发展。

　　美国利用日本布局亚太，而日本也在利用中国，从美国那里拿好处，而中国却成为了他们想要对付和利用的目标。

　　中国想要一心发展却是难上加难。

　　日本现在是美国的超级小弟，经济世界第三，军事亚洲第二，确实是美国最得力的打手。

　　沐阳也算看透了，修好已经不能，那就只能将你按下去。23sk.Com

　　全面打击日本，让其沦为二流国家。

　　沐阳放下手中的报纸，报纸平摊在桌子上，最上面，正是一张日本首相安小三的照片。

　　新闻报道安小三又跑到美国去了，去找他的美国主子求支持，解释加买好。看看那卑躬屈膝的样子，什么“日本要协助美国领导世界”，什么“如果美国拒绝作为自由世界的领导者承担责任，世界将出现混乱。

　　狗腿样十足啊。

　　而且再次提出中国问题，“为了促使加强军事力量的中国走向正确的方向，应进一步加强日美同盟”。

　　因为之前下川慎一郎说的那些话，充分揭露了日本人的目的，日本现在特别害怕美国人对他们产生警惕，试图转移视线。

　　沐阳冷笑一声，用手指敲敲那张照片，嘴里喃喃说道：“又跑去抱大腿，以为这就完了吗，这还只是刚刚开始而已。”

　　沐阳的视线又转移到报纸的右下角，那里有一篇不长的报道。

　　“7年时间过去，福岛核泄漏的核污染对东京的影响可能会越来越大，现在的官方检测和民间检测数据的真实性存在不确定性，持续的泄露辐射，对天空、大气、环境、臭氧层都会有影响，辐射值会超过7级。”

　　“某些检测机构已经提出，东京的自来水已经有明显的辐射提升，建议居民不要直接饮用自来水，而是烧开后再饮用，可是政府的检测结果却是安全的。”

　　“核污染正在侵害我们，会对环境造成严重损害，重辐射易引起生物病变损害健康以及空气水等污染，造成极大经济损失，人们的幸福指数以及对国家信任度受损。”

　　“......”

　　沐阳将手指点在这片报道上，说道：“就是你了。”

　　虽然报道说的非常含糊，但是隐晦的表达了对现在日本政府公布的数据表示怀疑，很可能日本政府为了国内民众的稳定性，为了经济，为了出口，甚至为了申奥，隐瞒了很多东西。

　　沐阳觉得，自己作为驻日大使，中日友好的沟通者，为了日本民众的福祉，有必要让他们了解到真相。

　　沐阳拿出手机开始联系卢卡，是的，接下来的行动必须用到卢卡了。

　　“卢卡，把缅甸的事情安排一下，到日本来帮我。”沐阳说道。

　　“好的老板，我该怎么安排，是直接消失，还是保留哥丹威这个身份。”卢卡问道。

　　“保留，缅甸的事情是我们好不容易安排的，不能随便丢弃，你就说生病，最近需要休养一段时间，和昂莱说一下，海军的事情让你贴心的副手主持工作。”沐阳道。

　　现在小影昂莱是三军总司令，主要控制陆军，卢卡主要控制海军，至于缅甸的空军，规模很小，战斗力低下不值一提，掌握在赛茂康手中。

　　有这三个人，缅甸的军队就可以完全掌握在沐阳手中。

　　现在的海军已经建立了海军陆战队，中国承诺赠送缅甸的两艘军舰也已经被接收，缅甸海军也算鸟枪换炮了，拥有了一定的海洋战斗能力。

　　还有，卢卡的雇佣兵团因为有缅甸基地的支撑，现在发展的非常好，呈现膨胀式的增长，人员遍及11个国家，共计8000多人。绝对算是大雇佣兵团了，而且在国际上也有了一定的名声。

　　这些，沐阳绝不想放弃。

　　听到沐阳的吩咐，卢卡答道：“好的老板，三天后我会到日本与您汇合。”

　　计划的一环完成，接下来是另一环。

　　银座，日本最繁华的地方。

　　现在的日本虽然经济不景气，但无论大小城市，都会有花街柳巷，歌舞声平醉醒红尘间。银座的高级俱乐部依旧客流如织，门口的停车场仍停满高级轿车，名流们一掷千金的日子还在继续。

　　‘杜夫’高级会所，在银座也算是一个比较特殊的存在，因为他并不对外开放。

　　‘杜夫’高级会所是由一位民进党的大佬出钱建的，他的目的就是要让自己圈子的政治家在这个俱乐部一边玩，一边商量党内的机密。

　　如果回家商谈会被记者候个正着，在议员会馆又显得太古板。这样就用高级会所来代替。当然了来的人不一定都是政治家，还有很多公司老板与资产家等。因为在这个俱乐部成立时就是以日本最高级的俱乐部为目的，全部是会员制，不是会员身份一律拒绝，除此之外就是由熟人带进，这也是被俱乐部方所允许的，但是这个人的身份的保证要带进的人来保证。

　　在一间房间内，正有两个中年男子在说话。

　　“这次选举东京市议员，我希望得到您的支持。”

　　“呵呵，放心吧，我已经沟通了过了，你这次很大可能会当选的，”另一人说道。

　　“这我就放心了。”

　　“呵呵，其实以你父母的关系，那些议员们都会给面子的。”

　　对面那人只是笑了两声。

　　“好了，不要想这些了，还是放松一下吧，去下面挑一个妞玩一玩，记在我账上。”

　　“不，还是由我来请客吧。”

　　“......”

　　两个人嘿嘿的笑了起来，可是他们却没有发现，在窗外，正有一个秋蝉样大小的东西趴伏在外面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1415章：我的目标，让你变二流免费阅读。https://xs.23sk.com 