    心中涌动起来的杀机，在陆天龙身上已经毫不掩饰的暴露出来。

    叶子豪去而复返，简直是狂妄至极。

    他是想要用这种方式，在离开之前，狠狠的打陆天龙的脸，正如他刚才所说，就是要让陆天龙眼睁睁的看着他离开，却无可奈何。

    但是，这不可能！

    陆天龙从来都不是那种被打脸不还手的人。

    对于叶子豪这种跑上门来装比的家伙，揍就一个字，他只说一次。

    “轰！”

    猛烈无比的隐龙传承之力完全爆发，此时陆天龙的实力比之以前已经有了地覆天翻的变化。

    可是现在的他依然不敢有丝毫的大意。

    就凭刚才云幂展现出来的实力，这将是一个强大的对手，实力甚至和现在的安晴儿相比较，也差不了多少。

    今天不允许有意外！

    他必须要全力以赴，干掉云幂，拿下叶子豪。

    哪怕现在云幂很有可能是凤凰谷的人，他也别无选择，不管对手是谁，都不允许在他面前撒野！

    一声龙啸贯九天，强大隐龙传承之力凝聚，那一条幻化出来的神龙携带着睥睨天下之势，狠狠朝着面前的云幂撞击而去。

    陆天龙自己也是毫不犹豫欺身向前，直接朝着云幂冲过去。

    “哼，隐龙的人？我倒是要看看，你能够奈我何！”

    云幂嘴角闪过一丝冷笑。

    面对来势汹汹的陆天龙，这妞儿一声娇斥，再次发力。

    恐怖的能量同样爆发出来，幻化成跟之前晴儿几乎相同的七彩神凰，朝着陆天龙而来！

    “轰！”

    两股同样强悍无比的能量猛然撞击在一起。

    撞击后先是形成片刻的沉寂，随后一道道堪称恐怖的能量波动猛然从撞击地点扩散出来。

    像是平静的湖面上被扔进去一块石头，荡开层层的涟漪。

    周围的一些杂草枯叶，甚至是一些碎石，都被这能量席卷出去，落在周围的凉亭和别墅墙体上，发出一阵阵霹雳啪啪的声音，就好像下冰雹的感觉。

    距离两人距离比较近的叶子豪更是同样受到冲击。

    这家伙刚才见识到陆天龙和云幂幻化出来的龙凤，本来就被惊呆，双腿都有些发软。

    现在更是直接倒摔出去，直接摔了一个狗吃屎，别提多狼狈。

    胸口更是一闷，忍不住就是一口鲜血喷出。

    这还幸亏是云幂在前面帮他抵挡了大部分的能量，否则就是刚才这撞击余波，也能直接将他重伤。

    倒是台阶上的周冰冰情况稍好。

    刚才陆天龙已经将她远远的推开，此刻受到撞击能量冲击，也只是再次摔了一个屁股墩而已，并没有受到什么伤害。

    撞击过后，陆天龙和云幂两人相隔几米对视，两人眼中都是说不出的冷漠。

    “哼，真没想到，你竟然还有如此的实力，看来在获得隐龙传承之力的时候，最起码通过了八条龙形虚影的冲击。”

    “甚至，还有可能是九条吧？”

    “了不起，若是假以时日，说不定你还真会成为隐龙的真正高手，但是今天你遇到了我，那就去死吧。”

    云幂眼神之中稍稍有些惊讶，她对隐龙之中的事情看来非常清楚。

    甚至通过刚才的这次对撞，都能够大题材猜测出陆天龙的真正实力。

    可随即，她的眼神变得阴冷无比，伸手一挥，刚才消散的能量再次爆发出来。

    “你知道的倒是挺多，可惜……你猜错了！”

    陆天龙深吸一口气，双臂一震，又是一声龙啸。

    一股几乎能够毁天灭地的能量波动，迅速在他的身体之中爆发出来。

    随后一条比刚才明亮许多的金光浮现，隐约露出里面一条龙形虚影，虽然看不清它的模样，却让人能够清晰感受到，它比刚才对撞时候的那条金龙，能量最起码强悍了数倍！

    正如云幂刚才所说，陆天龙之前出手没有留情，几乎一下就爆发出来了九条龙形虚影冲击时的能量。

    但是，这并不是他的极限！

    瀑布化龙，那才是真正的隐龙传承！

    既然已经知道云幂的真正实力，那么，现在便发挥此时能够发挥的最强战力，一句将之摧毁！

    “啊？怎么可能？”

    对面云幂先是一愣，随即脸上突然闪过一丝惊恐！

    她现在爆发出来的能量，比之刚才同样强悍了不少。

    看来这妞儿在刚才的对撞过程之中也是有所保留，同样是在试探陆天龙的实力。

    想要现在完全发力，将陆天龙彻底的置于死地。

    但是她千算万算都没有想到，也想不通，为何此时的陆天龙，实力突然比刚才暴涨了数倍之多？

    “不可能，就算是你承受了九条龙形虚影冲击，也不可能拥有如此强悍的能量，难道你竟然……”

    云幂猛然瞪大眼睛，难以置信的看着陆天龙。

    她后面的话根本就没有说出来，但是此刻她说不说已经没有什么用。

    已经在第一时间感知到，现在的她根本就不是陆天龙的对手。

    “不好！”

    她狠狠咬牙，突然改变方向，作势竟然就往相反的方向疾驰而去。

    竟然是想直接逃跑！

    “想走？哪有那么容易！”

    陆天龙一声冷哼，现在绝不会手下留情，否则日后必有后患。

    振臂一挥，那朦胧出现在金光之中，有着无尽威压的神龙随着他的身体一起，猛然朝着云幂方向冲去。

    势如闪电，转瞬即逝。

    “砰！”

    这一下狠狠击中在云幂的后背，饶是她最后关头转身拼死抵抗，可也根本无济于事。

    整个人发出一声惨叫，直接远远的摔了出去，一口鲜血喷出，直接倒地不起。

    陆天龙嘴角闪过一丝冷笑，双拳一握，杀意盎然，作势就要直接借此机会将这云幂诛杀。

    “拳下留人！”

    可就在此时，远处突然传来一声娇斥。

    陆天龙扬眉看去，就见远处几道一道人影以极快速度飞驰而至！

    看外形，都是女孩儿，速度极快，只是眨眼功夫，就距离众人只有十几米的距离。

    “哼，凭什么拳下留人，今天她必须死！”

    陆天龙表情冷漠，对于助纣为虐的云幂，哪怕对面来的这群妞儿，很有可能就是凤凰谷的人，他也绝不退缩！

    说着，陆天龙毫不客气闪身，直接到了那云幂身前，举拳直接砸下。

    “不要！”

    那数人里面跑在最前面的妞儿急声开口，同时伸手一挥，一股神奇无比的能量，竟然瞬间轰到了陆天龙的面前。

    这股能量不容小觑，哪怕是陆天龙，也是反掌拍出的同时快速后退。

    “轰！”

    两股能量碰撞，地上的云幂再次被震的直接飞起，又一次狠狠的摔出了十几米远。

    “找死！”

    见对方竟然真的出手阻挠自己杀云幂，陆天龙剑眉轻挑，杀机顿显。

    他今天必杀云幂，谁若是阻拦，那边一起杀！

    “陆天龙，先不要动手，你听我说！”

    那几个妞儿也已经趁着这时候冲到面前，几乎第一时间挡在了陆天龙和云幂的中央。

    为首一人，穿着一身紫色纱裙，在这昏暗的灯光照耀下，配合洁白的肌肤和姣好的容颜，整个人就仿佛是仙女下凡一般。

    她眼神之中带着点儿焦急，双臂一挥拦住陆天龙，快速开口道。

    “恩？神仙姐姐，你还有什么好说的，若是要保云幂，那我们便直接开战就好！”

    “……”

    一声神仙姐姐，叫的这妞儿俏脸上似乎闪过一丝红晕。

    娇嗔瞪了陆天龙一眼。

    “贫嘴，怪不得老是听晴儿说，你这家伙总是一副玩世不恭的模样，看来真是如此。”

    晴儿？

    听她提到晴儿，陆天龙愣了一下。

    “恩，我是晴儿的大姐，也是凤凰谷七彩神凰卫之首，我叫慕青雪。”

    这年纪看上去要比陆天龙大几岁的女孩儿眼中带着一丝笑意，开口自我介绍道。

    “奥，既然是晴儿的大姐，那我也得管你叫一声慕姐姐了。”

    陆天龙这回放下了心中戒备。

    虽然不知道这慕青雪过来做什么，但既然是晴儿的好姐妹，对他自然也不会有什么杀意。

    “可是慕姐姐，今天必须给我一个解释，否则我必杀云幂。”

    他伸手一指远处云幂，很认真的开口道。

    慕青雪微微一笑，道：“陆天龙，我知道你的心思，但是这云幂，你今天还真杀不得。”

    “恩？”陆天龙微微扬眉。

    慕青雪柔柔一笑，道：“不妨跟你实说，这云幂之前也是我们凤凰谷七彩神凰卫之一，只是后来判离。”

    “我一直都在搜寻她，直到昨天才知道她出现在海阳，所以便马不停蹄的带人过来。”

    “所以，今天我要带她回去，凤凰谷自然会有……”

    慕青雪的话刚说到这里，就听身后手下传来一声娇斥。

    众人扭头去看，却见那刚才已经身负重伤的云幂，突然间从地上窜起，如同丧家之犬般，疯狂朝着远处逃窜而去。

    “哼，今天你还想逃？陆天龙，她交给我。”

    “你放心，我们凤凰谷肯定会给你一个交代！”

    慕青雪冷哼一声，对着陆天龙一抱拳，随后迅速转身，带人直接朝着云幂逃跑的方向而去！

    “……”

    这回后面的陆天龙有些无语了。

    真没想到事情会发展到现在这地步。

    云幂曾经竟然也是凤凰谷七彩神凰卫之一，只是后来叛离而已。

    ”不管她了，先弄你吧。”

    陆天龙沉默一下，扭头看向了早已瘫在地上的叶子豪。

    PS：加更一章，谢谢大家支持。

