
　　外界如何议论，纷纷扰扰，李皓不再关心。

　　此次收获不小，自然要消化所得。

　　九号联盟城。

　　李皓也在填充自己的小界，自从千界之后，他很少再去耗费能量去填充自己小界，主要还是靠女王来给养，女王如今四阶之力，倒是能给自己提供不少能量。

　　速度其实不慢，李皓靠着女王供给，这些日子，也填充了七八个小界。

　　可是，相对而言，几乎没什么直观的变化。

　　短短时日，便填充了七八个小界，这速度，其实很快很快，吓死人的快，然而对李皓来说，这些时日，自己新开辟的小界，也不止这么多。

　　当初担心女王会撑死自己，现在发现……早得很。

　　想撑死自己，等到了七阶再说。

　　目前阶段，女王提供的能量，只能说，让李皓打打牙祭罢了。

　　此刻的李皓，也不管这些，继续开辟自己的小界。

　　悟道，李皓肯定不止千道。

　　只是先前，因为能量和时间的问题，他主要还是在完善自己的千界，并未继续开辟太多的小界，这时候，李皓一边开辟小界，一边思考。

　　关键就是规则之道！

　　而今的大道之力，都是混乱的，或者说，都源于混乱，整个混沌旳大道，都处于一种无序状态，到底是混乱更好，还是有序更好。

　　以前，未必清晰。

　　可之前一战，李皓却是有了一些判断，有序的规则之道，虽说那人只是出了一剑，并未展露更多，可很明显，有序，要更强悍一些。

　　对无序的破坏力，要更强大一些。

　　念头无数，目光再次投向时光星辰。

　　随着时光星辰不断运转，而今李皓也记录了许多变化，时光星辰的万道，是不断变化的，但是，这个变化，一开始是看不出什么规律的。

　　然而现在，李皓其实已经看出了一些规律。

　　到了这时候，他不得不感慨，战天帝，真的天才绝顶。

　　他居然能在那个时期，完成了万道的组合，万道组合，前提是感悟万道，感悟结束了，还得将万道排序，排序之后，还得更高深一层，进行变化！

　　一层比一层更难！

　　最基础的一步，感悟万道，就这一点，目前而言，李皓其实并未完成，哪怕他到了七阶，他也没完成这一步，他现在感悟的道很多，但是说，有万道之多……那真没有。

　　而感悟万道，只是时光的基础。

　　基础都没达到，这时候，想独立走上时光，对李皓而言，还是没太大希望的，所以此刻的李皓，依旧还处于一个学习的阶段。

　　到了七阶层次了，还在学，学一位六阶帝尊……传出去，恐怕让人笑话。

　　可事实，就是如此。

　　何止七阶的李皓，目前阶段，混沌之中，能构建出时光的，可能一个都没，否则，时光也就不再神秘了。

　　万道阁，也许才是李皓迅速感悟万道的机会。

　　他此刻，只是有些疑惑，当年的战天帝，是如何做到，在新武不走，就能感悟万道的？

　　至于游走过去未来……那也得等对方感悟了万道，构建了时光，才有这个能力。

　　一开始，肯定是自我感悟万道的。

　　每个世界，其实都有万道的基础在。

　　但是，都有一些侧重点。

　　新武世界，万道具备，但是有些大道，微弱的让你难以察觉，这样的道，你是如何感悟出来的？

　　这一点，李皓很疑惑，但是也很佩服。

　　换成自己，大概是做不到的。

　　有时候，真比较起来，外人觉得自己天才……可在李皓看来，却是不值一提，我就做不到，只是在银月内部，就能感悟万道出来。

　　残破的裂土世界，一点点大道之力溢散出来，填充着那些刚开辟的小界。

　　原本的千界，有几界，单纯从能量上来说，已经跨入了中等世界的层次。

　　比如新雷界，新的森兰之界，包括劫难之界……

　　都算是中等层次的世界。

　　其他各界，大多都还是小世界范畴，和真正的世界比，这些虚界，而今欠缺的就是生命之源了。

　　新界，一个個被开辟出来。

　　此刻，大道长河中，还有一人存在……道棋。

　　道棋此刻恢复本体，展露万道棋盘，敞开了给李皓来观摩，道棋，是天方之主留下的，天方之主，在道棋本体上刻录了属于他自己的空间万道。

　　对李皓而言，恢复到八阶的道棋，观摩起来，收获更多。

　　不止如此……道棋附近，还有一本书，大道书。

　　来自新武至尊。

　　新武至尊，也入了八阶，具体感悟多少大道，李皓不知，只是听说，千页千帝，不得不说，和李皓走的路，极其的相似。

　　李皓是化道为界，而新武至尊，和李皓差不多一样，只是对方，是将道则，勾勒成书，不同的表现形式罢了。

　　这时候的李皓，还是很幸福的。

　　他不担心瓶颈。

　　道棋的道，还没感悟结束，至尊的道，又为自己提供来了，全部吸收消化，还不知道要多久才行。

　　大道书，一页页展开。

　　一枚枚文字，宛如神文一般，浮现在眼前，很快，化为一个个至尊，好像在演练大道，将道，勾勒成书，更直观一些。

　　李皓也一直有这样的想法，只是，他如今神文化界，一文一界，一界一道，想压缩……很难。

　　还没到至尊这个地步。

　　至尊能将道则压缩成书，这其实代表，对方对大道的感悟，大道的掌控力，都要胜过李皓一筹。

　　而李皓，目前只能先将神文化界。

　　四周，一个个小小的界域，在李皓感悟中，不断浮现，宛如气泡一般，浮现在四面八方，很快，大量大道之力，涌入其中，填充小界。

　　此次，李皓就一个目标，先开两千界域。

　　至于能否填充，那以后再说。

　　先把小界开辟出来，这样，接下来就是一个填充过程了。

　　前面千界，最终以劫难之道为主，化成了千界劫难剑，而此刻，李皓考虑的是，第二个千界，到底以何道为主？

　　组成自己的第二千界剑！

　　一旦两千界域，都完成了填充，李皓相信，自己的战力会有一次提升，不说比肩顶级八阶，那时候，最少也是三千道则以上之力。

　　他的一界之力，和那些没有化道为界的八阶修士比，起码强大了半倍是有的，这是最基础的。

　　所以，两千界域一成，他的战力，起码堪比三千到四千道则的修士。

　　目前，整个东方，八阶修士，有这样实力的，其实不多。

　　大多都是一些弱一些的，两三千的范畴。

　　雷帝他们，其实都处于这个阶段。

　　“皓月剑，第一剑，劫道剑！”

　　以千界为剑基，那第二剑，如何能在这个层次上，再强一筹？

　　这是李皓这时候考虑的一点。

　　第二个千界，以哪一界为主？

　　生死？

　　寂灭复苏？

　　阴阳？

　　还是其他？

　　早些时日，他主修的不是劫难剑道，后来却是劫难剑道先入了七阶，主要还是因为度过的混沌雷劫太多，有这个基础在。

　　劫难剑道，破坏力其实相当强悍，作为第一千界剑，还算可以。

　　当然，这不是真正的九阶之道，否则，不可能如此孱弱。

　　第二千界剑，显然也不可能是真正的九阶道，但是第二千界剑，应该要作为一个补充，完善自己的皓月剑，对付强敌，能起到大作用。

　　“强者厮杀，不外乎困、镇、破、灭。”

　　李皓心中浮现一个个念头，劫难之剑，破之力，其实是足够的，但是目前来说，困杀之力不强，他对付强敌，目前主要手段，还是时光凝固，镇压才行。

　　然后再出剑斩杀！

　　可时光，目前毕竟不是自己的，一旦时光星辰真的破碎了，怎么办？

　　“第二剑道，应该还是以镇压、围困为主，那寂灭之道，就有很大作用了，而且，复苏之道，还能让我恢复……”

　　寂灭复苏之道，李皓感悟其实不弱，当然，比起空寂要差一些。

　　不过这一道，他很熟悉。

　　也许，第二千界道，该以寂灭复苏为主，直接将敌人寂灭镇压，凝固瞬间，再以劫剑道斩之，复苏一道，还能抽取生机，堪比生死之道。

　　念头一动，大道长河中，很快，一方界域浮现，瞬间扩张。

　　寂灭复苏之道，早就凝聚星辰。

　　只是，从原本千界中抽取出来，还得重新将这些界域，再次排序，以免乱了道则。

　　这又是一个不小的工程。

　　这种破灭重组的过程，对李皓而言，也是一种提升自己的机会。

　　……

　　耗费了十多日，李皓新凝聚了千界小域。

　　当然，几乎都没填充。

　　这些日子，大道之力，几乎都用于小界开辟了，新的千界，其中只有十多界域，被填充完善，对李皓实力的提升，微乎其微。

　　而第二千界，李皓最终决定，还是以寂灭复苏为主。

　　此刻，闭关多日的李皓，正在完成第二千界的大体构造。

　　整个长河，不断动荡。

　　界域浮空，沿着大道长河分布，密密麻麻，看起来倒是骇人，实际上，实力比起之前，提升不大，可有可无。

　　轰！

　　伴随着一声巨响，第二千界全部尘埃落定。

　　此刻，一只猫浮现在长河之上，上下打量了一番，微微撇嘴，猫胡子抖动了一番，很快，浮现在李皓面前，看着大道长河上，那浮现的两千界域，有些不解：“你应该感悟了一些时光组成……为何不沿着时光的路走，你这样按照自己的想法走……最终未必能组成时光的。”

　　时光的排布，有时光的独特之处。

　　李皓对时光万道的排序，是有一定了解的，你沿着时光的排序复制就是了，非要别出心裁，再构造新体系，很麻烦，也未必能组成时光的。

　　李皓笑了笑：“时光是变化的，不是一成不变的，而且，时光在每个人眼中，其实都不一样的……何况，只是暂时构建，你非要我复制战天帝的时光，才觉得是唯一吗？”

　　“我可没这么说。”

　　二猫咕哝一句：“只是，你这样走的话，后面到了三千，四千……也许会很难走。”

　　“不着急，一步步来。”

　　李皓吐气：“而今，先将我的两千界填充完善再说，目前欠缺大量的混沌之力去填充，灭界，是很快，但是哪有那么多世界去灭，目前来看……女王的道，虽好，但是很慢很慢！”

　　四阶的女王，想将李皓推到八阶，太难了。

　　李皓沉默了一会，忽然道：“二猫，你说，我将时光，暂时依附融入混沌之道如何？我自身入混沌！靠人不如靠己，也不能寄希望凌月能一直为我提供大量混沌之力……不现实。”

　　也许，只有我自己，身入混沌，身融混沌，才有希望迅速完善自己的道统。

　　这是其一！

　　第二，道融混沌，这样，对龙主这种混沌兽而言，他们的道，大多也是依附混沌，那下次遭遇，对付龙主，起码有一定的威胁。

　　二猫胖乎乎的脸庞，此刻都皱了起来。

　　李皓总是突发奇想，李皓做别的事，还算有条理，可悟道一事，总是喜欢冒险去试试，去尝试一下，去看看，反正只要不死，这家伙就喜欢乱来。

　　身融混沌……道融混沌！

　　一个四阶的女王，就差点折腾死了李皓。

　　李皓自己，此刻已入七阶！

　　他身融混沌，那得汲取多少混沌之力？

　　速度是快了，可是……太快了，真是好事？

　　七阶的李皓，自己融道，也许很快，第二千界就完善了，你能在这时候，迅速扩建第三千界吗？

　　李皓其实也只是问问，没说一定要二猫答应，他又自言自语道：“我接下来，要构造万道幻境，对道的感悟，一定会更快，第三千界，未必很难！何况，目前道棋和至尊的大道书，都能给我带来一些感悟和帮助……到时候，也许我可以很快感悟三千大道，四千大道……”

　　二猫无言，只能劝道：“那等你构建成功了，你再融混沌便是了。”

　　现在想的好，若是到时候不行呢？

　　那不是完蛋了？

　　李皓却是摇头：“现在不融，我的第二千界，都很难完善，那我的战力，就一直会维持在七阶层次，若是有八阶找茬，我其实是没办法对付的！至于你们……我也不可能一直寄希望你们给我当护卫，不是吗？”

　　目前，人人都说银月一方强悍，实际上，强悍的全是外来者。

　　三大八阶，几位七阶……都是银月之外的。

　　虽说，大家关系很好。

　　可是，这些高阶强者，都是为了追求自由走出了四方域，你不可能一直让他们给自己当护卫。

　　“在架设万道幻境的期间，可能会遭遇一些麻烦，至于新武，他们自己还有事情要做，所以……还得自身强大才行！”

　　两千界域，完成填充，堪比三四千道则的修士，实际上到了两千，绝对能算八阶帝尊了。天籁小说网

　　此刻的李皓，无限接近，但是的确不如八阶。

　　更别说斩杀八阶了！

　　二猫还是有些无奈，真的很危险的。

　　何况……这家伙还要拿时光星辰去融混沌之道，作为中间的关联点，这样一来，一个不慎，时光星辰被撑爆了都有可能。

　　不过二猫也知道，李皓既然这么说了，代表心思很坚定。

　　劝，大概没用。

　　他十有八九，已经在准备融道了。

　　“凌月融混沌的时候，只是刚证道，而今你已七阶……”

　　此刻，二猫也在想，开口道：“你这个层次的存在，融道混沌，是否会激起一些变化？”

　　李皓摇头，“不清楚，但是混沌兽，哪怕到了八阶，也能融……”

　　“它们都是简单的依附，你是想彻底融入，不是吗？”

　　李皓想要的，是和女王一样，完全绑定混沌大道。

　　而混沌兽，其实只是简单的依附。

　　这个不一样的！

　　李皓微微点头，二猫又道：“不如找大家来商量一番，若是真想融的话，出现一些变故，也许还能有办法解决……你可别一个人，偷摸着就给融了！”

　　多危险啊！

　　这家伙，总是干这种不着调的事，平日里都还好，一到关键时刻，就有些渗人了。

　　李皓笑了笑：“也行，商量着来，也不错。”

　　他没再多说什么，让二猫去通知人，自己则是闭目沉思。

　　融道混沌……最好不止是时光，而是大道长河。

　　这也是自己之前想的，伪混沌构造，也需要无数的能量，自己是不可能完成提供的，除非真的灭掉万界！

　　那……太恐怖了。

　　只有将大道长河，完全融入混沌大道，抽取混沌之力，这样，才能在混沌之内，建立第二混沌。

　　而今，只是提前一步罢了。

　　暂时虽然还没构造伪混沌，不过倒是可以提前融入其中。

　　……

　　没多久。

　　一位位帝尊浮现。

　　众人都有些提升，其中提升最大的，自然是袁硕，此次，大部分能量，大道之力，都提供给了袁硕一人。

　　此刻的袁硕，道域大大扩张，强悍无比。

　　至于气息，有些动荡飘摇，在七阶上下浮动，力量稍微有些失控，算不算彻底跨入七阶，还要看接下来袁硕的自我稳定。

　　稳定成功了，那就是七阶。

　　稳定不成功，只是堪比有大道宇宙的六阶帝尊罢了。

　　这也是银月世界，除李皓之外，目前最接近七阶的存在。

　　袁硕心情很不错，只是当听到李皓要融道混沌的时候，哪怕平日里不说什么，此刻也不由道：“何必如此着急？不如先强行提升凌月……”

　　一旁，女王无言！

　　这话说的！

　　不过也对，自己目前还只是四阶，也已经融了混沌，若是强行提升，虽然有些危险，但是会比李皓更可靠一些。

　　袁硕这话，虽有些自私，可在场诸帝，都默默无声。

　　其实，他们也是这么想的。

　　目前来说，融入混沌，七阶帝尊融入的话，可能会汲取超乎想象的混沌之力，一旦迅速完成了两千界域的填充，李皓又遇到了一些瓶颈，迟迟无法完成第三千界的构造……很可能会被大道融掉！

　　李皓笑了笑，“没那么危险，女王融入都能活下来……何况，构造伪混沌，本就需要无数的混沌之力才行，不可能一直依靠灭界来完成！”

　　“混沌很大，混沌之力，无处不在！和大道宇宙相比，和世界相比，混沌之力，稍显混杂，所以更暴虐一些，但是，随处可见，随时能汲取无数混沌之力，这才是我们应该打的主意。”

　　一直想着夺取纯粹的大道之力，太难了。

　　而今，灭掉一方八阶宇宙，也许，只能帮自己填充几百个世界，那得灭掉多少八阶世界才行？

　　实际上，填充几百个都很难了。

　　想完成万界构造，岂不是最少灭掉四五十个八阶宇宙？

　　还得保持完整的那种！

　　那整个混沌的八阶宇宙，大概能被自己灭个差不多了。

　　何况，大家聚在一起，别人也需要进步，哪怕真灭掉了一方世界，比如这一次，道棋他们几位八阶，可都是一毛没分的！

　　一次没事，次次如此，谁乐意？

　　关系再好，这么下去，几位八阶也会淡了情分的。

　　一直舍生忘死地陪着你一起战斗，次次拿不到战利品，还留下一身伤，到最后，不翻脸都算是关系好，分道扬镳，那是必然。

　　大家现在都不在乎，可李皓，也得考虑这些。

　　“此次召集大家来，不是为了劝我的……”

　　李皓笑道：“我已有了决定，此次让大家来，其实就一个目的，我刚融入混沌，必然会引来无数混沌之力，瞬间爆发，涌现进入长河……我未必还有余力去梳理镇压，所以，要劳烦诸位帮我梳理一下，镇压一下！”

　　“一开始融入，混沌之力必然是杂乱无序的，所以，还需要诸位帮我简单的提纯一番，免得冲毁了我的两千界域！”

　　这话一出，显然李皓的决定，已无法更改。

　　袁硕微微凝眉道：“你融混沌，必然动静极大，四周混沌之力席卷而来！而今，东方还没那么太平……一旦此刻强敌来袭……会很麻烦！”

　　说到这，考虑一番又道：“此外，东方之地，新武想要占据，你一瞬间抽取无数混沌之力，会不会影响彼此关系？”

　　他思索一番，看向李皓道：“我倒是有个想法……”

　　“老师是说？”

　　“咱们……去四方域！”

　　袁硕忽然笑道：“混沌巨兽，也靠混沌之力强大，咱们只要在龙战他们没回神之前，在四方域瞬间融道，抽取大量混沌之力，还能削弱一下对方！当然，也很危险便是，很容易被对方袭击……此事，我觉得还要找新武商讨一番，最好一起为你护道，哪怕龙战发现了，也无可奈何……咱们还能釜底抽薪！”

　　李皓融道，能抽取多少混沌之力？

　　目前还不清楚。

　　。但是当初女王融道，刚证道一阶帝尊，就抽取了远超一阶之力的混沌之力，李皓融道，瞬间将一座大世界抽取一空都很正常。

　　动静这么大，其实很危险，甚至可能会引来其他三方霸主的关注。

　　反而到了四方域，雷域遮挡，阻隔了其他强者的窥探，面临的，只是龙战一方罢了。

　　龙战，可不是好人。

　　那是仇敌！

　　李皓杀死了大量的混沌巨兽，目前双方没有再次产生冲突，不代表恩怨就化解了，恰恰相反，此刻龙战不动，只是意味着，未来必有雷霆一击！

　　“据说，之前极冰各界，八位八阶出动，反而被杀死了一位八阶，死了多位七阶……可想而知，如今的龙战一方，实力更强大了！”

　　袁硕提醒道：“你可别忘了这个大敌！这家伙，远比轮回难缠！若是此次机会合适，我甚至建议，联手新武，甚至能拉来极冰各界，最好将龙战他们剿灭！”

　　。龙战不管李皓他们，是养虎为患。

　　实际上，对李皓而言，也是一样的，此刻不去对付龙战他们，也是养虎为患。

　　雾山沉声道：“不好对付，八阶帝尊，出动八位，都没能拿下对方，反而被杀死了一位……咱们和新武，联手的话，强者不少……可一旦真的全面爆发了战斗，而今四面皆敌……只会是两败俱伤！”

　　袁硕点头：“这个我倒是知道，所以，我们顾忌，龙战也会顾忌，既然如此，咱们能抽取四方域的混沌之力，那就抽取！起码，要将四方域的修炼环境，给削弱一些，以免他们诞生更多的强者，此次杀死了一位八阶和多位七阶，我担心他们还能诞生八阶帝尊……混沌兽晋级很难，但是，对方麾下，还有数位七阶巅峰，比如那青丘帝尊……”

　　再拖延下去，对方若是再诞生几位八阶，更难对付了。

　　李皓原本倒是没想去四方域，可老师说的也有道理。

　　既然已经结仇很深……能削弱对方一些算一些。

　　“也对……”

　　李皓想了想道：“那也行，就去四方域融道！而且，雷域阻隔，相对而言，也会避免一些外来的麻烦，动静太大，若是引起了三方霸主关注，真要跨越虚空而来，对我而言，也是极大的危险！”

　　到了四方域的话，哪怕真引起了三大霸主注意，对方也未必会来了。

　　就算来了，哪怕和龙战有大仇，那时候，龙战也得想办法驱逐三大霸主，联手新武和银月，一起抵挡，否则，任由这些霸主强者进入四方域，很可能会迎来灭顶之灾。

　　这时候，雷帝也道：“对了，那位万化帝尊来了……要现在去见一见吗？”

　　“暂时不急！”

　　李皓摇头：“现在先融混沌之道，等融合成功了，再去谈，否则，也没太大意义！”

　　“宜早不宜迟……”

　　。李皓开口道：“那就走一趟新武，喊上几位八阶强者就可以了……只是威慑，未必会爆发战斗，龙战是个能忍的家伙，只是抽取一些混沌之力罢了，他也知道，和我们冲突，未必是好事……”

　　说罢，李皓忽然笑道：“就去天方附近！天方……我觉得快复苏了，但是抽取一些混沌之力，还能减慢天方复苏的速度，天方现在复苏，未必是好事，可能会便宜了龙战。”

　　有了决定，众人也不再耽误。

　　李皓长河席卷，瞬间消失，无影无踪，时光长河浮现，直接踏空而走。

　　他不知道新武此刻在哪，但是他知道天极在哪就行了。

　　很容易就能找到新武。

　　……

　　九重天。

　　至尊他们也在修炼，消化所得，而今，新武又诞生了几位七阶帝尊，实力再次大涨。

　　忽然，至尊感应到了什么，一瞬间，几位八阶纷纷浮现。

　　人王此刻伤势几乎痊愈了，不得不说，受伤那么重，对他而言，好像也只是家常便饭，很快就痊愈了，抗击打能力，强悍的不可思议。

　　当李皓浮现，人王和至尊几人，都有些疑惑。

　　这家伙，怎么主动找来了？

　　“诸位前辈，有一事，恐怕要劳烦诸位前辈帮忙一二。”

　　“说！”

　　人王也不客套，直接道：“除了对付我自己，剩下的随便，打谁都是打……”

　　李皓失笑，摇头：“未必是战斗，我想去四方域一趟，修炼一番，动静可能不小，可能会引起龙战的关注，有几位前辈在，能好好谈就好好谈，不能的话，也安全一些。”

　　。“去四方域？”

　　人王摸了摸下巴：“上次龙战送了我三方大世界，让我滚蛋，我拿了好处，也说好了会滚蛋，直到天方复苏的……”

　　他还算守诺的。

　　想了想笑道：“这样，我和老张他们，在雷域附近转悠几圈……若是龙战不找茬，咱们不进去！若是找茬，他主动找茬……咱们就进去干他！这样，也不算毁诺，我方平，向来一言九鼎……”

　　四周新武帝尊，纷纷看向他。

　　你确定？

　　你对自己人还算不错，对敌人，说的话，就没一句能当真的！

　　大概是在李皓这小辈面前，不好意思暴露本质吧？

　　非要找补一下！

　　而至尊，稍显狐疑，有些疑惑：“去四方域修炼……是要开启天方？”

　　“那倒不是。”

　　李皓解释道：“我最近欠缺大量的混沌之力和大道之力修炼，我想融入混沌大道，直接和混沌贯通……”

　　此话一出，对面几位帝尊，纷纷呆滞。

　　至尊都忍不住看了他一阵，许久才道：“早些年，我其实也想过！”

　　显然，他知道这其中的问题和难度。

　　微微凝眉道：“你很年轻，也很自信，觉得自己可以承受，倒也正常！新武也讲究只要死不了，那就往死里造！只是，稍微若是有些停滞不前，可能就是大麻烦……我们当年没做，选择还是正确的，若是做了，因为阳气不足，一直卡着，可能早就被撑爆了！”

　　他看向李皓，沉吟道：“这个问题，你若是有所考虑，我们自然也不会多说什么，其中利弊，想必你也衡量过，此外还有一点，混沌大道，我是说，真正的混沌大道，是很混乱无序的……目前，大量的九阶帝尊消失，可能也和混沌大道有些关联！这一点，你最好也要考虑到，所有的九阶帝尊，都是为了建立一个有序世界，有序大道……那混沌大道，是否会和他们产生一些冲突？”

　　此话一出，李皓若有所思，点点头：“我知道，不过……我现在尝试的，也是将无序化有序，若是混沌大道，就是无序的关键，那更要融入了，你不深入其中，如何去了解？”

　　至尊笑了：“那我便无话可说了，你有分寸，有这个想法，那随你便是！我和方平他们，可在雷域四周策应，龙战是聪明人，他不会贸然和我们动手的。此次，大概率只是互相照个面……”

　　李皓笑道：“那也是诸位前辈实力强悍，能够威慑，否则，龙战早就一拳打死我了！”

　　此次，大概率只是互相照个面，大不了彼此说个狠话。

　　爆发大战的概率不大。

　　可这，也得有底气才行，否则，龙战可不是任人宰割之辈，早就发飙了。

　　“那宜早不宜迟，咱们走一趟便是！”

　　至尊也不再多说，对于李皓的选择，也没觉得有太多不可思议。

　　这条路，其实他也曾考虑过。

　　最终放弃了。

　　当初新武阴阳失衡，一群人卡在了一个层次不得前进，他也如此，一旦真走了混沌道，会被撑爆的，现在，到了八阶了，他反而不太愿意去走了。

　　虽然大道之力，还很欠缺，但是也没到李皓这个地步。

　　一群人，都很干脆，既然有了决定，也不耽误。

　　李皓更是直接启动了时光长河，定位雷域附近，人王和至尊，倒是一点不好奇，或者说，就算好奇，也保持了一下长辈的威严，没细看。

　　倒是光明帝尊，忍不住多看了几眼。

　　这玩意，还挺稀奇的！

　　和大道宇宙的传送很像，又更隐蔽一些。

　　一旁的空寂，倒是觉得有些丢脸，自己的老父亲，一大把年纪了，此地可能最为年长，却是好奇的比一群年轻人还要直接，真够丢人的。

　　……

　　一路上，众人也只是随意闲聊了几句，等到了雷域附近，人王几位八阶，选择了留下，并未深入。

　　而李皓，则是带着雾山他们，穿梭雷域，直奔四方域而去。

　　。……

　　四方域。

　　天方世界。

　　龙主最近一直都在这，哪怕外敌来袭，被击退之后，他又再次回到了此地。

　　天方，最近有复苏的征兆了，这一次，是真的要复苏了。

　　这些时日，他一直都在等待。

　　捕捉天方之主的意志，甚至剥夺天方之主的一些欲望之力……这些，都是他在筹备的。

　　胆子很大！

　　可就在这一刻，忽然，龙战皱眉，扭头朝外看去。

　　下一刻，一股剧烈无比的波动，传荡四方，整个四方域，无数混沌之力，开始疯狂涌动起来。

　　李皓到了附近，可是干脆无比，压根没筹备什么。

　　直接开始融道！

　　有女王在前，李皓知道具体的过程和方法，难度不在于融道，而是在于融道之后，那汹涌而来的混沌之力！

　　此刻，龙战感知到了。

　　脸色微变，稍显阴沉。

　　原本波动的天方世界，此刻，忽然，大量的混沌之力，大道之力，开始流失。

　　这一刻，天方宇宙中，一双眼好像浮现了出来，看向天方……显然，李皓这一次融道混沌，好像也触碰到了天方之主的心弦。

　　天方刚汇聚了大量能量，再次流失。

　　大道宇宙深处。

　　一颗星辰上，仿佛长了一双眼，默默看着，也不知情绪如何。

　　……

　　而龙战，迅速消失。

　　几位八阶帝尊，也迅速跟着一起消失。

　　天方世界之外。

　　距离不算太远的地方。

　　一群人，将李皓围在了中间，此刻，无数的混沌之力，朝这边席卷而来，整个混沌好像都暴动了！

　　龙战浮现。

　　他看向远处众人，叹息一声：“李皓，你不好好的在东方那边待着，回到四方域，就为了汲取这些混沌之力，融道混沌，非要和我不死不休才好吗？”

　　李皓不出声。

　　此刻，一尊尊混沌巨兽，迅速浮现，看到李皓瞬间，那八阶的黑虎，眼神瞬间疯狂血腥起来！

　　李皓！

　　而龙主，看了一眼李皓，眼中浮现出一些怒意，很快消散，朝四方看去，很快，遥远之地，好像有几道八阶气息浮现。

　　人王，至尊，光明，苍帝都来了！

　　加上这边几位八阶……

　　这群家伙，胆子真不小！

　　可实力，也的确强悍。

　　遥远之地，人王声音传荡虚空，震荡天地，哈哈大笑：“老龙，我可没进来，你给了三座大世界，我方平可是极其守诺的！不过……你可别主动找茬，要不然，可不算我毁诺！”

　　龙战深深看了一眼李皓，又看了看其他众人，许久，轻笑一声：“融道混沌……看来，连你们也觉得，混沌一族的修炼方式，才是正统！倒是好事，只是，李皓，你彻底融混沌，气魄倒是不小，可小心玩火自焚……”

　　他轻笑一声，不再多说什么，挥了挥手，带着不甘心的众多强者，迅速消失。

　　此刻，不是和这群人鏖战的时候。

　　这群人，此刻在东方立足，反而是他的屏障，真爆发了冲突，反而不是好事，至于李皓抽走了大量混沌之力，甚至连天方这边复苏，可能都要延迟一番，不爽是必然的，可此刻，龙战还是压下了这些不爽。

　　心中只是思考着，彻底融入混沌大道的话，到底是弊大于利，还是利大于弊？

　　自己……能否也尝试一番？

　　他作为混沌一族最强者，其实，也算是半依附混沌大道，而今，一位人族，居然也去融道，看样子，李皓是觉得，融入其中，还是有好处的。

　　只是……

　　他抬头看向天空，看向那无边无际的混沌，混沌大道，到底是无序还是有序？

　　李皓此举，是否会引起一些麻烦？

　　之前李皓一方有人融入，但是很弱，而此刻的李皓，已入七阶，居然还敢彻底融入……小心吃不了兜着走！

　　……

　　同一时间。

　　混沌深处。

　　那无数雕像伫立之地，这一刻，一尊尊雕像睁眼，不再是少数一两位，而是多位雕像睁眼，眼中浮现出遥远无比的四方域景象。

　　不知过了多久，有人声传荡：“天方……”

　　一尊雕像不等对方说完，缓慢打断：“我知晓！”

　　“知道便好，你天方诸帝，何时回归？”

　　“快了。”

　　那问话之人，没再吭声。

　　四方域，天方的地盘，他既然知道了，那便无需多说什么了。

　　而此刻，那巨大无比的雕像，眼中浮现出四方域景象，眼中，甚至浮现出了李皓的样子，许久，闭上了眼睛，天方诸帝，应该早些回归了。

　　这些年轻人，一个比一个喜欢乱来。

　　这么下去，还不知道要出什么幺蛾子。

　　融道混沌……混沌无序，无垠，小心自食其果，这人，好像便是那位时光道修士，死了，太可惜了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星门更新，第560章 融道混沌免费阅读。https://xs.23sk.com 