    他都把北堂司爵搬出来了，可居然没有用？

    宋向阳只能求助的看向南域平，“董事长，我跟了你这么多年了……”

    “小鲤……”南域平有些为难的想要开口，可是，南鲤只是凉凉的看了他一眼，他顿时改变了主意。

    算了，没必要为了这两个人跟南鲤闹矛盾，免得她又撂挑子。

    南域平最终还是改口道，“公司既然交给你了，就由你来决定吧。”

    宋向阳和宋威脸色顿时灰败一片，他们知道，这次他们完全无力回天了。

    南鲤点了点头，安排别的职员去银行，还让两个离职员工一起陪同。

    解决完这件事，南鲤让南域平把苏江海的合同拿来。

    南域平一脸纠结的说道，“小鲤，我什么事情都你答应你，可这件事，你真的要好好想想！这个苏江海在设计方面可是很有天赋的，要是他加入了别的公司，那一定会让我们公司一蹶不振的！”

    南鲤直接翻了个白眼给他，“你以为公司现在的情况，能比一蹶不振好多少？”

    南域平一阵语塞。

    “还有，有天赋的设计师多了去了，你是不是都要有这种方法，逼人家不干这一行？”南鲤无语的说道，“你要是真有本事，就把待遇开的好点，把那些有能力的设计师都吸引过来，玩儿阴的除了给自己树敌，还有什么用？！”

    南域平被她训斥的更加说不出话。

    他现在真觉得，南鲤跟以前大不一样了。

    以前的南鲤对他也有不满，但是至少还给他这个当爹的面子，他说的话，她就是再怎么不愿意，也会多少听些。

    可是现在的南鲤，真的是……好嚣张！

    不管他说什么，她不仅不会听，而且每次都能让他觉得，自己在她面前似乎矮上一头！

    “行了，爸，你既然把公司交给我管，就都交给我处理，你就回家等着账上分钱，不好吗？”南鲤说道。

    南域平赌气道，“行行行，都交给你！我告诉你，我给你三个月的时间，要是三个月里，你还不能让公司扭亏为盈，就别怪我不客气！”

    “哦。”南鲤冷漠的说道。

    她的态度，气的南域平都想直接走了。

    只是，他多少有些不放心，想知道南鲤还能闹出什么幺蛾子，所以也就没有离开。

    之后，南鲤叫来了苏江海，给了他一份解除合同的协议。

    苏江海仔细看了协议，确定里面没有什么坑，就签了协议。

    事情圆满解决，他却犹豫了良久，最终开口道，“南小姐，这次真的很谢谢你。如果没有你，我们真的很难这么轻松的解决这些事情。我……我能不能留一个您的联系方式？”

    “你担心再出别的差错吗？”南鲤诧异的问道。

    苏江海刚想摇头，就听南鲤嗯了一声道，“你这个考虑还是挺周全的。行吧，我给你留个联系方式，要是其他人的钱没到账或者又出现了其他状况，你可以随时联系我。”

    说着，南鲤写下了她的电话号码，递给了苏江海。

