    埃尔法婉拒了黎云的招揽要求，对此，黎云也能理解。

    一个锻造大师会突然从锻造师的圣地铁炉堡里，回到这个鸟不拉屎的地方，就肯定有着他的缘由。

    即使埃尔法打心眼里看不起他的这些同族，认为他们有这样那样的毛病。

    但是……

    种族之情始终埋藏在埃尔法的内心里。

    让地精王国变得繁荣昌盛、让后世子孙不再龟缩在这个贫瘠之地、不再面对一群强敌的掠夺，就是埃尔法一生里最后的梦想了。

    黎云也知道，没那么容易就招募了的。

    要是这么轻易的就跟他离开了地精王国，那埃尔法当初也就不会从铁炉堡回来了。

    不过埃尔法也说了，只要黎云真的能在神启城堡边上建设出一处适合他们地精生活的领地，那到时候，他也会跟着整个王国一起搬过去居住的。

    嚎哭深渊的这个边陲之地，并没有什么值得留念的。

    回到王国城墙。

    地精国王的演讲已经结束，工程师们也在跟家人们开始最后的告别。

    “孩子，过去后一定要好好听韦德斯的话，他是个优秀的小伙子，一定会带领你们走向美好生活的。”

    “知道了老爹！”

    “噢我亲爱的米沙德尔，我真舍不得你！”

    “没关系亲爱的，你可是即将要为我们整个王国做出伟大贡献的人，你的名字也一定会留在历史上的。”

    黎云耳边，能听得见许许多多告别的声音。

    他回到玄武岩龟背上。

    旋即取出了一份契约，交于了韦德斯，这就是当初沃尔金他们签订的招募契约。

    150名地精工程师一一签订了契约。

    自此，神启城堡的领地里，那个空闲的大使馆也发生了变化，变成了一座带有蒸汽风格的实验室了。

    【地精实验室】

    【等级：1级】

    【人口上限：100人】

    【招募了大量优秀的地精工程师，里面很可能会发生爆炸哦。】

    跟着。

    黎云又消耗了资源，将地精实验室升级到了二级。

    【地精实验室】

    【等级：2级】

    【人口上限：150人】

    “升级一个等级，只加了50点人口，也不知道到了三级，是不是也只有200个人口？一切，还得等到升级四级城堡才知道了。”

    黎云隐隐感觉，四级城堡就是新手期结束，百万领主的争斗开始踏入白热化的阶段。

    这个时候，一定会出现很多不一样的东西。

    签订契约后。

    黎云也可以查看地精们的属性了。

    【地精工程师：一阶（低级）】

    嗯……

    果然无愧于那几十公分高的身高，这战斗力大概跟黎云刚进永恒大陆时一样，都是战五渣。

    【忠诚度：88】

    【生活在嚎哭深渊边陲之地的地精们，战斗力虽然弱小，但逃跑速度还是挺快的。】

    黎云：“……”

    看见最后一段介绍，略微有些无语。

    不过忠诚度还挺高的。

    一切就绪后，黎云便让着150名地精工程师踏上藤蔓长桥，来到岩龟背上。

    出发，启程。

    “嘿，咱以后可就都是黎云大人的手下了，你可别成天想着吃我了！”

    韦德斯还壮着胆子，拍了拍疾影魔狼的大腿，“噢不对，现在应该叫领主大人了……”

    疾影魔狼瞥了他一眼。

    口水还是不争气的流了下来。

    韦德斯灿灿一笑，尴尬的退了回来，加入工程师们的扯淡大军里去了。

    黎云发现。

    这些地精工程师们也是真能哔哔，一路上，这嘴巴好像就没停过一样，看到点奇怪的东西，都要嗡嗡嗡的扯上好久。

    一直到了地面上。

    有了好几只三阶源兽袭击时，他们才闭上了嘴。

    因为工程师们突然发现一个问题，那就是这些人畜无害的源兽们，竟然开始会主动攻击他们了。

    “领主大人救命啊！”

    “领主大人快把它们赶走啊，太可怕了……”

    “妈妈呀我要回家！”

    一群地精急的像热锅上的地精，在岩龟背上团团转起来。

    黎云：“……”

    拜托，这些源兽离你们还有几十米远，连个岩龟背都没爬上来，你们紧张个锤子啊！

    说来在嚎哭深渊里，地精们也确实没有遇到过这样的情况。

    里面虽然也有源兽，但源兽是不会主动去攻击他们的。

    至于其他部落、魔兽、超凡生物等等，都有着各自的地盘，没谁闲的那么无聊，去砍地精们玩。

    所以……

    活了这么多年的地精工程师们，遭遇到的最可怕的事情，就是黑龙阿卡卡的威胁了。

    也只有韦德斯，一脸冷静的看着身边的同族们，“嗐，一群没见过世面的乡巴佬们！”

    有幸参与过屠龙战役的韦德斯，很清楚身边这些部众们的真正实力。

    不过，当一只三阶灵猫跳到他面前后。

    韦德斯瞬间不淡定了，吓的哇哇怪叫的跳到了疾影魔狼面前，“救命啊！救命啊！”

    黎云一拍额头，看来这些家伙也就只适合后勤工作了。

    很快，白羽轩等人出手，不过几秒钟时间就把袭击的几个源兽杀光，并把尸体收在了玄武岩龟背上。

    当危险解除后，150名地精工程师就又淡定了下来。

    一脸从容，仿佛刚刚的慌乱就没发生过一样。

    他们甚至开始研究起了源兽尸体来，有的工程师甚至掏出了刀子，开始割开尸体研究内部结构了。

    这种专研精神，也难怪能研究出蒸汽机、火药之类的东西了。

    回神启城堡的路上，黎云顺便又去了巨魔部落。

    迁徙部落的这个想法，他已经敲定很久了，只不过是一直没有时间过来解决。

    毕竟让巨魔们自己迁徙过去，是非常困难的。

    一路上会遭遇许多源兽，一旦没有了部落建筑的保护，十几个源兽袭击下来，估计整个部落就死的差不多了。

    所以没办法，巨魔部落的迁移，还是需要黎云亲自走一趟的。

    好在巨魔部落的位置，跟精灵秘境是同一个方向，偏离不大。

    没过多久。

    站在玄武岩龟背上的黎云，就已经看见了部落的影子。

    【巨魔部落：一级】

    【附属：神启城堡】

    【目前拥有人口：248人】

    因为是附属国的关系，所以黎云一眼就可以知道部落目前的部分属性。

