
　　会长有些羞涩的左右看了看：“行了，你怎么跟一个老太婆一样罗嗦，大家都是成年人了，有什么好担心的。”

　　虽然嘴上这么说，但会长心里还是感觉挺甜蜜的。

　　林飞握着会长的手，深情的看了好一阵，一下把会长拥进怀里，用力的抱了抱，果断转过身，挥手道：“好了，走吧，走吧，不要再跟我说话了，赶紧去参赛！”

　　多看一眼就多一分不舍，与其如此还不如果断一点。

　　之后胡雪儿又跟会长说了一会儿话，胡战天也难得的正经起来交代了两句，会长便去登机了。

　　听到脚步声远去，背对着站了许久的林飞才转过身默默的看着，就这样站着呆呆的看了许久。

　　但会长的身影早已不见，他也不知道在看什么，只是很出神，眼神和心思似乎都跟着会长一起上了飞机。

　　良久之后，胡雪儿才在他膝盖上踢了一脚，没好气的说道：“行了，你这副痴情装给谁看啊，人都走了这么久了，飞机已经上天了，你还要站到什么时候？”

　　林飞这才回过神笑道：“谁说我是在装痴情？我本来就是痴情的汉子，曾经沧海难为水，除去巫山不是云啊！”

　　“你这家伙，还卖弄起来了，别以为这两句诗就能拉回你无耻的形象。”胡雪儿一副很鄙视的样子鄙视着。

　　送走会长之后，虽然心中很不舍，但他也松了一口气，至少不用担心接下来的事情会把会长也波及其中，这样他便能安心对付敌人了，况且还有胡战天在身边，也算是万事俱备了。

　　现在就静等公孙逍遥和血煞门的人上门了！

　　返回学校之后，林飞边走边寻思，是不是还差点什么？虽然有胡战天坐镇，但感觉还是很单调，这样的布局也不算大，那公孙逍遥也不是吃素的，是不是还要留点什么后手？天籁小说网

　　正寻思着，突然见到前方四人狂奔而来，林飞定睛一看，不正是四大金刚么？

　　四大金刚跑到林飞面前，个个神色焦急，呼呼大喘气，对林飞说道：“不好了，师傅，出事了？”

　　“师傅，出事了，这下出大事了！”

　　“师傅，完蛋了，出大事了！”

　　林飞气得想要一巴掌干翻四人，半天也没说出什么事，搞得他跟着瞎着急，盯着四人喝道：“冷静点，慢慢说，出什么事了？”

　　其中一人深吸了一口气，这才说道：“师傅，陈燕女神被几个警察给带走了，我们也不知道发生了什么事，那些警察进来指名道姓的就要带走陈燕女神呢。我们也很想保护女神，但我们只是学生，没胆子去跟警察作对啊！”

　　林飞顿时皱起了眉头，陈燕给警察带走了？警察为什么会带走陈燕？陈燕难道犯了什么罪？

　　这不可能啊，陈燕一直呆在学校里，本身也是手无缚鸡之力，能犯什么罪？如果是陈老板那边出了什么问题，警察更应该直接去公司找陈老板，无论如何都牵扯不到陈燕头上啊！

　　林飞一时想不通，他急忙平息静气，冷静下来仔细梳理整件事情。

　　突然，他脑袋里灵光一闪，想明白了。

　　在之前学校举行剑道大会的时候，在他身上不也发生过同样的事，当时那些警察就以盗窃罪名强制把他给带走了，到了警察局之后他才明白，原来一切都是赵清在幕后操纵。现在看来也是同样的手段，只是这次用在了陈燕身上！

　　那这可耽搁不得，他被带进警察局之后，别赵清好好招呼了一顿。

　　以他的身体当然能承受得来，但陈燕不一样，陈燕一个女人怎么能受得住。

　　急忙问道：“他们什么时候把陈燕带走的？”

　　“在你来之前十来分钟吧！”四大金刚说道。

　　十来分钟，应该来得及，林飞急忙转身，就往学校外面飞奔而出，无论如何他都要在陈燕被带进警察局之前救出来，不然谁知道会发生什么！

　　胡战天和胡雪儿紧跟其后，二人都有些疑惑不解：“发生了什么？警察要带人走也很正常吧，如果调查清楚没什么事的话，他们就会放人。”

　　林飞冷着脸道：“就是因为警察带人走很正常，所以没有人怀疑。但如果这些警察是被人在后面操控呢？二叔你还记得之前我们在酒店面对那个疯子一样的女人吧，那女人就有警方和军方的背景，而这次事情多半给他有关。”

　　“原来如此！”胡战天幡然醒悟：“想不到这个女人竟然这么歹毒，那我们现在要怎么做？”

　　林飞边跑边说道：“我还记得那警察局的所在，路线我也记得清楚，只要我们顺着路线追上去，应该还能追的上。”

　　胡雪儿郁闷道：“就算按你说的，但我们这样跑着过去也行不通吧，等跑到地方，早就不知道把人抓到哪里去了。”

　　林飞急忙停住脚，真是着急糊涂了，徒步跑过去怎么赶得上车子，除非脚踩风火轮！

　　等出租车已经来不及，林飞见到旁边有辆轿车经过，便伸手拦住。

　　那车主摇下车窗，一脸茫然的看着林飞问道：“干什么？”

　　林飞随意掏出一张学生证在对方面前晃了一下说道：“警察，现在征用你的车，赶紧下车。”

　　那车主懵懵懂懂，看林飞三人气势汹汹的样子，也不知道怎么回事，不由自主的下了车。

　　林飞几人坐上车，林飞掌住方向盘，车主这才反应过来，拉着车门大骂道：“你这个骗子，给我滚下来，你是警察为什么不穿警服，不配枪？而且还有个小姑娘和老头，这算什么警察？给我下车！”

　　林飞抬手一拳打在对方脸上，满脸歉意的说道：“不好意思，我实在有急事，保证不会损坏你的车，你到警察局门口取吧！”

　　话说完，林飞一踩油门，车子飞速前进。

　　路线他记得很清楚，身为古武修炼者，他有过目不忘的本事，就算是那些复杂的拳谱心法，看一遍就能记熟，何况只是一段路程，哪怕是走过一次，他也能清楚哪里要转弯，哪里有障碍物！

　　一路疯狂加速，十多分钟左右，几人便看见了前方道路上有几辆警车闪耀着警灯在缓缓行驶，对方显然有恃无恐，所以速度并不快。但这里离警察局只有千米不到的距离了，几分钟的路程，如果不抓紧拦截，到了警察局就没那么好办了。

　　林飞看了一眼说道：“你们坐稳了，这次来玩点大的！”

　　话说完，林飞猛踩油门，直接往那几辆警车撞了过去。

　　胡雪儿大吃一惊，急忙抓紧安全带，胡战天倒是要平静的多，对他这种活了半辈子的古武修炼者来说，除非玉皇大帝下凡才能让他吃惊，不然撞警车什么的，只是微不足道的小事。

　　如果是秉持公道的警察，林飞还会犹豫一下，但这些家伙只是打着警察旗帜做土匪一样的事，他也就没有什么好顾虑的了！

　　他所开的车子像疯了的野兽一样，猛的撞在了其中一辆警车车尾上。

　　一直顶着警车往前，卡在了旁边的路栏上，而其他的警车也大吃一惊，纷纷停车，十几个警察下车，掏出了手枪，指着林飞这边。

　　林飞透过玻璃窗看了一眼，这种时候硬冲的话只能挨枪子，他再厉害也不能做到在枪林弹雨中毫发无伤。而且硬来也没有任何意义，他的目的是把陈燕给救出来。可是目前他还不知道陈燕到底在哪辆车里？

　　林飞扭头对胡雪儿二人说道：“你们保护好自己，我下车探探情况。”

　　说完，林飞下车。

　　借助车子的掩饰，躲避警察的视线，快速的跑到被自己撞到的警车旁边，林飞一拳打烂了警车车窗。

　　车里的警察急忙掏出手枪要对林飞开枪，可他还没来得及开枪，已经被林飞抓住了手腕，用力一扭，那警察惨叫一声，手臂便软软垂下。林飞夺过枪，指着车里其他人，其他警察便一动不敢动。

　　林飞抓住那警察衣领，拉到自己身边，喝问道：“你们抓的那个女孩在哪里？”

　　那警察右手剧痛，满头冷汗，颤抖着嘴唇问道：“你到底是什么人？”

　　林飞用枪口盯着对方的脑袋：“我再问一句，那女孩在哪里？”

　　警察哪里还敢问话，只能抬起左手指了指前方。

　　林飞先往车里看了一眼，确定陈燕的确不在这车上之后，才放开了那警察，转身飞奔回车上。

　　坐上车，林飞深吸了一口气说道：“陈燕应该在前面的车上，你们坐稳了。”

　　然后车子再次启动，向前方的警车冲了过去，一帮警察在他眼前形同虚设，一顿横冲直撞，一帮没用的警车躲的躲，开枪的开枪，乱作一团。林飞用同样的方法，连续查探了几辆车，发现陈燕根本不在这些车上。

　　难道自己来晚了？这不可能啊！

　　已经用最快的速度冲上来了，十来分钟的路程，这些家伙能快到哪里去？唯一的可能就是，陈燕已经被别的警车带回警察局去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第八十九章追击免费阅读。https://xs.23sk.com 