    第1111章转性了

    胡主编办公室的电话叮铃铃响个不停，外面的人不由得议论。

    “嚯，老胡今儿业务繁忙啊，是不是上面又安排下来什么任务了，咱今儿个不会又要加班吧。”

    “最好别，我答应儿子要早点回家给他做红烧肉的，而且老胡也不至于非得压榨咱们吧,我们写稿子写的晚了，他也得留下来跟着审稿啊，再加班熬夜，脑袋上的几根毛不想要了？”

    “你可声音小点吧，小心被人听着让你去当外派记者。”

    “切……”女人刚要开口，办公室的大门突然打开，吓得她立刻低下头假装认真工作。

    老胡匆匆道：“梁绮,你来一下。”

    梁绮撇撇嘴,还记着刚才那件事呢。

    可这份工作她既然要干下去,也不能不听话，只能顶着众人同情的目光走过去。

    大家都觉得估计老胡要公报私仇了，不定要把小梁派出去采访什么煤矿、钢厂。

    然而进入办公室后，梁绮才发现老胡好像不太对劲，脑袋上总是打理的根根分明的发丝有些凌乱。

    “咳，那什么。”老胡把一篇稿子推过来，“你再拿回去润色一下，差不多了我来审。”

    梁绮愣住，这不是自己那篇文章吗？

    咋回事，之前才被打回来，这才过了多久，老胡竟然改主意了？

    难道是良心发现？

    不至于啊，老胡能有良心这玩意吗？

    被梁绮盯的有些恼羞成怒，老胡加重语气,“快去，下午就得弄好排版，加急送去印刷厂。”

    “这么急？”梁绮还以为会放在下期呢,不过现在有机会早点登报,她当然不愿意错过机会。

    “好，我现在去弄。”

    老胡敲了敲桌子，“遣词用句漂亮点，立意深刻点，这篇文章是要放在头版头条的。”

    梁绮惊愕地瞪大眼，不敢相信自己的耳朵。

    按照老胡这种胆小慎微的性格，本想着有个不起眼的内页就算好的了，竟然会放在头版头条？

    “别磨蹭了，发什么呆呢？”

    老虎不发威，真以为他是病猫啊？

    梁绮嘿嘿一笑，拿着文章溜之大吉。

    出来后被同事团团围住，问老胡怎么刁难她了。

    梁绮神秘一笑，抖了抖稿子。

    “咱们头条见！”

    哟呵！老胡转了性啊，众人皆惊。

    只有那个被大家叫做张姐的老资历若有所思。

    姓胡不可能突然转性，难道是这次被顶了名额的小姑娘背景大？

    啧，那得多大呀，才能让老胡麻溜地给了个头版头条。

    不过也好,重症下猛药，这种事儿是得有人管管。

    翌日一早，各大卖报纸的电话亭，车站的报亭都沸腾了。

    《京都早报》的头版头条赫然刊登了一篇文章。

    标题名为《一张失踪的录取通知书》，赫然直指这次的中考出现了名额被顶替的现象。

    不但有翔实的报道和涉事人员的名字，还专门标注出来并非化名。

    另外如实记录了录音的内容，将双方对话完完整整的记录下来。

    但凡家里有个孩子的，谁能不心惊胆颤，满头大汗。

    看了以后心就像坠入了冰窟窿似的。

    自家的孩子如果学习成绩差也就算了，可成绩好竟然也有可能遇到这种事。

    好端端的名额竟然还能被偷换。

    找到事主后，对方非但没有半点悔改，竟然还用种种手段让人闭嘴。

    威胁、利诱、恐吓。

    如果这种事情能被允许，那应试教育的存在岂不是一场笑话？！

    (本章完)

