    这边岳云将物资留给艾丽莎和蚂蚁们，自己又踏上了探索巨型建筑的旅程。

    一路上他一边学习熟练【沙地藤蔓】的移动方式，一边还要时不时潜出地表确认方向。

    不得不说，【沙地藤蔓】的移动方式实在比【菌毯斥力溶剂分泌】要低效太多。

    但地下移动的方式除了安全性之外，还杜绝了水分与温度相关的麻烦，不可谓不是沙漠中移动的最佳利器。

    望山跑死马。又是两个小时之后，岳云终于接近了早已经看起来近在眼前的巨大建筑。

    幸好深渊遗女完全不知道累。只要补充饱食度，便永远都有使不完的力气。

    近距离看，他基本确定这栋建筑出自人类之手，哪怕未必是来自自己故乡的地球世界。

    不说那熟悉的楼层与窗户的均匀排列结构，单是远远望去，镶嵌在大楼顶层墙面上那巨大的英文招牌就足以说明问题。

    如郝琪之前所说，上面写着“守护者基金会大酒店”。

    整体看去，大楼越有二十层高，结构完好，窗户也完全都在。恐怕是新世界不可多得的定居之所。

    既然确定了这一点，剩下的问题就只有两个：

    是否有人捷足先登，以及先来者……是否有实力守住这么大的宝库。

    答案很快便揭晓了。

    最后一次浮出地面，岳云看到大厦正门前几十米的位置，矗立着一座方尖碑。

    方尖碑附近围满了几十口人，外加五台形式各异的避难所。

    另有两台停在沙丘之下不远的地方，却诡异地静默不动。

    【检测到避难所：洞穴开凿者（类别：机械类/蒸汽科技）状态：状态：完好/宿主死亡，所有权未锁定】

    【检测到避难所：自走战车IIIA型（类别：机械类/蒸汽科技）状态：完好/宿主死亡，所有权锁定，不可重启】

    随着距离拉近，【深渊遗女】弹出了它特有的提示信息。

    根据先前的经验，【深渊遗女】的探测范围大约是一百米远，所以眼下仅弹出最近的两座避难所的情况。

    先前在蕈林中久久不见【骸骨图腾】的身影，也纯粹是因为茂盛的蕈林太过高大，完全阻挡了百米外的视线罢了。

    只是两者皆是完好，里面的驾驶员却是已经死去。

    这种状况极度诡异，岳云打算再接近一点，看看情况。

    那些站在方尖碑附近的人明显都是活的，说明这两个家伙并非遭受了什么仍旧存在的敌人袭击，可能是死于更早的时间。

    而方尖碑附近的五台避难所相互对峙，却也相安无事，这更说明那些人并非一伙，大有可乘之机。

    既然运气不好已经自己暴露出来了，岳云便干脆不再掩饰身型，直接驾驶避难所再度向前爬去。

    这样一来刚才从地下突然钻出的情景，只要那边的人没有特意留心着，有极大几率并未察觉，只会当他是从沙丘另一侧爬上来的。

    果然，随着接近，没有任何人对他的到来表现出明显的敌意。

    他们只是戒备着，纷纷侧转过各自的避难所，或是伸出探头天线一类的侦查部件。并没有人急着亮出武器。

    直到岳云完全超过两台宿主诡异死亡的避难所，方才接收到一连串提示：

    【检测到避难所：大力神（类别：机械类/聚变科技）状态：警戒】

    【检测到避难所：下品聚雨印（类别：法宝类/五行贮藏）状态：警戒】

    【检测到避难所：闪现滑翔盘（类别：机械类/量子科技）状态：警戒】

    【检测到避难所：火焰魔像（类别：魔导类/万物核心）状态：警戒】

    【检测到避难所：单兵自走火力点A11（类别：机械类/内燃科技）状态：警戒】

    单是这些提示中暗藏的玄机，就已经让岳云大开眼界。

    聚变科技，量子科技，都是他闻所未闻的知识范畴。不过以现代人类的科技水平，就算不了解其真正结构，对于这些能源的原理他也多多少少有些了解。

    比如聚变这玩意，光听名字就可以推断，那小型四臂起重机一样的东西里面应当是有着一枚核聚变反应炉，或者更高级的聚变电池的。

    这种东西……稍微有点常识的人都不会用重火力去轰击。

    量子科技避难所的闪现滑翔盘是一张涂有迷彩斑斓的金属铁饼，也就比井盖稍大一圈，薄薄一层。

    这东西摇摇晃晃，似乎站在上面，但是想要保持平衡就相当的困难。但此时上面岔开马步摆出冲浪姿势的朋克小子，却是一副驾轻就熟的模样。

    想象了一下自己的平衡能力，岳云不觉得一般人能够在短短一天内练到如此地步。

    想必那小子原本应该就有着杂技或者极限运动相关的基础。

    这两架黑科技避难所……算是岳云眼中最正常的

    剩下那唯一还算熟悉的单兵自走火力点A11型避难所，看似有点像外骨骼机甲，两米五左右的高度。

    它有两条粗重的金属腿，以类人行走的方式移动。左右各挂一部机载多管机枪。

    比起先前的超跑小哥，这就是双倍火力，双倍欢乐。

    而更加欢乐的是，外骨骼机甲所暴露出的獠牙面孔与暗绿色肌肤，让岳云看出里面的家伙根本就不是个人类。

    虽然一开始和艾丽莎交流，知道被卷入新世界的不止一个宇宙后，岳云就早有心理准备。

    宇宙那么大，如果所有的智慧生命都只是人类，岳云反而会觉得三观崩碎。

    但亲眼见到一个绿皮兽人出现在眼前，还是让他忍不住多看了几眼。

    剩下的两个家伙就更加过分了。

    火焰魔像，正如它字面意义上所描绘的，是一团三米高的，人形的，每时每刻都在燃烧发热的火焰。

    而聚雨印……则是一方悬浮在半空，有如羊脂玉一般的巨大印玺，四周水汽朦胧，云雾缭绕。

    不同于岳云第一次见到的法器虚拟宝盘，这东西和火焰魔像一样都没有站在旁边的宿主，想必是内有乾坤。

    科技，魔法，修士法宝……岳云逐渐在脑海中对新世界的避难所体系形成了一些更深刻的认知。

