    入夜，沈易佳躺在榻上等了许久，也不见宋璟辰回屋，迷迷糊糊再次睁开眼的时候已是半夜。

    旁边依然空无一人，伸手摸到一片冰凉，可见宋璟辰一直没回来过。

    沈易佳皱了皱眉，拢了拢衣服出门。

    找了一圈到了后院才看到穿着一件单衣坐在那的宋璟辰。

    月影朦胧，微弱的光打在他身上，让人一时看不清他脸上的神情。

    沈易佳顿住了步子。

    “咳，咳咳。”宋璟辰的咳嗽声让沈易佳回过神。

    不等她出声，宋璟辰已经发现了她。

    “这么冷，怎么出来了？”宋璟辰问。

    语气一如既往的平淡。

    宋璟辰好像每次都这样，把所有情绪都掩藏在内心深处，给别人一种他什么事也没有的错觉。

    当初知道自己父亲，祖父的死和自己双腿被废的时候，他就是如此。

    今天面对冯老六用李氏要挟的时候的无能为力，被人按在地上的耻辱感。

    对于一个曾经的天之骄子，怎么可能真的像表面那样平静。

    沈易佳鼻子莫名酸了酸，几步过去直接扑到宋璟辰怀里，委屈道：“慎之，抱抱。”

    沈易佳觉得委屈，但她也不知道是在为自己委屈还是为宋璟辰委屈。

    宋璟辰愣住，冰冷的四肢仿佛被注入一股暖流，将他死寂的心暖得再次恢复生机，下意识将怀里娇小的身子搂紧。

    感觉到胸前有微微的湿意，宋璟辰无奈的伸手揉了揉沈易佳的头发：“外面冷，回吧，别着凉了。”

    冯老六什么时候死的，怎么死的沈易佳不知道。

    只看到第二天一大早林邵和铁蛋二人往马车上丢了一个麻袋，两人赶着马车出去大半天才回来。

    回来的时候林邵眼眶通红，明显是哭过。

    冯老六的死传遍了十里八乡，不少受过他迫害的人都是拍手叫好。

    亲眼看过那场屠杀的人就没那么好受了，躲在家里几天都不敢出门，更有甚者吓得病了好几天。

    宋家老宅，刘氏心里暗骂沈易佳命太硬，怎么就不去死。

    可经过这事，她也不敢再胡咧咧的骂出声，就怕沈易佳哪天心情不好就把她给咔嚓了。

    现在想想沈易佳当初只削了她一撮头发她是不是该烧香拜佛了。

    宋大江内心就没那么平静，吓得抽了一整宿旱烟都不敢闭眼睡下。

    他一直躲在人群里偷偷看了的，当冯老六说不认识告秘人的时候才松了口气……

    冯三叔是一个人上门的，其他人果然没来。

    沈易佳没在意，反正她力气大，她可以自己干。

    铁蛋母子，林邵和李氏也没闲着，帮忙做些力所能及的活。

    经过一整夜的冷静，大家对昨天的事也消化得差不多。

    毕竟都是见过‘世面’的，年纪最小的浩哥儿和欢姐儿也在从京城来下沟村的路上见过两次，并未吓倒，不过林淼淼病倒了，抓了药喂她喝下，让龙凤胎两个在屋里守着。

    几个人忙得热火朝天，偶尔还笑谈几句。

    王寡妇看着沈易佳轻轻松松的就把一担瓦片挑上屋顶，咋舌道：“大侄子媳妇真是了不得。就这本事，多少大男人都是比不上的。”

