    听到青丘泽的话，青丘玉顿时一愣，继而眼眶微红，声音低落的道：“哥，娘亲已经去世了……”

    “什么？”

    宫殿内，青丘泽声音一顿，继而更加疯狂的咆哮了起来：“不可能，不可能，娘亲的修为堪称妖国第一，没有人能伤的了她，不可能！”

    轰！

    话音方落，一股恐怖的气息自宫殿之中爆发了出来。

    紧接着，宫殿的上空，出现了一只皮毛漆黑，头生三目的巨大的妖狐虚影，这妖狐三目血红，透着一股彻骨的疯狂之意，充满了杀戮，嗜血的渴望！

    三眼魔狐！

    苏宁心中惊呼，他先前听熊焱说起过，这青丘泽拥有上古魔兽，三眼魔狐的血脉，且神智时而清醒时而疯狂，没想到如今便见识到了。

    青丘玉脸色大变，焦急的道：“哥，你不要乱来，你清醒一点啊！”

    “是谁害了娘亲，是谁，我要杀了他，杀了他！”青丘则低吼咆哮着，不停的冲撞宫殿大门的禁制！

    这禁制本是熊焱所设下，但在青丘泽一遍遍的撞击下，竟开始出现了裂纹。

    嘭！

    终于，伴着一声惊天巨响，禁制彻底崩溃，整座宫殿也随之崩塌！

    一道身影出现在苏宁和青丘玉两人眼中。

    身形欣长，穿着布衣，乱发披肩，双眼猩红，身后拖着三条漆黑的狐尾……

    正是青丘泽！

    “妖将！”苏宁双眼一眯，从青丘泽身上传来的气息，赫然表明了，他已突破到了妖将的层次！

    明明上次见他，他还只是妖元境界，没想到多日不见，便做出了突破。

    如此恐怖的修炼速度，比之人族的天才也不遑多让，更何况，他还是个妖族，这就更加了不得了。

    “是你……是你！”

    青丘泽看见苏宁，双眸之中突然杀机一闪，低吼一声，脚下重重一踏，杀向了苏宁。

    苏宁面色一沉，眼下的情况，显然是避无可避。

    他毫不犹豫运转内息，运转金刚伏魔拳，对撞了上去！

    “轰！”

    两人交手的一瞬间，一股巨响传开，紧接着，苏宁整个人被一股巨力砸的倒飞了出去，浑身气血激荡，嘴角流出一缕鲜血……

    “不愧是妖将！”

    苏宁堪堪在半空中稳住身形，舔了舔嘴角的鲜血。

    “死！”

    陷入疯狂之中的青丘泽显然并不打算放过苏宁，他咆哮一声，双手成爪，身后魔狐虚影同时发出尖啸，再度朝着苏宁冲来！

    “哼！”

    苏宁冷哼一声，双手结印。

    “大威明王！”

    “金刚法咒！”

    “般若诸佛！”

    “镇！”

    一尊四头八臂，金光煜煜，宝相庄严的明王虚影出现在了苏宁身后。

    苏宁体内两大气海极限运转起来，他整个身形暴涨，化为了一尊身高数丈的金色小巨人，捏起双拳，正面迎上了青丘泽！

    “不要！”

    眼见两个人都不顾一切全力出手了，青丘玉满脸焦急，不知该如何是好：“哥，和尚哥哥，你们不要再打了！”

    这两个人，一个是她的亲哥哥，一个是她的救命恩人，无论是谁出了意外，都是她不愿意看到的。

    然而以她不过妖血境的修为，根本无法插手这样的战斗，只能眼睁睁的看着。

    青丘泽的利爪上黑芒闪烁，与此同时，苏宁泛着金芒的拳头也到了！

    嘭嘭嘭！

    双方再度交手在一起，瞬息之间，便过手了数百招！

    拳影和爪影交错在一起，无分彼此，苏宁身上开始出现了伤势，被青丘泽的利爪划出了一道道深深的伤口，鲜血淋漓。

    但他却是越打，越是畅快，他有种感觉，这一次交手，虽然注定落败，但给自己带来的好处，绝不亚于一次生死之斗！

    “噗！”

    青丘泽的利爪狠狠的划破了苏宁的胸口，留下一道可怕的伤口，苏宁一口鲜血喷出！

    嘭！

    同样的，苏宁的拳头也砸在了青丘泽的脸上，将他砸的鼻青脸肿，鲜血长流！

    “再来！”

    苏宁低头看了一眼胸口的伤势，冷笑一声，再度挥拳砸向了青丘泽！

    便在这时，一道身影冲天而起，挡在了青丘泽身前！

    这身影正是青丘玉。

    苏宁一愣，立刻收招，巨大的反震之力将他冲击的吐了一口鲜血。

    然而青丘泽却并未收招，他的利爪挥出一道恐怖的爪影，劈向了青丘玉的后背！

    “不好！”

    苏宁面色一变，然而这个时候，显然已经来不及了！

    看见青丘玉，青丘泽双眼中的血色褪去，见到这一幕，顿时目眦欲裂：“玉儿！”

    他毫不犹豫自怀中掏出了一枚符篆，将其激活。

    下一刻，两人的位置竟发生了对换。

    青丘泽出现在了青丘玉原本的位置，那爪影也在这时候落在了他的后背，轰然一声，青丘泽口中喷出了一口鲜血。

    一条深深的伤口出现在他后背上，他脸色惨白如纸，脸上却露出了一股笑意。

    青丘泽闭上眼睛，身上光芒一闪，化为了一头黑色的妖狐，无力的朝着地上落去。

    “哥！”青丘玉回过神来，顿时尖叫了一声。

    苏宁眉头紧锁，身形一晃，将他接在怀里。

    “哥，你没事吧？你不要吓我……”

    青丘玉冲了过来，泪眼汪汪的看着化为了原形的青丘泽，脸上满是痛苦：“都是我不好，都是我……呜呜呜……”

    苏宁将手放在青丘泽的鼻端试探了一番，随即呼了一口气：“他没死。”

    “真的？”青丘玉一愣，继而瞪大了眼睛，期翼的看向苏宁。

    “嗯。”

    苏宁点点头，对青丘玉道：“他伤势有些严重，我先为他止血。”

    说着，苏宁盘膝而坐，运起内息，在青丘泽背上的伤口疾点，将他伤口上的血止住，而后，将一缕内息渡了过去，替他稳定伤势。

    就在苏宁的内息渡入青丘泽体内的一瞬间，忽然，一个极为邪恶古怪的声音响起在了他的脑海中。

    “嘎嘎嘎，小辈，你竟敢动本尊的猎物，找死！”

    瞬间，一道黑气字青丘泽的伤口上喷涌而出，将苏宁整个人笼罩在了其中！

    “和尚哥哥！”

    这突如其来的变化，将一旁的青丘玉吓的六神无主。

    与此同时，整个万妖宫内的禁卫们也纷纷集结，赶到了此处！

