    面对金军的猛攻和守备兵力的不足，代理守将张昌理觉得不能这样下去。

    于是他和指导员江育商量，准备派人出城冲破封锁，到后方的城池求援，力求保住博野。

    但是江育对这个计划并不支持。

    “如果我们求援，不管能不能冲出去，危险都很大，就算冲出去了，后方城池派人来支援，他们又没有骑兵，一马平川的河北大地上，他们怎么对抗金兵？”

    张昌理想了想，觉得的确是这个问题。

    苏咏霖在开战之前就告诉他们，各城只能负责各城的事情，如果出现危机，只能自己顾自己，不能求援，不能相互支援。

    你们想要帮助同僚的心意是好的，但是没有骑兵的情况下，你们的帮助只能害了你们自己，更会把绝望带给同僚。

    张昌理于是放弃了求援的想法，但是面对守军战斗力不足的问题，张昌理一筹莫展。

    另一头，似乎是发现了城内守军后劲不足，纥石烈良弼决定趁此机会极限施压，招降守军，以免守军决死一战给他带去更大的伤亡。

    投降，我不屠城。

    不投降，城破之日，鸡犬不留。

    面对这样的情况，张昌理十分为难，思想一度动摇。

    “继续下去，恐怕拼到全军覆没也无法抵抗下去，届时城破，鸡犬不留，十万百姓性命难保，这不是我愿意看到的事情，指导员，你愿意吗？”

    江育批评了张昌理的想法，坚持不投降，坚持抗争。

    “正规军没了，就上民兵，民兵没了，所有男人一起上，同一座城池，休戚与共，同生共死，若不把刀握在自己手里，和死了有什么区别？

    我们都是穷苦出身，为了再不被欺负奋起抗争，事到如今，我们好不容易把刀握在自己手里了，难道还要把刀交还给他们吗？

    再者说了，你把刀放下，你就是鱼肉，人为刀俎，我为鱼肉，你觉得到那个时候他们是否会兑现诺言？如果不兑现，你又该如何？

    阿郎说了多少次，金贼不可信！上等人不可信！他们的话，你连一个字都不要相信！拼到底，拼到死！就算死，也绝不把刀交回去！”

    江育怒气满满的斥责张昌理，把张昌理说的面红耳赤羞愧不已，于是张昌理决定握紧手中刀，死战到底。

    张昌理继续带着正规军死守城池，而江育则发动手下所有指导员将城中民众动员起来。

    首先把之前进行了一定训练、主要用于后勤支援的民兵编入正规军序列，号召他们一起上城防守，和光复军的战士们并肩作战。

    接着又在城内居民之中召集可以战斗的男子，发给武器和防具，进行紧急训练，准备一旦城上士兵全部拼光就顶上去。

    为了激起他们战斗的勇气，江育和所有指导员不厌其烦的对他们进行战前动员。

    “金贼一旦破城而入，就会杀掉我们，还会抢掠我们的家产，抢掠我们的妻子儿女，杀死我们的父母亲友，这样的事情，你们可以接受吗？”

    “不能！”

    “我们都是穷苦出身，都曾是牛马一样的奴仆，吃苦受罪无数，这把刀是我们拼了命才夺来的！现在金贼想让我们把刀拱手交给他们！

    这样他们就能再次奴役我们，我们将会被他们驱使，回到过去的那种日子里，吃不饱，穿不暖，苛捐杂税多如牛毛，你们，能接受吗？”

    “不能！不能！不能！”

    不屈的人们呼喊着不屈的口号，响彻云霄。

    城外正在等着城内消息的纥石烈良弼与副都督移剌成骤然听到城内震天动地的呼喊声，被吓了一跳，都感到十分震惊。

    “明明落于下风，为什么还有如此高昂的士气？城内都是些什么人？亡命之徒吗？”

    移剌成满脸惊疑不定地看着并不高大的博野城。

    纥石烈良弼震惊过后，是长久的沉默，之后就是深深的叹息。

    “宁死也不降，怀有这种意志的，难道真的是贼军吗？”

    移剌成惊讶地看着纥石烈良弼，开口道：“大都督，这样的话可不能乱说啊，他们是贼军，小心隔墙有耳。”

    纥石烈良弼满眼无奈地看了看移剌成，苦笑道：“都到了这个地步，即使隔墙有耳又如何呢？”

    “什么地步？”

    “无论如何都拿不下这座城池的地步。”

    纥石烈良弼指着这座城：“城内的贼军已经万众一心，上下同欲，古语云，上下同欲者，不可胜，这座城已经没有打下去的必要了。”

    移剌成是宿将，行伍出身，不懂这些文绉绉的话语，对纥石烈良弼掉书袋的行为略有些看不惯。

    “大都督未免太长他人志气，灭自己威风了，横竖不过一群贼而已。”

    “你不信我？”

    “大都督所言，属下实在是不敢相信。”

    “那接下来你来接替我指挥，我给你保障后勤。”

    移剌成抿了抿嘴唇，开口道：“此话当真？大都督真的愿意？”

    “军中无戏言。”

    “多谢大都督。”

    移剌成摩拳擦掌，开始按照自己的想法指挥调度军队，对博野城发起新一轮的攻势。

    结果真的如同纥石烈良弼所说，大战十数日、本该精疲力尽的博野守军十分顽强，战斗力依然非常强，和金军血战连连。

    那些守军的身材并不高大，但是战斗起来的勇气之强让金军感到震惊。

    有的守军士兵肩膀中箭，也要用另一只手挥刀杀敌。

    有的士兵腿部中箭，也要硬挺着飞扑过去和金兵扭打在一起。

    甚至有守军士兵在情况危急的时候直接抱着两个金兵一起从城楼上摔了下去，不惜一起摔死在城楼下也要阻止金兵攻占城池。

    金军一次一次攻上城头，又一次一次被守军赶下来。

    这仗居然打到了这个地步。

    多次战斗之后，金军士气低落，难以再战，移剌成面对多次挫败和并不好看的伤亡数字，咽了口唾沫，转头看向了纥石烈良弼。

    “大都督，我……”

    “我已经写了战报给陛下，你看看怎么样。”

    纥石烈良弼拿了一份亲笔写好的战报给移剌成看，移剌成看了之后，吃了一惊。

    “您想继续南下？”

    “我军粮秣远远没有预料中那么充沛，本以为沿途攻城略地可以获得更多的粮草弥补不足，不成想贼军坚壁清野斗志昂扬，既然如此，我军要么撤退，要么就采取下策，直接南下，没有选择。”

    纥石烈良弼说完，移剌成愣了半天也不知道如何回复，只能默认了纥石烈良弼的想法。

    于是这份战报就被送给了完颜亮，两个选择摆在了完颜亮面前。

    临阵换帅是行不通的，已经没有更加合适的人选可以用来临阵换帅了。

    他虽然对纥石烈良弼的行为感到非常不满，但是也知道此时此刻，他已经没有选择。

    要么撤退，要么硬着头皮南下寻找光复军的主力。

    撤退？

    那就是让他死。

    所以答案很明显了……

