
　　刘正义二话不说，撒脚丫子就跑！

　　咣当一声，他撞上了一个黑锅一样的胸膛，眼前一黑，仰天栽倒！

　　“方岳，你刚才用的是什么秘法！”

　　被刘正义撞上胸膛人的人是方岳的兄长方凌霄。方凌霄有一米九的身高，皮肤黝黑，腰佩长剑，他浓眉大眼，身上永远都散发着一股淡淡的杀气。

　　方凌霄是一个严格的兄长！

　　他不仅对方岳的要求严格，更是对自己近乎虐待。方凌霄的资质尚不如方岳，但他在方家年轻一辈的弟子中，实力排行常年第一！

　　方凌霄没有注意到直挺挺，昏迷过去的刘正义。反而将一双眼睛，死死的盯住方岳身上不曾散去的金钟罩。

　　这种秘法，他在方家的藏经阁里没有见过。

　　但真正的层次，绝对不低！

　　方岳慌张，他没想到自己施展金钟罩被方凌霄看到。别人碰到，他能够灭口。但因为一件秘术，而兄弟相残。方岳做不出这样的事情。

　　可是如何解释金钟罩的来历？

　　方岳的眼珠一转，立刻有了思路：“我在前段时间出门的时候，偶遇了一位街边要饭的老爷爷。我见他可怜，给了他三枚铜钱让他买点馒头果腹！他则是送了我一本古书，上面记载着这种秘术金钟罩！”

　　“原来如此，果然是种善因，得善果！”

　　方凌霄点点头，相信了方岳的说法。

　　方岳暗暗捏了一把冷汗，这么狗血的故事都信？果然，这个世界是没有网络小说的。

　　“大哥，要不要我把这门金钟罩的运气功法传授给你？”方岳主动开口。在他的记忆里，方凌霄虽然死板，但是对家族还有他这个弟弟都是极为重视。

　　将金钟罩传给这位大哥增加实力，对方岳而言，有益无害。

　　“还是算了！这秘术是那位世外高人传授给你的。你若是传播出去，不一定符合那位高人的心意。”

　　方凌霄摆手，拒绝了方岳的提议。旋即，他低下了头，看向了地面昏迷中的刘正义。

　　“他是怎么回事？”

　　方岳看到口吐白沫，兼四肢抽出的刘正义，以手扶额，根本就不知道应该怎么形容这个二货。

　　他把之前的事情，仔仔细细的叙述了一遍。

　　方凌霄的眸子里，亮起了一丝别样的光。

　　“为了爱情，勇气可嘉！但私闯我方家府宅，刺杀方家的弟子必须严惩！”

　　可嘉？可嘉个毛！

　　对于兄长的态度，方岳很是不满。人家都杀到你弟弟家门口了，你还勇气可嘉。他怀疑自己的兄长是假的。

　　“不过，这刘正义做的过分，却不能杀。如果我所料不差，他应该是西城巨贾刘家的一位弟子。”

　　“西城巨贾刘家？”

　　方岳听到这六个字，立刻打起了精神。一双眼睛里，冒出了璀璨的光。

　　西城，是燕国的一座大城。能够被成为巨贾的，唯有城中首富！这世道，无论是穿越到哪一个世界都是一样。

　　有钱的，有权的，一般人都不好惹。西城刘家，不仅财富惊人，而且在燕国朝中还颇有权势。如今，燕国宫中，最得宠的华妃便是出自西城刘家，还有一位大将刘万达也是刘家之人。更有传闻，刘家在三年前，曾经用无尽的财富资源，生生砸出了一个小天才刘康被一家仙府看重，收为了门下弟子！

　　然而，刘正义杀到方家之中偷袭一位嫡系弟子，即便他背后的刘家权势再大。方岳也不能轻易的放过他。这个口子一开，以后谁还把他还有他背后的方家放在眼里。

　　为了不至于彻底惹恼刘家，这次的事情虽然不会血溅八方，横尸府前，但是一点小小的赔偿刘家还是需要自己承担的！

　　“什么是？三百灵石让咱们赎人，这方家是要疯吗？”

　　西城刘家，一大清早便是有一头传信的鹞鸽落到府门口，纤细的小腿上，绑着一张粉色的纸条。

　　刘家的家主刘万贯，是第一个看到纸条的人，他怒不可遏，拍案而起。一张千年的木桌，都是被他的掌劲震得裂出了无数的纹落。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第七章 勒索免费阅读。https://xs.23sk.com 