    辗转于尼姆布恩德圣城各大办事厅。

    徐扉熟练的充当起了领路人角色，带着常洛峰和李寻办理各项手续以及领取福利。

    主要是领取福利。

    武器、装备，魔法、咒文，药剂、魔导器、神骑士教官短期指定……还有阿图拉姆图书馆和元素训练室等重要学习场所的开放权。

    不得不说，对待新晋高境界契约者，圣域给予的待遇异常丰厚。

    但事情总是相对的，世界上没有白捡的便宜。

    由于常洛峰和李寻境界偏高外加年纪较大, 故而在伊什塔尔教团眼里已经失去了培养价值。

    所以他俩既没有三年教学指导，也无法进入传闻中可以使契约者最大限度提升实力的时空神殿。

    只被允许在圣域停留至多两个月的时光，临时安排一位神骑士教授部分对抗恶魔的手段。

    至此之后，只有完成半数以上契约内容时，才允许再次返回圣域。

    当然，这样的结果正是常洛峰和李寻期望的。

    两人来到这里的首要目的是完成地星使团赋予的任务寻找徐扉，其次也琢磨着长长见识和白嫖点东西。

    至于履行契约内容嘛, 打心底里没当回事。

    早早返回帝都交差才是正道。

    时光匆匆, 已至黄昏。

    常洛峰与李寻步伐轻快眉开眼笑，把玩着各类白嫖来的物品，嘴角起码上扬了四十度。

    看着两人的愉悦表情，徐扉有些无语。

    心想这二位果然是师叔侄，贪小便宜的性格都如出一辙。

    穿过城门，离开繁华的圣城。

    三人没有回到宿舍楼，而是来到了东南郊外十公里处的小丘陵地带。

    这里是某位无敌女人的邋遢居所。

    “两位道长，咱们可先说好了……”

    “席瑞拉的确是整个圣域公认的最强女人，但她的教学方式也非常不是人。”

    “现在回去换成其他神骑士还来得及，你们确定考虑清楚了？”

    驻足在丘陵入口处，徐扉对常洛峰和李寻进行最后的确认。

    他搞不懂这俩人突然抽什么风，非要选择席瑞拉当临时教官。

    本来就只有两个月时间。

    四处逛逛或者扎根在图书馆和训练室中自我提升不好吗？

    非要去主动找虐……

    就算是找虐，也不用选择难度系数最惨烈的‘暴龙’小姐吧……

    “啧啧啧，徐扉啊，若说华夏修行界哪家的授业方式不当人，神武门第一龙虎山第二。”

    常洛峰一脸轻松，完全不把徐扉的话放在心上。

    从小在道门钻研五行大道, 火烧水淹木刺土埋属于家常便饭。

    那位席瑞拉老前辈再刁钻刻薄还能比家师更不当人？

    常洛峰此刻对自身的抗击打能力非常有自信。

    “哈哈哈徐小友不必多虑，李某很想见识一下前辈的伟岸风姿。”

    李寻笑意融融, 眸光中带着几缕轻视。

    他轻视的对象不是席瑞拉，而是认为徐扉言过其实。

    这名年轻人常年生活在现代社会，必然没吃过修行的苦。

    席瑞拉顶多只是一位刻板严肃的导师。

    纵观三教九流各门各派，功法心得虽然不同，但修炼路数基本上大同小异。

    到了他这种境界，早已超越普通人的忍耐极限。

    物理上带来的痛苦完全可以做到古井无波。

    所以纵使对方真如徐扉所说‘不当人’又如何？

    难道我李寻的忍耐力就属于正常人行列吗？

    “好好，两位道长别后悔就行。”

    看两人意志坚决，徐扉便不再多劝转身向走进丘陵。

    坑是自己挑的，雷是自己选的，那就勇敢面对去吧！

    李寻与常洛峰相视一笑，均看出了对方的小心思。

    一下午的时间里，两人和徐扉彼此间交换信息。

    对尼姆布恩德圣域的整体情况有了粗范的了解。

    这个组织基本类似于地星的隐世古教，有着悠久的目标，千百万年来维持着传承。

    随后当徐扉提及目前诡异而又残酷的日常训练时，顿时引起了常洛峰和李寻的注意。

    将灵魂强行封印在躯体内？

    用魔导学仿造各种地星食物？

    张张嘴，挥挥手，就能够随意将人体与生俱来的八道枷锁呼之则来挥之则去？

    不仅如此，还可以收集枷锁碎片投喂给奇怪的生物？

    开什么玩笑！这还是人吗？！

    雷汀斯大陆的人体八锁体系，对应的可是道门中的凝气、筑基、金丹、元婴、婴变、化神、合体七大境界以及眉心天眼神通。

    换言之, 席瑞拉此人能够随意调整修为, 并且将各境界瓶颈重归于体内！

    这种变态手段连龙虎山的隐世太上长老们都做不到！

    还有什么无限连发低配版超阶魔法……

    让学员们始终保持在生死之间的状态却死不了……

    种种手段简直离谱到匪夷所思。

    如果徐扉所言非虚，那位名叫席瑞拉的老前辈应该是和本门老祖张老顽童……咳，张老天师一个级别的至强者。

    碰上这种陆地神仙，还不赶紧贴上去虚心请教？那真是脑袋进水了。

    尤其席瑞拉老前辈还来自于异世界文明，定然在修炼一道上有许多地星未曾知晓的新颖观点。

    要知道，在龙虎山时想要得到老天师个把小时的指点都可谓难于上青天。

    不仅需要海量宗门贡献点进行兑换，还需要根据自身修为境界排队摇号*。

    （精英弟子阶梯制排队。长老和普通弟子摇号，摇号次数越多，倍率越高；修为境界越高倍率越低。<私下可进行转让拍卖。>）

    以常洛峰和李寻手头上的那点家当，平时连想都不敢想。

    而如今，不仅免费送上门，时间还长达两个月之久！

    圣域真好！契约者真香！

    就这样，常洛峰和李寻意志坚定一往无前的跟着徐扉踏上了‘不归路’。

    走过仅有几百米长的山间小径，一座随意开凿的小破山洞出现在三人眼前。

    山洞入口处，放着一口不锈钢炖锅。

    一名身着纯白色低领睡裙的黑发少女正坐在锅旁边打哈欠边熬制着什么。

    嗅了嗅鼻子，常洛峰眉梢微蹙，捂住嘴小声嘀咕道：

    “这丫头是老前辈的道童？怎么这时间煮螺蛳粉，好臭。”

