    钱勇一听，几乎要蹦起来了。

    他立即搂着我的肩膀，兴奋不已地说道：“贵人呀，弄半天你才是我的贵人！你也知道，我搞网络公司并不单纯是为了钱，完全是因为最初的理想。这样吧，不管是亏是赚，都算是珍妮女士的单独投资，我只是需要一个施展自己才华的平台。”

    看来我还真没看错他，他绝不是那种唯利是图的小人。

    我之所以想到要给他投资，一来是账上有那么多闲钱；二来大家都是年轻人，都怀揣着一个远大的理想，我要是能帮他一下，他会感恩我一辈子的。

    至于第三点，毕竟我跟他老妈有那一段，说句难听点，虽然他比我大几岁，我叫他一声干儿子也不为过。

    更重要的是，沈佩雅一直以为我跟他发生关系，就是觊觎他们夫妇的权利，现在我反过来帮她的儿子，将来有什么事找她的话，他们夫妇还不替我玩命吗？

    妈蛋的，跟着孙晓丽、施国斌和姜鹏辉后面，别的没学会，这种玩人的社会经验倒是立马掌握了。

    “几个意思？”不知道什么时候孙晓丽出现在我们身后，她冷不丁地冒出一句：“有赚钱的生意，怎么把我给忘了？”

    晕死！

    我忘记了孙晓丽还一直惦记着修路的事情，只要有能够帮上钱勇的机会，孙晓丽是绝对不会放过的。

    我之所以要以珍妮的名义投资，那是因为我懂用她的钱，可以不跟任何人商量，如果扯上孙晓丽的话，总觉得要费一番口舌。

    钱勇立即笑道：“孙总，虽然我搞过网络公司，但过去都是小打小闹，几十万人民币就能搞定。我这次之所以回国，而且介绍着珍妮女士跟你们认识，就是希望借助他的财力，弄一个大型的网络公司，公司设在国外，服务的项目辐射全球，珍妮女士投资的话比较方便。”

    “现在网络这么发达，还分什么国内国外？只要她能投资的项目，我也一样能投资。”

    “嘿嘿，孙总，其实我也想过找你投资，可毕竟咱们不是很熟，我担心你会认为我是骗子，所以……”

    “这样吧，”孙晓丽说道：“我也不懂什么网络，既然贾二虎决定投资，就像这个项目一样，那就算我一半。至于你们网络公司的事情，我不过问，有什么情况你直接跟贾二虎说就行了，怎么样？”

    钱勇没有立即回答，而是把目光投向了我。

    我点了点头：“我觉得没问题，投资人越多，你肩上的责任也就越大，那样的话，你就会静下心来，全力以赴地把网络公司搞好。”

    钱勇把胸一挺：“放心吧，别说是珍妮女士和孙总，就凭着你兄弟这么仗义，我钱勇就是拔下一层皮，也要把这个网络公司搞成全世界知名品牌！”

    “我相信你！”

    就在这时，我看见温如玉开着车过来了。

    孙晓丽见状，居然酸溜溜地说了一句：“哟，我说贾总助，你玩的挺活的呀，居然让你嫂子亲自开车来接你？”

    杰奎琳这施笑道：“孙总，很正常呀，你大概还不清楚，每天早上都是他嫂子开车，拐到别墅里把我接上，送我们到工地之后，她才去上班的。”

    杰奎琳的这个解释，时机出现的最好，孙晓丽一直怀疑我天天跟杰奎琳在一起，杰奎琳这么一说，无意中反倒证实了，我根本就没在别墅里过夜。

    孙晓丽虽然没说什么，可我感觉到她的脸色好看了许多。

    我笑着解释了一句：“我嫂子一般下班比我们晚，所以从来不会来接我的，今天这么早来，估计是有什么事找我。”

    果然，温如玉降下车窗玻璃之后，我看见坐在副驾驶位置上的，居然是张清月，而她的儿子王峰，也坐在了后排座上。

    “二虎，”温如玉够着头喊了我一声：“上车吧，今天张医生找你有点事。”

    “好的。”

    我回头交代了一下钱勇，让他把杰奎琳送回去，再跟孙晓丽点了点头，然后才拉开车门，坐到了后排座上。

    很长时间没见张清月了，她要是想见我倒也可以理解，但我想不明白的是，他怎么会把自己的儿子带过来？

    回到家里之后，我才明白，原来王峰这次回国，想看看国内的情况，有没有什么工作适合他发展？

    张清月是在为刘璇思做定期孕检的时候，才知道我跟姜鹏辉都在科技新城的项目里，而且刘璇思还告诉张清月，别看我只是个学生，但在项目里，我说话绝对算数，连她老公姜鹏辉的许多事情，都要我帮着出面。

    按理说，女人都是喜欢面子的，绝对不会在闺蜜面前贬低自己的老公。

    问题是刘璇思好像兴奋的有点过头，毕竟我是她的晴人，又给了她一百万美元，而且她肚子里怀着我的孩子。

    对于刘璇思来说，在自己最好的闺蜜面前夸赞我，不仅没有跌她的面子，反而会让她感到虚荣心的满足。

    后来我才知道，她甚至还暗示张清月，她肚子里怀的孩子就是我的。

    虽然张清月已经跟王峰打过招呼，但看到我的第一眼时，王峰的表现显然极不适应，他很难面对和接受自己，居然需要找一个比他还小的学生给他介绍工作。

    所以笑得很勉强，而且一路上根本就没主动跟我说过话。

    回到家里之后，温如玉忙进忙出地在厨房烧饭，张清月想去帮忙却被她制止。

    看得出，温如玉今天特别高兴，大概是从来没被人求过的缘故，看到张清月上来求我帮忙，她的虚荣心得到了满足，不仅把冰箱里储存的好菜都拉了出来，还抽空把我叫到厨房，特别叮嘱我，无论如何要帮张清月这个忙。

    温如玉一个人忙着，我们三个坐在客厅里看电视，张清月和我都看出王峰的样子，对我完全就是不屑一顾。

    原本想开口叫我帮忙的张清月，只好默不作声，看了一会儿电视之后，才对我说道：“二虎，我好长时间没来了，你哥家的变化挺大的，带我上楼去看看吧？”

    其实家里根本就没有任何变化，我知道她是故意想跟我离开，背着他儿子的面，让我替他儿子找工作。

    “好的。”

    我起身带着张清月上楼，王峰却坐在那里一声不吭，目不转睛地看着电视，好像所发生的一切，跟他一毛钱的关系都没有一样。

