    太空：“尽管宇宙文明发展的确是遵守力学定律，但如此强大的虚空质只有通过恒星轰炸黑洞这种当量的化学变化才能产生，这一定是人为的！我们与烈阳文明合作的实验，太阳神计划已经证明驱动恒星，完全是神河体生命可以做到的事情~”

    虽然如今的太阳神只能驱动一颗恒星产生爆炸，但随着时间的推移，技术的发展，驱动数以万计的恒星，并非不可实现的事情。

    凯莎反对。

    “你所说的，不过只是猜测！我们属于主生物，宇宙的主宰生物！那些所谓的虚空，不可见不可知的东西，勉强可以算是次生物！虚空质，是宇宙间本就存在的微量元素……”

    两位大拿的争辩，并没有太过影响到其他人，只是凉冰觉得越发看自己姐姐不爽。

    这也太过狂妄自大了。

    “你说，到底有没有虚空？”

    再一次前来搅和卡尔凉冰的卫轩，被抓了壮丁。卡尔也是有些期待卫轩的回答。

    其实有没有虚空对卫轩来说根本没什么意义。

    在这个宇宙，他在意的只有凯莎，鹤熙，然后是天使文明，接着是地球。

    不过还是应付了一下。

    “太空校长或许说的对吧~卡尔，我有点事要你帮忙！”

    说完又拉走卡尔，这回凉冰倒是没怎么在意，她现在满脑子想的都是怎么反驳凯莎，让她清晰的认识到自己的错误，然后承认不如自己这个妹妹。

    一想到那种画面，凉冰忍不住双手叉腰，得意的哈哈大笑。

    ……

    一千年的时间。

    天使们变得更加强大，超神学院所积累的各种学术，逐渐增加。

    不过让卫轩最为在意的，他比预计时间更早的恢复了完全状态，仔细检查过后，发现是虎符咒的力量。

    天使基因，净莲妖火和赛亚人因子，在虎符咒玄幻的力量下达成了平衡。

    实验过后，就算没有虎符咒，自身的情况没有产生变化。

    一千年的时间已经完全稳定。

    完全恢复之后，卫轩按捺不住激动的心情，离开超神学院区域，打算去找凯莎。

    如今的天使们虽然已经很强，但也无法发现卫轩的动静，她们也没有想到天城内部会有入侵者。而卫轩，早在太空还没有决定前来天使文明之前，就已经植入了那个半成品的基因引擎，而如今体内条件更是完全稳定，就融合成了一种新类型的神体。

    一路“大摇大摆”的摸进了凯莎的寝宫。

    卫轩忽然想起很久之前，把凯莎从华烨寝宫中带走的那一幕。

    当时的小奶莎瞪着眼，看着隐形的人，正如此刻一般。

    “？”

    睁着眼？

    她没休息？

    一柄银刃，没有任何动静的划向了卫轩。

    乳白色火焰包住银刃，周围空间因为高温呈现出扭曲幻境。

    “是我啊！是我！我复活了……”

    刚还在震惊银刃失去联系，凯莎又听见了记忆中印象深刻的声音。

    没有卫轩想象的拥抱，凯莎脸上也没有任何高兴欢欣的表情。对此，她的反应是一圈圈银刃包向卫轩。

    卫轩闪避。

    银刃追击。

    两者在寝殿中四下翻腾。

    凯莎脸色有些凝重，她竟然无法快速解算面前这个不明人物。

    “正在解算中，百分之三十，百分之三十二……”

    解算了百分之三十之后，就完全进入了龟爬的速度。她升级了神体以来，还是第一次遭遇如此挫折。

    一边闪躲，卫轩无奈询问。

    “到底要怎么样你才能相信我？”

    凯莎还是没有回答，抽出了天刃王王命之剑。既然解算不了，那就暴力摧毁。然后再去追查，是什么人敢如此戏弄她。

    超神轩：“@全体成员，凯莎不相信我复活了！反而要砍死我，怎么办？”

    斗破轩：“狠狠打她的屁股！”

    一人轩：“闹别扭的时候没有一个拥抱不能解决的！如果不行，就再来个舌吻~”

    死神轩：“我发个缚道给你，你试试能不能用！”

    ‘群指定红包’

    一段咏唱文出现在脑海中，卫轩手指凯莎，一声。

    “缚道之一，塞！”

    凯莎的双手向后背去，瞳孔地震：这是什么能力？完全没有能量波动！

    转瞬之后凯莎就直接挣脱，还不到一秒。

    超神轩：“不行啊！一号的缚道不起作用！六杖光牢有没有？”

    死神轩：“等一下！六十一号的缚道我掌握的还不熟练！”

    两人在有限的空间里一攻一守，战况激烈。不过却都是没有惊动其他人的想法。卫轩是暂时不想暴露复活的消息，而凯莎是不想引其他人过来徒增伤亡。

    一分多钟后，死神轩的六杖光牢红包才发送了过来。

    卫轩当即对凯莎用出。

    挥剑的手举在半空僵住，凯莎被六道凭空出现的金色光片卡出，一身能量瞬间沉寂，感觉思维好像都迟钝了起来。

    但很快，光片上竟然出现了裂缝，咔咔作响。

    卫轩抓紧时间，落到凯莎面前，双手环抱，同时还噘嘴贴了上去。

    “这样你应该能相信了吧！”

    ‘检测到匹配基因，数据匹配程度百分之百！’

    凯莎的暗位面系统发出报告。

    几秒后，光片破碎，凯莎终于没再动手。

    见状，卫轩放下了心，同时也得寸进尺，手慢慢游向了其他地方。

    怀中却是一空，凯莎退了出去。

    “怎么？还不信吗？你应该使用了我留在水晶里的未完成版基因引擎吧！所以刚才才会收到数据完全匹配的信息~”

    卫轩坐下，旁边的沙发自动飞到卫轩身下。

    “解释一下吧，你究竟是什么情况~”

    戎装隐去，一身睡裙，凯莎翘着二郎腿，一手撑着腮靠在床边。

    “当时，我也以为我死定了！不过，后来却恢复了意识，以一种奇妙的形态存在……”

    十数分钟，简要概括了一下近万年以来的经历。

    凯莎脸上出现笑容，出口的话却让卫轩大气也不敢出。

    “这么说的话，鹤熙，早就知道你的情况？”

    “那……那什么，我先~”

    “你那遗言里，好像还说过，鹤熙不错是吧？看样子，你们两个背着我勾搭了不短时间了~”

    “哈……哈哈……”

    卫轩只能尬笑。

