    几人商议一定，便各自分开去忙起来。

    杨文广又请来了曹贤顺与张唐卿等人，将之前商议的结果与众人说了。

    虽然大家有些意外，但是知道此时是非常时期，听新军的应该不会错。

    两日之后，展昭又一次带回来消息，西夏军队相距玉门关只有一日的路程。

    城中原本已经平静下来的局面，便似乎立时又有些忙乱起来。

    徐绶将那些一百多人的团练都集中起来，给大家训话。

    “大伙这两日都在家中呆着，千万莫要随意出门。”徐绶道：“西夏军队要反扑玉门关，或许会发生一些战事。不过没有关系，他们来了也是白来。除了几个队正留下，其余人都回家去吧。”

    徐绶只留了数名团队的队正，将人都叫到屋中，仔细叮嘱了几名队正一些细节。

    听完徐绶的话，这些队正都神色惊疑不定。

    “徐知府，你不是骗我们吧？若是新军出了城，让这玉门关让给西夏军队，我们这些人的性命可就保不住了。”

    “没错，之前听信了徐知府的话，将那些党项人都得罪光了。若是被其翻了盘，我等如何自处？”

    “早知道就应该将他们斩尽杀绝，现在趁着西夏人没来，还来得及！”

    这些家伙久居玉门关，也都不是什么良善之辈，讲话毫无顾忌，尽显心狠手辣。

    徐绶摆了摆手道：“你们可不要这么做，我说了新军会胜，便是会胜。而且这些西夏军队即使入了玉门关内，也来不及找你们的麻烦。新军到时要分成十人一队，藏身于民居之中。这些事情，还要你们去民家上门劝说才是。”

    听说新军并没将他们抛弃，这些队正才松了口气。

    只是这办法却是行险，也不知道新军靠不靠得住。

    “徐知府所吩咐的事情，我们尽量办好。若是有不听话的，我们一定会‘好好’劝说。想必大家伙同居一城，都能善解人意。”一名队正拍胸说道。

    徐绶知道这些家伙的德行，心道信你会好好说才有鬼。不过事急从权，也不是讲道理的时候。

    “还有一事，也要你们给办好。”徐绶嘿嘿笑道：“明日里……”

    几名队正听完徐绶的话，不由面面相觑。

    次日一早，便有人在玉门关的东门外，远远的望到了西夏军队的旌旗。

    西夏马队腾起的烟尘，卷起了半天高。

    杨文广将武官都召集起来，目光扫了一遍过去。

    “西夏军队已经到了，据展校尉所探查，敌军约有八千余。这样的兵力，我们之前的布置足可应付，那么一切便依计行事。”杨文广看向狄青道：“狄指挥，你带领步卒藏身于大路两旁民居。待西夏大军入城，便可纵火将敌军截断，分而歼之。”

    “末将遵令。”狄青十分沉稳的一抱拳。

    曹傅此时也挺胸抬头，就等着杨文广点名。

    “曹傅，你与李璋带领我新军的三千骑兵，从西门退出玉门关。绕到东门，去袭击西夏人的后路。”杨文广又对他道。

    “是！”曹傅急忙拱手道：“末将定然不负所托！”

    李璋听到也点了自己的名，连忙也拱手应是。这下子总算是不被忽视，他也多少有些兴奋。

    “展校尉，你身手敏捷，可于暗处藏身，以弓弩击杀敌军将领，以乱敌扰敌为主。切记莫要死战，游斗即可。”杨文广对展昭道。

    展昭微微躬身道：“末将遵命。”

    “敌军已经到城外，大家各自行事便是。今日之战莫要掉以轻心，虽是有心算无心，但是我等也无退路，狭路相逢勇者胜，当死战不退。”杨文广脸色郑重的叮嘱道。

    “喏！死战不退！”众人齐声应道。

    徐绶与张唐卿、杨察、曹贤顺、苗振、杨谔等人聚在新修好的府衙外。

    张唐卿看着徐绶道：“这府衙刚刚修好还没几天，你便要烧了吗？”

    “是啊，演戏当然要演全套，否则如何显得我等是仓皇而逃的。不过是一府府衙罢了，没什么大不了的。”徐绶摇摇头道。

    曹贤顺叹口气道：“徐知府大可不必如此，想那西夏军入了城，哪里会注意你这府衙的好坏。等击败了西夏军队，我们还是要回来的，你这玉门知府，岂不是又要筹措钱财重修府衙。”

    苗振嘿嘿一笑，“曹使君不必替徐知府担心，这个家伙早就打算好了。此战只要胜了，便会抓到数千西夏俘虏。杀俘不祥，便只能留着做苦力了。不过是修个府衙而已，用不了多少人的。”

    曹贤顺不由侧目，这些家伙一个比一个轻松，真是没经历过战阵啊。那可是杀人流血，会死人的。

    只是如今曹贤顺将自己的姿态放得很低，所以也没必要与众人抬杠。

    “好吧，既然徐知府有这等把握，那便依你。这府衙徐知府的，烧与不烧都是你来做主。”曹贤顺哈哈一笑，便不再劝说。

    徐绶接过一名队正送上来的火把，直接扔在浇了火油的木质门窗上。

    “这里的房舍连木料都几根，烧也就是做个样子，咱们走吧。”徐绶转身，对大伙摆了摆手。

    他们这些文官，此时纷纷上马，在曹贤顺的护卫护送之下，从玉门关的西门离开。

    而在玉门关的东边十里左右，带领西夏军前来的苏鲁儿却让大军停下。

    “来人，去前方探一探玉门关的虚实。”苏鲁儿吩咐道。

    立时有传令官下去，将他的命令传递出去。

    不过是半个时辰，便有斥候急驰而回。

    “报！将军。那玉门关城门洞开，之前占据城关的那支军队已经离开了！”斥候跑到了苏鲁儿的马前，大声的禀报道。

    苏鲁儿有些傻眼，亏自己还两次发兵，将这支军队当成了对手。

    谁知道对方居然弃关而逃，根本就没有与自己交战的意思。

    在苏鲁儿的心里，已经认定了之前占据玉门关的便是宋军。因此，他觉得宋军弃城而走，也是情有可原。

    对方定然是孤军悬于外，不欲与自己所带领的西夏军队大战消耗，这才弃了玉门关。

    想到这个原因，苏鲁儿便点点头，“大家进城，到玉门关内休息便是。”

    西夏大军到了玉门关前，城门外竟然还有几名乡老正跷脚相望，想来是慑于西夏军威前来相迎。

    苏鲁儿与几个乡老客气了两句，便带人入了城。

    直到了府衙门前，看到这里还有些余火，青烟也是徐徐升起，苏鲁儿更是没了疑虑。

