    天魔刀悠悠缓缓的下坠，马上便要落到滔滔河水里，梁雷音浑身光芒越来越盛，宛如一轮太阳坠下，让人无法直视。

    他浑身紧绷，随时准备致命一击。

    “扑嗵！”天魔刀坠入了滔滔河水里，打了一个旋儿，随即被河水翻卷着消失不见。

    梁雷音双眼迸射光芒，紧盯着天魔刀，这般把此刀抛下，只是为了引楚离出来，他心下实是不舍。

    直觉告诉他这是一把危险之极的宝刀，也是了不得的宝刀，巨大的危险往往蕴着巨大的机遇。

    若是平时，他一定会不顾一切的探索，弄清宝刀的奥秘，化为己用，吞噬一切化为己用已经融入到他血肉里，形成无所不在的烙印，一举一动皆合其旨。

    眼见着这把宝刀落入河中，要被河水卷走，再也无法寻到，他莫名的不舍，好像最重要的宝物失去一般。

    他心中大恨，这邬元思竟然忍得住，为了性命却能舍却这般宝刀，也算是极为怕死了。

    这个缩头乌龟还不出来，只能眼睁睁看着宝刀失去，他恨恨哼一声，大喝道：“邬元思，你再不出来，莫怪我直接灭掉你们飞天宗！”

    声音浩浩荡荡传扬，却没有回音，楚离仿佛彻底消失，但梁雷音笃定他一定会回来找宝刀。

    只要跟住天魔刀便不愁邬元思不送上门。

    他目放奇光，紧盯着天魔刀，身形一闪，到了滔滔大河的上空，随着天魔刀而行。

    但楚离始终没出现。

    梁雷音光芒掩映下的脸色越发阴沉，明白了楚离的打算，是要等自己的天神降临结束再出现。

    反正有自己帮他看着宝刀，不虞丢失。

    现在反倒他骑虎难下。

    他忽然一招手，天魔刀从河里射出，落到他手上，他与天魔刀蓦然消失。

    楚离出现在大河上空，皱眉看着梁雷音消失的方向。

    他一直用大圆镜智观照着梁雷音的一举一动，看到他把天魔刀抛进河内，却并不担心。

    有大圆镜智观照，他沿着河搜索，只要不被人得去，在哪里都能搜寻得到，何况他还与天魔刀有感应。

    他蓦然消失。

    下一刻梁雷音出现，只看到了楚离的影子，来不及出手。

    梁雷音脸色阴冷，忽然伸手一扯。

    楚离刚从虚空出来，忽觉后面一股强大的力量扯动自己要重新返回虚空。

    他发觉不妙，忙施展天魔噬空术，将这股强大的虚空之力吞噬，身形顿时一松。

    他心生警觉，下一刻再次消失。

    他乍一消失，梁雷音出现。

    梁雷音的速度奇快，隐约看到了楚离的影子，于是继续一扯一钻，虚空宛如一扇门被他拉开然后进入。

    楚离不停的破开虚空逃离，梁雷音紧随其后。

    两人一逃一追，持续了半个时辰。

    梁雷音脸色越发难看，再持续半个时辰，天神降临便失效，便遂了那小子的如意算盘。

    他绝不容许这种事情发生，周身光芒大放，忽然双手举向天。

    “轰隆隆！”雷声滚滚中，电光闪烁，一道道闪电宛如一条条巨大的银蛇蜿蜒而下，出现在他身边。

    一共九条闪电化成的银蛇盘旋在他身边，所过之处，虚空扭曲，地面出现一道道焦痕。

    他双手一挥，顿时九条银蛇射向楚离消失的方向。

    楚离正准备挪移，后背忽然泛起寒流，周身汗毛竖起，感受到巨大危险，忙平平一荡，平移了两丈。

    九道闪电凝成的银蛇扑过来，他若晚一步，已然被九道银蛇吞噬。

    银蛇齐聚，虚空扭曲，形成庞大的撕扯之力，宛如漩涡凝成，要把他扯回漩涡内。

    楚离白袍剧烈震荡，双手结印断喝一声：“咄！”

    他周身震荡开一圈无形力量，挣脱了这撕扯之力，再次消失于虚空。

    银蛇却扭动蜿蜒，扭曲虚空也跟着消失。

    楚离出现之后便发现后面有追兵，九道闪电凝成的银蛇仿佛有了灵魂一般紧追他不舍。

    而且它们越来越快，仿佛终于熟悉了自己的身体，释放了原本的潜能，速度奇快，当真与闪电一般快。

    楚离再快也不及闪电，终于被追上。

    “轰隆！”九道银蛇撞上了他。

    楚离怒哼一声，双手一伸，顿时扭曲。

    天魔噬空术施展开来，加之定空珠的配合，他对虚空的掌控达到了惊人的程度。

    扭曲的虚空宛如一个碎肉机，直接将九道银蛇吞噬。

    楚离长舒一口气，没想到天魔噬空术如此厉害，竟然真能吞掉九道闪电，当真惊人。

    他再次消失。

    梁雷音脸色阴沉，周身的电光完全收敛，然后现出颓然之色，迅速的萎靡不振，粗重喘息着盘膝坐到地上。

    看其模样，应该是天魔降临已然结束，代价极大。

    楚离出现在两百里之外，紧盯着他却没出现。

    他觉得再重视这个梁雷音也没错，不知道还会拿出什么本事来，关键的关键不仅是他的修为，还有他的身份。

    噬天宗宗主怎能没有宝物傍身，杀手锏绝不止一个，先前的九蛇噬空已然足够惊人，但还会有杀手锏。

    看到梁雷音的精气神萎靡，看不出是假装，楚离却判断是假装，一定在积蓄力量致命一击。

    他没打算冒险，心神开始凝注于天魔刀。

    天魔刀正落于梁雷音的腰间，气息内敛几乎消失不见，好像没有这把刀，但旁人会忽略它，楚离却不会，他能清晰的感觉到天魔刀在吞吐着气息，与自己相呼应。

    他念头微动，灵光一闪，忽然想到，能不能直接驭使天魔刀，出奇不意的给梁雷音一刀。

    这念头一动，便不可遏止，越来越觉得奇妙，于是不停的呼应着天魔刀，体会着水乳交融之感。

    脑海里的天魔与天魔刀闪现，天魔似乎感受到他的想法，抬头看向天魔刀，天魔刀盘旋在天魔头顶，与天魔的联系越来越紧密。

    楚离念头越来越强烈，到了一定程度后，天魔打出一个手印，朝着天魔刀一指，脑海里的天魔刀骤然大亮。

    梁雷音正垂帘调息，假装成贼去楼空之相，争取做到天衣无缝，觉得楚离一定会出现。

    但楚离迟迟不出现，他皱了皱眉，拿起了天魔刀再次仔细打量，感受着它若隐若无的气息，越发觉得不凡。

    他按上刀柄凝神感应，却没了先前的危险之感，顿时舒口气，于是缓缓拔刀出鞘。

    