    李南只是看了一眼协议，就毫不犹豫的把自己的神识烙印打上去。

    灵魂契约是一种很玄的东西，没人敢说百分百能够生效，但百分百没有人敢去故意违背。

    上面写的很清楚，五十年之内，李南要帮忙引荐一位炼丹大师，帮助赤黎炼制一炉四阶丹药。

    对李南来说，不是问题。

    他只要能撑过接下来的二十年，他相信自己肯定能达到上面的要求。

    况且一旦不敢签，指不定赤黎现在就敢把他斩与马下。

    看见李南没有犹豫，赤黎这才放心下来。

    总算是能把那个丹药炼制出来了。

    只要那位炼丹大师能炼制四阶下品的丹药，至少也能成功一颗。

    对她来说，一颗就足够了。

    她已经整整搜集了六十年，才凑齐丹方上面所有的灵药。

    她可不敢拿出去让别人来炼……

    李南也顺带着把那一万多灵玉收下，现在他身上整整有十三万灵玉。

    基本够了！

    林素素跟龙翎儿，期间一直没说话，虽然很提心吊胆，可看李南的样子，就知道他势在必得，根本不敢开口打断他的计划。

    无论如何，相信李南，都是她们最应该去做的事情。

    拍卖会结束了，李南这次可以说基本达到了自己所有的目的。

    九幽草的事情，也被赤黎给承担了过去，以她紫府中期的实力加上地位，想要弄到，难度应该不大。

    从包厢离开，走的是另一个通道，一点也不拥挤。

    不过赤黎依旧不会放他离开，带着他回到了城主府。

    期间主要就是陪林素素以及龙翎儿聊天，一句多余的话，也没跟李南说。

    走在大街上的时候，李南突然间听到了广元的话。

    因为法器已经被李南认主的原因，所以两人基本可以通过意念来传达消息。

    “主人，周围有些不对劲！”

    “怎么了？”

    李南立马看向了四周，并没有察觉到什么问题。

    况且赤黎就在旁边，她的强大，没人可以忽视，要是有什么问题，她早就发现了。

    “我感受到了一个不该出现的气息！”

    “什么气息？”

    “鬼王！周围到处都在弥漫着他的气息，他就在周围！”

    “鬼王是谁？”

    “是我的手下！”

    李南：“……”

    搞什么鬼！

    广元可是元神修士，他的手下？

    “他什么修为？”

    “元婴后期！”

    “元婴期的不是早就死光了吗？”

    “是，所以我很奇怪，他应该早就死了才对，可是我可以肯定，绝对是他的气息！他修炼的鬼道功法，十二都天诀，就是我给他的，没有人比我对他更熟悉了！”

    “还有鬼道功法？”

    这一点，刷新了李南的认知。

    毕竟他的长生珠里面，拥有很多典籍，根本就没有鬼道的相关记载。

    他都敢说整个九州大陆没有比他典籍更多的人了，要是有鬼道，绝对不可能一句话都不提才对。

    “是的，鬼道只是巫道的一个分支，当年我研究出来一种永生的方法，就找了一个飘荡的鬼魂当做试验品，最后他成功了，就一直在给我担任护法。”

    “他很强？”

    “跟正常元婴后期没有区别，并且随时可以占据一个人的身体，操纵对方，也随时可以离开，万物都能寄生，寻常的鬼魂，畏惧的东西很多，但是他一点都不怕。”

    李南：“……”

    他看向四周，来来往往的人，突然间感觉，好像所有人都有问题。

    不是吧，为什么会有这种东西能活到现在！

    “能找到他的具体位置吗？”

    “所有！整个城池里面，都是他的气息！”

    李南顿时毛骨悚然！

    “我知道了！”

    突然间，广元说了一句。

    “什么！”

    “是十二都天大阵！他一定是在整个城池布置了十二都天大阵！只有这样，才会出现这种情况！”

    “十二都天大阵是什么？”

    “他修炼的功法，必须要借助阵法，才能提升境界！他肯定是受伤了，境界没有之前那么高，想要借助阵法来恢复修为！十二都天大阵，就是他恢复修为的关键，只要阵法启动，整个城池里面所有人，都会慢慢死掉！灵魂变成他的养料，用来帮助他提升修为！”

    “你确定？为什么他没有死在元婴大劫当中？就算没死，已经过去这么多年，元婴修士的寿元，应该早就到头了才对！”

    广元是什么人，一万年以前的。

    可元婴修士的寿元，顶多六千年！

    “他为什么没有死在元婴大劫下，我不清楚。但他能活到现在，很正常，因为他在理论上已经达到永生了。”

    李南：“……”

    所以，别人都追求的永生，已经被一个鬼魂轻而易举达到了？

    广元都能创造出来那样的功法，还有什么好在乎的？

    修炼不就完了？

    似乎知道李南心里很疑惑，广元继续说道：“其实那样的永生，我根本就不稀罕，就是维持自己的灵魂不散，但是经过我很多次的尝试，最高修为只能稳定在元婴后期，根本突破不了元神。因为突破元神的时候，会降下九天雷劫，灵魂根本抵挡不住，会瞬间被劈的灰飞烟灭。

    并且只能以灵魂体存在，如果寄生了某个人，就会在很短的时间内，吸干那具身体的所有能量，想要拥有正常人的行为，必须不停的更换宿主。”

    而就在此时，赤黎突然间收到了一个传音符。

    当看见里面的内容之后，她的脸色瞬间大变。

    因为负责巡逻城池的几个紫府，全部发现一个问题。

    那就是在曲女城的四周，慢慢升起了十二跟通天巨柱。

    好像是一个囚笼一般，直接把整个曲女城给笼罩了起来。

    并且，一些想要出城的人，发现根本出不去了！

    甚至他们想要往外界发送消息，那些传音符也会被十二根巨柱给拦截住。

    那些巨柱，颜色很淡，又像是一个透明体，距离远的根本发现不了。

    只有距离近了，才能看见巨柱上满淡淡的灰色。

    赤黎立马带着三人到了城主府，然后让他们进去修炼室，自己则是第一时间来到了曲女城周围。

    此时整个曲女城乱成一团，尤其是门口，因为所有人都出不去，加上发现了这些状况，一个个都慌乱无比。

    甚至爆发出了很强的冲突。

    赤黎脸色阴沉的来到这边，强大的气势，直接放出，顿时让成千上万的人冷静下来。

    另一位紫府飞到了她身边，脸色难看的说道：“仙子，我尝试了，根本打不破那些东西！”

    紫府修士都打不破！

    “信息传递不出去吗？”

    “嗯！至少也是五阶阵法，除非有金丹老祖过来，否则……”

    “我们几个联手试试，就算是五阶阵法，我们这么多人，慢慢磨，也能磨开！”

    “好！”

    这种危急时刻，没人会藏拙。

    很快，六位紫府就聚集在了一起，集中法力，攻击其中的一个柱子。

    ……

    在回到修炼室之后，李南没有去林素素那边，而是听广元在跟自己介绍十二都天大阵，因为他已经知道外面的情况了。

    “十二都天大阵，是六阶阵法！”

    “哪怕是几十位金丹修士过来，恐怕短时间内都不可能打破！”

    “最主要的一点，一旦阵法启动，被阵法笼罩的所有人，一身修为境界，全部都会被压制住，根本没办法使用！只能任由阵法吸收走自己身上的法力，灵魂，最后在阵法里面的所有东西，都会被湮灭掉！”

    “没有人能够抵挡得住，据我所知，当空中的十二个柱子慢慢升高，彻底笼罩住整个城池之后，就会正式启动了！”

    不得不说，这是一个令人绝望的结果。

    六阶阵法！

    整个九州大陆都没几个六阶阵法了，基本都是以前残留下来的，是那些大宗门的护山大阵。

    并且想要启动六阶阵法，所需要的代价可不小，根本不是灵玉可以解决的，需要一种叫做灵晶的东西。

    一块灵晶，可以兑换一万块灵玉！

    那玩意，整个九州大陆都没有几块。

    “可不可以遁地逃离？”

    李南问道。

    “不可以，十二都天大阵，就是从地底开始延伸的，整个地下，已经全部被覆盖了，并且还有禁空的效果，想要在顶部没有完全闭合前，从上空飞出去，也不可能！”

    “难道这个阵法就没有破绽吗？”

    “是，没有破绽！”

    广元的语气十分肯定。

    “我不是对阵法一无所知的小白，天底下没有哪个阵法是绝对没有破绽的！”

    “确实没有完美的阵法，但是破绽也只是相对的。十二都天大阵，从外界根本打不开，想要找到突破口，只能从内部突围。在阵法彻底启动之后，因为在笼罩区域，会疯狂吸收所有能量，但是每一个区域的能量又有差距，所以会形成一些比较薄弱的区域。在那些薄弱的区域，只要有能力，就能趁机打开缺口。”

    “你应该知道薄弱的区域在哪里吧？”

    “我知道，但是没人能够做到！因为阵法一旦启动，不管你是金丹也好，紫府也罢，全身所有的法力，根本无法驾驭，跟一个普通人没有任何区别，只能眼睁睁的看着体内法力不断流失，灵魂被撕扯出去，陷入昏迷！”

