    “我等过去接触的仙道法门，大多阴阳五行俱全，只有倾向，没有绝对，便是火仙、水仙一脉，也极少会选择专修水火之法。因此，那些走极端的法门，在我等看来，属于极少数。”

    “我刚才还奇怪，为何此方天地的修行之法，大多以极端属性入手，并且缺少入门的方法。若将其带入大妹的研究成果，倒也能解释的通。拥有灵根的他们，自然不需要入门之法，并且专精于一道，反而更容易修行。”

    赵公明说着，又是想到此方天地修士其他的一些特性。

    “并且，这些灵根本身便是妖族经络、天材地宝、灵药根系，移植入人体之后的产物，其中自然会携带妖族经络、天材地宝、灵药根系的一些能力，提升术法威能。这倒也能解释练气境明明能够接引天外元气，施展出的术法，却没有延寿之能。”

    “只是如此一来，此道修士，到了极高的境界后，恐怕绕不开五行相合的过程。”

    “一味的寻求极端，不是容易出现问题，就是难以登顶上乘境界。毕竟我等都清楚，越纯粹的力量，越有可能有主。例如五行道则法理，便一直在五方上帝的手中，要是真的有人，能够以大毅力，大机缘，单纯以某种五行道则步入道境，都不好说是修行得道，还是将自身修炼成了五方上帝的化身。”

    对于赵公明的猜测，云霄给与了肯定：“这个修行体系，五行合一的道路，应该是元婴之后，具体是化神还是炼虚，就不好说了。”

    “其实，比起研究他们的修行体系，我更好奇的是，他们体内代代传承的灵根体系。我如果没有看错的话，这些灵根在一开始的时候，应该是有着各自的属性倾向。”

    说着，云霄指尖浮现出一缕云霞，三才运转，造化滋生，这一缕云霄逐渐转化成一点灵光，猛地一看同先前的灵根非常类似。

    “大姐，你能自己创造灵根了？”

    琼霄看到这一幕，有些目瞪口呆起来。

    她也不是刚刚进入未来可能性的萌新，很清楚每一个世界的修行体系，必然有自己的根基。

    类似于此方天地的核心，应该就是灵根体系。

    云霄能够创造灵根，从某种角度来讲，也算是解析了此方天地的核心道则法理。

    琼霄回忆了一下自己等人进入此方天地的时间，一种不可思议感油然而生。

    “不对！”不同于琼霄，赵公明时常外出，看出了不对。

    “在外界，我只听闻由五种属性，四中属性构建的伪灵根，据说其名源自于灵根属性驳杂不堪，相互影响，资质极差，提炼天地元气速度极慢。虽有灵根，但一身也难以突破练气境，无缘长生，无缘妙法，有灵根，宛如无灵根，故称为伪灵根。”

    “其上是三灵根，也称之真灵根，名字自然是同伪灵根对立。而按照此方天地的说法，灵根属性依旧驳杂，但三者之中，选择其一，只有两重干扰，提取天地元气的速度要强于伪灵根，有望筑基。若有合适的法门，甚至能成就结丹。”

    “再上是双灵根，也称之为地灵根，提炼天地元气速度是真灵根的两倍以上，伪灵根的十倍以上，必然能成就筑基，结丹亦是不难，若心性上佳，成就元婴也有极大的希望。”

    “单属性的则是天灵根，据说结丹之前，没有瓶颈，成就元婴的可能性也极高。”

    “除去以上四种，剩下的灵根，统一称之为变异灵根，寓意是两种，或两种以上灵根混合而成的灵根，现有的变异灵根为冰灵根、雷灵根、风灵根，大妹这一道灵光，如果以灵根称呼，应该是云灵根。但我并那个没有听闻过此类灵根的称呼，反倒是此方天地有天清云体、天阳火脉、天阴之体等等称呼。”

    “等一下！”

    碧霄突然开口打断赵公明的话语，重复他先前所言：“你的意思是说，现在这个修行界，只有五行、冰、雷、风，八种属性灵根，除此之外，就没有其他灵根了？”

    赵公明回答道：“倒是听闻有暗灵根，可云灵根、阴灵根，却未曾听闻。”

    “这什么世界啊！”

    碧霄觉得自己有些崩溃，三姐妹当中云霄资质最高，修为最深，明悟自身道理之后，不但创造就九曲黄河阵法，还凝练了自身道果之宝混元金斗，在天地人三才运转，生死造化轮回方面都有一定的成就。

    特别是瘟疫天地之后，云霄对于血脉传承之道，生命造化之理，更是有了明显的进步。

    而琼霄喜好剑术，有心向通天学习，一门心思放在剑道之上。

    以至于玉宸化身离去之后，他当年炼制的随身之宝金蛟剪，也落入了碧霄的手中。

    虽然名义上此宝依旧是三姐妹，乃至同赵公明一起共有，但兄妹四人都已经默认此宝归属于碧霄。

    而碧霄本人也不是一个能够坚定自我的人，当年仿造玉宸的碧玉瑶光如意，炼制了一柄碧云如意。

    后来金蛟剪入手，又是开始参照其上的感悟，开始自个儿研究起阴阳两仪之道。

    见到云霄在瘟疫天地当中的成果，又对生命造化产生兴趣。

    在此方天地之中，明面上是云霄在那疯狂研究，暗地里，碧霄研究的东西其实也不少，这也是先前她同琼霄对话时，忍不住为云霄多说两句的缘故。

    因为她也在干类似的事情。

    只是，碧霄显然没有将思想转化过来，按照过去的经验，研究此方天地的法理规律，已经灵根规律。

    以至于她现在才发现，自己研究的不少成果，可能从开头就出现了问题。

    看着有些崩溃的碧霄，赵公明等人自然是有些好奇，连连追问下，碧霄将自身研究的成果拿了出来。

    几人看过后，互相对视了一眼。

    琼霄更是忍不住哈哈大笑：“碧霄，我还奇怪你先前怎么……结果，你竟然在暗地里闹出这么大的乌龙啊！真是笑死我了！”

    赵公明看了看，也是笑着直摇头。

    碧霄颇为不好意思，云霄见状，急忙打断自家大兄和妹妹的笑声，指着一处，问道：“碧霄，你这里的研究，是为了配合某一门神通吧。能和我说说，是什么神通吗？”

    “这个啊……是金蛟剪。”

    碧霄回想了一下，轻声道：“自从金蛟剪入手之后，我也是深入研究了一段时间，后来研究生命之理，又花费了不少时间。”

    “我观察二者，结合大姐当初发现生命的传承，乃至血统的传递，其实是依靠父母赋予的阴阳二气，螺旋式传递下去。突发奇想，我若是以金蛟剪的特性，演绎这螺旋式的传承，能不能升华金蛟剪的概念。”

    “不是作为单纯的杀伐之宝，也不是一味的将其升华为阴阳两仪交织的一种变化，而是从生命之道入手，将金蛟剪视作是一种裁剪的方式。就好像人间修理树木枝叶一样，将多余的枯枝败叶裁剪，让树木植被生长的更好一般，将生命传承过程当中，多余的‘杂质’裁剪，让其更加健康发展。”

    “关于这一点，其实是我对于灵根探索结果之一。但现在，既然我前面的推算都错了，这东西自然也就没用了。”

    碧霄说出这话的时候，目光非常失落，似乎对于自己的研究从根本就出现问题，感到痛苦。

    但根本没有注意到，从她开口诉说后，云霄的目光便变得有些复杂，而后赵公明和琼霄看向她的目光也是变成了另外一副模样。

    “想不到，此时此刻，我们兄妹四人当中，最接近通天老师的，竟然是碧霄你啊。”

    琼霄有些恍惚的开口，但下一秒，她的话语就是被云霄反驳：“并非单纯的接近通天老师，碧霄的道路走下去，恐怕更接近于截，截取变化、截取变数、截取命运……”

    “诶？”

    云霄的话语，让碧霄大为震惊，她看向自家姐妹，又疑惑的看向大兄。

    “云霄所言不错，当年玉宸老师说过，所谓命运看似高妙玄奥，实际上不过是生命在宙光之中的种种变化。命，指先天所赋的本性；运，则是人生各阶段的穷通变化。”

    “碧霄，你的理念看似同云霄类似，可实际上二者并不相同，金蛟剪的阴阳二气裁剪，剪去生命传承过程中多余‘杂质’，等同于你为某个生命裁定了命。而后，你若是能给将其进一步升华，融入玉宸老师上清道炁，引动变数的奥妙，将其化作剪去多余的变化，等同于裁定了一个人的一生……”

    云霄看着目瞪口呆的碧霄，笑道：“大兄，你还是太谨慎了一些。”

    “阴阳二气可谓是天地之根本，生命传承涉及造化之玄机，你若是能够将二者吃透，以金蛟剪为根基，裁剪人一生命数不过是轻而易举的事情。裁剪虚空宙光，裁剪虚实有无，裁剪天地万物，裁剪真理道则，理论上来讲，都你能够做到的事情。”

    “等一下，这么说来，碧霄不单单能够裁剪生命，带来毁灭，也能够裁剪不好的变化，带来生机。从某种角度上来讲，碧霄的道路，是结合了玉宸老师和通天老师二者的道则法理啊。”

    琼霄有些感慨的看向碧霄，碧霄则是涨红了脸，打断她的话语：“等、等、等……等一下，这不过是一个失败的研究，为什么你们说的跟真的一样？”

    “你为什么会觉得自己的研究失败？同这一门神通的失败，有关系？”

    “我记得当年百花道友想要研究一种同时散发出百种花香的灵木，结果因为尝试过程中，未曾来得及将失败品妥善处理，导致了群芳岛上万华瘴的出现。这可是现在整个东海最适合用来炼制毒瘴的材料之一。”

    “其次，当年平台刚刚建立的时候，作为执掌者的清琬道人，在一次感悟风雷之道的时候，误打误撞的发现了平台在万物之中流动的波长，最终将平台的传播范围扩散了一倍有余。”

    “再或者，当年古藤仙被玉宸老师降服之后，学习玉宸老师的道理，原本是想要完善自身道路，但最后的成品却是一株顶级的灵根。”

    “所以说，你最后的研究成果，不一定会受到你一开始研究的方向和对错影响。”

    云霄看着碧霄，露出疑惑的表情，轻声解释：“同样的道理，你的研究失败，同你的神通理论有什么关系？或者说，正是因为这方天地独特的灵根体系，以及种种体质的出现，才证明了你的神通，是很有可能能实现的一件事情。”

    “我研究的时候，就怀疑，这些灵根沉淀的过程，恐怕少不了一些外力的干扰。否则，无法解释，为什么这些灵根吗，在千百万年的传承中，会如此有规律的保存在人族血脉之中。”

    “五行灵根驳杂我能理解，毕竟五种属性混杂在一起，的确容易互相干扰。但此方天地从来没有人想过将其梳理，这就很有意思。”

    “其次，没有人想到去梳理五行灵根也就罢了，自然传承过程当中，出现的变异体，竟然都是向着冰、雷、风等方向转化，再或者是引起某种特殊的体质。从来不会出现五行灵根之中，某一种特别突出的情况，这并不符合常理。”

    “原来如此！”

    赵公明点了点头：“在排除了一切可能之后，剩下的唯一可能性确实是指向人为的影响。不过能够将一方天地的修行体系，设定成这样，并且让其稳定流传下来，这位干涉之人在造化之道上的造诣，恐怕不低。大妹，不知同你比起来，谁更胜一筹？”

    “不好说，这要看眼前的局面，是他有心还是无意。”

    对此，云霄并没有多说什么，反而是拉起碧霄，向洞府内走去：“正好，我才想起来，研究的时候，有一点心得能够和你这门神通联系上。乘里面家伙还活着，试验一下你的神通理论。”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

