    “旱魃，老友来此，出来一叙！”

    鬼王萨比朗声喊道，准备在攻打领地之前，将鬼王旱魃劝降，只有这样，这块领地才没有了后顾之忧，尽情杀戮就行了。

    然而。

    回应它的，却是六只骷髅弓箭手的箭矢。

    “咻咻咻！”

    数不清的箭矢疾射而来，打响了领地战的第一枪。

    “射程这么远！”

    鬼王萨比飞到了高空，避开了这些射来的箭矢，惊讶的看着六只骷髅弓箭手，感到很是意外，这六只骷髅弓箭手不论从数量上，还是从射程上，完全碾压皇城的弓箭守卫，差的不是一星半点！

    由此可见，它还是小瞧了这块领地。

    领地里藏龙卧虎，它早有耳闻，连骷髅弓箭手都如此变/态，那就有点说不过去了。

    “大清早的谁在这嚷嚷，还让不让人睡觉了？”

    殷斯那阴恻恻的声音响起，紧接着，一只八米多长的双头魔龙一飞冲天，而殷斯则是骑在魔龙的背上，与空中的萨比遥遥相望。

    “商魔殷斯，你果真在这里，真想不到，堂堂商魔，却龟缩在这么一处小地方，为了活命，连尊严都不要了，嘿，有意思。”

    鬼王萨比在看到殷斯后，并没有觉得意外，真正让它感到意外的，却是那头冰火魔龙，当年殷斯被追杀的时候，冰火魔龙身负致命重伤，现在却生龙活虎的出现在了它的面前，对此，它不由得高看了殷斯一眼。

    “要尊严做什么，能当饭吃么？”

    殷斯咧嘴笑了笑，“倒是你，不好好的呆在鬼界，出来做什么，秀存在感？”

    “殷斯，你还是像以前那样，牙尖嘴利，一般人还真说不过你。”

    萨比没了继续和殷斯聊天的兴致，也没有招降它的想法，不耐烦的说道，“将旱魃叫出来，我有话要问她。”

    “我为什么要听你的呢？”

    殷斯摇晃着脑袋，“你想见她，自己过来找她，同是鬼王，却想呼来喝去的，你的架子还真不小！”

    “……”

    鬼王萨比竟无言以对，殷斯说的是事实，它与旱魃同属鬼王，不存在上下属关系，不过，旱魃这个鬼王的含金量太高，它还没出生旱魃就已经是鬼王了，要不是遭到迫害，现在早就已经成为鬼尊了吧？

    可关键问题在于，它根本进不了领地，一靠近就挨射，这就尴尬了。

    而它那无往而不利的鬼咒毒雾，在旱魃面前直接成了一个笑话，反倒还成全了她，鬼雾对于高阶鬼族而言，是一件大补之物，也是弱小鬼族生存的必需品，鬼差鬼妖想要在神魔大陆存活下去，没有鬼雾怎么能行！

    这也是它要求不舞之鹤将鬼雾覆盖神魔大陆的原因所在。

    就在气氛即将陷入僵局之时，不舞之鹤耐不住性子，冲上前来，还没等说话的，就被箭射了回去，只能隔着很远大声喊话——

    “萨比大人，不用理会这只骷髅，兄弟们早已按捺不住了，快点下令吧！”

    在不舞之鹤看来，这领地就算再牛逼，也比不上一个蚀血鬼尊，只要能让它老人家出手，领地唾手可得！

    “殷斯，你真不打算将旱魃喊来？”

    萨比冷声问道，目露寒芒，战意十足。

    “我凭什么要听你的？要战便战，别废话！”

    殷斯没有被萨比的威胁所吓到，“我在村子里等着你，先攻进城再说！”

    “不见棺材不掉泪，殷斯，你等着！”

    鬼王萨比冷哼了一声，拂袖而去。

    回到鬼族大军上空，当即下达了发动总攻的指令，第一梯队，正是那些拥有无限生命的异人类，死了也不心疼。

    “杀啊！”

    “兄弟们，今日务必要拿下覆水难收的领地，资源都是咱们的！”

    “就是，人族皇城都拿下了，还怕这座小小的领地不成！”

    然而。

    玩家们呐喊声倒是挺强烈的，谁曾想，也就区区百十个玩家冲了出去，其他人全都怂了。

    人的名，树的影，领地也一样。

    那么多次领地争夺战，都无法攻陷这块领地，就连人皇亲自带队，都不能拿下领地，他们就更不用说了。

    虽说死亡有荣耀值可以拿，那也要死的有价值，最起码先过过眼瘾再说！

    当初在人族皇城的时候，他们逃得太快，都没有见过蚀血鬼尊出手的过程，已经成为了心中的遗憾，现在好不容易有机会见到，自然不想错过！

    一看情况不对，那百十个玩家又溜了回来，一脸的不自然。

    “哎？你们怎么不杀过去？”

    不舞之鹤感到很是诧异，感觉脸面上有点挂不住，他身为大统领，手下的兵竟然不听从鬼王萨比的指挥，这也太尴尬了！

    “你不也一样没有动么，先等那群鬼兵攻破城门，咱们再进攻也不迟！”

    这群玩家的想法出奇的一致，非常自觉的给鬼兵让开了道路，任由它们冲锋陷阵，一副看热闹的表情。

    “你们……”

    不舞之鹤早就知道这群人不好管理，没想到竟然到了这等地步，当着鬼王萨比的面就敢违抗命令，这也太目中无人了！

    万一鬼王萨比怪罪下来，他难逃其咎！

    由于玩家们的基数太大，很快便引起了鬼王萨比的注意，它铁青着脸色，走进玩家群中，当场斩杀了两个玩家，怒声斥道：“谁敢不服从命令，这就是下场！再敢不听者，剥夺鬼族身份！”

    此言一出，所有玩家这才慌了神，忙不迭的朝着城门冲去，生怕被鬼王萨比抓到，与其被鬼王杀，还不如死在城门前，最起码不用得罪鬼王，还能得到荣耀值，至于蚀血鬼尊的个人秀，都被他们给抛到一边去了，这些都是无关紧要的事情，先把荣耀值赚到手再说！

    于是乎。

    万魔宝山顶峰上演了疯狂的一幕，所有玩家包括鬼兵在内，全都不要命的朝着领地杀了过去，喊杀声震天，气势滔滔，如同海浪一般，以摧枯拉朽之势，涌向了城门。

    由于敌方势力人数众多，六只骷髅弓箭手根本忙活不过来，只杀掉了数百人，就触发了雷霆电网。

    殷斯冷目注视着下方的人群，没有任何动作。过了片刻，它这才指挥冰火魔龙降在了城墙上，等待着敌人的到来。

    雷霆电网就算防御力再高，也抵挡不住如此多的冲击，坚持了没有几分钟，当场崩塌，这期间敌方只损失了不到万人，完全看不出影响，防护罩破碎，更是刺激了所有人的神经，嗷嗷叫着冲上了前，试图冲进骷髅村，将祭坛轰碎，把领地资源抢到手！

    然而。

    这仅仅只是开始。

    还不等这群人进入皇城的，就遭受到了奸商殷斯、恶魔狗蛋、瞎婆婆、魔王紫萼、蒙西尼、鬼王旱魃的联手清场，就连熔岩部落的族长都亲自上阵，二话不说，直接使用了禁忌之咒，九星连珠。

    “轰！轰！轰……”

    连续九道爆炸声在人群中响起，轰隆声不绝于耳，连整座万魔宝山都为之震颤，可见这招禁咒的威力有多大了。

    恐怖的冲击力席卷全场，处于中心点的玩家们还没反应过来什么事的，当场被秒杀，就像割麦子一样，尸体倒了一地。

    “噗通。”

    禁咒一出，族长就像是被抽光了力气，身子骨晃了晃，好悬没从城墙上一头栽下去。

    多亏雪舞晴观察的仔细，指挥飞马冲上城墙，将族长交给了他的族人，并送上了大量的药剂，供他恢复用。

    因为这一招禁咒，玩家们死伤惨重，将近数万人丢掉了性命，就连悬浮在半空中的鬼妖，都死掉了数千只，鬼王萨比心疼的要命，当即施展出了秘术，将残存的鬼气全都收集了起来，形成了一个大大的‘鬼’字，朝着领地的方向飘了过去。

    人族就是因为这招秘术，而吃了一个大亏，连弓箭守卫都当场倒戈，要是殷斯等人中了招，这领地也就不攻自破了。

    不舞之鹤期待的看着前方的‘鬼’字，希望能够产生奇效，等待着奇迹的发生。

    可是。

    命运总爱开玩笑，还不等‘鬼’字飘过去的，鬼王旱魃一个暴起，猛吸了一口气，直接将这个大字吸入了腹中，并打了一个响亮的嗝。

    呃……

    不仅不舞之鹤傻眼，连鬼王萨比都不敢相信这是真的，没想到这招秘术还能这么破解，这让它大开眼界。

    “喈！！！”

    鬼王旱魃发出一道尖锐的叫声，身体拔高数米，手持打狗鞭，朝着眼前的敌人杀了过去。

    玩家们又怎么能扛得住鬼器打狗鞭的抽打，一个个全都是被秒杀的局面，就连盾战都扛不住，何况那些法师了。

    殷斯等人也没有闲着，不可能让鬼王旱魃一个人抢了风头，各自杀敌，清理着前方的敌人。

    过了没多久，领地外围被清空了一大片，几乎将敌方势力杀出了山巅，玩家们都已经吓破了胆，谁都不敢去触这个霉头，这种送死的事，说什么也不敢再去尝试了。

    更有甚者，直接跳下了万魔宝山，用他的话来说，摔死总比被虐死强！

    “鬼尊大人，您该出手了。”

    鬼王萨比看的心急，就算它和曈昽全都冲上前阵，都不是这群人的对手，要想改变眼前的局势，只能指望蚀血鬼尊出手了。

    “不急。”

    蚀血鬼尊有着它的尊者傲气，并没有出手的意思，它指了指山下，淡声道，“主力都还没上山，本尊就不去凑这个热闹了。”

    “这……”

    鬼王萨比脸色难堪的往山下看了一眼，阶位最低的是鬼司，再就是鬼狱将，这些可都是它的精兵，鬼族崛起还指望它们，岂能都折戟在这里？

    “鬼尊大人，这些鬼兵都是鬼族的中坚力量，不能去送死啊！”

    “萨比，你怎么越老越活回去了，一点闯性都没有！”

    蚀血鬼尊不悦道，“这些鬼兵死了又能如何，本尊有一招鬼灵复苏，用在它们身上正合适！”

    “鬼灵复苏？”

    鬼王萨比的双眼顿时亮了，要知道，这鬼灵复苏可是和亡灵族的亡灵复苏有着异曲同工之妙，死了能够群体复活，要是复活的都是鬼狱将之类的，绝对能成为一张王牌！

    “鬼尊大人，鬼族的精锐力量，就劳烦您照看了。”

    鬼王萨比在得到肯定的答复后，带着曈昽一起杀向了前方的冰火魔龙，两只鬼王同时出手，就不信杀不掉一头龙！

    这次，两鬼王就像是抽了风，完全是以命搏命的打法，一点也不在意自身的血量，简直不要太疯狂。

    有鬼灵复苏作为后盾，萨比与曈昽彻底放下了所有的顾虑，连死都不怕了，还有什么好顾虑的？在此之前，要是能杀掉冰火魔龙，也不枉它俩这么拼命。

    与此同时，鬼司与鬼狱将也都爬上了山，杀向了前方的敌人。那群玩家一看形势对他们有利，哪里还能忍得住，也都纷纷涌上前，朝着冰火魔龙下了手。

    他们早就惦记上这头魔龙了，要是能抢到最后一击，先不说能不能爆出战利品，这‘屠龙勇士’的称谓是跑不了了，将这称谓悬浮在头顶，多拉风！

    殷斯等人没想到鬼族竟然会如此的拼命，特别是两鬼王，简直跟疯子似的，厮杀起来完全不要命！

    顿时，殷斯一方感受到了不小的压力，不过，这仅仅是压力而已，殷斯等人每一个都有不弱于鬼王的实力，区区两只鬼王，根本不可能扭转局势，鬼族战败，不过是时间问题。

    “萨比，曈昽，你们都得死！”

    鬼王旱魃怒吼一声，将打狗鞭摔在了萨比的后背上，巨力袭来，萨比直接被甩飞了出去。

    “怎么可能？”

    萨比对自己很有自信，能够硬扛住鞭子的抽打，没想到一个照面就被抽飞，这让它有点怀疑起了‘鬼’生。

    不过，当它看清鬼王旱魃手中的打狗鞭后，脸色大变，骇声道：“这是鬼器……打狗鞭？”

    “打的就是你这条狗！”

    旱魃生性彪悍，甩着鞭子就朝萨比杀了过来，怒声道，“受死！！！”

    “可恶，给我挡住她！”

    萨比哪里还有勇气与旱魃对敌，直接逃到空中，准备逃回鬼族阵营。

    “你还是留下来吧！”

    殷斯那阴恻恻的声音在萨比背后响起，话音刚落，便抓住了萨比的头颅，干脆利落的将其丢在了地上，激起了大片的尘土。

