    血光四射的血战擂台上，刚刚结束了最后一场激烈的天骄大战。

    原始天魔燃烧本源，以禁忌神通战胜三位古皇子的事迹让观战众人极为叹服，

    当然，也引起了很多极道势力的忌惮，数位大圣甚至下定决心将他强行灭杀，

    只可惜, 三位古皇子一下擂台，原始天魔就被天尊洞府接引走了，

    就连四柄帝剑也现身了数息，然后同样消失在了天尊洞府中。

    许多未上场的天骄为此捶胸顿足，后悔没有上台一搏，

    他们哪里知道这些都是秦风的障眼法, 毕竟演戏嘛, 要做足全套的。

    大圣们推算不到天尊洞府的位置，一时间也拿原始天魔没有办法，

    不过，据他们推测，原始天魔至少需要一年时间恢复本源，

    天骄们有足够的时间追赶和超越他，就连帝剑，在得到阵图之后也未尝没有机会再夺取。

    当然，秦风现在是管不上其他人的事了，他正在估算此次血战擂台能收集、精炼多少神性血精，

    六耳和石垚被他传音告知继续潜伏，跟随大部队前往神域，给下一步计划提供情报。

    “发财了，发财了，数千滴圣人王天骄的血精，

    虽然蕴含的神性有多有少，不过精炼之后，至少有几百滴高浓度神性血精, 

    足够完成肉身肉身蜕变了！”

    秦风估摸着这次自导自演的大戏带来的收获, 十分高兴，

    待肉身完成蜕变，他就是肉身元神双大圣级数，更别提此次鏖战之后，自身修为可以顺势提升到圣人王巅峰，

    只要将四极经文完善，就可以安排渡大圣劫。

    而之后在神域的阵图与不死神药之争中，“群体渡劫飞升大法”和大圣实力都是强有力的筹码，

    这将是秦风第一次真身亮相，相信可以给各大势力一个大大的惊喜。

    ………………………

    三个月时间转瞬而逝，此时的天尊轮海再度恢复了寂静，

    在大部队前往神域之后，秦风便收回了擂台，还原回了祭坛的外观，

    而其中的核心造化血池已经完成了血精淬炼，被浸泡在池中的秦风一次性吸收了个干净。

    此时再度干枯的血池里，一颗燃烧着赤色火焰的血色巨蛋正散发着强大的气血波动，

    “扑通扑通”狂跳的心脏就像一台加大马力的跑车引擎，带动着全身气血冲刷每一寸肉身。

    直到心脏跳动的速度达到了一个临界点, 秦风的肉体在三昧真火的精炼下，发生了惊人的蜕变, 

    秦风为了这次蜕变能够顺利完成，还特意完成了三昧真火的升级，成功将地之三宝纳入到火焰当中，

    即使如此，肉身蜕变也差点没能完成，惊出秦风一身冷汗。

    好在结果是成功的，肉身的蜕变让秦风体内的潜力之门再次得到开发，

    原本初具雏形的“一门一界”，如今已经初步形成了空间晶壁，

    每一道潜力之门中都酝酿着天地初开，造化无极的道韵气息。

    有周天穴窍引导潜能回归元海，竟在元海中投影出无数恒沙世界，强化了潜力之门和轮海秘境的联系，

    秦风的元海也因此再一次扩张开来，如今他的轮海秘境大小已经堪称同阶无双，

    在大圣层次中，也只有一流体质可以媲美。

    内视己身，感应自身变化之后，秦风抬手破开蛋壳，

    其中蕴含了不少蜕变排出的残骨、费血，但也算是好东西，被秦风炼入了两柄爱剑之中，

    许久没有出鞘，这两把爱剑都英雄无用武之地了，用自己的血骨祭炼也算是犒劳犒劳它们。

    现在说来，秦风给想两把圣人王兵安排的进化路线都很成功，

    荒古剑以秦风的剑骨为基，吸收天地万物，磨砺自身锋芒，如今堪称物质攻击第一，

    即使是圣级神料也是一剑两断，完美实现了一剑可斩落日月星辰。

    噬魂剑以恶魂、恶念为主料，虽以秦风自身的浩然之气熔炼，但却是一柄完美的魔剑，

    浩然为柄，万恶为锋，以秦风心中嫉恶怒火为引，铸成的一柄吞噬元神，燃烧恶念的魔兵，

    冥冥中暗合道心种魔，道心驾驭魔胎，以浩然真意驾驭万恶之念，

    如今堪称对元神特攻的至强魔剑，圣人王层次的元神根本无力抵抗。

    这次秦风真身亮相，两柄爱剑也可以痛快大战一场，痛饮圣血、恶魂，

    “快了，快了，你们就等着大干一场吧，一定让你们斩个痛快！”

    秦风抚摸着剑身，引来剑器阵阵争鸣，他小声安抚着两只宠物，内心同样期待着，

    这一场神域大戏，不知会有多少英雄豪杰登场，又会有多少天骄喋血，

    至少在天尊轮海始终没有现身的隐藏高手，这次应该都会现身吧！

    秦风想的心血澎湃，恨不得立刻来一场大战，遮天之魂也在潜移默化的改变他，

    于是，他整理天尊洞府，将需要用上的器物带好，封锁了洞府帝阵，带着四柄帝剑悄悄回到了神魔岭中，静等大戏开幕，

    秦圣王这次要一鸣惊人，不过，现在得先让心灵回复平静，毕竟，每逢大事必有静气。

    …………………………

    此时的神魔岭已经逐渐喧嚣起来，来到神域的试炼者们在到处寻找机缘，

    很快，神魔岭中神魔液的秘密就被他们挖掘了出来。

    可惜神域的老神一直看得很紧，外围最近时常发生战斗，

    因此，暂时没有人得逞，进入到秦风等人所在的核心区，让他们可以在享受一小段时间的安宁，静静潜修。

    可惜修行路上，宁静总是暂时的，

    大家都是在红尘中争渡的修行者，本质上都是与天争命的可怜人，需时刻牢记争分夺秒。

    随着神魔岭震动，神魔液从神魔烙印石壁中缓缓溢出，

    神域各处的有心人都感应到了神魔岭的变化，一波波修士玩命冲击神魔岭，试图夺取神魔液，

    如今，他们正在和老神调来的神域大军搏杀，倒是有不少自持修为高深，身法玄妙的人偷偷穿过了防线。

    只可惜他们一进来就被秦风擒下，以度神诀轻松收服，借助他们的消息，他进一步了解了冲击神魔岭的各方势力，

    这次秦风是真·钓鱼佬，在这核心之处守株待兔，静等聪明人主动上钩。

    仅仅三天时间，秦风就轻松收获了几十位圣级手下，

    这还是神域老神不耐烦了，亲自出手斩尽杀绝了试炼者才结束了此事。

    不过秦风一想到，老神之后用阵图收取神魔液时，收了个寂寞，就忍不住会心一笑，

    随后又继续吸收炼化神魔液，向着圣人王境界的极限壁垒不断靠近。

    后来倒是有一位被隔绝探查的黑袍笼罩着的陌生人，悄悄深入到了核心区，

    秦风没有把握顺利拿下他，又担心大战会让老神发现异常，双方干脆默契言和，分给了他一部分神魔液。

    据秦风近距离感应，这人很有可能是重修的混沌体王波，

    就是没想到他竟然也来到了神域，对于王大倒霉蛋，秦风还是有一丝同情的，不过更多的是忌惮，

    王波有准帝七八重天的境界，如今虽然重修，但只要资源充足，不仅修行进度快，而且根基稳固，还没有后遗症，

    不仅如此，他对混沌体十分了解，对自身战力的挖掘也相当深厚，

    在圣人王这个阶段，王波堪称无敌，只有秦风等极少数天骄可以一战。

    好在双方没有战斗的意思，暂时相安无事，在神魔岭静等各位手持帝兵的大圣发动攻击，

    浑水才好摸鱼，只有等到他们与老神的战斗打响之时，才是秦风众人出场夺宝的最佳时机。

