    <!--go-->    ······

    很快。

    有人发现了不对劲。

    “你们快看，猎天榜有变动！”

    “卧槽，真的！原本的黄榜第九，现在已经是黄榜第三了！刚才那个人是人族陈冠！”

    众人瞬间确定了苏宇的身份，没有一丝怀疑。

    因为这一切太巧了，在神秘人击杀夜莺后，陈冠的排名就涨了一截，而且刚才那团规则奖励，说明神秘人的确是越阶杀人。

    最重要的是，夜莺的名字从黄榜上消失了，而陈冠的名字却上涨了，除此之外，黄榜就再无变动，这一切都在指向陈冠。

    “这家伙不会是来救黄腾、秦放他们的吧？”

    “巧合吧，他胆子有那么大吗？传言不是说他是一个花花公子吗？”

    “少放屁，就冲他刚才的表现，你敢说他的胆子不大？我看所谓的花花公子名号，不过是大玄府故意放出来的烟雾弹，为的就是想让他顺利成长。”

    另一边。

    魔族队伍里，天铎脸色一黑，依他所见，这陈冠绝不是无缘无故跑来这里，八成是要援助黄腾几人，而且，人族的都该死！

    神族对于那好，安旻天冷哼一声：“很好，又来一个送死的！人族的天才来得越多越好！”

    紧接着安旻天看向身边的族人，问道：“这大玄府除了陈冠之外，还有其他人来吗？”

    “听说大玄文明学府和战争学府都有人赶来，还在路上。”

    安旻天眼中冷芒一闪：“都有谁？”

    手下人迅速回答道：“天榜第十七，张天衡，大玄文明学府府长的孙子，山海四重。”

    “地榜第二，陈道，陈冠的哥哥，凌云七重，其实力和黄腾不相上下，只不过因为黄腾的战绩更好一点，所以才位居第二。”

    在听到张天衡的名字时，安旻天的瞳孔猛然一缩，这位的实力可不弱。

    当然，安旻天口中的不弱其实是给他自己脸上贴金，实际上张天衡的实力可以吊打他。

    虽然安旻天的实力和张天衡只相差了一重，但他是来自冰雪神族，而非原始神族。

    而张天衡平时的对手都是来自原始神族和始魔族的天才。

    再说陈道，他是陈冠的哥哥，两人同父同母，仅相差了两岁，年龄差几乎可以忽略不记。

    别看两兄弟现在只相差了六重，但陈冠那小子实际上只是一个绣花枕头，靠资源堆上去的，不说其他，陈冠千钧境时修炼的功法才地阶初级，开启的窍穴加上开元九窍，一共也才九十枚。

    反观陈道，那可是真正的天才，进入万石前，开启的元窍就多达一百九十六枚，光是这个，两兄弟的实力就天差地别。

    言归正传。

    如果只是黄腾、秦放、陈冠这几个，安旻天还不是很担心，凭他们这里的人，想要拿下他们轻轻松松，但现在情况又不同了，人族那边更天才的也来了。

    安旻天微微皱眉，看向魔族那边，这一看，发现天铎也在看着他，显然也是收到了消息。

    安旻天眼神一动，向天铎传音道：“你应该也收到张天衡他们的消息了吧？”

    天铎：“看来你们也收到了，既然如此，那事不宜迟，我们现在就联手进入击杀他们如何？”

    天铎的话正中安旻天的下怀，“可！”

    于是两族人马浩浩荡荡的踏入了天断谷之内。

    ······

    同一时间段。

    东裂谷。

    此地的形势要比天断谷那边要严峻多了，数十位无敌强者在虚空中对峙，底下的军团已经待命，随时可以进攻。

    东裂谷外。

    一位神族无敌隔空喊话：“大唐王、大元王，你们几个还不够格，做不了人族的主，也镇不住场子，让秦广他们几个出来！”

    唐天忠脸色毫无波动，大元王的脸色却十分难看，他知道自己不如秦广他们，但你这样当着我的面贬低我，是觉得我好欺负吗？

    大元王看向那位神族无敌的眼神越发不善，很好！我记住你了！

    神族无敌继续喊道：“秦广！你们再不出来，我们就开战了！”

    虽然他们本身没打算开战，但并不妨碍他们这么喊，而且，秦广几人不在，还真是开战的好机会。

    只要趁势拿下几个人族无敌，那人族就更加没有抵抗力了。

    一时间，万族阵营还真有些跃跃欲试。

    就在这时，秦广、云杰几人破空而来，飞至人族无敌之前，与万族无敌对峙。

    秦广眼神冰冷，冷酷道：“我来了，你们想如何？开战吗？那就试试！”

    对面，万族众无敌纷纷打量云杰五人，发现他们身上并无突破的迹象，心中的一块大石瞬间放下。

    虽然族内半皇信誓旦旦的告诉他们，秦广几个无法突破，但谁知道有没有万一，亲自确认才彻底安心。

    这时，万族无敌这边也改口了，冷笑道：“呵呵，我们随便这么一说，吓唬吓唬你们而已，暂且让你们人族多活几年。”

    夏无神一步跨出，喝道：“我们在诸天战场上立足，凭的是我们的实力，而不是你们所谓的让我们多活几年，不用你们说，我们人族依旧可以活百年、千年、万年！”

    “是吗？那就拭目以待好了。”

    万族这边懒得和夏无神争执，只待上界一开，消灭人族不过是在反掌之间。

    秦广冷冷道：“既然不敢开战，那你们还不滚！”

    “秦广，别太嚣张了，到时候死的最惨的那个人绝对是你！”

    “哈哈哈，不是人主，却摆着一副人主的架势，等你统一了人境再嚣张！”

    对于他们的冷嘲热讽，秦广不为所动，他虽不是人主，但只要是在战时，他就可以命令所有无敌，这就足够了。

    不同于秦广的沉默，朱地主可不惯着他们。

    “对面的脑瘫在笑什么？看看你们的周围，你们中，哪族才是真正的诸天霸主？哪族可以号令所有人？若不是你们联合起来，现在又怎么敢在我人族面前呲牙！”

    “不知道你们有没有听过一句话，叫做弱者成群结队，唯有猛虎独行！如此看来，我人族才是那只猛虎，而你们不过是一群弱者，所以你们才如此的惧怕！”

    “惧怕我人族重新成为这诸天的霸主！”

    朱地主的话铿锵有力，字字珠玑，骂得万族一时竟不知如何反驳。

    他们害怕人族吗？

    说实话，怕！

    真的怕！

    否则也不用如此针对人族，越针对，就说明越是害怕。

    人族虽然被他们压着打了十万年，但那是因为上古人皇、文王等强者消失不见了而已，否则他们岂敢轻动！

    放在上古，给他们十个胆子，他们也不敢对人族出手啊。

