    “但愿从上海押来回来的温文，可以提供直接的证据，来指证温书农杀人！”雷鸿鸣说道。

    “不是还有从广东押回来的温武吗？”郑爽侧脸望着雷鸿鸣问道。

    雷鸿鸣叹了口气，说：“刑警已经预审过温武，据温武说，他没跟温德和温文去追温文的老婆。这样，那天晚上所发生的事情，温武可能不会知道的。”

    郑爽微微点着头，说：“要是温武没跟温德和温文一起去追魏娥和她的男朋友，这倒也说得过去。毕竟，温德和温文杀了人，是不会将杀人的事情告诉其他人的。温武不知道内情，这就情有可原了。”

    “不过，一切都得等审问过温武与温文后，经过比对温武与温文的审问记录，才能确定温武是不是真的不知情。”雷鸿鸣说完，抬腕看了看表，说：“这时候，温武应该已经带回县局里了！”

    郑爽朝雷鸿鸣笑了笑，说：“关键是温文，可别让他跑了、自杀了才好！温德如果没死，他的下落可能就落在温文的身上呢！”

    郑爽和雷鸿鸣绕着房子看了个遍，发现每一面都有一棵果树长得特别高大茂盛，两人不由大摇其头。

    雷鸿鸣望着郑爽苦笑着说：“要是你的判断准确的话，这座房子可真要成杀死房了！”

    郑爽跟着苦笑起来，说：“宁可是我判断失误！哎呀，雷局长，不对呀！”

    雷鸿鸣听了，顿时紧张地问：“郑医生，什么地方不对了？”

    郑爽转动着眼眼说：“如果那些树下埋有尸骨的话，那些尸骨必定是在这座房子里才死去的。温书农家没其他人了，这些死去的人都是谁呢？照温书农的秉性，这些尸骨应该都是女性的。那么，这些女人为何会死在温书农的家里呢？再说，不久前黄珠嫂子还活着，她怎么就没发现温书农杀害女人呢？再怎么样，黄珠的女儿小雅都八、九岁了，也懂些事情了，温书农不可能当着她们母女的面，做下那些事来嘛，对不？”

    雷鸿鸣想了会儿，点点头说：“这的确非常矛盾了！以前为了保护黄珠的女儿小雅，我们并没有多问她什么事情。看来，我们得仔细问问这个小姑娘了。”

    郑爽想起小雅那瘦小的身体和那怯怯的眼神，轻声问：“雷局长，是不是让我去接触小雅更好一些呢？毕竟，是她到诊所找我去救她母亲，她也看到我送她妈妈去县医院救命，我们还买了套新衣服给她过年穿。再说，如果是我去的话，小雅的舅舅阿明容易接受些，小雅心理上也不会太害怕。”

    雷鸿鸣点点头，说：“明天，我穿便衣跟你一起去！”

    郑爽微点下头，说：“穿便衣更好了！雷局长，我怎么还是感觉什么地方不对头呢？到底什么地方不对头呢？”

    雷鸿鸣不解地望着郑爽，想了会儿，估计没想到还有什么地方不对头，就鼓励郑爽说：“有什么不对头的地方呀？唔，郑医生，你说说看！”