    第８２章开光属性，灵药被截

    “段天见过护法。”

    谢峰面带微笑，行礼道。

    “哈哈哈，原来是段兄弟客气啦，其实你们都是护法身法，叫我周奔就是。”

    周奔大笑道：“恭喜你，成为人榜高手，而且还是名列四十一位。”

    “不过是运气而已。”

    谢峰说道。

    “能够名列人榜的，没有运气一说，那些说你是运气的，完全是有眼无珠或者嫉妒而已。”

    周奔摇头道：“你们今年的新晋弟子，确实是人才辈出，给前两年的入门的弟子巨大的压力，先是有你，李浩，还有宝耀天也是崛起得飞快。”

    他在兑换殿见过形形色色的弟子太多了，知道宗门中有许多深藏不露的弟子。

    而且，谢峰上次说是捡来的幻鳞蛇鳞片，他也根本不信。

    能够击杀四阶凶兽幻鳞蛇的人，又击败李浩的人，只是凭运气吗？

    只能说这么认为的人，不是坐井观天，就是鼠目寸光。

    “宝耀天？我最近并不在宗门，刚刚回来。”

    谢峰心中一跳，问道。

    在此之前，徐长寿被他踩得很惨，结果到了古洞府中的奇遇，不过好在被他击杀了。

    现在宝耀天竟然也崛起了，而且周奔还把他和李浩并列。

    “对了，上一次古洞府出现时，宝耀天多半也进入了其中，但却没有和苏仑等人一同追杀我，多半是……”

    谢峰心中猜测着，隐隐有了答案。

    “不久前离我宗不远的地方，有一座古洞府出世，那宝耀天正好在附近，得到了极大的造化。他在古洞府中得到了什么机缘我不知道，不过他现在已是武元境九重的修为了。”

    周奔道：“两天前他已经进入了人榜五十二位。”

    “人榜五十二位？果然如此，凡是被我踩过的，只要不死，必然获得惊天机缘和气运。”

    谢峰心中一阵无语。

    叶玄，李浩，徐长寿，宝耀天，这些家伙一个个的崛起。

    自己难道前世是得道高僧不成，还能给人开光吗？

    “那李浩呢？可知道他的消息。”

    谢峰问道，他心中清楚，李浩上次败在自己手中，若是以自己的开光属性，和此人本身的气运，必然会再度获得。

    “倒没有听说李浩的消息，不过你要小心，李浩此人的天赋，确实恐怖。”

    周奔提醒说道。

    “多谢周兄。”

    谢峰闻言，心中微微有些意外。

    周奔的提醒，显然为了自己好，否则的话，绝对不会说出来。

    虽然这其中，也有上次谢峰送出幻鳞蛇鳞片的原因，但也证明了，周奔不是那种吃了就抹干净嘴不认的人。

    “哈哈，你这一次过来，是前来问灵药之事吧？走吧，我已经帮你准备好了，其它的以后继续帮你留意。”

    周奔带着谢峰，来到兑换殿后方的仓库。

    以周奔的权力，有谢峰所需的灵药，只要动用一点权力，就可以暂时留在仓库中。

    “把我上次留下的五叶果，玉寒芝，风灵草拿出来。”

    周奔对守库的弟子说道。

    “护法，那些灵药……”

    守库的弟子支支吾吾道：“前两天温玉兰师姐前来取走了吗？”

    “你是说温玉如的姐姐？”

    周奔顿时面色铁青。

    “周兄怎么了？”

    谢峰见周奔的脸色极其难看，连忙问道。

    周奔对谢峰使了个眼色，两人走到一旁，他才是说道：“可还记得上次诬陷你的女弟子温玉如吗？上次我向殿中长老建议，革去她的护法之责，结果并没有成功。因为她的姐姐温玉兰保住了她，这一次取走温玉兰又取走了我为你留的灵药，显然是针对你。”

    “温玉如，就是上次那名女执事弟子？”

    谢峰皱起了眉头，没想到这名女弟子，还有后台？

    不会这温玉如也和宝耀天一样崛起了吧？

    真是日了狗，以后不论遇到什么人，必须要赶紧杀绝才行。

    而且，其它两种灵药也无所谓，都已经有了，只缺风灵草，便可以炼制破脉丹，结果居然被截胡了。

    这让谢峰心中极怒。

    “就是她，总之你这一段时间要小心，此女是睚眦必报的人物，肯定会有动作，而且她的姐姐温玉兰，是核心弟子！”

    周奔凝重说道。

    上次谢峰可是把温玉如一张脸都打烂了，此女若是不报复，那就怪了。

    “若真是如此的话，只怕周兄你也要小心了。”

    谢峰提醒说道。

    “哼，温玉如她敢动本护法，那是活得不耐烦了。”

    周奔傲然说道。

    兑换殿的护法，地位极高，就算是天武殿的护法，都无法相提并论。

    “对了，周兄，上次那幻鳞蛇鳞片可炼成战衣了？”

    谢峰点了点头，放下心来。

    周奔为武宗强者，谁想要动他，没有那么简单。

    “此事还要多谢你，你看！”

    周奔一笑，真气催动，一件法衣出现在身上，一闪之间，周奔的身形就是消失不见，融入周围的环境之中。

    虽然谢峰还是能够看出周奔行动的痕迹，但这是他早有预料的情况下。

    若周奔的敌人，不知他有此等法衣，没有注意之下，恐怕连是怎么死的都不知道。

    “段兄弟，这件隐身法衣如何？”

    展示了一下，周奔现出身形。

    “极为玄妙，恭喜周兄得到了一件难得的宝物。”

    谢峰点头道。

    片刻之后，谢峰离开兑换殿。

    “隐身法衣果然玄妙无比，而且不只是对敌之时，用于保命避险，作用更大。比如上次遇到苏仑等人，若有此物在手，我也不必像如今这般狼狈了。”

    谢峰走出兑换殿，心中暗暗想着。

    而且，如果二姐以后可以修炼，若有一件隐身法衣，也会安全许多。

    原本谢峰也想过，让周奔帮忙请罗天门的炼器师，将剩下的幻鳞蛇鳞片炼制成法衣。

    不过今天看来，周奔这一件法衣，缺陷还是不少。

    这件法衣虽然玄妙，但若以血海运魔帝眼光来看，根本就是不堪入目。

    只是黄泉真魔吞天经的洗炼之法，虽然蕴含了炼器之术，但血海魔帝炼制器物的经验不多，谢峰也不敢随意尝试。

    幻鳞蛇鳞片极为珍贵，一旦炼废了，就无法挽回了。

    “上次青色大鼎吞下了幻鳞蛇元灵和废剑之后，融合成了无形法剑，不知道用材料和凶兽元灵，能否融合成为法衣……”

    谢峰思索着，离开罗天门。

    上次青色大鼎吞下了两柄废剑之后，谢峰还没有来得及去斩杀凶兽，看看青色大鼎能否再次吸收兽魂，融合出法剑。

    “段天！”

    不过，谢峰刚刚离开罗天门范围，进入森林不久，就有四名武者拦住了他的去路。

    三男一女，皆为内宗弟子。

    而其中的女弟子，正是温玉如。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

