    陆念一口中的父亲，指的就是容陵。

    她是被池容从福利院里抱养来的孩子，对父亲这一概念从无印象，唯一给过她父爱的，便是容陵这个人——

    哪怕是为了讨好池容，最起码，他让她的童年过得丰衣足食，无忧无虑。

    可是这么多年，陆念一却从未去看过他，甚至鲜少想起这个人。

    眼下她和容骁都在波士顿，便不由自主地想起了这个人，她想要去看看，给他买一束花，祭拜一下。

    容骁沉默了下，然后点一点头，说：“好吧。”

    陆念一得到他的许可之后，往被子里缩了缩，这里是真的冷。而越是怕冷，就越是想要靠近容骁。

    她一直以为，他们两个应该是互相取暖的。

    他们都是没人要的孩子，被人以各种目的收养，且得不到父母全部的爱，所以他们才更应该好好地去爱彼此。

    陆念一靠在他的肩膀上，喃喃道：“快过圣诞节了……”

    美国的圣诞节极其热闹，毕竟是这边的传统节日，所以不仅仅拘泥于一个仪式感。

    可惜，她已经很久没有好好地在这边过一个圣诞节了。

    记得小时候在容家时，几乎每一个圣诞节，都是管家和池容在联手操办，家里会布置圣诞树，给佣人准备红包，甚至连容陵开的车子，都会好好喷上彩绘的圣诞老人。

    陆念一有时候会在这天跑出去玩儿，容陵不放心，老是叫保镖不远不近跟着她，生怕她有个什么闪失。

    容陵去世，容家衰败之后，她离开了好几年，也不知道那段时间，容骁的圣诞节，都是怎么过来的。

    房间里渐渐安静下来，或许是因为睡得多了，也或许是因为冷，容骁躺在床上，根本睡不着。

    陆念一倒是睡的香极了，她刚下飞机不久，一直马不停蹄地找他——

    虽然容骁身上藏着她悄悄安放的定位器，可是陆念一又不敢完全大意。毕竟容骁对这种高科技玩意儿了若指掌，要是他发现，并且及时拆卸，那她就真的找不到他了。

    现在找到了，她心中安宁下来，抱着他呼呼大睡。

    容骁保持着一个姿势，躺得有些累，想缓一缓姿势。可是刚刚一动，女人立即如临大敌一般，手脚并用地攀上了他，口中甚至发出一声略有些焦躁的低吟声：“别动……”

    容骁：“……”

    他眯了眯眼，心中略有些疑惑：怎么就被她给活活吃死了呢？

    陆念一这一觉睡得格外香甜，等起来时，房间里黑沉沉的。

    冬季里，天黑得早，才当地时间四五点钟，外面就已经黑了，街面上也亮起了路灯。

    她的怀里还是慢慢的，男人没有走。陆念一睡饱了，心情也变得格外好起来，小脸在他身上蹭了蹭：“晚安……”

    容骁哼了声：“晚安？说晚安，是因为你想连轴睡吗？”

    陆念一嗤嗤笑了，抓过他的手来，轻轻吻了下他的手背。他不肯，试图缩回手。陆念一手上略微用力，没有松开手，反而在他手上重重咬了一口。

    “嘶……”

    容骁终于缩回手，随即推了下她的脑袋：“你属狗的？”

    陆念一打了个呵欠，毫无心理负担地道：“你这是敬酒不吃吃罚酒！”

    要是好好给他吻手背，她怎么可能下口去咬他那一口？

    活该！

    就这，已经算是她嘴下留情了呢，不然一定给他咬下一块肉来。

    陆念一换了个姿势躺着，将手背挡在脸上，缓了会儿，才坐起身来，准备穿衣服：“起来，我们出去吃点东西。”

    下飞机这么长时间，陆念一还饿着呢，该出去觅食了。

    容骁在床上躺了会儿，随即揉了揉自己有些泛酸的胳膊，换上衣服，跟她一起出门。

    夜晚，风更大了。

    波士顿这边的黑夜，已经很有节日气氛了，好些家店铺都已经摆出了圣诞树，上面缠绕着一圈圈的小彩灯。灯光亮起来，一闪一闪的。

    两人在街边等出租车时，陆念一还忍不住拿出手机来，拍下自己喜欢的街景。

    然后，她伸手搂过容骁来：“我们合照一张……”

    说话间，早已经调好了手机的前置摄像头，拍下了她搞怪的笑脸，以及容骁那张略带微笑的面孔。

    两人在餐厅填饱了肚子，又跑去楼下去逛街，买了隔天要送给容陵的祭酒。

    容陵喜欢波尔多红葡萄酒，陆念一挑了最好的两瓶，然后递上了自己的银行卡。

    收银接过来，边刷卡，便忍不住打量了容骁两眼：西方人普遍很讲究绅士风度的，通常情况男人和女人一起出来，都是男人花钱。

    除非，是被富婆包养的小白脸！

    至于眼前这个男人，模样倒也称得上帅气，气质也好，就是看上去有几分病弱——

    倒是很符合被包养的标准！

    她看着容骁，容骁也在看着她，神色微冷。他只是身体不太好，又不是智商不好，当然看得出收银的眼神是什么意思。

    收银毕竟是服务行业，不敢和顾客正面发生冲突，所以很快收回视线，乖乖地结账，然后将卡和包装好的两瓶酒一起递过来。

    陆念一伸手接过来：“谢谢”，随即拉着容骁出门。

    从商场中离开，冷风铺面而来。

    陆念一身上穿得不少，此时却也难免缩了缩脖子：“好冷！”

    她下意识地抓紧了容骁，琢磨着等会儿找一家暖和一些的酒店去住——

    虽然他们两个，现在只有她在赚钱，但是养活他，把他养得好一点，还是不成问题的。而眼下，唯一的问题是她来得太匆忙，所以没有及时预订酒店，需要马上出去找。

    而圣诞节前后，一直都是美国的旅游旺季，也不知道一些星级酒店会不会因此而爆满。

    容骁也说：“找一个暖和一点的地方住吧——再不然，也得有一台空调！”

    他可以住在冷飕飕的小屋子里，但舍不得一一也和自己一起遭这份儿罪！

    陆念一抬头看了她一眼，然后重重点头：“嗯！”

    两个人的运气还不算太差，在附近的一家五星级酒店，订了一间大床房。

    房间里很暖和，两人舒舒服服睡了一觉。隔天一早，简单地吃了顿早饭，然后坐车去了容家的墓园。

    墓园还是容陵在世时候买的一块地，现在那里面除了他之外，还有他的亲弟弟容晋。

    至于池容，她并没有葬在这里。

    容晋和容骁叔侄都不允许她的骨灰葬在容家的墓园，而是寄存在了一家小教堂里。而且，想必池容自己也不愿意继续留在容家。

    之后，容骁以为自己大限将至，所以托人将池容的骨灰，还给了她儿子池御。

    墓园原本的守墓人早已经离职不干了，容骁散尽家财之后，也根本发不出薪水。他随着陆念一去了S市之后，容思莞却还在波士顿生活，她经常会照看着父亲和大伯的墓地。

    所以即便许久没来，墓园里里外外也仍旧干干净净的。甚至两人的墓碑前，还有尚且新鲜的贡品和鲜花，那是因为不久前，容思莞曾经来过。

    陆念一带来的贡品和鲜花都是双份儿的，虽然容晋之前对她并不好，但是斯人已逝，陆念一也没有在这方面跟他斤斤计较。

    她弯腰收拾了两人的墓地，擦拭了墓碑，将鲜花和贡品一一摆上去，心里还在默默祈祷着，希望他们兄弟的在天之灵，可以庇佑着容骁，让他早日恢复正常的体魄。

    虽然他不是容家的孩子，但这并不是容骁的错。而且这么多年，他为容家做了很多。

    容骁倒是一脸淡漠地站在一边，无动于衷。

    离开墓园后，陆念一才忍不住道：“你对他们，好像是一点感觉都没有，像是陌生人一样！”

    容骁不以为意：“我们本来就应该是陌生人！”

    他又不姓容，根本不是容家的血脉！

    陆念一挽着他的手臂，一边走一边点头，然后又摇头：“可是他们也不是没有好的地方——比如说：要是没有他们，我们也根本不会认识啊！”

    容骁听了，就忍不住转过脸看她一眼，心里其实还是不认同她的想法。

    他们在一起时，和睦甜蜜的时光太少，绝大部分时间，都在追逐与被追逐，伤害与被伤害——

    最重要的是，受伤的一直都是一一，所以容骁宁愿他们从未相识！

    陆念一显然不这么想，她将头靠在他的肩膀上，说：“所以，我一直很感激他们——要是没有他们，我得什么时候，才能遇到你啊？”

    容骁却笑了笑：“要是一辈子都遇不上我，你的生活该多美好啊？”

    一一聪明又漂亮，无论在哪里，都可以生活得很好的。

    而他最初时，是伤害她的一把匕首。现在，又成了她的累赘。

    容骁想到这里，忍不住苦笑了下：“一一，你真是傻的无可救药！”

    陆念一倒也没有反驳他的话，甚至还附和了句：“也许你说得对，但是……”

    她稍微沉吟了下，然后抬起头去看他：“但是我乐意啊，我高兴啊！”

    跟他在一起，她就是觉得很开心，人也像是平白多了很多勇气似的。要是时光能够倒流，要是她也有选择的余地，那么她想，她还是会愿意和池容一起来容家，来找一个名叫容骁的男孩子的。

    她是他网里的鱼，笼中的鸟——

    这网，还有这笼子，都是无形的，却又将她牢牢困在其中，一辈子也挣脱不开！

    两人在波士顿过了一个还算是热闹的圣诞节。

    天气太冷，两人懒得出门，陆念一就在酒店里叫了份烛光晚餐，在房间里吃。另外还在房间里准备了圣诞树和小彩灯。

    酒店房间的对面就是一个小广场，不少人在那边游乐，放烟花。

    陆念一穿着睡衣，趴在落地窗上，跟他一起看着那边的烟花，忽然道：“你都没给我放过烟花！”

    容骁有些懒散的坐在沙发上：“这种东西不是只有小女生才会喜欢吗？”

    陆念一：“我不是小女生？再说，不是小女生，就不配喜欢这个？”

    容骁笑了笑，走到酒柜旁边，给自己开了瓶红酒。

    陆念一不肯给他喝，他现在的身体状况，并不适合饮酒。而且，医生也是这么说的，要他戒掉烟酒。

    医生嘱咐的每一件事，陆念一都在监督着他，要他严格执行。

    容骁平时心烦时，就喜欢吸烟，偶尔喝一些酒。所以他们在S市的家中，从来没有烟酒。即便两人一起出去逛超市，陆念一也会绕开这些东西。

    “别喝了”，陆念一伸手去夺他手里的酒瓶，说：“我陪你出去走走，我们多穿一点……”

    容骁紧紧攥着酒瓶，说：“我少喝一点——要不你也拿个杯子来，你多喝，我少喝？”

    后一句，他是一副质询的语气，在征求着她的意见。

    可是也就是这句话，让陆念一的神色渐渐冷了下来：“你想把我灌醉，然后一个人走是不是？”

    容骁听了，不禁愕然。

    下一秒，陆念一已经伸手夺过他手里的酒瓶，用力朝着墙上砸了过去。

    酒瓶应声碎裂，猩红的酒液被泼在了莫兰迪色调的墙壁上。酒液缓缓流淌下来，一地狼藉。

    容骁默默看着这一切，忽然轻笑了声：“没耐心了是不是？没关系，我完全可以理解你：自己花钱养着男人，还要备受冷落……”

    陆念一抬起手来，一巴掌狠狠掴在男人的脸上。

    容骁被她打得脸歪向一侧，他沉默了下，随即伸手拭去了嘴角的一缕血迹，又说：“就算你没耐心了，这也怪不得你！”

    他打了客服部的电话，让他们过来把房间收拾了。之后，忍不住自嘲的笑笑：“一一，以后别太冲动了——你看，打碎红酒的钱，还要你自己来赔！”

    说完，他走到门口，伸手拿起玄关上挂着的大衣穿在身上：“我出去透透气！”

    陆念一马上跟过来两步，冷着脸：“你给我站住！”

    容骁回过脸来，神色里带着几分破罐破摔的无谓：“干什么？钱多得没处花，所以上赶着来包养我这个废物？”

    陆念一呵呵冷笑了声：“被你说中了！”

    她快步走上前来，全然不顾及服务生的目光，伸手抓起容骁的衣领，用力将人扔进了卧室里去：“下次要是再敢给我使激将法，我饶不了你！”

