    山林间枪声肆虐，短短一瞬，吴哲和拓永刚就被干掉。特种兵也是人，不是神仙，面对迎面而来的子弹，不可能将其一巴掌扇飞。

    许三多和陈国韬各自躲在一课树后，二组火力太猛，他俩连反击的机会都没有。至于吴哲和拓永刚，两人被干掉后就是跑到了旁边去，留在这里，那就是给二组鞭尸的机会，他俩都没有那么傻。

    拓永刚此刻很郁闷，坐在地上，恨不得跟小孩一样用脚去疯狂蹬土，以此发泄不满。二组那些小子太过阴险，竟然在林子里埋地雷。这根本就不是人能干出来的。

    拓永刚全然忘了，曾经他们也是这样对二组的，现在二组不过是向他们学习。他之前还想着能在林中大杀特杀，好好戏弄一番菜鸟，却是没想到终日打雁，今天却让雁啄了眼。其中郁闷不足为外人道也。

    “快走，过去支援他们！”邓久光几人抱着枪快速朝枪声传来的方向靠近着，在枪声响起的第一时间，他们就往这里赶来。陈国韬四个人面对对方七个人，撑不了太久，尤其是陈国韬几人还在明处，对方在暗处。

    “老邓，你们小心，对方狙击手还没有出现。”邓久光快速靠近的同时，成才冷静的声音在耳麦里响起。他早就可以支援陈国韬几人，之所以没这样做，就是因为对方对狙击手还没有冒头。

    “明白！”拓永刚三人快速在林中晃动，走的地方尽是树木多的地方，狙击手要想打中他们，也没那么容易。

    “注意，另外三人出现了。狙击手不在其中。”周青的声音从耳麦传到向羽几人耳边。

    狙击手不在？向羽眉头一皱。一组要说最让他感到麻烦的，非成才这个狙击手莫属。一钻进林子里就神出鬼没，他们稍不注意，甚至有可能让对方一个人就给全歼。对付成才最有用的，那就是对狙，让周青去对付成才。但和成才那个老南瓜相比，周青明显还嫩了点。

    老南瓜? 表面看着或许还不错? 但里面心都是烂的。

    “武岳，你们三个去对付他们? 这里交给我们。”

    “周青? 你自己把握，必须要把对方狙击手给干掉。”

    目前优势在他们这边? 只要他们稳住现在的局面，胜利就属于他们。

    “啪啪啪啪~~~”枪声在林子里一经响起就没再停下? 武岳三人一走? 陈国韬两人压力顿减，立马朝向羽三人展开反击。

    “啪啪啪！！！”邓久光三人快速靠近，中途遭到武岳三人阻击。他们在这里埋伏，周围的地形情况早被他们摸清。占着地利? 邓久光没能从三人手上占到什么便宜。

    但因武岳三人的离开? 向羽想要快速解决陈国韬三人的梦想也落了空。局面一时僵持下来。周青和成才这两个藏在暗处的狙击手在看不见的地方较着劲，都在等着对方先行暴露。

    “这几个家伙长进不小啊！上来就让陈国韬吃了个亏。”看着屏幕上的画面，袁朗脸上笑出了一朵花，他说二组的赢面更大，陈煜居然还反对他！早知道就和他赌了！

    前段时间他外出公干? 这还不到一个月，二组又有了不小的进步? 真不知道陈煜这家伙是怎么训练的。袁朗心中碎碎念着，脸上的羡慕丝毫不加以掩饰。

    对袁朗这话陈煜笑笑不语? 继续看着屏幕上的战斗。他陈煜选中的兵有差的么？

    现在双方陷入僵持，周青和成才成了左右这场战斗的关键因素? 谁能先干掉对方狙击手? 哪方基本上就能取得胜利。

    成才趴在小土包上? 无论是向羽三人还是武岳三人都在他的可射击范围内。没选择开枪，就是因为周青。

    口中叼着一根狗尾巴草，成才轻轻转动枪口，眼睛透过狙击镜观察这周青可能在的地方，但很可惜，周青已经不是一年前的菜鸟，他一无所获。

    嚼了嚼口中草根，成才眼睛一眯，调动枪口瞄准向羽，既然周青不出来，那就只能引蛇出洞了！虽然这样有点危险，但他认为除开陈煜，不可能还能有人能在他开枪后不超过一秒就锁定他的位置并且开枪干掉他。

    看了看左右两边，规划好退路，成才再次瞄准向羽。

    向羽此刻正靠在一根大树脚下朝陈国韬和许三多所在方向射击，枪声让他的伪装等同虚无。

    “砰！”没有犹豫，手指扣下扳机，成才立马缩头藏在土包之下。他主动暴露了位置，接下来谁能干掉谁，就考验他和周青两人的狙击水准了。

    向羽已经停止射击，看着身上陡然冒出的烟雾，苦笑着坐起来。

    他一早就没想过在能在毫无损伤的情况下拿下一组，但同样也没想到自己会是第一个被干掉的。

    想了想，向羽脸上又露出笑容。刚才干掉他的是狙击手，若是他的“牺牲”能帮助周青干掉成才，那倒也挺不错。

    向羽身上冒出烟雾，巴郎和赵子武都被吓了一跳，担心狙击手继续干掉他们，枪声顿时减弱。转而又想到周青的存在，立马又是大胆起来。

    但两人愣神那一会，给了陈国韬和许三多的时间。两人直接冲了上来，赵子武和巴郎想反击，却是让陈国韬两人猛烈的火力打得冒不了头。

    “咔咔，”子弹没了，枪声停下，巴郎两人一喜，这下轮到他们了！两人转身就要开枪，陈国韬两人却是直接朝他们扑了过来。一脚把枪给踢了出去，四人顿时扭打在一起。

    赵子武对上陈国韬，巴郎对上许三多。一年的训练，两人有足够的长进，但比起被陈煜调教了接近三年的许三多和陈国韬，他们两人明显还差点。

    周青没去管赵子武四人，枪口紧紧锁定在赵成才之前开枪的小土包上。成才此刻就藏在小土包下面，他要想办法干掉成才。

    只要干掉成才，胜利天平就倾向他们。他们期待已久的执行任务接触实战离他们就不远了。

