    

    众目睽睽之下，薛凯一副满面春风的样子，一直走到了王劲松身边，笑眯眯地问道：“王家主，考虑的怎么样了？”

    两人就敢来王家，足以说明薛凯身为薛家人的自信。

    他带来的中年强者，就站在他的身后，像是一尊铁塔，一脸冷漠。

    虽然只有两人，却让五大豪门之主，都感觉到了极大的压力。

    金志明和梁文康很是难受，走也不是，过来也不是，就那么站在门口，眼神中充满了惶恐和不安。

    偌大的接待厅内，都极为安静，所有人的目光，齐齐落在薛凯的身上。

    王劲松暗暗吸了一口气，努力地让自己内心平静下来，才开口说道：“凯少，让我们归顺薛家，这不可能！”

    既然已经决定继续信任杨九天，王劲松也彻底豁了出去。

    他这句话说出口，薛凯脸上的笑容顿时僵住，似乎根本没有想到，王家竟然敢拒绝归顺。

    但也只是一瞬，薛凯的心理素质很好，脸上立马恢复了之前的微笑。

    不知道的人，还以为他有多么好相处似的。

    “看来，你们今天聚在这里，并不是商量着怎么归顺我薛家，而是怎么跟我薛家对抗到底了？”

    薛凯笑着说道，目光从五大家主的脸上一一扫过。

    每一个人，被薛凯目光扫过的时候，都是浑身不由得一颤。

    如此年轻，就拥有如此强大气场，果然不凡。

    关键是，对方的来头太大，四大王族之一薛家嫡系，他来，就是代表着薛家。

    如今，他们不是再跟薛凯谈，而是跟王族谈。

    “凯少，您别误会，我们绝对不是商量着怎么跟薛家对抗，就是给我们十个胆子，我们也不敢啊！”

    金志明连忙开口说道，脸上的笑容，比哭还难看。

    梁文康也回过神，急忙道：“薛家就是放在全国，都是最强大的豪门之一，我们虽然在本地算是豪门，但跟薛家相比，我们什么都不是。”

    “你们说的没错，跟薛家比，你们就是垃圾！”

    薛凯笑眯眯地说道：“随手可以丢弃的垃圾，你们可否明白？”

    金志明和梁文康只觉得浑身发软，哪里敢说个不字？纷纷点头：“凯少说的对！”

    原本，他们还想要回去了联合其他豪门，以寻求跟薛凯面对面谈判的资格。

    可是现在，他们才意识到，薛凯的气场太强，别说是南阳和东兰两省，就算再加上江平，三省豪门全都加起来，也不敢跟薛凯谈啊！

    对方可是代表着王族之一的薛家而来，跟他谈，不是在找死吗？

    马杰更是吓得一句话都不敢说，坐在一旁，大气都不敢出。

    王劲松虽然也很紧张，但是有杨九天在身边，他倒是放松了许多。

    五大家主中，也就韩啸天知道杨九天的身份，再看向薛凯的时候，一脸无惧。

    “我说你们在座家族都是垃圾，你不服？”

    似乎感受到了韩啸天眼中的怒意，薛凯笑眯眯地看着韩啸天问道。

    韩啸天冷声说道：“就因为我们的家族比薛家弱，我们的家族就是垃圾？”

    “有问题？”薛凯笑问道。

    “按照你的说辞，那么只要是比薛家强大的家族或者势力，薛家在他们眼中，也是垃圾了？”韩啸天一脸无谓地说道。

    闻言，其他四族的家主，都惊呆了，韩啸天还真是语不惊人死不休，竟然敢在薛家人的面前，说薛家是垃圾？

    虽然只是类比，那也是对薛家的侮辱啊！

    “你就这么着急去死？”

    薛凯脸上的笑容终于消失，毫不掩饰自己的杀机。

    他身后的中年强者，浑身都是杀意，再看向韩啸天的时候，就像是再看一个死人。

    “你这是恼羞成怒了吗？”

    韩啸天不为所惧，冷笑着问道。

    在战域皇尊面前嚣张，找死的人可不是他韩啸天。

    “韩啸天，你这个老东西，赶紧闭上你的臭嘴！凯少可是代表着薛家来的，你也敢侮辱？”

    “我早就忍不了你了，一个都快要埋进黄土的老不死，也敢侮辱薛家？想死，你自尽好了！”

    金志明和梁文康两人，连忙对着韩啸天怒骂了起来。

    骂完了韩啸天后，又连忙对薛凯说道：“凯少，不瞒您说，其实我们今天来，就是为了商量，怎么跟凯少您谈谈，都是韩啸天和王劲松这两个老混蛋，根本不愿意跟您谈，还说要跟薛家开战。”

    “让我说，他们就是江平的祸害，只要凯少您一声令下，不用您出手，我们金家和梁家替您出手，就灭了韩家和王家！”

    金志明和梁文康连忙表态。

    从刚才见到薛凯那一刻起，他们就已经意识到，想要跟薛凯谈什么让薛家分部入驻三省的计划，根本就不现实。

    身为四大王族之一，薛家会愿意只是成立一个分部吗？

    趁着薛家准备掌控三省豪门，他们倒不如先臣服，来博取薛凯的好感，这样一来，将来金家和薛家在三省的地位，肯定会更高。

    “就凭你们？”

    薛凯笑眯眯地看着金志明和梁文康问道。

    两人对视了一眼后，连忙说道：“不瞒凯少，我们已经做好了随时开战的准备，只要您愿意，我们现在就安排人先来灭了王家！”

    “你们这是想当我的狗？”

    薛凯依旧笑着问道。

    这已经是对金志明和梁文康最大的侮辱了，他们身为一省的最大豪门之主，什么时候被这么年轻的人这样侮辱过？

    但对方的身份，偏偏十分高贵，他们就连否认的勇气都没有。

    “只要凯少愿意，我金志明愿意当您身边的第一条狗，汪汪汪！”

    金志明说着，竟然还学起了狗叫声。

    梁文康不甘示弱，也连忙说道：“我梁文康，也愿意当凯少身边的狗，汪汪汪！”

    看着两人学狗叫的样子，韩啸天和王劲松满脸都是冷漠，见过没底线的，但没想到，这么没底线的人，会是堂堂南阳和东兰两省的第一豪门之主。

    马杰内心极为煎熬，他现在有种奇虎难下的感觉，让他学金志明和梁文康那样去当狗，他很难做到。

    但跟韩啸天他们站在同一阵营，他又怕薛家收了金志明和梁文康这两条狗之后，就对他们动手。

    “想当我的狗，也不是不可以。”

    薛凯嘴角忽然勾起一抹戏谑地弧度：“只是，我身边已经有很多条狗了，你们要当，只能当两条死狗！”

    听到薛凯的话，金志明和梁文康顿时面色大变，他们要当薛凯的狗，只有死了，才能成为死狗。

    薛凯的意思是，要杀了他们！        

