    东裕二人站在桃境外，看着里面焦黑一片不由叹息。

    “她没事吧？”南屿皱眉，“进去这么久都不出来，她不会想不开吧。”

    “应该不会。”

    但实际上东裕也没数，毕竟家破人亡这种事情，太惨了。

    “哥，当年，真是天神对桃境下的天雷之火吗？”南屿三百年前在人界，没能亲眼目睹当年的惊天大事件是他至今的遗憾。

    东裕给了南屿一个谨言的眼神，没有回答，只反问了句。

    “据你所知，三界谁能施天雷之火？”

    “要这么说的话，还真没有其他人了，不过……”南屿唏嘘，“仅因为看不上这个儿媳妇就屠杀她整个娘家人，是不是也……”

    南屿话没说完，因为东裕又给了他一个眼神。

    但当年那事，大家心里都摆了个明镜，只不过没胆子议论罢了。

    就在这时，云音音牵着花奴从桃境走出，看着仿佛墨碳一般的两人，南屿连忙上前询问。

    “你怎么样？”

    云音音抬头，将落寞藏在眼底，扬唇微微笑道，“我没事，你们不用担心，事情已经过去了这么久，我更是死过一次的人……”

    “你能想开就好。”东裕欣慰点头，随后又关心道，“接下来呢？你有什么打算？”

    “去轮回镜吧，我想问问师父，为什么我没能晋升成功。”

    “可是轮回镜外已经布下结界。”

    “试试吧，也许师父这个时候已经解了结界。”云音音说着抬头，看着东裕眼神真挚道，“这次谢谢你带我去寻找答案，耽误你这么长时间。”

    东裕摇头。

    “其实应该我们谢谢你，如果不是因为你误打误撞发现瘟妖，南屿不知道还要呆那多少年。”

    “对啊，是我该谢谢你才是。”南屿说着朝云音音一笑，“既然大家都是朋友，就别总在这谢来谢去了。接下来去哪？轮回镜？走吧，我们陪你一起去。”

    南屿话一出，不光云音音看向他，东裕也看了他一眼。

    云音音明白，东裕是在顾忌，毕竟和自己牵扯太多总是会得罪神殿。

    装作看不懂他的心思，云音音顾虑道，“一起去的话，会不会耽误你们？”

    “没什么好耽误的，回神殿我们也没事。”南屿说着看向东裕，“哥，是不是啊？”

    东裕内心无奈，这家伙真是在人界呆傻了，不过，天神和少君二人之间，显然站在少君身后靠谱些。

    这么一想，东裕也就没顾虑了。

    看向云音音间接的表达了自己的意思，“南屿说的没错，回了神殿也不过是枯燥的修行，倒不如和你去拜见拜见无殇天尊。”

    “好，那就谢谢你们了。”

    眼底闪露满意一笑，云音音坐上月牙，众人朝着轮回镜的方向而去。

    当落在结界外，东裕率先伸手，可结果和之前一样，东裕被直接震飞。

    南屿不信，可结果和东裕一样。

    “要不然，我试试吧。”

    云音音说着上前，慢慢将手伸向结界，令南屿二人呕血的一幕出现了，都不用云音音运功，结界便自动开了个口子。

    “居然真的开了！”

    花奴惊呼。

    云音音手按在结界上让几人依次走了进去，最后她才松开手自己走入轮回镜中。

    一进入到这个世界，云音音便忍不住想起魂穿九公主的那段人生。

    原来，从来没有莫名其妙的偏爱，只是他蓄谋已久的等待。

    来到幽冥谷，怕东裕二人发现轩辕覆魔化的事情，云音音没敢上前，只在门口就让人通报了声。

    “不得不说，天尊对少君这个关门弟子是真的好，就连轮回镜这种地方，仙尊都愿意为了他在这暂居多年。”东裕看着眼前的幽冥谷，实在不明白，为什么天尊要取个这样的名字。

    毕竟无极宫和幽冥谷，相差也太大了。

    “天尊的确是个好人。”云音音微微苦笑，不光对他好，就连对这个小妖，都堪称用心良苦。

    就在这时，身穿深色衣袍的李丹从里面走了出来，站在入口处。

    像是早有预料，他对跟随云音音一并前来的东裕二人并没露出惊讶的神色。

    而是十分淡定的笑着打了个招呼，“两位上尊来，有失远迎了。”

    东裕南屿连忙作辑，恭敬称呼，“见过仙尊，扰您清修了。”

    “诶，不用这般客气拘束。”说着看向云音音，笑容亲切，“师兄早上还惦念着音音是否遇到了引缘人，如今看来，东裕上尊就是音音的引缘人了。”

    “不不……”

    “是，东裕上尊帮了我很多。”云音音不给东裕摆手回绝的机会，抢先回了李丹的话，并表示，“经过东裕上尊的引导，我想我知道师父的用心了。”

    李丹面露惊喜。

    “你能明白就真太好了，快，进来吧。”

    李丹带路，避开轩辕覆居住的房间，领着他们进了无殇的屋子。

    “师兄，音音来了。”

    “进来吧。”

    屋内传出缥缈有力的声音。

    东裕南屿顿时心生虔诚，三界，仅有只一位天尊，地位连天神都比不上。

    二人明白，若不是沾了云音音的光，又岂能这么容易就看到天尊的面。

    走进屋内，印入眼中是悬浮半空的一朵超大莲花台，白发白须的无殇此刻正盘腿端坐在上面。

    双手轻轻搭在一起，在开门声响起时，他低眸，看向了下方众人。

    “见过师父。”

    “拜见天尊。”

    “都不必拘谨。”无殇一挥手，众人身后出现一排椅子，“坐吧，彻底消灭了瘟妖，你们想必累的不轻。”

    对于无殇已经知道瘟妖被灭，众人先是楞了下，但转念一想，瘟妖是远古大妖，被灭总是会有一点自然提示的。

    “天尊误会了，瘟妖不是我们灭的，是一只由病气幻化而成的小妖灭的。”

    没等东裕说完，南屿就已经抢着介绍，“他叫无望，为了消灭瘟妖他甚至献上了自己的命。”

    似乎是感受到南屿情绪上激动，无殇看了他一眼，随即心中了然。

    对南屿道，“他已入轮回，并且今世生活美满。”

    如果起初南屿不信东裕的话，那么这会听无殇也这么说，南屿心中的结的，终于解了。

