    许寒星凝视着秦风，过了许久，深吸口气，无奈道：“这事情，你找机会跟孟可委婉说下吧，让她早点去做准备。”

    说完，她便是缓缓转身，准备离开，至于之前所做的决定，并不感到后悔，正如她之前所说的，在她这里，孟可是自己人，孙嘉伟能力再强，那也是外人，不管怎样，她都不能在孟可男人面前，长一个外人的志气。

    更何况，按照孙嘉伟的尿性，本来就不会轻易的帮她搞定省城那里的合作，毕竟这家伙一直窥觑她的美貌，相必最后也会用这种事情，逼她就范。

    但，许寒星又怎么可能是那种为了利益，就去出卖自己身体的人。

    “唉。”秦风突然叹了口气，同样带着几分无奈。

    而听到他的叹息，许寒星脸色一沉，心中最后的希望也破灭了，其实她对秦风并没有抱有多大希望，毕竟省城和滨海市不同，当年柳家老爷子柳沧海去了省城，人家还是个出名的老革命，可又有谁看得起柳沧海？

    在那些省城大佬眼中，秦风和柳沧海的区别，无非是新老第一人而已。

    不过就算这样，许寒星还是带有一丁点的期待，再怎么样，她也不得不承认，秦风给她带来的惊喜太多太多。

    尤其是，这家伙从堕落渣男转变成正常人之后，那种变化，实在是让人难以置信。

    然而现在，许寒星听到了秦风的叹息，尤其是叹息中那股无奈，这让她彻底绝望，也只能带着满心的不甘，就这么算了。

    但这时，秦风淡淡的话语紧接着响起，“我真的很无语啊，为什么要来这里工作，我是为了平静生活的，就是和普通人一样过日子而已，结果，老天就连这么点小小的愿望都不能满足我？”

    “我特么招谁惹谁了啊，从上班第一天就不消停了，我服了，真的服了，我保证，以后再也不忍了，狗屁的平静生活，就这平静个屁啊。”

    秦风满腹怨言，发了半天的牢骚，真的要崩溃了，刚才说的，都是他的真实想法，他有钱有势的，如果只是在滨海这种地方，一家人完全能舒舒服服的生活，还无人敢惹，而且这也是孟可心中最希望的发展。

    可最后……不论他怎么用力，这事情总是成不了，就算他当年是青云仙尊，现在也到了难以忍受的地步。

    这特么的，不是他闲着没事总惹事，而是这贼老天，就不让他低调生活啊！！！

    “你，你什么意思？”许寒星停下脚步，呆呆的看向秦风，很是不理解，秦风为什么刚才发那一顿牢骚。

    “多大点事儿，你个大男人至于吗，而且，你好歹现在是滨海一哥呢。”许寒星没好气的瞪了秦风一眼，觉得秦风刚才的抱怨是因为她。

    “怎么不至于？”秦风会瞪了一眼，愤然道：“你个女人，知道男人的苦吗，能理解我那难受的心情吗，难道你还不明白，今天这事儿，我要是处理不好，真让你的香海集团破产了，我老婆不得杀了我，她那脾气你不知道？”

    “安排小可来这接手公司吧，省城那里的合作交给我，谈完了老子就辞职，老子特么不干了，这简直就不是人干的活！！！”

    秦风越说越激动，真的要疯了，他也从没这么崩溃过，想要低调点就那么难？这世界也太可怕了！

    许寒星：“……”

    她也服了，服的五体投地，呆呆的看着秦风，做梦都没想到，这家伙在那崩溃半天，最后居然说出那种话？

    许寒星能感受到，秦风刚才那的确是发自内心的吐槽，怨恨，可是那些话如果传出去，被别人听到，又有谁不会觉得秦风是在装逼？

    同时，她也很纳闷，秦风以前好像从没和省城的人有所接触，又要如何让省城的大企业和香海集团合作呢？

    她张了张嘴，准备询问，秦风却一摆手，不耐烦的道：“别问我，什么都别问我，我什么都不想说，麻烦你赶紧回去，另外，我之前承诺了任莺菲，那个曹亚飞也滚蛋了，以后销售部就让任莺菲负责吧。”

    “还有，麻烦你去一趟人事部，跟小雨给我好好解释下那个误会，我就那了闷了，好好的来上个班，我怎么就成了你男朋友，怎么就还要和你结婚了？怎么就成了别人眼中的渣男负心汉？”

    许寒星：“……”

    她完全能理解秦风那种怨念，不过现在，被秦风那么一说，她只想笑，孟可那里她早就解释清楚了，本来以为没事了，却没想到，秦风这里还在被人误会。

    偷笑了两声，许寒星转身去了人事部，同时她也意识到了，原来这家伙根本不是天不怕地不怕，家里的老婆和女儿，对他来说是天克！

    既然这样，那以后也没必要去畏惧秦风了，如果这家伙，还敢和今天一样发脾气，哼哼！

    回头就让孟可狠狠收拾他！

    再说秦风。

    根本不知道，刚才的发泄暴露了自己的软肋，回到销售部办公室，看到曹亚飞还瘫坐在地，心中烦躁，一抬脚就给踹飞了出去。

    “秦风。”任莺菲跑过来找到了秦风，小心翼翼的道：“那个，其实我想说，许总刚才做得决定，是不是不太好，虽说我挺讨厌那个孙嘉伟的，可他要是走了，的确对香海集团影响挺大的。”

    “任经理，这事情和你没关系。”秦风淡淡回应，不想去解释太多。

    任莺菲却是愣了。

    任经理？

    这家伙居然叫她任经理？

    这什么意思？

    还没等任莺菲反应过来，紧接着，她手机铃声就响了起来，自然是人事部那里打来的电话，告知了她新岗位的任命通知。

    “这……”任莺菲有些傻眼，没想到秦风之前说的真做到了，不仅没有让她被开除，甚至回头还让她有了更好的未来！

    “谢谢你。”任莺菲也不知道说些什么，憋了半天，只能对着秦风道谢，她心中，随之也不禁一阵失落。

    就在刚才，她突然想起来，这个叫秦风的年轻人，似乎已经有了妻子，可是，秦风之前所做的那些，不知不觉间吸引了她……

