    陈绍斌没想到张扬会出现在这里，马上充满了警惕，来到张扬面前用手捣了捣他，趁着周围没人注意，低声道：“哥们，别柽我事儿！张扬笑骂道：“小人之心度君子之腥！”

    陈绍斌搂着他的肩膀道：“哥们，老实交代，你怎么找到这里的？”

    张扬颇为无奈，自己只怕是说不清了，他照实说道：“我刚从江城过来，眼看中午了到这里吃鱼，想不到遇到你们了。”这么巧？”陈绍斌一脸狐疑。

    张扬骂道：“靠，居然怀疑我，我就是故斋来的，回头点菜我吃死你！”陈绍斌笑道：“咱们张主任不会那么没品！”

    梁艳站在饭店门口招呼他过去，陈绍斌起身走了过去，原来他事先订的三桌饭老板没有预留，现在没位置了，陈绍斌一听就火了「他原指望借着这件事在常海心的面前表现一下，想不到中途出了岔子「近三十人都等着吃饭呢，预定好的位置居然没有了。这让陈绍斌感到很没面子，他冲着店老板大吼道：“你怎么回事儿？我提前三天就打电话订座了，为什么没有位置？”

    那店老板也不是什么善于之辈，这湖畔人家的生意火爆，手里有了几个钱，心气自然就狂傲了起来，这就是财大气粗，冷冷瞥了陈绍斌一眼：“我这湖畔人家从来就没有订座之说，谁先来谁先坐，你爱等不等，我他妈还不乐意做你生意呢！”

    陈绍斌当着这么多人的面吃了瘪，哪能咽下这口气，指着店老板的鼻子骂道：“你他妈什么东西？开个小饭店还他妈得瑟起来了！”

    那店老板叉着腰，嘴里叼着烟：“战揍是不是？”

    陈绍斌原本就不是什么好脾气，更何况今天他失了面子，他点了点头：“我告诉你，今天是你这饭店开业的最后一天！”

    店老板冷笑道：“真牛逼，感情这年月吹牛逼都不用报税！”说话的时候，店里面出来五六个精装的汉子。

    张扬看到起了纠纷，起身走了过去，拍了拍陈绍斌的肩膀道：“怎么个情况？”陈绍斌道：“妈的，订好的座位全都没了！一点信用都没有！”店老板道：“你趁早走人，别耽误我生意，否则，我让你吃不了兜着走！”

    陈绍斌气得抬脚想要跺他，被张扬一把给拉住了，张扬道：“清平湖一带饭店多了，你非得在运儿吃啊！”陈绍斌怒道：“我咽不下这口气。张扬笑了：“咽不下这口气也不能动手打人啊！”店老板看着张扬有些眼熟，可一时间想不起在哪儿见过。

    张扬掏出手机，当着几个人的面给张德放打了个电话，这里属于保和县，当初张德放是保和县公安局副局长，张扬道：“张局啊！你还记得湖畔人家吗？”张德放想起来了：“怎么，想去吃饭，我给他老板打个招呼！”张扬道：“店老板挺牛气啊，把陈绍斌给得罪了！”

    张德放笑了起来，他实在想不通，一个乡村饭店怎么就这么寸？先前得罪了顾允知的儿子顾明健，这又把省委宣传部长的儿子给得罪了，这不是找死是什么？陈绍斌把电话抢了过去：“张哥，湖畔人家，就是这家店！”

    店老板有些发憷了，他忽然想起，张扬前年在自己这里大打出手的那个，当时公安局副局长张德放也出现过，他内心中这今后悔啊，自己怎么就这么有眼无珠呢。

    陈绍斌说了两句，得意洋洋的把电话递给那饭店老板：“电话，张德放找你！”店老板吓得哆嗦了一下，颢抖着手接过电话。

    电话中张德放自然把他痛骂了一顿，然后让他今天就关门滚蛋！凭张德放的能力，办这件事不费吹灰之力。店老板把电话还给张扬，张扬笑眯眯道：“走吧！”

    陈绍斌转身跟着张扬一起走了，那店老板慌忙跟着追了上来，拦住他们两人的去路：“大哥，大哥，别是，剔走啊！”张扬笑道：“我们不吃了，走了还不成？”

    店老板就快哭出来了：“大哥，大哥，我求您了，您别是，我这就给你们准备位子，我请，我清还不成吗？你们别是，我一家老小全损望着这间饭店呢，你们走了，我就完了，别走，我错了，我该死！”他反手抽了自己两个耳巴子，啪啪地，打得真够狠，脸都被自己给攮红了：“大哥，你们给我一个机会，我错了，我错了！”陈绍斌道：“你也知道错啊？狗眼看人低！走！”

    张扬也不是可怜这店老板，只是觉着犯不着跟个开饭店的小老板一般计较，杀人不过头点地，总得给人家留条活路，他向陈绍斌道：“大中午的，别走了，算了，唁厂饭吧！”陈绍斌又骂了两句。那老板老老实实听着，让伙计们慌忙拾掇出三张桌子。

    梁艳和丈夫杨峰两人远远看着，虽然不知道具体发生了什么事情，不过从店老板态度的突然转变，看出肯定是张扬起到了作用，两人对这位年轻的老手越发佩服。

    店老板叫洪水生，过去也是个穷小子，连媳妇都娶不上，可烧得一手好菜，后来沿湖公路修通，他开了这间饭店，生意出奇的火爆「所以生活也发生了天翻地覆的变化。手里钱多了，自然结交的层面也广了，他在刘家坝一带从乡领导到村干部关系都相当到位，连县里干部也认识几个，所以小辫子不知不觉翘了起来，今天被张德放狠骂了一顿，才知道g己鼠目寸光，又得罪了强势人物。

    洪水生能把饭店生意做到今天的地步也不是缺心眼的人，好不容易把张扬和陈绍斌请了回来，他不但亲自下厨，还将店里的特色菜全都上了一遍。

    陈绍斌夹了块野生甲鱼的裙边放在常海心碗里，常海心皱了皱眉头，又倒回了他碗里：“不卫生！”陈绍斌笑了笑：“我用得公筷！“还是不卫生！”常海'。了一副拒他千里之外的表情。

    张扬看到眼前的状况已经精到陈绍斌十有**是要悲剧的，论到追女孩子的眼光，这厮还不如郭志强！想当初郭志强追谢丽珍的时候，也是一往情深，不过人家受挫之后转换目标也是极快，马上就选择了香港女警徐美妮，就目前而言两人的发展已经有了那么点意思。常海心夹了个野鸭腿给张扬：“你别光顾着喝酒，吃点菜！”谁都看出这丫头是存心气陈绍斌的。

    张扬笑道：“我说常海心，哨可不带这样的，你这么做容易让陈绍斌同志和我产生矛盾！”

    陈绍斌，。：f里虽然不舒服，嘴上却道：“拉倒吧，我至于那么小心眼吗？”常海，。：f笑盈盈道：“他凭什么不舒服，咱们是老同学，我给你夹菜有什么？”

    陈绍斌道：“老同学？你北大毕业的，他是一卫校生，八竿子也打不到一处！”常海心的表现还是激起了这厮的嫉妒。

    张扬笑道：“嫉妒，**裸的嫉妒！我和常海心在党校已经是第二次同学了，老同学有什么不对？”“人家是名校本科，你是一中专……”

    常海心道：“学历的高低未必代表素质的高低，我看张扬的素质就比你这个本科生高多了！”

    陈绍斌面红耳赤：“论喝酒打架我比不过他，可谈到素质，我分分钟秒杀他！”

    张扬这个乐啊！这哥们嫉妒了，还不是一般的嫉妒。

    常海心今儿是故意刺激陈绍斌：“就你追肚量比张扬差远了！”

    陈绍斌道：“我那叫谦虚！”

    张扬芙道：“得了，你们俩都省一句，今天这菜还真好吃！”

    这时候洪水生笑眯眯走了进来：“张哥！陈哥！菜还中吃不？”

    陈绍斌没理他。

    张扬笑道：“不错！你亲自下厨就是不一样！”

    洪水生看到张扬有了笑脸，趁机道：“张哥！陈哥，以后你们俩什么时候想吃，什么时候过来，我一定亲自下厨给你们做菜！”张扬道：“行！以后少不了麻烦你！”

    洪水生听到张扬这句话如释重负，人家迳是原谅自己刚才的无礼了，他慌忙让身后的小伙计拿了瓶清江特供过来，张扬看到这酒倍感亲切，刘金城把江城酒厂经营的不错，最近整个平海省都开始认这个牌子了，当然其中有自己的很大功劳。洪水生给陈绍斌和张扬倒了一杯酒，恭恭敬敬去敬他们。张扬喝了一杯道：“回头还得开车，第二杯就免了！”

    洪水生也不敢勉强，又敬陈绍斌，陈绍斌没给他面子，说自己不喝酒，抿了。饮料。

    洪水生脸上赔着笑，心中自然对张扬又亲近了一些，哪怕是地位再低的人也需要尊重。

    众人离去的时候，洪水生只说要请客，分文不收。陈绍斌也没跟他客气，带着众人工了大客，张扬最后一个离开，点了一千块给洪水生。

    洪水生惊慌道：“张主任，我怎么敢收你的谶，您拿回去，拿回去！”

    张扬道：“你小本生意也不容易，给我开一发票吧，以后我私人掏腰包的时候你再请客！”一千块对张扬来说算不上什么，可对洪水生却不同，当然洪水生也不走出不起这个钱，张扬给他结账主要的意义在于对他的尊重，张大官人过去是不会注意这样的细节的，可自从朱小桥村的事情之后，张扬发现，不要忽视任何人的力量，哪怕是一个微不足道的普通老百姓，也许日后就能起到关键的作用。

    洪水生虽然执意不要，可张扬把钱扔在了柜台上，洪水生怀着感恩的心给张扬开了张发票，送张扬出门的时候，他心里还有些没底，小心道：“张主任，张昼那边……”

    张扬笑道：“小误会而已，你安安分分做你的经营，不过以后一定要守信，答应别人的事情千万不要食言！”

    洪水生连连点头，又拎了一些特产送给张扬，张扬这次没跟他客气，收了下来。张扬来到吉普车前，发现常海心站存车旁等着自己，他有些诧异道：“怎么回事儿？没跟着你的柴可夫斯基一起走？”常海心瞪了他一眼，跟着张扬jl了车，充满郁闷道：“张扬，你帮我跟陈绍斌说一声，别让他缠着我，我都烦死了！”张扬笑道：“有人追求是件好事！假如没人搭理你，你心里又该难受了！”常海心道：“我不喜欢他，而且他这人特粘，特烦人，你跟他说，再这样下去，我们连普通朋友都没得做！”张大官人道：“我好像不合适说这话吧，要说你自己说！”常海心气鼓鼓道：“那我就自己说！”

    张扬启动了引擎，忽然感觉到肚子一紧，眉头皱了皱，额头之上冷汗刷地一下冒了出来。常海心也觉察到他的异样：“你怎么？是不是不舒服？”

    张扬没说话，暗自调息了一下，他很快便察觉到这是真气走岔了的缘故，苦笑道：“岔气了！”常海心道：“我来开车吧，你休息一会儿！”

    张扬和常海心换了位置，坐在副驾上，闭目行功，小心将走岔的真气导入丹田，这段时间他忽略了武功的修行，业精于勤荒于嬉，果然如此，等到真气运行如常，他也出了一身的汗，睁开双目，发现常海心已经驾驶着吉普车来到党校。常海心看到张扬脸色不好，关切道：“要不要先回去休息？”

    张扬摇了摇头道：“好多了，你回去吧，我还要去省政府办点事！”

    常海心点了点头，有些不放心的离开了吉普车，走了两步又回到车前：“张扬，要不要我陪你去医院看看？”张扬笑道：“别忘了，我自己就是最好的医生！”常海心-想起他神乎其技的医术，这才稍稍放心下来。

    张扬打消了马上前往省政府面见宋怀明的计划，他先去了顾佳彤位于秋霞湖的别墅，顾佳彤身在北京，别墅内并没有人，张扬走入别墅之后，迅速脱去衣服，赤身**的走入游泳池中，他的身体漂浮于水面之上，脑海中一片空明，身心与自然融为一体，虽然他将行岔的真气导回正途，可是他要找出这次真气走岔的原因，张大官人重活一回不容易，这次说什么都得小心活着。

    内息在体内运行数周之后，张扬发现在自己的丹田内，隐隐有股阴寒的气息，导致他内息突然走岔的正是这个原因，他想了想，这阴寒气息却是因为他修炼了陈雪给他的阴煞修罗掌的缘故，脑海中将阴煞修罗掌的精义一页页闪过，张扬意识到掌法本身并无问题，而是和他过去修行的内功有所抵触。如果冒险修炼下去，体内的这种内息冲突会越来越严重。

    探明了真正的病因所在，张扬离开了游泳池，回到客厅取出金针插入自己的七处要穴，然后盘膝坐下，将体内的那股阴寒之气缓缓驱除，常言道病来如山倒病去如抽丝，武功之道也是如此，张扬的阴煞修罗掌已经有了一定的修为，想要将之从体内驱散，必须花费相当大的功夫。

    张扬行功完毕，再次睁开双目的时候，已经是黄昏时分，他先去冲了个澡，换好了衣服，忽然想起吉普车内还放着洪-水生给他的东西。

    打开车门一看，八字野鸭拉得到处都是，张扬皱了皱眉头，真是麻烦！他看了看时间，刚刚五点半，去宋怀明那里还来得及，马上打了个电话过去。宋怀明还没有到家，柳玉莹听到张扬回来了，十分高兴，让张扬晚上去家里吃饭。

    张扬答应了下来，开着吉普车带着这些从洪水生那里得来的土特产往省委大院而去。

    柳玉莹对张扬的作风已经有所了解，看到他拴着野鸭子、咸鸭蛋过来也没有感到惊奇，笑道：“你啊，每次过来都这么招摇，整个省委大院都知道你又来送礼了！”张扬笑道：“路过清平湖的时候朋友送的，野鸭、野鸭蛋！”

    柳玉莹让保姆把野鸭子先拿到后院，张扬把八盒野鸭蛋放在厨房里。闻到一股诱人的鸡汤香气，赞道：“真香！我口水就快滴下来了！”柳玉莹笑道：“我今天刚好煲了母鸡汤，回头你多喝几碗！”

    宋怀明的声音在门外响起，他看到那八只野鸭子也不禁好奇的问了起来，张扬出了门，看到宋怀明拎着一只刚出炉的烤鸭。今天真是巧啊，全都跟鸭子干上了。<!--over-->

