    第179章 土行孙大显神威

    哪吒请命出战，苏玄点了点头，嘱咐道：“这土行孙其貌不扬，但却也有些本事，你要多加小心！”

    哪吒回头一笑：“我自取了他的人头来献给师兄！”

    哪吒踩风火轮，到了阵前，问：“小矮子，你是甚么人，敢来大张声势？”

    土行孙闻言大怒：“吾乃邓元帅麾下先行大将土行孙是也，你个小娃娃又是什么人，敢来辱我！？”

    哪吒笑道：“我乃是乾元山金光洞太乙真人门下弟子——哪吒是也，如今在周营之中乃是先锋大将，你是来送死的不？”

    土行孙冷笑：“你也是那苏玄手下的？”

    哪吒点头：“苏玄乃是我师兄。”

    土行孙道：“你把苏玄叫出来，我要拿了他，我不跟你打！”

    哪吒微微一笑：“你若是过不了我这关，恐怕是见不到我师兄，或是，你被我擒拿，我把你送去见我师兄！”

    土行孙怒道：“你只会逞口舌之利不成！？”

    哪吒嘻嘻一笑：“那就让你见识些真功夫！”

    说罢。

    哪吒大笑不止，把枪往下一戳，直刺土行孙天灵，土行孙当即把镔铁棍往上迎来，架住哪吒火尖枪。

    却见哪吒登上风火轮，抽枪再刺，但没想到土行孙太矮，几番连刺，都戳不到要害。

    土行孙并无太多功夫，只是前后跳，如同泥鳅一般，让哪吒根本伤不到。

    两人大战了五十回合，土行孙冷冷一笑，道：“哪吒！你登上那风火轮，还想伤我分毫？你登上那轮子，有足足一丈多高，你火尖枪再厉害，也刺不到我。我只需闪躲，便能保性命无虞，如此打下去，恐怕三千回合都分不出胜负来，你要是真有本事，就跳下轮来，跟我在地上见个输赢。”

    哪吒大喝：“你这矮子真是自寻死路！”

    说罢。

    哪吒从风火轮上一跃而下，跳到地上，手持火尖枪往前一挑！

    哪吒性格单纯，完全没有意识到，土行孙将他骗下地来，乃是有诈。

    只见哪吒一枪刺来，而土行孙身子矮子，从哪吒胯下过去，在哪吒腿上狠狠的打了一棍。

    哪吒急忙转身，土行孙又往后面钻，抽出镔铁棍，又在哪吒胯上打了两棍。

    哪吒何时受过这种屈辱，当时便着急了，乱了分寸套路，连忙祭出乾坤圈打他。

    殊不知。

    这土行孙乃是截教十二金仙之一的惧留孙之徒。

    修行于夹龙山飞云洞，而惧留孙有一法宝，名叫捆仙绳。

    这土行孙下山之时，将此宝盗走防身。

    哪吒毫无防备，只见土行孙祭起捆仙绳，一声响，往哪吒所在之处一扔，那捆仙绳一贴哪吒身，便将他牢牢缚住，五花大阪。

    随即土行孙一招手，便平空将哪吒拿了去，然后扔上马背，往商营辕门处一赶，那马儿便自动跑到了辕门处，将哪吒挂在了辕门之上。土行孙又用道法将哪吒缚定，将捆仙绳收了。

    哪吒被擒，纵使有通玄道术，也是用不出来。

    正所谓是：“飞龙洞里仙绳妙，不怕莲花变化身。”

    话说土行孙得胜回营，见邓九公遥遥一拜，回报道：“邓元帅，在下不辱使命，生擒了周军先锋大将哪吒。”

    邓九公喜形于色，命令左右：“快把哪吒拿来！”

    只见军卒把哪吒抬来，放在营中地上。

    邓九公问：“听闻这哪吒道术高强，乃是莲花化身，将军何等神通，能将此将擒获，变得这般老实，是如何拿法？”

    土行孙笑答道：“各家自有玄妙，乃是秘传也！”

    邓九公看了哪吒两眼，正准备下令斩首示众，以正军威，但转念一想：“自己奉纣王之令征伐西岐，今获大将，应该押往朝歌请功才是，让纣王裁决，更彰显纣王之威，亦显边戍元戎之勇。这纣王乃是好大喜功之人，大涨颜面，自然会重重赏赐自己！”

    想到此处，邓九公下令道：“来人，把这哪吒拘于后营，不日押往朝歌，请大王发落定夺！”

    随后，令军政司掌司记了土行孙首功，并在营中摆酒庆功。

    不多时，周营这边，传令兵急忙进了姜子牙大帐，报说哪吒被擒一事。

    姜子牙大惊，忙问传令兵：“如何擒去？”

    传令兵道：“哪吒在阵前主动请缨，苏玄未曾出战，哪吒与土行孙战至几十回合，便只见土行孙祭出来一道金光，就平空的把哪吒拿去了。”

    姜子牙沉吟：“这又是什么奇术异宝，苏玄贤侄有何反应？”

    传令兵答：“苏玄将军并无反应，只说会将哪吒救出。”

    姜子牙听罢，若有所思。

    第二天，土行孙又来叫阵，指名道姓要战苏玄。

    姜子牙在营内问：“苏玄，你今日还出战否？”

    苏玄笑问：“为何不战？”

    随后，苏玄点了杨戬、雷震子、黄天化跟随左右，出营迎战土行孙。

    黄天化见土行孙其貌不扬，不信这般人物，能将哪吒擒拿，便对苏玄道：“师兄，这土行孙是何等人物，小弟想要去会他一会儿！”

    苏玄淡淡点头：“哪吒被擒，足见此人不简单，你要小心应付。”

    黄天化笑道：“师兄放心。”

    说罢。

    黄天化一跃跳上了玉麒麟，出城看土行孙，大喝：“你这矮个畜生，也敢捉拿我哪吒道兄！”

    只见黄天化手中锤一挥，往土行孙顶门打来。

    土行孙宾铁棍左右来迎，锤打棍，寒风凛凛；棍迸锤，杀气腾腾。

    两人大战至三十余回合，土行孙深觉这黄天化双锤勇猛，势大力沉，根本扛他不住，于是祭出了偷来的捆仙绳，往天上一扔，如同捉拿哪吒一样，把黄天化给拿走了。

    话说土行孙连擒哪吒、黄天化，记了两个头功，邓元帅治酒庆贺，夜饮至二更，土行孙酒后狂谈，自觉有捆仙绳傍身，天下无敌，便吹牛道：“元帅若早用末将，子牙已擒，武王早缚，我等已经回朝歌面见大王，论功请赏也！”

    邓九公见土行孙连胜两阵，擒拿二将，如此深信其言。

    邓九公酒意深沉，便也对土行孙道：“土将军，你若能以一己之力攻破西岐，吾将爱女邓婵玉下嫁于你，纳你为婿。”土行孙听得此言，满心欢喜，激动得一整晚睡不着，因为那邓婵玉乃是天仙之貌，肤白貌美大长腿，而且还有一身好武艺！

    (本章完)

