    第514章 好枪法

    “反正敌人也听不到！”狐狸无所谓的耸耸肩。

    “如果我没猜错，敌人很快就会出来，到时候我负责把他们引开，你的任务就是接近基地入口，并守住那里。”罗战不是他们的长官，也没资格发布命令，但任务必须布置，听不听就是他们的事了，罗战只要做到尽力就好。

    “没问题，这听上去像切牛油一样简单。”狐狸微微一笑，他的能力没的说，问题就在于态度。

    情况并没有想象中那么顺利，趴在雪地里近半个小时，基地那边没有任何动静，也没有人出来的迹象。

    天色已经暗了下来，视野渐渐开始模糊，罗战不由得皱起眉头，是自己的判断错了，还是金发男的情报有误，如果自己是屠夫，门外出现狙击手并射杀了三个战友，作为狙击手的自己肯定忍不住，必然要出来交手给战友报仇。

    难道这个屠夫只是个虚有其表的空架子？对自己的枪法没有表面看起来那么自信？

    就在罗战对自己的判断产生怀疑时，山体附近突然晃过一道人影，天还没有完全黑下来，恍惚间一道影子一闪而逝，罗战瞬间眯起双眼，可当他仔细看时，却什么都没有。

    他可以肯定，那不是眼花，狙击手的直觉告诉他，敌人已经出来了，就在木屋附近，只是不确定具体位置。

    罗战整个人都趴在雪里，狙击枪也埋在雪中只露出枪口和眼睛，身上盖着雪白的伪装衣，只要保持不动，没人可以发现他。

    这个时候，狐狸似乎忍不住了，轻轻抬起头。

    “别动，前方有狙击手，很可能是你们所说的屠夫，如果不想被打爆脑袋的话，就老老实实趴着！”罗战口中发出低沉的声音。

    “真的吗？我怎么没看到？”狐狸虽然疑惑，但却立马稳住身体保持静止状态，这时候，不动就是雪，动了就是人。

    “那么轻易被你发现，还能算得上高手？”罗战低声说了句，眼睛盯着瞄准镜，一点点的搜索木屋周围。

    天色虽然黑了下来，可一轮明月高挂半空，月光加上白雪的反射，让这个夜晚亮如白昼。

    经过一个多小时的等待，罗战始终没有找到敌人，而敌人也没有发现罗战，现在就比谁更有耐心，更能耐得住严寒。

    或许是天公作美，今夜的寒风并不大，但夜晚的温度同样低的吓人，罗战的手指扣在扳机上，僵硬的无法动弹，牙齿不停的打颤，可依旧一动不动的钉在那里。

    狐狸比罗战好一点，但也全身颤抖脸色铁青，毕竟这种环境罗战第一次接触，而狐狸每年冬天都会经历这种场面。

    “这么下去不行！”罗战心中暗想，即使敌人冲出来，此时的状态也没法锁定目标，手脚都冻硬了，还怎么打仗。

    微微转头看了眼狐狸的状态，罗战明白，他们冻成这样，敌人也好不哪去，既然他不出来，就只好主动进攻了，反正不管怎样，身体必须活动开，这样的状态下，罗战没有安全感。

    想到这里，罗战慢慢挪动了一下双腿，惊骇的发现，小腿已经没有直觉了，僵硬的无法动弹。

    深吸一口气，罗战运起内劲，气贯双腿，加快血液循环，在内劲的支撑下，双腿渐渐有了知觉。

    轻轻活动了一下，紧跟着又抖了抖肩膀，全身的每个关节都慢慢活动了几下，等僵硬的感觉消失，罗战运起一口气，猛然向旁边翻滚一圈，随即弹身而起，飞快的向右侧跑去。

    无影脚大大加快了他的速度，真个人划过一道残影，雪地中如同幽灵一般，迅速飘过。

    就在这时，在木屋的侧面突然闪过一道火光，枪声随之而来，罗战心中一紧，目光瞬间凝聚，子弹几乎擦着罗战的耳垂飞过，甚至感觉到耳边的空气一阵剧烈抖动。

    “好枪法！”罗战不由得赞叹一声，这么快的移动速度，仓促间开枪还能打这么准，这可不是一般狙击手能够做到的，如此看来这家伙还真是个难得一见的高手，不禁激起了罗战的好胜心。

    纵身一跃，身体凌空旋转，枪口锁定刚刚的位置，甩手便是一枪，子弹精准无比的射入火光亮起的位置，可敌人已经转移阵地。

    落地之后，罗战顺势向前翻滚，又是一声枪响，弹头精准的飞过刚刚落地的位置。

    枪声刚刚落下，罗战翻身而起，枪口瞬间锁定敌人的位置，连续两次扣动扳机，随着两发子弹激射而出，一道人影从木屋左侧飞扑而出，落地后迅速向破旧的军车跑去。

    “终于把你逼出来了！”罗战冷笑一声，调转枪口锁定奔跑中的敌人，毫不犹豫的扣下扳机。

    然而，那家伙似乎预判了罗战的开枪时间，枪声响起的那一刻，他猛然向前扑倒，子弹与他擦肩而过，却没有击中。

    那家伙落地之后同样向前翻滚了一圈，和罗战刚刚的动作如出一辙，但罗战已经失去了干掉他的最佳机会。

    “有点意思！”罗战狙杀过那么多敌人，这是第一次开了这么多枪还没能命中目标。

    然而他没有继续补枪的时间，敌人有掩体，他可没有，停下来就是活靶子，抱着狙击枪，罗战飞速向前跑去。

    果不其然，那家伙躲到军车后面，立刻借助掩体架起狙击枪锁定罗战的位置，正在他准备开枪的时候，罗战突然转身，在他开枪的前一秒，连续扣动扳机。

    砰砰砰！三发子弹全部打在军车上，激起一连串的火星。

    那家伙连忙低下头，视野不清，无法判断弹道，他便下意识的地头躲避，罗战这三枪目的就是压制他。

    当他再次抬起头的时候，罗战已经消失在视野之中。

    顺着刚刚罗战跑动的位置，仔细搜索每一寸地方，始终没有发现罗战的藏身之处，整个人就那么凭空消失了。

    敌人心里清楚，罗战不可能消失，他只是将自己隐藏了起来，就在刚刚那片区域。

    只要确定狙击手的大致位置，那就不难对付。

    只见那家伙冲着后面吹了声尖锐的口哨，紧接着，数十名端着步枪的士兵不知从哪里冲了出来，似乎得到了那家伙的命令，这些人全部分散开，快速向罗战藏身的区域搜索过来。

    (本章完)

