    这就是关于我娘的一切，我娘也是个苦命人，她从认识我爸到最后一刻苏醒记忆，她都不知道她自己是三大势力的人。

    而我娘就如同一个傀儡，不断的给三大势力传送关于我们陈家的一切信息，直到我娘苏醒记忆的瞬间，她选择了家庭。

    但还是迟了一步，最终，我娘还尸骨都没有留下。

    听到我爸说完这些，我整个人陷入了沉寂之中，我的心中，似乎压抑着一股情绪，一股难以言喻的情绪。

    有些东西，终究是要还的。

    这次，我一定会让三大势力付出代价。

    “爸，您辛苦了。”

    我看着我爸，他所承受的不比我少，那是他的女人，而且为了我活命，他却将他自己的道骨活生生的抽离出来给我。

    最终，在我成长的这么多年，我爸肯定都承受着难以言喻的痛苦。

    “你娘要是能知道你现在，她会很欣慰。”

    最终，我爸看着我说出了这样一句话。

    “爷爷，现在天机阁已经灭了，我接下来会有信心灭掉张家和火龙圣宫。”

    这时候，我看着爷爷，低沉的声音传出，身上的杀意被我强行控制，此刻的我发现我自己对于灭掉这三大势力有些迫不及待，现在天机阁已经灭掉，但是剩下的火龙圣宫和张家还好好儿的。

    “无忌，我知道你有能力灭掉三大势力，但是你知道吗？我们最终的敌人，可并不只是他们。”

    这时候，有些嘶哑的声音从爷爷的口中传出来，当我听到爷爷的这句话，我整个人心中都是掀起了一阵疑惑，连忙问爷爷这话是什么意思？

    这个时候，爷爷告诉我，说我们还有一个敌人，一个更加强大的敌人。

    而我在听到这话之后，就陷入了沉思，我的脑海中，突然想到了一个人。

    神秘人。

    那个能够以一己之力，直接抗衡三大势力老祖的那个神秘人。

    我看着爷爷询问，他微微点头。

    “没错，就是那个家伙。”

    “你可知道老祖当年为什么会被三个畜生击杀吗？就是因为他之前经历了一场战斗，这场战斗，本身就让他身受重伤。”

    “而他当时的对手，我猜测就是现在突然冒出来的这个神秘人。”

    “因为前段时间你们的群英会的地址，就是当年老祖和那个家伙战斗的地方。”

    在我心中不解的情况之下，爷爷却给我抛出了这样一个个惊天动地的消息，我曾经猜测过很多次那个神秘人的身份，甚至我都怀疑那神秘人是不是暗影楼的。

    但后来被我否决，对方如果是暗影楼陈家的人，那他完全可以直接选择灭掉三大势力，却只是做着一些好像并没有意义的事情。

    “他，并不属于我们这个世界。”

    就在我沉思的时候，眼前的爷爷再度对着我出声，当我听到这个消息，整个人瞬间震惊，那个神秘人，竟然不是我们这片世界的人。

    “爷爷，那家伙到底是什么来头？”

    我看着爷爷询问，而接下来，我知道了关于我们陈家如何泯灭的一切。

    那神秘人来自外面的世界，但应该并不是大千世界，很有可能只是另一个修炼文明比较高的世界。

    当时，这个世界的最强者就是老祖，他守护着这个世界，如果他想要离开这片世界，那就必须要等下一刻造化境强者出现，他才能够离开，寻求更高的境界。

    而这个神秘人就是在老祖守候的时候出现的，当时的老祖近乎灭掉了这个家伙，准确的说，老祖看来是灭掉了，但老祖也身受重伤。

    回来养伤的时候，就被范铧，张君来和火龙真人偷袭，这是老祖万万没有想到的，而令老祖还没有想到的一件事情就是，当初那个家伙并没有被彻底的灭杀掉。

    经过千年的时间，那家伙又活过来了，虽然实力并没有恢复到巅峰，但终究是活着的。

    “无忌，你可知道世界本源？”

    这时候，爷爷看向我。

    我自然听过，因为敖老给我解释过。

    而爷爷告诉我，当年我们这个世界的修炼文明很强，具体多强爷爷没有说，但因为那时候的强者发现世界本源不大够用，所以强行封印，而且当时所有道境以上的强者必须全部飞升，进入更高的世界去修炼。

    只留下一个造化境来守护这片世界。

    而守护者是需要换的，造化境强者可以挑选弟子，培养到造化境之后，让他成为守护者，那么这个守护者就能够离开。

    却没有想到，在老祖那里，竟然出了这么大的问题。

    当然，这个原因是因为老祖领悟的那个无上法门，因为老祖是有史以来成长最快的一个守护者。

    这也是会引起他三大弟子窥视的原因。

    而在老祖守护的时候，外面的世界真的有人前来争夺我们的世界本源，就是那个神秘人。

    和神秘人大战，老祖以为灭掉了那个家伙，回来疗伤，就被他自己三个弟子偷袭，最终我陈家险些彻底覆灭。

    不过三大势力灭我陈家，同样元气大伤，所以陈家才能够有时间寻找机会隐匿下来，最终成立了暗影楼。

    只是三大势力还在不断的寻找老祖留下的法门，他们却未曾想到，老祖的法门有一个极为苛刻的条件，天生道骨者才能够修炼。

    因为老祖就是天生道骨。

    “爷爷，那神秘人的出现，是不是意味着他要卷土重来？”

    我现在的关注点在那神秘人身上，我没有想到，这神秘人的来历竟然这么恐怖。

    对此，爷爷点头，说道：“没错，那家伙已经苏醒，而他弄的什么群英会就是为了让我们这片世界的所有宗门互相残杀。”

    “甚至，他知道三大势力是最大的阻碍，所以想借助各大宗门的手段，直接灭掉三大势力，到时候，他的阴谋就得逞了。”

    嘶……

    好家伙，我终于知道童十八给我说的那句话是什么意思了，那神秘人的最终目的，是想要不费吹灰之力的夺走我们这片世界的世界本源。

    好大的手笔，这家伙当年没有死在老祖的手中，现在醒来，竟然依旧如此不甘心，想要卷土重来。

    难怪爷爷说，三大势力必须灭，但我们最终的敌人并不是三大势力。

