    于是男人就这样坐在乔玉楠对面，乔玉楠原本吃得欢快，突然感觉嘴里的食物不香了，太影响心情了。

    在男人的火锅刚上来时，乔玉楠便草草吃完，结过账，匆匆离开了。

    看着她离开的背影，男人好看的剑眉微蹙，随即笑了。

    乔玉楠只感觉这个世界太小了，他不是跟小六在一起吗？

    怎么会在这里，真是要不要这么巧，这样想着，她便换成了女装，便是脸……做了小小的改变，从一个美女，变成了不忍直视的丑女，满脸的痦子。

    在这个城里，随时有遇到的可能，她还是不要冒险，暂时都伪装吧。

    做好这一切，嘴巴有些渴，拿起茶壶打算倒水，这才发现没水了，打开门刚想喊小二，就又看到了王秋那张……让人厌恶的脸。

    她见鬼一般，慌忙将房间门关上，随即就愣住了，想到自己现在的妆扮，她要是刻意避开，恐怕才会引起对方怀疑。

    于是她平复了一下心情，佯装若无其事的打开门，就看到小二与王秋在说话，她轻声说：“小二哥，麻烦帮我送一壶热水。”

    小二回头看到乔玉楠一脸诧异，“你……你是这个房间的吗？

    今天来住店女人长得很漂亮。”

    “那是我家小姐，小姐有事儿先离开了，我暂时先住下来。”

    乔玉楠细声细气的解释。

    小二哥还是挺单纯的，竟然没有怀疑，态度也没有变，“好，我一会儿帮你送热水来。”

    伸手拿过了乔玉楠手上的水壶，又对王秋道：“公子感觉如何？”

    “就这间吧。”

    王秋甚至很大方的给了小二哥赏银。

    乔玉楠刚才脸上还挂着笑，这会儿已经彻底笑不出来了，她假装自己没有看到，直接伸手关上了门，随即小脸就垮了下来。

    这到底是什么孽缘，怎么又跟他遇到了。

    另一边，小二哥离开后，王秋回头看了一眼乔玉楠的房间门，回到自己房间坐下，摸出一个木头雕刻圆嘟嘟的小猪，看得有些出神。

    小二哥将热水送来，乔玉楠都没有什么心思，她现在只想看看能不能换一家客栈，可是……银子都付了，她出来的时候带的银子不多，这要是换了，她的银子，她也不能跑去火锅店里拿。

    从分家之后就不太缺银子的乔玉楠，第一次感觉到了拮据。

    于是为了银子，她只能忍着，只要她晚上不出去就好。

    就这样想着，可大脑还是不受控制，晚上因为王秋就在对面，甚至都没有睡好，第二天盯着两个黑眼圈，好在她把自己造的很丑，再加两个黑眼圈也没什么了。

    为了躲避，她不打算在这里住了，去楼下退了房，然后牵上自己的马，买了几个热乎的饼子，直接就离开了。

    她不知道的是，她刚退房离开，对方王秋的房间门也开了，紧跟着也退了房，与她走的还是同一条路。

    王秋后面还跟着……乔玉灵与南宫辰维。

    乔玉楠感觉自己很聪明，悄悄离开就好，然后走走停停几天，但她不会亏待自己，晚上就肯定要找客栈住下，不会在外面留宿。

    她一个没控制住，手上的银子就没剩几个了，于是……似乎没什么一技之长的，乔玉楠只能忍痛卖了自己的马，然后开始步行。

    好在从小练武，走第一天还好，走第二天……还凑合，走第三天……似乎有点累，走第四天……有点挺不住。

    走第五天时，她就感觉自己每走一步腿就便是有千金重一般。

    好在第五天的时候，她正在官道上走着，一个赶着牛车的瘦小老头路过，乔玉楠嘴甜，对方也是个好人，答应带乔玉楠一段，并且没有嫌弃她丑。

    是的，走这么多天，乔玉楠已经被各种各样的嫌弃，她已经快习惯了。

    “丫头，看样子你似乎是从别的地方过来的，怎么走这么远的路？”

    小老头语重心长的看着乔玉楠问。

    乔玉楠早在改成步行的时候就换了很扑通的农家衣服，甚至还打了三个补丁，“来投奔亲戚的。”

    “家里是不是遭难了？”

    不怪小老头这样想，主要是乔玉楠这样还真有点像难民。

    “恩。”

    她含糊其词的应了一声，不打算多说。

    小老头重重叹了一口气，“这些年兵荒马乱的，好不容易有个安生日子，天公不做美，今年大旱恐怕颗粒无收。”

    乔玉楠一路走来也发现了，这里的环境似乎不好，“总会好起来的，大爷，您也放宽心，朝廷会管的。”

    “希望吧。”

    小老头语气中没有报什么希望。

    坐着有些尴尬，乔玉楠便找话题，“您这进城是去买东西？”

    “哎，去抓点药儿，家里孩子多，有两个生病了。”

    小老头一提起这个眉头更是紧紧皱了起来。

    乔玉楠都能感觉到对方身上的忧愁，“严重吗？”

    “一直没好，两个孩子太小了，我家里条件不行，给孩子抓药也只能吃两天的，村里的医者说，这两孩子要一直吃药。”

    小老头说完看了一眼乔玉楠，似乎不愿意将忧愁带给别人，“趁现在年轻，一定要好好保重身体。”

    “恩。”

    “你家里都什么人呀？”

    小老头又开始唠家长。

    “三个姐姐，两个弟弟……”还有爹娘，三个姐夫，几个侄子侄女。

    “哎，现在就是这样，你也别太伤心了，很多人都感觉要男娃才可以顶门立户，女娃子就不行，依老头子看，男娃女娃都一样，我家里现在就靠女娃子撑着，如果没有女娃子，我这老命早就没了。”

    小老头有些伤感，直接打断了乔玉楠的后。

    乔玉楠：“……”她还没有说话，对方是不是误会了？

    “你家里三个姐姐，加你第四个，你两个弟弟还没有出生前，你们几个姐妹定然不受爹娘待见，哎……人心都是肉长的，就算不待见，也不会太过份了。”

    小老头自言自语。

    乔玉楠张了张嘴想解释，最后也没说什么，感觉越扯越扯不清。

    

