    江城市，阴雨连绵，小雨淅淅沥沥打在林允南脸庞。

    许是因为天气下雨转凉的缘故，林允南穿了外套仍然觉得身上丝丝寒意。

    她下车后往董家庄园内大步走去，周围一片雾茫茫，再往里去，愈发察觉到不对劲。

    明明自己没有离开多久，可为何草坪上的草有被人重压过后的痕迹。

    带着疑惑，林允南继续往里面走去，随着即将要走到大堂，心也立即悬了起来。

    不会是于枫他们出了什么事……    来到大堂，一片空空荡荡，寂静无声。

    诺大的大堂内，只有林允南自己的脚步声和心脏跳动的巨大声响。

    奇怪！    地上怎么会怎么多脚印！    一个又一个危险的想法迅速在林允南脑海中诞生。

    虽说进入经济战组不过一个月，可是基本的查案细节自己总是知道的。

    眼下这些特殊的脚印纹理，不是经济战组武装部出动的人还能是谁！    正当林允南蹲下仔细查看的时候，旁边传来一阵急促的脚步声，    “林小姐！林小姐！”

    是董家的老管家！    林允南抬起头，只见神色慌张焦急的老管家朝向自己跑来。

    “不好了林小姐，就在刚刚经济战组的人来把老爷他们带走了！”

    “这可怎么办呀！”

    于枫！    被经济战组的人带走了！    呼吸瞬间急促起来，剧烈起伏的胸膛快要爆炸。

    经济战组对待罪犯的残忍林允南再清楚不过，于枫他……    千万不要有事啊！    林允南只觉得自己头昏欲裂，顾不上在一旁急的直跺脚的老管家，迅速起身往外跑去。

    快！    再快一点！    林允南将油门直踩到底，紧紧抓住方向盘，行驶在蜿蜒的公路上。

    于枫！    你千万不能有事！    你还要记得我与你的约定。

    现在我还没有帮你将这件事情调查完，你千万不能出事！    之前在废弃工厂，我三番五次差点将你陷于困境，甚至是害你生命之忧。

    你都不曾对我有过怨言，如今你相信我，信任我。

    我怎么可能弃你于不顾！    于枫！    等我！    我现在就赶过来！    哪怕陆振华那个苟贼拿枪顶住我的脑袋，也在所不辞！    此时小雨已转为大雨，瓢泼的大雨打在车挡风玻璃前。

    唰唰唰！！！    雨！    剧烈的冲刷着，声响之大。

    犹如林允南此刻的心一般——战鼓擂鸣。

    只是她不知道的是，一场关于她的巨大风暴正在悄然来临，在家族的荣耀与自己的前途面前，再多的反抗也是于事无补，最多只是垂死挣扎罢了。

    很快，林允南驱车来到了不久前离开的经济战组大厦门前。

    拉上手刹，熄火，解开安全带，打开车门，一气呵成！    她顾不得外面大雨磅礴，直往大厦冲去！    “滴滴滴——”    忽然！    就在此刻！    早已经在大厦两边等待许久的大型黑色商务轿车排排连接，阻挡在林允南与大厦中间。

    雨，很大！    大到在雨中站上一分钟，便能湿透全身。

    大到在雨中即便是用力睁开双眼，也看不清来人的模样。

    在一片混沌之中，大型商务黑色轿车犹如黑暗夜精灵那般车门大开，鱼贯而出数人身穿黑色西装，手撑一把黑色大雨伞。

    随着雨伞的转动，伞上赫然印着“天城林氏”。

    林允南心中猛然一沉，大惊。

    家里！    来人了！    黑色西装男们很快就包围了她，金灿灿印花的大伞立即撑在林允南头顶，仿佛家族的大手一般将她牢牢的罩住。

    再也脱逃不得。

    这伞遮住了磅礴大雨，似乎也遮住了她与外界。

    她与——于枫！    “小姐！张总派我们来接您天城！”

    黑色西装男冰冷的语气与今天打在自己脸上的大雨一般没有温度情绪。

    林允南当然知道这意味着什么。

    意味着无论是自己同意或者是不同意，那都是废话。

    自己一定会被带回家去接受家族的调遣。

    可！    于枫还在等待自己！    案子还没有结果！    自己怎么可以说走就走！    “让开！”

    林允南冷冷说道    她不甘心，自己就这样回去！    随即抬脚一记猛踢，身前两人“砰——”的一声倒飞出去。

    突破口已撕开，林允南正准备冲出。

    不料！    又有更多的黑色西装男冲上前，牢牢围住。

    “还请小姐不要为难我们这些下人！”

    “请小姐随我们回天城！”

    依旧是那副冰冷的面孔，冰冷的语气。

    “我若是……不回！”

    “你……又能奈我何！”

    林允南全身已经湿透，寒风穿过西装男缝隙萧然而来。

    面色已经发白，牙关已经打紧。

    可！    依旧是双拳紧握，五指咔咔作响。

    周围的黑色西装男面面相觑一眼。

    随后一名男子朝林允南上前一步，弯下腰，低下头。

    “小姐！对不住了！多有得罪！”

    “你要做什么！”

    林允南瞪大眼睛。

    一股不好的感觉涌上心头。

    下一秒，只见那人手如砍刀，用力打在林允南的脖颈位置。

    “啪！”

    即便是身体寒如冰雪，依旧是肌肉记忆以及内心的反抗，她纤细的手臂长挥，拦手挡住了这一记。

    “放肆！我乃天城林家大小姐，你敢……”    “啪！”

    林允南话音未落，身后脖颈处便被人猛然一击。

    瞬间失去反应，双眼一白。

    她顿时昏厥了过去。

    没有了意识。

    “快！把小姐抬进车里！”

    几人迅速将林允南抬进车中后，那名黑色西装男在雨中拉上车门，跑到大厦另一旁一辆黑色奔驰车旁。

    车上那人将车窗缓缓拉下一条缝隙。

    “报告张总！小姐已经被制服在车里了！”

    “嗯！好！知道了，立刻驱车回天城。

    一刻也不能耽搁！”

    “是！”

    说罢，西装男转身离开，上了黑色商务车后驱车驶去，长长的车队立即跟随而去。

    在奔驰车中，见完了全程的张立海，长长的叹了一口长气。

    允南啊，不要怪叔叔。

    这件事情已经不是那么简简单单就可以解决的。

    背后的水深，哪怕是叔叔……    也无能为力。

    董家和这个村民这次，是真的惹到大人物了。

    先不说村民，即便是江城市一流的董家，也无可奈何。

    允南啊，在高高在上的大人物眼里，真相永远都不是最重要的。

    甚至是为了掩埋真相，什么事情都能做的出来。

    你还那么年轻，作为你的长辈，绝对不能看着你被卷入这场风波。

    即便是所谓的真相，叔叔不会允许你于自己的安危于不顾的！    允南……    不要埋怨叔叔！    ……    …… 

