    双方骑卒默契抽刀迎面相向，直到一方全军覆没为结束。

    两队五十骑夜不收接连战死，让前后三拔飞骑无一逃脱，根本就来不及传讯。

    直到第四波飞骑才冲出夜不收的厮杀围困，几乎是疯了一般朝着怀来方向赶来，给也先带来了一个石破惊天的坏消息。

    朝着怀来城去的明军根本就不是明国骑军主力，他们的主力，刚刚冲破了外围看守人马，朝着居庸关退去。

    同时，另一个坏消息从怀来城方向传来。

    谁也没有料到，刚出怀来的上万明军出城不过数里，突然掉头退回城中。

    这直接给了也先当头棒喝的一击。

    中计了，中了明军的调虎离山的计策了，什么狗屁明国皇帝，都是假的，都是假的……

    来不及多想，甚至来不及破口大骂自己那个不争气的逆子，也先即刻调回所有人马朝着居庸关赶去。

    临走前，也先下令，将前面的明军全数杀尽，一个不留。

    也先率领五万大军追到居庸关时，大量明军正在入城，骑军早已分列列好阵型，长矛兵和刀盾手组成的一个个圆阵看着让人牙酸。

    更别说，城楼上还有要命的大将军，二将军，三将军炮。

    知道失去时机的也先终于还是没有勇气发动冲锋，近乎癫狂的看着溜走的明军。

    三十余位大臣入城之后，没有一丝劫后余生的喜悦，在王佐的带领下，全都朝着怀来城方向跪拜，泣不成声。

    本是一脸兴奋的杨洪与朱谦在得知真相以后，手脚发颤，差点吓得坠马。

    这叫什么事啊，谁都跑出来了，唯有皇帝没跑出来。

    张辅等人死死的望着怀来城的方向，紧了紧握着马鞭的手。

    朱祁镇突然发现，这都两柱香的功夫，本应早该出现在前方阻拦的骑兵一直迟迟还未出现。

    反倒是身后的追兵突然提快了马速，迫使本就不多的人马不得不分兵阻拦。

    此时，朱祁镇身边人马锐减已经不足千人，几乎人人带伤。

    “陛下，此地距离怀来城不到十里，陛下撑住啊。”

    井源仿佛看见希望的曙光，一边给自己大侄子打气，一边策马扬鞭。

    “井卿家，这一路不见瓦剌人，恐是也先发现了英国公等人的踪迹，瓦剌主力如今怕是都去居庸关了。”

    朱祁镇在马背上大声说出了自己的猜测，借此鼓舞士气。

    果不其然，周围骑士浑身一震，不知不觉之间马速提高了不少。

    一名前方探路的缇骑脸色惨白，带回了一个噩耗：怀来城五里开外，全是瓦剌骑兵，密密麻麻，肉眼所见，不下于五千。

    井源手脚冰冷，如坠冰窟。

    如今自己这边只有不到千人，人马皆疲，井源深知，绝无可能冲过前面的瓦剌骑兵。

    自己身死是小，可陛下决不能出一点事啊。

    朱祁镇大喊：“不能再往前走了，往东边走，往东边走。”

    东面两里开外，一座废弃不知多少年的土地庙，如今却是大明皇帝的落脚之地。

    实在是跑不动了，不少战马已经口吐白沫了。

    此时朱祁镇身边，只剩不到三百人。

    带伤的勇士，锦衣卫下马之后，沿着低矮的胸墙迅速在此布防。

    朱祁镇瘫坐在地上，大口喘着粗气。

    井源舔了舔干裂的嘴唇，小心翼翼奉上水囊：“陛下，瓦剌人一时半会儿追不上来，陛下稍作歇息，喝些水吧。”

    朱祁镇接过水囊，牛饮几口之后，便将水囊还给了井源。

    “井卿家，一路辛苦了，你也歇一歇，传旨，让将士们抓紧时间吃喝。”

    得了旨意，将士们盘坐地上，取出炒麦马血，默默吞咽，能吃多少是多少。

    很多人，恐怕就没机会吃下一顿了。

    井源只是沾湿了一下嘴唇，一丝松懈都不敢。

    朱祁镇却是忍不住嘿嘿直笑：“井卿家，你说也先现在作何感想？

    他现在一定是暴跳如雷，还是恨不得把咱们给千刀万剐了？

    眼看着视为盘中餐的大军从眼皮子底下溜走。

    朕要是也先，非得吐血不成，真是又气又恨，又气又恨啊。”

    井源：……

    他实在是不明白，明明身处险境，陛下是怎么笑的出来的。

    “井卿家，其实这笔买卖，是咱们赚了，而且是大赚特赚了一笔。”

    井源不敢苟同。

    如今的井源还是不肯死心：“陛下，此地离怀来城不过十里，请陛下暂避几日，臣将瓦剌追兵引走，之后陛下再伺机入城。”

    朱祁镇脸都绿了。

    不是，暂避，这荒郊野外的我躲哪去啊。

    这要遇上个豺狼虎豹啥的，它可不认我是皇帝啊。

    不行不行……

    朱祁镇大义凛然拒绝了这一建议：“这些将士随朕出生入死，朕又可弃他们与不顾。”

    井源心知自己劝不动这位皇帝陛下。

    井源正色道：“陛下放心，臣绝不会让陛下落入敌手受辱，臣一定会让陛下体体面面，天子威严，不容践踏。”

    这是井源最后的保证。

    井源说这话时，一副视死如归的样子吓到朱祁镇了。

    这话可不是什么好话，你要帮我体面，这么个体面法啊……

    不是，咱没必要视死如归啊，朝廷的事我昨晚上都安排好了，就是被抓了也没啥啊，人家瓦剌也没为难我啊，还好吃好喝伺候着。

    说起土木堡的经历，除了皇帝身份的加持，这就不的不提这位明堡宗唯一的优点：逆天的社交能力。

    在瓦剌的日子，这位上皇直接和人家打成一片，收获了一片迷弟。

    走的时候人家也先的弟弟伯颜帖木儿一送再送，颇有送君千里的味道。

    不仅如此，伯颜帖木儿还无不担心的问着迎接的礼官：上皇来的时候是皇帝，回去以后能不能继续做皇帝啊。

    种种如此，朱祁镇都怀疑这厮的天赋技能是不是全都点到社交上去了，妥妥一个社交大牛啊。

    就当朱祁镇准备继续跑路时，外面突然一声短促的“敌袭”喊叫，紧接着传来接战的声音。

    朱祁镇心知这怕是跑不掉了。

    井源面色大变，万万没想到瓦剌人来的这般快。

    井源如今只能提剑守在朱祁镇身边，屋内的勇士，锦衣卫相互看看，全部涌到门口，构筑最后一道防线。

    只是已经近乎末路的明军，如何能挡住眼冒绿光，如同豺狗的瓦剌人。

    一名锦衣卫被捣烂肚肠以后，当场丧失所有战力，紧接着一名瓦剌将军模样的人被活生生被劈成两半。

    鲜血喷洒那人一身。

    那人一脚踹飞死不瞑目的尸体，也不挥手擦去血迹，继续寻找下一人，享受着杀戮快感。

    这一场血战，最后只剩朱祁镇，井源两人。

