    中年道人此刻一听这话就觉得朱标来者不善。

    朱标话语虽然柔和，但是其中的亦是藏着几分霸道之意。

    这一来，变算是挑明了自己的目的。

    略做思索，中年道人只能稽首道:“殿下恕罪，家师不在武当山，一月之前云游四海去了，至于去了哪里，贫道也不知……”

    听着中年道人这番说辞，朱标压根就不信。

    因为过往，这武当山也是拿着这番说辞搪塞朝廷的。

    更因为，朱标早已经从老朱那里得到情报，这张三丰就躲在武当山某处。

    如今不过是躲着不见。

    只怕也是觉着朱标万一提出什么要求，自己不能答应，到时候两方皆不好过罢了!

    朱标当即将茶碗放回了桌上，然后立即起身，正色道:“既然如此，本宫告辞。”

    说完，朱标就朝着门口走去。

    中年道人心中顿时一惊，朱标这番动作，分明是生气了啊！

    这怎么办?

    “殿下。”中年道人心中不免一慌，下意识喊了一声。

    而朱标则是步伐不停，一直到了门口才顿住脚步，连头都没回。

    中年道人此刻只听见朱标道:“久闻武当山张真人神通广大，有未卜先知之能，更有无尽道法，可飞天遁地，纵然千里之地，须臾也可抵达，真人云游在外，想必也知道此间事了，因此，本宫便在山下停留三日。”

    “三日之内，若是本宫见到张真人，一切好说，若是见不到，本宫看这武当山的弟子不如尽数遣散好了，这道观，也没有什么存在的必要……”

    一旁的张温和瞿能听着这话，嘴角也是忍不住挂着一丝笑意。

    坦率来说，朱标前一段话是一本正经的胡说八道，可后面一段话却是图穷匕见。

    朱标从未想过对道佛两教赶尽杀绝，因为没必要。

    道佛两教，目前还未对国家大政方针有着严重的影响，想要铲除，并不合适。

    而且，依照朱标的观察，这宗教，于百姓而言，也是一种精神寄托，亦是有着安稳民心之效。

    强行铲除，只怕会有另外的宗教来填补这样的一个空缺，这个新的教派会阐述什么样的思想，其中是否夹杂一些蛊惑人心的言论，朝廷一无所知。

    真等朝廷知道了，只怕为时已晚。

    到那般时节，反倒不美。

    与其那样，倒不如将道佛两教为自己所用，只要其在朝廷管制之下，便翻不出什么大浪来。

    而如今这武当山的张三丰连面都不见，未免太把自己当回事了！

    故而，朱标觉着，既然这张三丰不愿意给自己面子，那自己就不必和他客气了！

    再者说了，就算到了如此地步，朱标也未曾将事情做绝，仍留了三日的工夫。

    若是三日之内，这张三丰还不来寻他，只证明了一件事，就是武当山铁了心要和朝廷作对，要做大元遗老。

    若是到了如此地步，那朱标对这武当山也没什么好客气的了。

    天作孽，犹可恕，自作孽，不可活。

    中年道人听着顿时瘫倒在地上，见朱标已经迈着步子离开，道人当即挣扎起身，追上前去。

    却被瞿能拦住，道:“殿下方才已经说的很明白了，阁下还是留步，不必再追了！”

    伴随着朱标的离开，整个武当山道观也是一片寂静。

    中年道人忧心忡忡，他知道，方才朱标的话语是不掺假的。

    三日之内，见不到人，武当山这道观以后就休想见到了，这弟子道童，只怕一个也留不住了。

    想到这里，中年道人也是连忙来到了武当山后面一处清净居所，门口有着两位道童守卫。

    “弟子拜见师父。”中年道人恭敬一拜。

    屋内，一老者缓缓走了出来，满头白发，身穿道袍，面色亦是红润，不见苍老疲态。

    …………

    夜幕沉沉，登封县内，李进伸了一个大大的懒腰。

    看着面前的卷宗露出了满意的神色。

    自上任以来，李进在初步了解登封县内的情况之后，便开始逐步整理县内的各类卷宗，时至今日，终于大功告成。

    这些堆的高高的卷宗，都彰显了如今的登封，症结便是在那嵩山上的佛寺。

    初到登封之时，李进整个人都惊呆了!

    在这里，官府几乎沦为无物。官府无论想做什么事情，都绕不开嵩山上的那座佛寺。

    最简单的，登封境内的田亩，全归少林寺所有，当地压根没什么地主豪强，都是佃户。

    故而，官府无论发行什么指令，在地方上都行不通。

    政令不出县衙，整个官府都被架空了!

    就连想差使的人，都找不到。

    而少林寺也因此成为藏污纳垢之地，就比如有一些大盗为了躲避官府追捕，就会选择给少林寺上供一批金银，然后获得落发为僧的机会。

    名义上这叫放下屠刀，立地成佛。

    可实际上，这些大盗就算做了和尚，撇去以前犯下的罪行不谈，当了和尚之后，也并未收敛，反倒是在少林的声威之下，做下的恶事数不胜数。

    方才李进整理的卷宗之中，有不少就是关于此类事项。

    还有一些少林寺的和尚，奸淫民女，掠杀百姓，按道理来说，本该由官府缉捕法办，可是在少林寺的庇护之下，屁事没有。

    登封当地的官府，可以说已然沦为了空架子。

    而李进到任之后，亦是有心改变现状，可这少林寺地位特殊，面临的阻力也是格外的大。

    正因为如此，李进想到了给朱标写信。唯有在朱标的建言之下，朝廷派出一尊重量级的人物压场，代表朝廷的意志前来，登封境内的情形才会有所改善。

    原先，李进以为朝廷会派一个大员前来，结果，令他万万没想到的是太子殿下，居然亲自来了!

    这令李进受宠若惊，可旋即，李进心中更是明白，自己在太子殿下来之前，更该将自己的事情做好。

    在信中，李进只是大致说了说登封的情形，可真正的情况，待朱标到了登封之后，势必要考校李进的。

    在这些方面若是不下足工夫，到时候丢脸的就是自己了！

