    “四儿，你就别去了，孩子们多，家里还没个大人，我不放心，你在家里看着她们一些。”

    “那行吧。娘，你小心一点。”

    知道婆婆是个能耐人，想想家里只剩下孩子们确实是不放心，所以曾玉洁也答应了。

    陈大江点点头，只丢下一句。“放心，这件事情有我。”

    曾玉洁这才展颜一笑。“对啊，我怎么忘记二哥了呢。有二哥在，肯定没问题。”

    村里面的人，都是习惯了嫁的男人排行几，便跟着叫二哥，三哥什么的。所以曾玉洁也依着这一规则，在人前管陈大江叫二哥。

    由陈大江带队，一村的人都派出了能去的人，不拘老少，这会儿反正是要搞出声威，扬桃树村的名声，以免以后村里人再受欺负。

    这么大的动静，人还没到衙门，衙门里的肖学文就有听说了这件事情。

    他也是无语的看着下面跪着的四个人，这几个人打劫谁不好，居然会想不开去打劫桃树村的人。

    要知道，桃树村可是他极看好的村子，现在发展势头那么猛，他还想让桃树村做个示范村呢。敢招惹陈家人……肖大人眸色一沉，惊堂木一拍，衙差们的杀威棒一敲。

    “威武……”

    咄咄咄的棒击地面的声音，配合上衙差们的整齐吆喝，一时间，带头打劫的几个人吓的跪都跪不住，就哆嗦着骑在腿上直叩头。“大人饶命，大人饶命啊，我们也是受人指使的……”

    这话一出，肖学文的眼神就盯着那人了。

    带头的一听要坏事，狠狠瞪一眼那人，还是强自嘴硬。

    “没有，是我们不思进取，想来钱快，就看他们俩在外面跑销售，想着身上必定有钱才起的歪心思。”

    肖学文怎么可能信他的话，只是冷笑一声。“看来，你这几个泼皮还不老实。”

    “每人二十杀威棒，先打了再说。”

    衙差们一听，兴奋了。

    毕竟，一般说来没什么人愿意上衙门来告状，他们这打人的手艺，还是想要施展却难得有机会，今天，这机会来了，咋也得再施展一番啊。

    看大人这意思，不是五棒子，而是二十大棒，那就是要他们往狠里杀威了。啧，这种事情，衙差们喜欢做啊。尤其，这几个人还是泼皮无赖，打起来更是没丁点压力。

    等到陈家村的人到达时，便看见堂上，那几个泼皮被打的哭爹叫娘，有一个人直呼着饶命，他招，他要从实招来。

    陈大江示意大家不要吵着大人办案，他们反正一路杀气腾腾奔来，也不过是为了壮村里的声威罢了。这会儿目的达到，只需要看现场办案就行。

    其实，不用他嘱咐，一群人在来时虽然气势汹汹，可这会儿看见衙门公审这么严肃，早就吓的大气也不敢出。毕竟，小老百姓看着这一幕就腿软啊。

    肖大人对于堂下的肃静，还是很满意的。一边儿，陈三儿和周大花相互搀扶着，虽然同样是跪着，可他们地面上却有软垫子。

    见俩人还算周全，陈大江和陈家人也就放心了不少。

    “大人，我招，我招啊……呜，小人，小人是受了别人的指使，说只要绑了这俩个人，从他们嘴里掏摸出方子，会给我们兄弟几个二十两银子不说，往后，他要是发财了，还可以给我们兄弟几个一份提成。”

    “为了要方子？什么方子？”肖学文扫一眼严肃跪着的陈三儿夫妇俩，这俩人到是镇定的很，看来，这消息他们……好象不意外啊。

    “就是，最近陈家人挣钱的门道有点多，甭管是他们的怪味豆，还是别的种蘑菇的营生，据说都赚钱的很。叫我们去绑架的人说了，甭管是怪味豆，还是蘑菇这东西，但凡有一样被掏摸出来，我们就可以赚钱了。呜，大人，我们错了，真的知道错了。”

    “你们这帮泼皮好生无语，人家有个赚钱的方子，你们就想要绑了人掏摸出来。那这天下那么多有着独家秘方的人家，是不是都想去绑了人，再让对方拿出秘方？要是这样，这天下岂不是要被你们搞混乱了。这种风气不得涨，赶紧招出那人是谁？”

    “大人，我招，我招啊，那人就是跛子，季跛子找的我们。”

    陈大东听到跛子就直觉不太好，要知道，万春儿找的人可就是个跛子啊。他也顾不得会不会扰乱公堂，赶紧问那人。“你说的跛子，是不是才买了个婆娘叫万春儿的那个人？”

    “对对，他婆娘是叫万春儿，我听那跛子总是叫春儿春儿。”

    这一下，四周的人都议论起来。

    “唉呀，这不是陈大东以前的婆娘么，万春儿嫁了个跛子啊，啧，居然还让跛子来打劫陈家人，这肯定是不安好心吧。”

    “就是看不得陈家人过的好了呗。说来也是，这陈家的日子一天天的见好，那万春儿却和大东和离了，你说她是不是犯蠢啊？”

    “那也是她自已作的，要不是她太过份，非要伙着外面的人抢走曾玉洁，大东和陈家人能这么不待见她？人家没把她休了，只是和离，这也算是对的住她了。”

    “对啊，对啊，是这样的理，没休就算好了，她现在还伙着跛子要打劫陈家人，要人家陈家人的方子。呵，这是眼热就走极端，想冒险了呢。”

    肖大人一看这堂下声音不断，便赶紧拍了下惊堂木，这一下现场才再度清静下来。

    “来人，画押，着人去拿那跛子。”

    陈大江这时候赶紧上前拱了拱手，肖大人还是认得他的，知道他身份不简单，是以，便也冲他点点头，示意他说。

    “大人，那跛子是我前大嫂现在的男人，此次他们绑架末遂，但我陈家人心头气难平。既然要拿人，不如我陈家兄弟俩一块儿跟着去。”

    肖学文一想，那跛子自已的衙差们都不认得，有陈家人去帮忙，尤其是这一位常年在边关的汉子出手，这事情就容易多了。

    “准了。你带着人一块儿协助。”

    得了允许，陈大江便叫上气愤又自责的陈大东，准备跟着衙差去捉人。

    ……

