    本来就对焕啼极为惧怕的揭衡看见焕啼冲过来，只知道祭出风镗，几乎将自己所有的神元和神念都加持到他最强大的攻击神通倒空杀之中。

    揭衡再差，曾经也是一个勉强可以称之为准圣的正神，或者是一个无限制接近准圣的正神。虽然当年量劫之后，他的修为也是大跌，比起圣人焕啼来，揭衡的修为跌幅算是极小了。至少他现在还是一个合神中期。

    倒空杀更是揭衡的杀手锏，可以让空间倒转，规则混乱，他的法宝风镗更是可以让倒空杀中的一切化为风刃裹住对手。

    焕啼刚刚撕开莫无忌的七级困杀神阵，就被倒空杀挟裹住。

    如果是在平常，就算是焕啼站在这里让揭衡攻击，揭衡的攻击对他来说也是挠痒痒。此刻修为跌到极致的焕啼被揭衡的到空杀挟裹，周身被风镗刃芒卷出一道又一道的血雾。

    焕啼的神元继续枯寂，他的神念也有了一些顿滞。

    狂怒一声，红色的半月刀冠劈落，卷起一道实质的红色刀芒。

    “噗！”一道血光炸裂，揭衡被焕啼这一道刀芒撕为两半，两半身体就好像断线的风筝被轰飞出去。至于揭衡的倒空杀，在这一道红芒之下更是犹如纸片一般的全部碎裂开，溃涅不见。

    好在焕啼实在是伤的太重了，他体内的佛铲更是时刻腐蚀着他的道韵和识海。否则的话，这一道刀芒就不是将揭衡的身体劈为两半了，而是直接将揭衡碾压为碎渣，直至虚无。

    从焕啼重创莫无忌冲出饕餮谷，到撕开蒙也的困杀神阵，再到击溃莫无忌和蒙也的联手神通，然后撕裂莫无忌的虚空困杀神阵，粉碎揭衡的神通将揭衡劈为两半，这一切只是短短时间而已。

    最后劈裂揭衡，甚至连一个呼吸都不到。

    对莫无忌来说，这点时间足够了。莫无忌的第三指造化已经完全成型，锁住了要遁走的焕啼。

    人世间被焕啼破开，天地被焕啼撕裂，还有造化。

    撕裂的人世间和天地化为了浩瀚的大熔炉，宇宙间的一切都在这大熔炉之中融化消散……

    消散在这造化大世界之中，无论你曾经有多落魄，无论你曾经有多显贵，在这造化熔炉之中，万物皆如铜一样融去。

    且夫天地为炉兮，造化为工，阴阳为碳兮，万物为铜！

    似乎感受到了造化道韵，插在焕啼身上的那一柄佛铲道韵更是流转不息。佛铲周围发出嗤嗤之声，一种生命气息在消融，化为造化之中的铜汁。

    “不……”焕啼仰天发出一声凄厉的嘶吼，他不甘，他不愿，他不服！

    我焕啼斩心魔，越苦难，历无尽生死，获诸神塔证道圣人！

    我焕啼踏地顶天，掌控宇宙，一切众生尽皆我脚下蝼蚁，无数圣者神人尽皆膜拜。

    我焕啼量劫之后，还未复仇，杀戮还未开始，岂能死于蝼蚁之下。

    我不服！不服！不服…….

    造化铜炉又如何，给我裂！

    “轰！”造化熔炉出现裂痕，然后炸裂，造化指也裂为无数的规则碎片。

    原本血肉模糊，周身道韵溃散的焕啼，此刻就犹如一具骷髅。他周身的精血和血肉尽皆消失不见。然而那一柄佛铲依然穿过这具骷髅，散发出渗人的道韵气息。

    莫无忌脸色一变，他以为焕啼重创之下，必定会在造化指之下被压制。

    没想到焕啼居然连他的造化指也撕开了！

    惊骇之下的莫无忌很快冷静下来，第四指阴阳道韵突然被明悟！造化之后是阴阳。

    天地和而万物生，阴阳接而变化起！

    一为生，二为死！

    原来我早已有了阴阳的辅助神通，莫无忌心念一起，抬手划出一道道玄奥的手印轰了下去。

    他明悟了阴阳，施展的却不是七界指中的第四指阴阳，而是生死轮。

    焕啼岂能等莫无忌施展生死轮，他在撕开造化指之后，身形化为一团灰芒，直接射出。

    “嘭！”空间发出剧烈的摇晃，焕啼倒退了数步，跌坐在地。

    他周围的空间已经被锁住，蒙也脸色苍白不断的轰出手印。到了这个时候，蒙也岂能不知道绝对不能让焕啼走掉。他的攻击神通不如莫无忌，但是他的尘丝枷锁可不会比任何空间困杀神通差。

    之前他的尘丝枷锁没有锁住焕啼，现在焕啼被莫无忌接连阻拦，如果他还锁不住焕啼，他蒙也也白活了。

    “蒙也，你找死！”焕啼被蒙也的尘丝枷锁锁住，狂怒吼叫，他一个圣人，如今被蒙也区区蝼蚁锁住，可恨！

    狂怒充彻了焕啼的身心，他周身道韵更是犹如实质一般的喷发，似乎要将周围的一切锁定炸裂。

    蒙也的脸色苍白，他的道韵流转到了极致，更是疯狂的运转神元和神念，想要压制住焕啼的挣扎。一道精血直接被蒙也喷出，蒙也那看似仙风道骨的样子一下就苍老起来。他周身的道韵也开始混乱。

    睁开有些疲倦的双眼，蒙也看了一眼莫无忌，艰难的说道，“我支持不住了。”

    莫无忌没有回答蒙也的话，他根本就不会再给焕啼机会了，一道生死轮印轰在了焕啼的身上。

    一轮为生，一轮为死。

    在生死轮印轰在焕啼身上后，焕啼愤怒激昂的眼神暗淡下来。他抬头看了一眼莫无忌，眼里透露出一种难以言喻的东西。

    蒙也感觉到挣脱他枷锁的道韵气息越来越弱，他松了口气，缓过神来，同样忌惮的看了一眼莫无忌。

    虽然说三个人围攻焕啼，可是蒙也很清楚，主要力量还是莫无忌。如果没有莫无忌，哪怕焕啼被饕餮重创了，今天他蒙也和揭衡对付焕啼，也是必死无疑。

    焕啼被打成如此模样，莫无忌的生死轮印下去后，依然感受到自己的生机迅速溃散。而死气迅速的聚集起来。

    莫无忌心里震撼不已，他的生死轮印本来就是一生一死。他之所以能让生死轮印变成对方的死气不断增加，那是因为他有生机络。

    这焕啼太强了，若是没有生机络，他的生死轮印能不能收拾这家伙，那是两说。

    生机溃涅，莫无忌哪里还敢想别的，生死轮印不断的轰出去，生机络的生机不断的补充出来。

    足足过了十数个呼吸时间，莫无忌才感受到自己的生机溃散减弱，然后停止了溃散。

    他的生机停止溃散，焕啼的生机在生死轮印之下，更是犹如流水一般的消失不见。

    原本就犹如骷髅的焕啼，此刻更是浑身散发出死气，一种老暮气息浮现在焕啼周身。

    “你叫什么名字？”焕啼睁开了眼睛平静的看着莫无忌问道，他的眼里也平和下来，没有了之前的不甘和愤怒，也没有了任何的不服。

    他的眼前浮现出无数年奋斗的历程，浮现出从一个意气风发翩翩少年跨入道途的一幕幕。还有他坐上圣人神位之后，大宴各方宾客接受四方来拜的荣耀。

    如今一切烟消云散，化为了灰尘。哪怕曾经坐上圣人之位，历尽了无数挫折。此刻的焕啼依然是心如死灰，再也没有了想要留下一丝神念重生的想法。因为这一丝神念不知道要经过多少万年的苦难磨砺，才能再次回来。

    尽管他知道，如果他要活下去，他依然可以走掉自己的一丝神念。可是哪又如何，有莫无忌这种强者，将来哪里有他焕啼的一席之地？

    “莫无忌。”莫无忌对焕啼也是极为震惊，这家伙实在是太坚韧了。幸好他找了两个帮手过来，否则的话，还真不一定能干掉焕啼。

    “你很强，强到能让我失去了重生的念头。帮我杀了蒙也和揭衡，我不再重生了，我想我这一生早已足够。”焕啼就好像和莫无忌商量借一碗酱油一般。

    蒙也听到这话，心里一紧，他有些忌惮的看着莫无忌。他感觉到莫无忌在最后那一道生死轮印印下后，实力再次上升了一个层次。

    莫无忌淡淡说道，“你想多了，我不杀盟友。”

    焕啼叹了口气，“莫无忌，如果我要走，你就算是杀了我的现在，许多年后，我焕啼依然可以回来。你信不信？”

    （顺便求一个月票吧。）