    砰砰砰！

    齐小月正在整理衣柜，自从公子展露出武道天赋之后，族中仆从再也不敢随意欺压自己，而一直被族中克扣的例钱也能够一一发下，小月只觉得现在的生活已经好的不得了了，只是不知道自家公子参加了武科举，现在结果怎么样了。

    心中担忧着，却被敲门声打断，小月心中一惊，连忙打开门，只见不少平日里都不怎么露笑脸的阿婆阿公们此刻都一脸喜气洋洋的恭喜道：

    “恭喜啊恭喜！”

    “公子齐昊取了童生试魁首！”

    “这下有福气了啊，俺们就说这公子齐昊不是一般人，那长相一看就是士子的命！”

    “小月啊，苦日子到头啦！以后公子齐昊就是官人啦！”

    小月一听，只觉得如坠梦中，让齐昊弃文从武是自己的心愿，想看着齐昊成为武童生也是她的最终梦想，只有这样才觉得对的起当年齐昊父母收留自己的恩德，只是如今这愿望得偿所愿却让她一时间不知道该怎么应付，只能不停微笑着回礼。

    不久后，敲锣打鼓的吹打声传来，只见齐昊一路行来，胸口挂着一朵大红花，身上穿着一袭青衫功名服，眼神一如往常，脸上带着淡淡笑容，而旁边还跟着齐家家主，大长老、大管家等人，而这些人平日里都高高在上，此刻却面带笑意的站在齐昊身旁。

    齐小月连忙起身想要迎接，却终究心中踟蹰，自己不过是一介婢子，而公子如今已是官人，旁边更是跟着一群大人物，自己上去迎接会不会让他蒙羞？

    “小月，这些年辛苦你了。”她仍在犹豫时，耳畔传来了大长老的声音，让她心中一定，当即敛衽回礼，不知道为什么总觉得大长老的声音似乎比以前都要温和了几分。

    “我从族里带来了不少厨娘，丫鬟，还有干活的一些阿婆，以后你有什么事情，尽管使唤她们，不要客气。”齐大临这个时候微笑着走来道，“本来还想让我那昊侄儿住在楼外楼旁，却不想他百般不愿，说是放不下你。”

    齐小月听着一时竟有些不知所措，这些年来从未见过齐大临对公子有过这般待遇。

    “多谢叔父。”好在齐昊的声音及时传来，解救了还在窘迫中的小月。

    众人聚在齐昊那破落的城南小宅子里，齐家更是在此设宴款待周围邻里，一瞬间整个巷子都热闹无比，恭喜的声音更是从未断绝，到了深夜，众人这才缓缓散去，只留下了杯盘狼藉。

    好在齐大临送来的这些厨娘，阿婆手脚麻利，一个个都开始收拾桌子碗筷，一切都井井有条的进行着，齐昊将大长老和齐大临等人一并送到了门口才离去，而齐小月因为齐昊的原因被人敬了不少酒，此刻双颊酡红，人也晕晕的，齐昊着人送到了内屋，而自己则是深吸了一口气，静静的将油灯点着。

    灯火如簇，火光映照着齐昊的面孔，这幽暗的灯光时时跳动，外面喧闹声逐渐消失，齐昊这宅子终究还是太小太破旧，这些厨娘忙完了之后都各自回了家，而齐昊听着这些喧闹声消散后，才缓缓在心中默念系统。

    姓名：齐昊

    种族：人族

    修为：拓脉七层，炼血大成

    职业：武童生

    武学：《江月潮升诀》（熟练度：80%）

    主线任务：参加武童生试，守住《澜云笔记》任务成功，获得基础善功五百点，任务评价：优秀！获得额外奖励善功两百点！（完成度：100%，待提取！）

    是否提取？

    是！

    “有了这些善功，我该去兑换什么呢？”齐昊陷入沉思，筑元境心法？筑元境的武技？还是筑元境的兵器？这些对自己来说都非常欠缺，自己如今的心法还只是残缺的少林内功对自己还有些用，但是锻体的虎魔炼体术已经基本没有增长了，而兵器自己得到了沉渊剑，目前也还用得上。

    一时间，齐昊不知道该如何抉择，就在这时候，系统冰冷的声音再次响起：

    “宿主是否需要提示？”

    “提示需要花费善功吗？”齐昊心头一跳，不过他也耍了个心眼。

    “无需花费善功。”

    “那就提示！”齐昊点头。

    “结合宿主当前状况，系统建议宿主选择：气运之子。”

    气运之子？

    齐昊一听，就觉得这玩意不简单，他上辈子也不是白过的，自然明白这四个字的含义，当下心中也有些激动的道：

    “气运之子？包含什么？我需要花费多少善功？”

    “一旦兑换善功，不能撤回，但是会增加宿主的气运，让宿主的运气逐渐变好，出门在外也可以逢凶化吉，遇难成祥，气运之子如今只是初级阶段，后续还会有中级阶段，高级阶段，以及最终阶段。”

    “是否花费当前所有善功兑换气运之子？”

    齐昊听到系统讲解，顿时明白了过来，他一时间心中汹涌澎湃，作为一个活了两辈子的人，他实在是明了，气运对一个人的重要性，若是为气运所钟，日后修行游历都将会比普通人运气好太多，所得到的收益也极高，当下毫不犹豫的选择了兑换。

    “‘气运之子’初级阶段兑换成功！”

    齐昊只觉得一道淡淡的白光从齐昊的额头没入，随后就消失无踪。

    “就，就结束了？”

    齐昊不由的瞪大双眼，不可思议的道。

    就这么简单？

    这就结束了？

    和上辈子听说的狂炫酷霸拽完全不一样啊！

    自己现在难道运气就变好了？自己就已经是传说中的气运之子了？

    就这么一点动静？

    齐昊甚至觉得这是系统在欺骗自己，当下闭上双眼感受一下自身，等到他静下心来，却发现自己整个人似乎变得更容易静下心来，原本心中遭到无数念头纷扰，而自己需要静坐一段时间才能静下心来，现在仅仅是闭上双眼便能立刻进入状态，这莫非就是‘气运之子’的待遇？

    “明天出去赌坊里试试看。”齐昊平静下来，这才将童生试魁首的奖励一一取了出来，他右手一翻，从袖子里取出一个檀香木匣，咔嚓一声打开，里面躺着一枚精元丹。

    “如今炼血大成，只是要进入拓脉第八层炼脏本来还需要打磨一段时日，但是如今有了这枚精元丹，一切都可以迎刃而解了。”齐昊脸上露出微笑，仰头服下丹药，一时间他的体内被熊熊药力瞬间充盈！

