    炎龙宫派人来，吴白一点都不意外。

    在九垒山的时候，黑龙宗可是跟炎龙宫直接动了手。

    岳正阳指指院子里的石凳，示意吴白坐下再聊。

    吴白坐下就开始抱怨了，“我说老唐，你行不行？每次来都让我坐这石凳，屁股都快磨出茧了。”

    “你就不能给大家准备个舒适点的房间，过阵子就要下雪了，到时候我们谈点事要坐在冰天雪里吗？”

    唐斐然苦笑，“十长老，里面有雅室。”

    “那……泡壶茶吧。”

    唐斐然：“……”

    “我这就去。”

    岳正阳乐呵呵的说道：“这次炎龙宫来的两个老家伙，其中一个你认识。”

    “雷朝然？”

    岳正阳点头，“果然聪明，一猜即中。”

    果然挺傻，炎龙宫我认识的人有限，这都猜不准还怎么混，五长老拍马屁的水平永远这么菜……吴白在心里吐槽。

    岳正阳继续说道：“宫主对你真是疼爱有加，老九昨晚汇报，说你打算灭了黑龙宗。宗主二话不说，便派我们两个老家伙连夜动身。”

    “并且嘱咐，这次行动，由你全权指挥。”

    吴白咧嘴笑道：“回头给他老人家介绍两个美女，找找青春。”

    众人：“……”

    岳正阳打趣道：“你怎么不给我介绍两个，真正出力的可是我们。”

    吴白错愕的看着他。

    岳正阳笑道：“男人至死是少年嘛！”

    吴白点头，“也对，晋江自古出美女。你们从兰市那穷乡僻壤的地方来到我大晋江，让你们这群土包子好好开开眼。”

    “去你的！”岳正阳笑骂，“我兰市是二线城市，晋江市勉强挤进三线，谁穷乡僻壤啊？”

    “我大兰市也是美女如云好吧？”

    吴白促狭道：“看来五长老没少去那种点着小粉灯的地方。”

    岳正阳微怔，“那是什么地方？”

    “装？”吴白鄙夷，“就是路边那种你进去连把梳子都找不到的洗头房。”

    岳正阳疑惑道：“连把梳子都没有，哪算什么洗头房？”

    吴白满脸促狭，“当然是洗头房，只不过不是洗你上面那颗头的。”

    大家都是男人，顿时明白了，发出一阵男人才懂的古怪笑声。

    岳正阳道：“我那是带着批判的心态去的，我要批判她们，洗头房怎么能没有梳子呢？”

    “你可拉倒吧！”吴白一脸鄙视，继续道：“你压根就没去过，跟我装什么老江湖。”

    岳正阳哈哈一笑：“被你小子看穿了。”

    “我们这些人没法跟你比，我们是嘴说心不乱，你是不说偷着干。”

    “滚蛋！”吴白笑骂，这几个老家伙看着一副正人君子的模样，其实心里都龌龊的很。

    岳正阳收敛笑容，道：“好了，不开玩笑了。”

    “吴白，黑龙宗的势力可不小，这次前往，必须要提前做好部署。”

    吴白笑道：“放心吧！该吃吃，该喝喝。计划已经在我脑子里了，而且万无一失。”

    岳正阳脸色凝重，“你真的打算利用暗魔殿？其实，炎龙宫和四圣宫就可以灭了黑龙宗。”

    “送上门的利器为什么不用？”

    “这次，不但要灭了黑龙宗，更是要将暗魔殿的人顺手除掉。”

    吴白一脸认真的说道。

    岳正阳道：“稳妥吗？”

    “你就把心放进杂碎里，我都计划好了。”

    岳正阳笑骂道：“我说你小子能不能正经聊天？”

    吴白话锋一转，“炎龙宫的人什么时候到？”

    “差不多今晚就到了。”

    吴白微微颔首。

    “那你们接待一下，我先走了。”

    “这么着急，再聊会。”

    吴白满脸嫌弃，“跟你们这些老头有什么好聊的，回家陪我的女人她不香吗？”

    几个人苦笑……这小子。

    吴白喝光杯子里的茶水，站起身道：“开玩笑的，我跟暗魔殿那边的人碰个面，商量一下具体事宜。”

    “吴白，暗魔殿的人阴险狡诈，生性残忍，跟他们打交道你要多加小心。”

    吴白微微颔首，放下茶杯，然后离开了。

    离开老酒馆，吴白直接回了家。

    一进门，就看到林擎和梁远把老无赖按在地上摩擦，白树林在旁边劝阻。

    看到吴白回来，老无赖哭天抢地，“十长老，救命，救命啊！”

    梁远和林擎看到吴白回来，不敢再造次，下意识的松了手。

    “淡妆和宝儿回来了吗？”

    林擎道：“没有啊，她们干啥去了？”

    “没事！”吴白搀扶着白树林坐在沙发上，然后对林擎道：“你们继续。”

    林擎和梁远怔了怔，然后咧嘴一笑，一人拽着老无赖的一条腿拖着满大厅的转圈圈……地板砖擦得明亮照人。

    “吴白，你快劝劝，别让他们伤着大师。”

    白树林满脸担心。

    吴白笑道：“爸，你就放心吧！这老道士皮糙肉厚，不会有事的。”

    “十长老，救命啊……救命啊……”

    无赖老道大声呼救。

    林擎抬脚在他屁股上踹了两脚，“今天谁都救不了你，不把骗我们的钱交出来，我把你打成狗脑子。”

    “林少，做人得讲道理。那些钱是我凭本事骗的，为什么要交出来？再说了，我骗了你又交出来，不是对你造成二次伤害吗？”

    吴白听乐了，还别说……老无赖这歪理邪说的本事真是一流。

    “爸，你们中午吃的什么啊？”

    白树林道：“你妈做的饭，哎呦……这老太婆，一辈子了，这厨艺还是这么差劲。”

    吴白看着一脸嫌弃的白树林，嘴角微扬……厨艺差你不也吃了一辈子吗？

    老一辈人的感情真的很单纯。

    陪伴是最长情的告白，相守是最温暖的承诺。

    相濡以沫，白头偕老，说起来容易，做到的又有几人？

    吴白陪着白树林聊了一会，然后回到房间。

    他将那块空间石拿出来，如今已经迈入人阶上品，应该可以炼化这块空间石，打造出一枚储物指环。

    吴白抬手，掌心雷霆之力涌动，随即掠出将空间石包裹。

    先以雷霆之力淬炼空间石中的杂质，再以火属性的功法塑形。

