
　　“易先生！”

　　孙巧巧也是笑语招呼着。

　　这位易先生可不简单，真个霸都市能够随意拿出那般的现金，足以说明问题了。

　　更别说月华也隐隐提过对方的产业，时刻跃动就是这位的。

　　那可是霸都市最近很热火的互联网企业，衙门都非常重视的，最近的估值都有一二十亿美元了。

　　而且，这还只是一个开始。

　　将来只会更多。

　　就是现在……也是百亿身价了！

　　啧啧。

　　整个国内，百亿身价的才有多少？

　　而且，上次借助月华的面子，低价在易先生的店里买了一些好东西，无论是自己佩戴，还是出售。

　　都绝对有面的。

　　月华也约了这位！

　　路上倒是隐藏的很深，一点风都没透，而且月华和这位什么时间……又好了？

　　不过也正常，自己和男朋友相处的时候，也是一会儿好，一会儿吵闹，甚至于一会儿分手，一会儿和好的。

　　“你……！”

　　苏月华更是一双明亮美眸瞪得浑圆，资本家怎么会在这里？

　　他为何会在这里？

　　没道理啊！

　　“你们好！”

　　“小月，这件裙子很漂亮，很合适你！”

　　易初三点点头，视线一转，落在苏月华身上，长发披肩，娇容明媚，越发的如花芬芳了。

　　一件半袖的米白色雪纺衫，搭着一条过膝的碎花高腰半身裙，踏着一双白色的浅高跟。

　　越发将整个人衬托的婀娜高挑了。

　　“……”

　　“你怎么会在这里？”

　　苏月华没好气的瞪了资本家一眼。

　　哪里都有他！

　　“我和朋友在这里吃饭，谁曾想碰到你们了。”

　　“这不……来打个招呼。”

　　“这顿……落在我账上。”

　　易初三指了指强博士一群人所在的位置。那里是大桌子，比较靠近烧烤店的角落。

　　见状，孙巧巧和陈初恍然。

　　原来是这样的。

　　不是这般巧合。

　　就是看着易先生和月华之间，蛮有趣的。

　　不由相视一眼，均为一笑。

　　“易先生！”

　　“那就多谢了。”

　　易先生在这里，月华也在这里，今天的饭钱……也不用AA了，大富豪在这里呢。

　　孙巧巧莞尔。

　　“对了，我们吃完准备去旁边的酒吧坐一会，易先生也去吗？”

　　陈初觉得应该帮帮忙。

　　其实……也挺好的。

　　别管易先生什么身份，现在易先生没有结婚吧？

　　也没有订婚吧？

　　一切都有机会的。

　　月华的实力还是相当顶尖的。

　　必须创造一下机会不是？

　　“酒吧？”

　　“哈哈，我们吃完饭也准备去酒吧坐一会。”

　　“酒吧是我一个朋友开的，昨天刚开业，今天我们也是要去里面热闹热闹。”

　　“你们也要去？”

　　“那更好了，这是我的会员卡，权限不低，可以优先卡座，还有一些别的优惠，小月，送给你了。”

　　易初三更为一乐。

　　苏月华她们也要去酒吧。

　　酒吧……还是有些乱的，只有小月她们三个人去，自己还真不放心，毕竟被人占便宜了，那不是给自己添堵？

　　翻手间，从兜里取出一张卡片，递给陈初，指了指小月。

　　如果自己给她的话，估计她不会要。

　　“那就……多谢啦！”

　　陈初欢喜的接过来。

　　待在小月身边，果然沾光。

　　今天晚上都不用花钱了，可以省好几百呢。

　　省出一套好的衣服和鞋子了。

　　“酒吧见，吃的愉快。”

　　对着小月三人再次点点头，易初三转身离去。

　　打个招呼就行了。

　　“好的！”

　　孙巧巧二人亦是笑语颔首，目视易先生走向远处的人群中。

　　“嘿嘿，月华！”

　　“今天我们可是省钱了。”

　　孙巧巧心情相当不错，因为谁会和钱过不去，对于晚上的预算，自己也只有几百快。

　　现在，一切都不成问题了。

　　酒吧也有人请了，实在是妙！

　　“不愧是上层人士，哪里都有优惠，这家蓝爵士酒吧听说是金碧辉煌背景的。”

　　“小月，给！”

　　“这可是你的。”

　　陈初慨叹，人和人之间还是很有差距的，比如自己这一辈子估计也就这样了。

　　而别人就不一定了。

　　比如小月？

　　嘿嘿，这个称呼还是蛮有趣的。

　　说着，将手中的那张酒吧会员卡递过去。

　　“不要！”

　　苏月华没好气的白了两个损友闺蜜一眼，就给自己添堵吧，原本来这里吃饭心情不错的。

　　现在只想要把资本家打一顿。

　　“嘻嘻。”

　　“小月，你不要的话，别人可是会伤心的。”

　　“给，晚上去酒吧那里，还要靠这张卡呢，卡座的费用相当高，散台的话，以你这般姿色，估计会有麻烦。”

　　陈初更是抿嘴笑道。

　　近前一步，塞到月华手中，倒是没有什么拦阻之力。

　　“好端端的，他怎么也在这里。”

　　苏月华觉得资本家就是自己的克星，哪里都有他。

　　如果不是为了晚上去市区方便，自己也不会借车的，老爸的车子被他开走了。

　　口中低语嘟囔着，坐在选好的位置上。

　　“小月，那说明你们很有缘分呐。”天籁小说网

　　“男未婚，女未嫁，对方有女朋友怕啥，这么好的男人，你错过了，多可惜。”

　　陈初二人也坐下了，闻此，又是一笑，而后劝说着。

　　如果是普通的男人也就罢了。

　　关键这位易先生不普通。

　　“换个话题行不？”

　　“另外，别叫我小月！”

　　苏月华连连摆手。

　　狠狠瞪了两个闺蜜一眼，生怕自己不添堵是吧。

　　……

　　……

　　“老铁，一只羊腿，你没有吃完一只，也吃了大半只了，我真服了你了。”

　　一个半小时之后。

　　易初三一行人吃的差不多了，餐桌上还有一些残余的食物，易初三和老铁等人还在缓缓吃着，慢慢喝着。

　　强博士是真服了李铁的饭量，自己吃羊肉串和牛肉串之类的，都吃饱了，李铁不仅吃了那些，还将一只羊腿干掉了一多半。

　　真真饭量可以。

　　“哈哈，浪费是可耻的。”

　　老铁手中正拿着一串牛肉串，饶有滋味的吃着。

　　对于强博士的夸赞，很是点点头。

　　“就你吃的多！”

　　曹姣都不好意思了，因为李铁是真的能吃，自己饭量一般般，羊腿之类的，也就吃了一块。

　　听着李铁自得一言，不由白了一眼。

　　“能吃是福！”

　　“老铁，你吃了这么多，待会蹦迪的时候，可得好好消化消化。”

　　易初三也是拿着一串羊肉串慢慢吃着，自己的饭量其实也不小，就是吃的很有持续性，口中一直没有怎么停过。

　　“必须展现一下！”

　　似乎喝的也有不少，老铁的情绪已然开始激昂起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1917章 哪都有你免费阅读。https://xs.23sk.com 