    “这...这是？”

    位于龙宫战宠周围，一些人满脸震惊的看向龙宫战宠店铺上面的封条！

    看向被直接击破的牌面！

    “是东离不朽神朝的人！”

    所有人看到龙宫战宠店铺的一众执法者，脸色巨变！

    “东离不朽神朝他们直接封了龙宫的店铺！”

    “这是在回应龙宫在智脑上的话吗？”

    “咕嘟，这相较于龙宫，东离不朽神朝简直太强了！”

    周围人小声的议论着，脸上充满了震撼的神色！

    而在宋将军带人前来封龙宫战宠店铺的时候，李丞相代表着东离不朽神朝，也开始拜访一个个势力！

    说是拜访，实则为进行一个通知！

    禁止购买龙宫战宠！

    “最新消息，东池星球的龙宫战宠店铺被封了，东离神朝派人直接给封了！”

    “这是东离神朝对于龙宫的回应吗？直接封了龙宫战宠店铺，完全没有将之放在眼里啊！”

    “从龙宫宣布之后，东离不朽神朝一直没有丝毫回应，现在竟然直接封了龙宫战宠店铺！”

    “不仅仅封了龙宫战宠店铺，东离神朝如今正在通知各大势力，禁止购买龙宫战宠！”

    “什么？这东离不朽神朝是要彻底的封锁龙宫战宠吗？”

    很快，这一个个消息以一种恐怖的速度传递到智脑上！

    当所有人看到这一个个信息时，脸上露出震惊的神色！

    东离神朝没有任何宣布，但是他们的行为，却表明了，丝毫没有将龙宫放在眼中！

    龙宫仅仅是在网络上威胁了一下，而东离神朝什么都不说，直接封锁你龙宫战宠！

    以东离神朝在这片星域的地位和实力，所掌控着东池商业星球，东离不朽神朝的封锁，谁敢犯？

    日后谁还敢在东离不朽神朝内购买战宠？

    没有人敢？

    哪怕是那龙宫售卖的比较便宜！

    “你们看东离不朽神朝智脑的主页，东离神朝宣布了一件事情！”

    就在这时，又一个信息引起了巨大的轰动！

    东离不朽神朝宣布的事情与龙宫依旧没有关系，但也间接有很大的关系！

    以前的天兽集团董事长，天虎宗宗主、万兽堂堂主、古兽宗师，宣布加入东离神朝！

    东离神朝将在五日后举行贺典，邀请各大势力前来！

    四名永恒神主三阶的强者加入，而且还是驯兽宗师，确实值得东离神朝举行贺典！

    此消息一出，所有人哗然！

    “这...东离不朽神朝这是什么意思，龙宫威胁说让他们交出来，结果四人全部加入东离不朽神朝，而且还成为了异姓王，甚至五天后邀请天下势力前来祝贺？”

    “这完全是打脸啊，赤裸裸的打脸，丝毫没有将龙宫放在眼中！”

    “天兽集团杜董事长，天虎宗宗主，万兽堂堂主以及古兽宗师，每一个都是我们这一片区域的风云人物，他们加入东离神朝，东离神朝的实力会更加恐怖了！”

    “一旦他们四人加入，东离神朝实力会增强不少，这龙宫的宣布，有些打自己脸了，偷鸡不成蚀把米！”

    智脑上，无数人发表着自己的意见！

    所有人对于天兽集团首领他们的实力有些了解，对于东离不朽神朝的实力也有些了解！

    甚至，上一战，对于龙宫的实力世人也有些了解！

    现在一看，龙宫与东离神朝差距极大极大，尤其是有四名顶级强者加入的东离神朝！

    龙宫的那威胁，如今却成为了笑话！

    最重要的还有一点，五日后的贺典，则代表着一个信息！

    前来参加的势力，定然也是对于东离神朝的支持！

    这变相的向东离神朝保证，日后绝对不会购买龙宫战宠的战宠！

    到时候会有多少势力参加？

    很多人几乎可以肯定，这片区域至少百分之九十的势力都会前来参加！

    以东离神朝的实力，没有哪个势力敢无缘无故的招惹！

    这令许多人意识到，接下来，龙宫会遭受到孤立！

    至于日后会不会遭到东离神朝的攻击，谁也不知道！

    “龙王，这是刚才发生的所有情况！”

    而此时此刻，位于天泽大陆的龙宫内，龟丞相将外面的情况第一时间传到王仙这里！

    不用龟丞相传达，王仙也从智脑上看到了这一个个消息！

    “龙宫战宠店铺被封，天兽集团他们四人加入东离神朝，呵呵，有意思，东离神朝完全没有将我们放在眼中啊！”

    “不过，在他们看来，他们确实有这个资格不将我们放在眼中！”

    王仙依靠在龙椅上，眼中目光闪烁着！

    “龙王，五日后他们邀请各大势力前往，到时候整个东离不朽神朝的所有强者基本上都会到来，到时候我们...”

    龟丞相站在一旁，朝着王仙轻声说道！

    “本来我还在想着，如何令那东离神朝所有强者聚集在一起，好一网打尽呢！”

    王仙嘴角微微翘起，脸上露出一丝笑容！

    “这确实是一个好机会！”

    龟丞相点了点头！

    “嗡嗡嗡！”

    就在这时，王仙的智脑颤抖了起来！

    “卧槽，王老大，我要完蛋了！”

    “刚才东离不朽神朝的丞相来我们霸宗，警告了我们霸宗一番，通知我们说五天后前往东离星球！”

    “现在我师父让我不要出门，最近不要去找王老大你，他娘的，王老大，干他们！”

    “我简直是太惨了，霸宗还有几名神王对我不满，有一名不朽神王二阶的，妈的，老子都想要干死他！”

    “呜呜呜，王老大，我简直太可怜了，过两天我溜到天泽大陆去找你！”

    王仙打开智脑，看到战法无敌给他发来的一个视频！

    视频中他哭丧着脸大声的哀嚎着！

    王仙看到他这幅模样笑了笑，眼中光泽闪烁！

    “你没事就过来吧！”

    王仙给他发了一个信息，缓缓地依靠在龙椅上！

    “让龙宫所有人做好准备，令火锤一族制作一些黑洞扰空阵法！”

    他缓缓地朝着龟丞相说道！

    很显然，东离神朝知道战法无敌与他的关系比较好，所以出言威胁了一下霸宗！

    而霸宗一些人怕战法无敌连累到他们，所以对他有很大的意见！

    “是龙王，五日后，我们龙宫给他们送一个贺礼！”

    龟丞相笑着说道！

