    虚拟世界内的练武场，程子豪站在那，看着一个个到来的身影。

    “老板，三家公司的管理层，全部到齐。”中年男子站在程子豪身边说道。

    程子豪看着这群管理层，淡然道：“大家应该猜得到，虚拟世界的出现，令虎鲨集团日子很难过，我们没办法继续依靠虎鲨集团了，必须靠自己。”

    管理层们个个乖乖听着。

    这是老板，给他们工资的！得罪谁也不能得罪老板。

    “虚拟世界的出现，是危机。”程子豪说道，“也是机遇！”

    “我这三家公司，一家模特公司和两家主播公司。”程子豪道，他这三家公司签约了一群美女，“之前公司很多员工，在直播的时候摸鱼！在线观众只有个位数，依旧不着急不在乎，连线同样个位数观众的闺蜜。两人在那聊天！一聊一两个小时，每天完成在线时间就下线！每个月两三万的工资，在我这拿着！好开心哦！”

    程子豪瞪眼道，“我以前可以不在乎，但现在不行了！”

    “三家公司必须赚钱！”程子豪盯着这群管理层，“赚不了钱，你们这些管理层，一个个都准备卷铺盖走人！”

    “老板，我们接下来干什么？现在虎鲨流量大跌啊。”有管理层员工问道。

    “还用问？”程子豪道，“我说了，虚拟世界是危机也是机遇！看到夏国第一场神级对战了吗？超过八亿在线观众，简直不可思议。这就是虚拟世界直播的魅力。我们的主播们，美女们，从今天开始全部转进虚拟世界！”

    “我要求，每天虚拟世界直播时间至少六小时。”程子豪说道，“做不到的，就给我滚蛋。”

    “老板，我们和虎鲨集团还有直播合同在……”一旁中年男子说道。

    “老周，放心吧。”

    程子豪摇头道，“蓝星联盟各国很快就会出规定，保证人们在虚拟世界直播的权力。虎鲨集团也会很快和主播们调整合同。”

    “你们的任务，就是给我好好想想，怎么让直播更吸引人！吸引更多人看。”程子豪说道。

    “我觉得，可以五个美女组成队伍！美女战队，一定有吸引力。”

    “还得有特色！美女有高冷风的，也有可爱风的，不同风格的美女战队，要区别开来。”

    “火的战队，可以约战公司其他战队，带一带人气弱的。”

    “还得找有实力的队员！公司得签约下职业武道选手，男选手女选手都要签一些。那些职业武道选手……在A级、B级赛事的，很多赚不到多少钱，很容易就签下！可以一个厉害的男选手，带四个美女组队。”

    “还可以五个女弓箭手组队，弓箭更好练。”

    一个个管理层想各种点子。

    程子豪听得满意点头：“我相信，美女总是吸引眼球的！我们的三家公司，在虚拟世界一定大有前途！我要求你们，在今天晚上八点前，给我拿出一套完整的可执行方案。之后我会正式通告公司所有人，从明天0点就要开始执行。”

    没办法，普通员工，在虚拟世界一天最多10小时！今天的时间都耗得差不多了。

    “是。”

    “是，老板。”

    这些管理层个个应道，为了自己的饭碗，他们也得拼一把。

    很快管理层全都离去，只剩下中年男子在程子豪身边。

    “周峰，你跟了我这么多年了。”程子豪盯着中年男子，“你应该知道，现在我没有退路了，必须一搏。搏成功，你我都发达！搏失败了……你就只能找下家了。”

    “老板放心，现在转进虚拟世界的公司有不少。”周峰郑重道，“但我们三家公司是有优势的，我们选的主播、模特，个个都是真的美女。虚拟世界，是没法伪装的，个个都是真实模样。我们反而占便宜。”

    “竞争很激烈，必须好好拼。”程子豪说道，这些年看着老爸管理公司，自己管公司也吃过亏，还是有些经验的。

    ……

    “许景明不在国家重点栽培名单上，竟然一对一杀了王谯，又杀了高崇。”一位脸上有着刀疤的瘦削男子，观看着那场直播视频，“我和上面就说过，唯成绩论，选出的名单并不是最适合的。有太多有天赋的选手，因为各种原因成绩并不高。”

    “上面也怕徇私舞弊，直接唯成绩论。”刀疤男子轻轻摇头，“不过我也得好好努力了，否则哪天，被柳海的徒弟给击败了，那就丢脸了。”

    刀疤男子，名叫雷云放，夏国武道界三大传奇人物之一。

    初次参加世界武道大赛，便是获得了第三届世界武道大赛世界第一。休息数年后，参加第八届世界武道大赛，遗憾只是获得第二，那次输给了白鹰联邦传奇选手“魁*圣*米尔斯”，隔年第九届世界武道大赛又和那位老冤家“魁*圣*米尔斯”在决赛汇合，这次雷云放夺得第一，但因为伤势宣布了退役。

    魁*圣*米尔斯，是白鹰联邦最伟大的武道选手，他拥有完美的体魄，完美的兵器技巧，也是世界武道联盟获得第一最多的选手，职业生涯拿过四次世界第一。所以雷云放和这位传奇选手的两次巅峰对决，也是武道界的传说。

    ……

    “师父说得没错，景云这小子如果没腿伤，是能拿世界第一的。”矮胖的铁莲云也在仔细看着这第一场神级之战的视频。

    铁莲云，是柳海最得意的弟子。今年三十九岁，征战过五届世界武道大赛，拿过三次第一！夏国武道界三大传奇人物之一。

    只是论名气，夏国三大武道传奇，他排名最末。因为他击败的对手不够强。

    不像柳海，年老征战于最野蛮时期都有那般成就，还教导出大群厉害徒弟。不像雷云放，和魁的两次对决，让人津津乐道。

    “太好了，一个个退役的老前辈，都会出现。甚至无数民众中也会涌现天才。在这个时代，我也会证明自己。”铁莲云默默道，“我才是夏国最强的！”

    ……

    “高崇、王谯、董旭，都栽跟头了，武道大师，一样输！”

    “九十七岁老前辈，都能力压武道大师一头。不进步，就会被超越。”

    杨青烁、衡方、刘冲远、戴晓青等一个个高手们，包括民间的戴通达、许洪，还有柳箭风老爷子等一个个，都在努力去练。

    ******

    虚拟世界，练武场内。

    许景明正看着对战的回放，研究自己的应对。

    “我以后，进入对战地图，去和队友汇合的时候，最好使用双盾。”许景明看着自己被柳箭风老爷子刺杀的场景，“如果手持双盾，行走时就能护住全身绝大部分地方。刺客要刺杀我，难度会高十倍。柳箭风老前辈就是再强一大截，我双盾稍微一合，他就傻眼了。”

    持双盾，就安全多了。

    “我一对二，对付王谯和孙玉婷时，一味的防守，太保守了，应该防守中带着些攻击。”许景明观看着，“有时候，进攻就是最好的防守。”

    许景明琢磨着这场对战中的问题，忽然受到邀请——“柳海邀请你，前往他的个人空间。”

    “师父邀请我？”许景明有些惊讶，当即轻轻一点。

    哗。

    许景明只觉得眼前变幻，便来到了另一处练武场，魁梧壮硕的柳海正站在那。

    “师父。”许景明道。

    习惯了头发花白的师父，看着中年人模样的师父，还真有些不习惯。

    “景明。”柳海笑看着许景明，“赢了那一战，击败王谯、高崇，是不是觉得春风得意？”

    许景明咧嘴笑了：“是挺开心。”

    “那我就让你冷静冷静。”

    柳海一伸手，单手拿着一柄刀，“你随便选兵器装备，尽管来。”

    “师父，你就穿着布衣，单刀？”许景明问道，“太瞧不起徒弟了吧。”

    “你不是想知道，师父巅峰状态有多强吗？”柳海看着许景明，“全世界没人看到过，今天，让你瞧瞧。”

