    洞府之中。

    韩立缓缓睁开双眼，将神识从体内退了出来，脸上浮现出一丝疲惫之色。

    他定了定神后，翻手取出一截淡蓝色云鹤草，送入口中咀嚼起来，脸上露出沉吟之色。

    片刻后，他长长出了一口气，忽然开口道：

    “魔光道友，可否出来一叙。”

    话音落下，其身前影子一阵扭曲拉长后，一个身着黑袍，肌肤黝黑如墨，容貌与他有几分相似的披发男子，从中站立起来。

    男子看着韩立，默然不语。

    “魔光，你可曾见过能以蕴含某种法则之力的锁链，封禁他人元婴的秘术？”韩立直接问道。

    “道友元婴被封与此有关？”

    经过两年时间休养，魔光也已经恢复了不少，但说话时候样子依旧有些机械。

    韩立点了点头，将体内元婴如今情况大致跟对方说了一遍。

    “根据我的判断，道友这种情况，恐怕必须先恢复法力修为，才有可能依靠秘术使元婴自行挣脱束缚。但相对的是，你的元婴如今正因为这些法则锁链的捆缚，根本无法修炼，更谈不上恢复修为了。如此一来，已形成了一个自相矛盾的死结了。”魔光沉默了片刻后，说道。

    “你所说的这些，我也大致推断出来了，甚至，情况比你说的还要糟糕一些。哪怕我现在自爆肉身，元婴另行夺舍，也根本无法摆脱此术。”韩立眉头一皱的说道。

    “道友前不久刚跑了一趟此宗的藏经阁，可有什么发现？”魔光再问道。

    “典籍虽然看了不少，但几乎没什么用。”韩立无奈的叹了口气。

    “如此的话，料想以此界的秘术等阶，还不足以解开此等难题。恐怕只有设法返回仙界，才有望找到化解此事的其他办法了。”魔光默然片刻后，回道。

    ……

    仙界某地，一片不知名的茂密森林。

    林间云瘴雾绕，入目处尽是一棵棵高逾百丈的参天古木，有的青翠蓬勃，有的却枯萎衰败，更有一些通体紫红，十分奇异。

    在密林深处，有一片约莫数千丈宽广的开阔地域，几乎没有多少高大乔木，只有成片的低矮灌木生长，与周围环境相比较，显得有些格格不入。

    这片区域正中位置，却长着一棵高耸入云的奇异古树。

    此树通体青黑，直径起码逾百丈，树身笔直少有枝桠，更未生有半片树叶，看起来光秃秃的，倒像根撑天的巨柱。

    更为特别的是，这棵古树上方某处，七八根斜生出来的枝桠上，还顶着一个巨大的灰色鸟巢，远远看去就像是一顶倒置的破旧草帽。

    一只体型大到不可思议的古怪巨鸟正卧于巨巢之中，低声呜咽着，显得十分痛苦。

    此鸟浑身上下长满一根根如箭矢般的翎羽，头颅奇大，脖颈却显得有些纤细，靠近胸膛处还挂着一个巨型囊袋，随其呼吸一鼓一缩。

    突然间，此鸟脖子骤然伸直，头颅高高抬起，双目满是警惕的朝某处望去，胸前囊袋涨缩频率大增。

    破空声乍响！

    只见区域边缘处的三个方位，林木同时一阵剧烈抖动，各有一道人影一跃而起，接着直奔巨巢激射而来。

    这三人身上皆着黑色劲装，跃出时机完全一致，就连动作幅度也如出一辙，更令人惊诧的是，这三人身材容貌赫然也是一模一样，皆是一张俊朗非凡，眼神凌厉的青年男子脸孔。

    三人以一种无法言喻的速度飞快拉近着与巨巢的距离，在半空中留下一溜残影，但接着又同时身形一个模糊下，消失不见了。

    “啁啾”

    怪鸟一惊之下，胸前囊袋鼓涨，冲着东南方猛然一张口，发出一声震天咆鸣。

    只见滚滚音波，以一股狂暴无比的气势，裹挟着无数道密密麻麻的青色风刃，向着前方的高大乔木方向席卷而去。

    “轰隆隆”

    好似天雷滚动，数之不尽的风刃组成了一道弧形高墙，所过之处，低矮灌木纷纷被连根拔起，绞成碎屑，一棵棵高大乔木尽数折断，被切割的粉碎。

    在烟尘的裹挟下，这些碎屑都化为这股洪流的一部分，继续气势不减的疯狂涌向密林。

    东南方向的虚空中，方才已经消失的两道黑色人影，此刻突然从烟尘气浪中一闪而出，向着地面急速落去。

    同时，两人身上突然同时青光一闪，身影立即变得模糊不清起来，速度不合常理地时快时慢，在空中不断闪现着。

    铺天盖地的风刃，竟无法触碰到其分毫。

    巨鸟头颅狂吼之声不歇，不断有密集风刃在音波的裹挟下扫向四面八方。

    而那两道身影，就这么闲庭信步般穿梭在风刃之中，身形忽隐忽现，竟是丝毫不受影响地直冲巨鸟而来。

    眼见两人越靠越近，巨鸟低头看了一眼身下，口中发出一声悠长悲鸣。

    颈下肉囊急速鼓胀起来，片刻间就已经变得和其身躯一样巨大，并且还在不断暴涨中。

    一名黑衣青年见状，顿时大怒：

    “孽畜，竟还想自爆？做梦！”

    话音刚落，之前一直隐没身形的第三名黑衣青年，身影毫无征兆的突然出现在巨鸟头颅之前的虚空中。

    他手握一柄黝黑长刀，手腕只是微微一抖，乌光一闪，瞬间划过巨鸟喉咙。

    只听“噗噗”之声大作，一股强横气劲从破口处喷涌而出，携带着大量蓝色血液，如同喷泉一般直喷出十数丈高。

    等到蓝色血泉喷涌殆尽，青色巨鸟颈下的肉囊也随之收缩如初，其头部歪斜着瘫倒在巨巢中，血液染满了羽毛。

    在其身下，赫然有一枚沾有蓝色血丝的白色巨蛋，斜倚着巨鸟腹部，显得十分孤单。

    三名黑衣青年面无表情地从巨鸟头上跳了下来，分别走到其两翼之下和尾部，在厚厚的鸟羽中翻找一阵后，各自拔出了一根流光闪烁的羽毛。

    就在这时，其中一人腰间忽然有一团黄光亮起，并伴有一阵急促的嗡嗡之声。

    另外两人见状，立即身形一晃，来到那黑衣青年身边，三人身影一阵模糊下，竟然彼此相容的合为了一体。

    紧接着，黑衣青年从腰间取出了一块圆形传讯法盘，稍用神识一扫，顿时脸色一变，眉头紧蹙着叫道：

    “这不可能……”

    说罢，其眼中闪过一抹阴狠之色，挥手将那枚巨蛋收起，身形一纵，就化为一道狂风呼啸远去了。