    “我，我不知道。”张清明摇头道。

    “我觉得殷芙蓉这一次见到她自信多了，主动跟我说话，估计用不了多久就会来找我，谈谈你的亲事了。”独孤静笑道。

    “静儿，你怎么和常宁一样，来戏弄我了。”张清明摇头道。

    “这不是戏弄, 估计的是真的。殷芙蓉跟我说了，她现在的内功修为也提升到了三重，能和你一起习练九阴九阳。只要我和常宁同意，将来，怎么样都行。虽然没有直接要做妾室，不过说的也很明白了。其实, 殷芙蓉也挺好，温温柔柔的, 不错。”独孤静翘起嘴角道。

    “是啊, 殷芙蓉还说，张真人对她很看好，临行前把武当绝学都编成了口诀让她习练，就是不想让她的武功比我们差太多。虽然她现在内力修为只有三重，不过她根基扎实，将来大幅度提升也是可能的。”常宁白了张清明一眼道。

    “我，我对她没什么特殊的感情。”张清明道。

    “没有特殊感情就算了，你要是想，我和静姐还想成全你呢。”常宁笑道。

    “宁儿，静儿，你们就别嘲笑我了。”张清明摇头道。

    “我们不是嘲笑你，你这个人桃花太盛，压也压不住，还不如成全你了。”

    “我不是你们想的那样。”

    “就是这个样子，口是心非的家伙。”

    “我可不是口是心非。”

    “是，就是。”

    见二女你一言我一语, 张清明知道百口莫辩，只好岔开话题道：“静儿, 你刚才提到了天罡北斗阵，这个阵法有什么特别啊。”

    这个话题似乎引起了独孤静的兴趣，不再打趣张清明了，“我爷爷说，全真派创派祖师王重阳所创，全真七子集体御敌的阵法。

    天罡北斗阵按北斗星座的方位，天罡北斗阵是全真教中最厉害的玄门功夫。

    与敌人打斗时，七人盘膝而坐，马钰位当天枢，谭处端位当天璇，刘处玄位当天玑，丘处机位当天权，四人组成斗魁;王处一位当玉衡，郝大通位当开阳，孙不二位当摇光，三人组成斗柄。

    其中，北斗七星中以天权光度最暗，却是居魁柄相接之处, 最是冲要, 因此由七子中武功最强的丘处机承当，斗柄中玉衡为主，由武功次强的王处一承当。

    全真七子集体御敌的阵法迎敌时只出一掌，另一掌却搭在身旁之人身上，敌人来攻时，正面首当其冲者不用出力招架，却由身旁道侣侧击反攻，犹如一人身兼数人功力，的确威不可当。

    若是陷入天罡北斗阵，除非将七人中打倒一人，否则决然无法逃出，阵中七人以静制动，击首则尾应，击尾则首应，击腰则首尾皆应，牢牢将敌人困于阵中，但是若深谙此阵奥妙，抢占北极星位，便能以主驱奴，制得北斗阵缚手缚脚，不得自由施展。

    后来，这一阵法成为全真派集体御敌的法宝、可单由七人布阵、也可由九十八人布阵、每七人一组、布成十四个天罡北斗阵，和每七个北斗阵又布成一个大北斗阵一正一奇，相生相克，互为犄角，名为北斗大阵，更是威力无穷。”

    听到这里，张清明顿时眼睛一亮，“静儿，如果像你我常宁这样武功的七个人，排出天罡北斗阵，是不是能无敌了？”

    谷禺

    “也不尽然，爷爷说，天罡北斗阵最好是七名心意相通的武者共同习练，才能发挥最大作用。如果由七名我们这样武功、并且能够心意相通，那功力将相交，修为能够达到生死玄关的境界了。”

    “那不是武学的极致了？”张清明诧异道。

    “是啊，不过找到七名心意相通，还武功高强的人太难。所以我和常宁才想着再给找两个妾室的。”独孤静轻笑道。

    “我不想。”张清明口不对心道。

    “这么好的事，以后可就没机会了。”常宁笑道。

    “那是你们这样想的，对了静儿，这个阵法的精妙之处是什么？”

    “太多了，一时半晌也说不清楚，等明天你见了我爷爷，跟他说便了。”独孤静笑道。

    “也好，对了，最近我爹爹脑子里总有梦境出现也不知道因为什么。”

    “张教主，脑子里出现了幻觉？”

    “是啊，也不知道怎么回事。”张清明摇头道。

    “估计过一点时间就好了。”常宁安慰道。

    “嗯，我觉得也是。”张清明点点头。

    ……

    而此时，张无忌的梦境又出现了：

    她是成吉思汗的后裔，保护自己的家园，义不容辞，可让张无忌对抗明教兄弟，估计以张无忌的秉性是万万不能的。哥哥不急见张无忌，应该是没到鱼死网破的时候，现在我有了无忌的骨肉，无忌定是不会离开，到时哥哥以我母子二人逼无忌就范，那该如何？有时候，她真的想离开蒙古，去灵蛇岛或者昆仑山谷隐居。可当年答应他父亲，要在蒙古终老，父亲毕竟是因她而死，她实在不想再让他老人家失望。看着一脸平静的张无忌，赵敏有喜有忧，喜的是无忌终于能放下了一切，陪着她过着平淡生活，忧的是，这样平淡的生活可能很快就要结束了。

    “无忌，天晚了，你送小昭妹子回去吧，刚有暗探，别伤着小昭妹子了。”赵敏对张无忌说道。“不用了，敏姐姐，我帐篷就在你们边上，几步路就到了。”小昭看着赵敏说道。“你就别推脱了，过来十多天了，你都没和你教主哥哥好好说说话，让他送你回去吧。还有呀，明天我想吃糖醋鱼了，这里没人会做，小昭妹妹，姐姐就拜托你了。”赵敏笑着说道。“放心吧，敏姐姐，以后每天都给你做你爱吃的，一定让你吃的白白胖胖的。”“就你会说话，张无忌，快去送小昭回去，快去快回。”，张无忌“嗯”了一声。回到帐篷，小昭说道：“公子，你快些回去吧，别让敏姐姐多心了。”“小昭，委屈你了，哪天我给你物色一个好男儿，别在我这做小丫头了。”张无忌对小昭说道。“无忌哥哥，我现在只想做敏姐姐的小丫头，只有敏姐姐是真心对你好，谁对你好，我就对谁好。过一段敏姐姐生下小孩子，我就给你们看孩子，只要你们开心，我就开心。”小昭笑着说道。“小昭妹妹，谢谢你，养尊处优的教主不做，来给我做小丫头，难为你了。”“与你和敏姐姐比起来，我这算得了什么？你放弃了皇位和江山，敏姐姐舍弃了郡主身份，我只是做了自己爱做的事罢了。。”小昭把张无忌送出帐篷，说道。

    “无忌，这么快就回来了，没和你小昭妹妹多叙叙？”赵敏笑道。“我哪里敢呀，真多呆一会儿，你还能饶了我。”张无忌对赵敏说道。“算你老实，小昭妹子如此可人，保不准你这教主哥哥会不会不动心思。”“敏敏，你都是快做妈妈的人了，还是得理不饶人呀。小昭说了，以后只听你的，只做你的小丫头了，也不知你有什么法子，她这么听你话。”“你这个大笨牛，小昭可比你聪明多了。她知道只有我能容她，她才能留你身边，做我的小丫头，和做你的小丫头有什么区别呀，我的张大教主？不过，小昭留这也挺好，至少不用天天只对着你这头笨牛，闷死了。对了，我让乌里草原柏汗族长加强了保卫，别让朱老四他们有可乘之机。你现在虽然卸任教主了，但威望还在，朱老四早晚会有动作的。”张无忌握了握赵敏的玉手，“别担心，敏敏，有我在，他们是伤不着你的。”“明枪好躲，暗箭难防，过去这么长时间了，一想到父亲被朱老四害死，就想把他碎尸万段。”“敏敏，对不起。”张无忌看着赵敏说道。“我早就不怪你了，可我哥哥不会这么容易释怀的，现在保卫外蒙的担子都担在他的身上，父亲已经走了，真的不想他再有什么事。”张无忌抱了抱赵敏，“没事的，你哥哥一定会没事的。”“好了，不说这些不高兴的事了，无忌，我的眉毛又淡了，你给我画画眉。”画眉，是敏忌夫妇只有他们懂私密情话，帐外风雨大作，帐内春色无边。

    “无忌哥哥，无忌哥哥”，小昭急匆匆的从账里跑了出来。张无忌急忙问道：“怎么样，敏敏怎么样？生了吗？”“生了，生了，敏姐姐喜得千金，无忌哥哥快去看看吧。”张无忌满心欢喜，跑进帐篷。赵敏脸色略显苍白，头发有些散乱，张无忌想起这些年与赵敏种种波折，不由得泪涌眼眶，握了握赵敏的手，“敏敏，辛苦你了。”赵敏弱弱的说：“无忌，我现在是不是看起来很难看呀。”“敏敏你是最美的，什么时候都是最美的，来一起看看咱们的宝贝女儿，和你一样漂亮。”张无忌从小昭手中把孩子抱了过来，让赵敏看了又看。赵敏轻声说：“无忌，这是咱们第一个孩子，你给孩子取个名字吧。”张无忌略有所思，说道：“敏敏，咱们绿柳山庄相识，百般波折、多次生死别离生才走到一起，咱们的女儿就叫张绿柳吧。”“张绿柳，好美的名子，就叫张绿柳了。”赵敏点头说道。

    冬天的乌里草原是一年最清闲的季节，群山环抱，阻挡了北部刮来的飓风，气候比外蒙其他地方暖和许多。小绿柳已经三个多月了，大大的眼睛，红里透白的脸蛋，格外惹人喜欢。张无忌赵敏初为人父母，对小绿柳格外喜爱。小昭的悉心照料，加上张无忌药理调养，赵敏恢复的很快，愈发娇艳动人，不亚于少女时的美丽。虽出生在北蒙，不过久居中原，早已适应了中原的饮食。幸好有小昭精通厨艺，一日三餐丰盛可口，赵敏也愈发喜欢这个小妹子了。

    “敏姐姐，你看小绿柳多漂亮，多聪明，你和无忌哥哥就应该多要几个宝宝”，小昭哄着小绿柳对赵敏说道。“小昭妹妹，你也这么漂亮，你不想也要个宝宝？”赵敏笑道。小昭听后满脸通红，“敏姐姐，你就会取笑我，你再这么说，我就不理你了。”“好呀，你不理我了，好去理你教主哥哥喽？”张无忌放下手中为小绿柳制作的玩具，“敏敏，小昭还是小姑娘呢，你就别逗她了。”“哦，原来你们两个合起来对付我了，小昭，看到了吧，你的教主哥哥对你多好。”“不理你们了”，小昭娇羞走出了房门。小昭来草原半年多了，一言一行都看在她眼里。小昭刻意隐瞒心中对张无忌的感情，每天只和她缠在一起，对张无忌却时不时的有意回避。赵敏对小昭越来越喜欢，觉得有小昭在生活上照顾她和无忌却是很好。毕竟她生于王侯世家，柴米油盐洗衣做饭确实不在行。可让小昭仅仅做个小丫头，又觉得委屈了小昭，灵蛇岛黛琪丝的话还在耳边。

    “郡主，小王爷送来书信，请郡主收纳。”柏汗族长将王保保的书信送至赵敏。“吾妹邵敏郡主，近来可安好？听闻近日喜得千金，兄在外征战，无法当面道喜，望妹见谅。张无忌舍下汉室江山，追随你至蒙古，着实对你用情至深。当日，父王已同意未来之路由你决断，兄当谨遵父命。近战事吃紧，明军多番袭扰北疆防线，张无忌当世豪杰，望助兄一臂之力，共御外敌。近期，兄将赴乌里草原，补办婚事，共商大计。”赵敏心头一震，手一抖，信掉到了地上。

    张无忌自幼生活在冰火岛，与天地为伴，心底纯净。当日危难之际临危受命明教教主，却非他意。把教主之位传给杨逍，不远千里找到敏敏，算是如释重负。草原气候虽与冰火岛大相径庭，但天高地阔，与世无争，每日与敏敏相伴，在乌里草原算是得偿所愿了。

