    “轰！”

    岳冷禅直接化作一道流光，瞬间朝秦尘冲来。

    “不好，尘少小心。”

    所有人都惊呼，纷纷扑了过来。

    “小子，就是你破坏了老夫的大事，今日，先杀了你再说。”岳冷禅瞥了眼身后惊怒冲来的刘泰等人，狰狞开口，面色疯狂，一爪朝秦尘头顶抓摄而来。

    秦尘心中陡然升腾起一股强烈的危机感，身上鸡皮疙瘩瞬间竖起。

    这一刻，他感受到了死亡的威胁，也就是说，这岳冷禅，有足够的实力击杀他。

    想想也是，魔化后的岳冷禅，可是能和刘泰交手的人物，实力逼近七阶中期武王，自己再强，也只是武尊。

    武尊和武王，就像一条无可逾越的鸿沟，只能拉进，却无法超越。

    之前能击杀冷破功，只是因为冷破功身受重伤，实力十不存三，更何况，岳冷禅本身就要比岳冷禅更强。

    “噬气蚁、火炼虫，去！”

    一抬手，漫天密密麻麻的飞虫，像是化作了两片阴云，朝着岳冷禅吞噬而去。

    这些火炼虫和噬气蚁在黑色葫芦中，每日接受秦尘真力的滋养，愈发的雄壮，之前在吞噬了冷破功的断臂之后，身上的气息也有了一丝增长。

    但是面对岳冷禅这样的强者，却依旧无可奈何。

    “滚开！”

    轰！

    岳冷禅身上黑色的魔气绽放，形成一股巨大的冲击波，这些噬气蚁和火炼虫甚至还没靠近，就已经被震飞了出去，一个个晕乎乎的，像是喝醉了一般。

    “嗯？”

    岳冷禅皱眉，面露惊讶，这些飞虫究竟是什么怪物？以他现在的修为，普通的七阶初期武王，都会被他震伤，但是这些飞虫，身体强的可怕，竟然并未陨落。

    但微微惊讶之后，岳冷禅立即又收敛了心思，所有的注意都集中在了秦尘身上。

    当务之急，是先杀死这小子，让他多年的布局，功亏一篑。

    秦尘也没有指望噬气蚁和火炼虫能够起到多少的作用，在释放出两大灵虫的瞬间，秦尘手中瞬间出现了一面古镜，体内九星神帝诀真力，不要命的灌输入其中。

    “嗡！”

    那古镜之上，陡然亮起璀璨的光芒，刹那之间，一股浩瀚浑厚的气势锁定岳冷禅，众目睽睽之下，那古镜之中，一道道圣洁的白色光柱冲天而起，疯狂轰打在岳冷禅身上。

    轰轰轰轰轰！

    漫天白光，蕴含无尽神圣的威压，将岳冷禅身上的黑色魔气冲击的七零八落，烧灼在虚空之中。

    “啊！”

    其中一道白光直接轰在岳冷禅脸上，岳冷禅顿时惨叫一声，脸上发的滋滋的声响，面容扭曲无比，像是被强酸腐蚀。

    这是什么鬼东西？

    剧烈的疼痛，令岳冷禅面目狰狞，凄厉怒吼。

    他怎么也没想到，秦尘一个小小的六阶武尊，竟能伤害到他。

    “果然是魔道气息。”秦尘目光幽冷，他手中的白色古镜，正是当初从谷风商会副会长刘泽手中得来，专门针对魔道气息的离崁圣镜。

    离崁圣镜中，蕴含大量禁制，显然是一个远古重宝，伴随着秦尘实力提升，其中的禁制，也被秦尘不断的打开，愈发的发觉此物之强。

    只不过，离崁圣镜的气息，太过神圣，专门针对魔道气息，以秦尘现在的实力，就算催动，也很难伤到一般的七阶武王，甚至不如催动武道意志晶石而形成的攻击，所以之前并未施展出来对付冷破功。

    但岳冷禅不同，修炼魔功的他，气息阴冷，被离崁圣镜克制，所以秦尘第一时间便施展了出来。

    嗤嗤嗤！

    大量圣洁光柱，不断轰击着岳冷禅，在他身上造成接连的伤害。

    “可恶，小子，我要你死！”

    强忍着剧痛，岳冷禅怒吼一声，一爪击向秦尘头顶。

    “异魔铠甲！”

    秦尘身上，黑色铠甲浮现，流光溢彩，同时不灭圣体，在刹那间被他催动到极致。

    咚！

    仿佛惊天动地一般，秦尘的身体，被硬生生轰入地底，双腿陷入岩石之中，整个人脸色苍白，哇的喷出一口鲜血。

    但是岳冷禅的手爪，却也在他头顶一寸的地方，硬生生的停了下来，被异魔铠甲阻挡，无法刺入他的头颅。

    岳冷禅脸色大惊，怎么可能，他的血魔神爪，连一块玄铁都能撕碎，普通七阶初期武王，都未必能挡下，定要血溅半步，可秦尘一个武尊，竟然挡住了？

    “老夫就不信了！”

    身上魔气更甚，岳冷禅狰狞大吼，一双眼眸变成血红之色，宛若两轮血月，吞噬一切。

    轰！

    五指之上，血色光芒暴涨，要再度刺入秦尘头颅。

    但秦尘，怎么会给对方这么个机会？

    在异魔铠甲挡住对方攻击的瞬间，六阶巅峰，接近武王级别的精神力，已然席卷了出去。

    “幻禁囚笼！”

    嗡！

    岳冷禅只觉得浑身一冷，身上的气息为之一窒。

    “青莲妖火！”

    还没来得及反应过来到底发生了什么，秦尘身上，一朵朵青色的莲花火焰，突然暴涨而出，一朵巨大的青色炼化盛开，将岳冷禅瞬间包裹在了里面。

    这火焰，强的可怕，只听到嗤嗤声不断响起，岳冷禅身上的黑色魔气，竟不断的被烧灼。

    岳冷禅身上是又惊又怒，这小子身上到底还有多少底牌？

    强忍着火焰灼烧身体的剧烈疼痛，岳冷禅五指猛地落下，轰，恐怖的威压席卷，死死笼罩住秦尘，将他禁锢在原地，不给他丝毫闪躲的机会。

    “雷霆血脉——血脉之光！”

    噼里啪啦！

    千钧一发之际，秦尘身上瞬间浮现雷光，岳冷禅的手掌，只觉得被雷电之光麻痹，紧接着手掌一空，已然不见了秦尘的身影。

    “嗤！”

    秦尘脚下踏着雷光，仿佛一道闪电，瞬间出现在了数十米外，只在原地留下一道残影。

    怎么可能？岳冷禅惊怒万分，在自己的气息震慑下，秦尘竟然还能逃脱？

    天空中，疯狂扑下来的刘泰等人也都看呆了。

    这一连串的交手，快到让人眼花缭乱，甚至来不及反应。

