    昏暗的地下室内。

    高大的灯柱在橙黄色的帷幕下耸立着，如夜晚的萤火发着光。

    镝木背靠在角落，感受着时不时涌出的强烈痛楚，细长的眉头微皱。

    些许光芒照在他脸上，看上去肤色愈发苍白，泛着血丝的眼睛微微睁开着。

    让赛雷布洛有些难受。

    “这副身体，快撑不住了。”

    他一手搭在腿上，一手握着一个黑色圆环轻轻拍打着油绿色的下身制服，显得风轻云淡。

    就在刚才，他所布置下的秘密监控摄像头拍摄到了意外来客。

    那全副武装的姿态，以及衣服上的标志很清楚表明了来者的身份。

    地球防卫军霓虹支部，警务部警务队本部保安科。

    来人有两名。

    一个是中年人，看上去年纪偏大，行动间十分干练。

    另一个则是有些紧张，从不安的动作就能看出来，应该是被带着做任务的萌新。

    毫无疑问，他们是来抓自己的。

    至于原因，大概率是因为自己多次无故旷工吧！

    人类真是麻烦，竟然还需要工作。

    赛雷布洛入整理好思绪，双手快速在键盘上舞动，很快就入侵了防卫队的数据库，翻出了来人的讯息。

    那名小萌新直接被赛雷布洛无视了。

    赛雷布洛泛红的目光，直接锁定了带头人身上。

    浅野武，地球防卫军霓虹支部·警务部警务队本部保安科的队长。

    “保安科队长啊~，不错，这个身份很适合我接下来的活动。”

    赛雷布洛敲定目标后，立刻动作起来。

    之前为了抽个好点的勋章，把防身用的加拉特隆之枪扔进勋章制造机器了，导致现在对付两个地球人都得费翻功夫。

    用人类的话来说，大概就是上头了。

    “啊！！”

    宁静的氛围被打破。

    地下室入口处，忽然响起凄厉的惨叫声。

    镝木嘴角微微扬起，露出个恶魔般的笑容。

    他抬眼朝声源处望去，眼底被一道一闪而过的蓝色电光映亮，很快又消逝了。

    陷阱起作用了。

    赛雷布洛操控着镝木慢慢起身，一步步朝着陷阱的方向走去。

    他已经计划好了。

    等会儿自己直接附身浅野武队长，然后叫醒那个小萌新一起将镝木给押回总部。

    这就是物尽其用！

    至于镝木将来会面临什么样的遭遇，它就不清楚了，也不在乎。

    对于塞雷布洛而言，镝木就是一件耐久度即将用完的道具。

    该丢就要丢，下一个更好。

    ————

    经过一番和谐友好的交流后，夏龙带着怀疑人生的贝贝剑从极光帷幕中返回现世。

    “好好跟着遥辉打工还债，听见没？”

    “知……知道了。”

    “那行吧，你回去吧，天色也不早了。”

    夏龙挥了挥手，贝利亚后黄昏立刻如蒙大赦，逃似的飞走了。

    “我有这么可怕吗？”

    夏龙看着贝贝剑急速遁走的背影摇了摇头。

    随后低头看着手中的卡牌，伸手轻轻弹了下，露出个美滋滋的笑容。

    那是武器卡，封面上刻画着的正是贝利亚黄昏。

    帝骑神主剑有一招万剑归宗，所统御的武器越多越强，招式威力也会更大。

    所以夏龙才会把主意打到了贝贝剑身上。

    任务我要做，你的号我也要盗！

    帝骑做事就是这样。

    夏龙收好卡牌，看着眼前几乎变成废墟的街道砸吧了下嘴，还是用决斗盘召唤出高斯用还原光线将一切都修好后才离开。

    回到军械库员工宿舍，夏龙心情大好，给自己弄了顿较为丰盛的晚餐。

    吃完后，夏龙拍了拍肚皮，便打算去奖池空间散散步消消食。

    再次进入空间，夏龙直接无视掉那醒目的金色大转盘，慢步朝鸟巢基地走去。

    相比之前，基地似乎又进行了二次扩建，看上去更加高大雄伟了不少。

    跟上次一样，还未走到门口。

    一辆载旅游用小车就载着一个熟悉的人影过来迎接了。

    “浦原先生。”夏龙远远就看见那标志性的绿白相间的渔夫帽，立刻挥手大声喊道。

    机器人司机一个潇洒的甩尾漂移，车子直接旋转三百六十度，然后稳稳当当停在了夏龙面前。

    “哟，夏龙桑，晚上好啊，上车吧！”浦原喜助一手按住帽子，一手拍了拍身边的空位朝夏龙发出邀请。

    “哦嘶！”

    夏龙点了点头，直接跳上了车。

    很快，小车就慢悠悠朝基地内部驶去。

    “浦原先生，你脸色看上去有些不太好啊，最近在忙什么重要实验吗？说起来怎么没看见科研部长那家伙？”夏龙侧身看着浦原喜助军绿色双眼下的黑眼袋好奇的问道。

    “哈哈哈哈，夏龙桑还真是慧眼如炬，没错我最近的确在还原开发一项极其重要的实验，科研部长也在帮忙，因为实验正处于关键阶段，所以科研部长在帮忙照看一时间走不开。”浦原喜助展开一柄折扇遮住嘴巴笑着说道。

    “原来是这样，那家伙还真是拼命呢！”夏龙点了点头，也没有多想。

    因为系统规则约束的缘故，无论召唤出的人物有多NB，都不得背叛召唤者。

    至于分身会不会背叛，只能全看本尊的素质以及分身个人自觉。

    不过夏龙觉得自己如此和善友爱的一个人，分身素质应该也不低才对。

    应该没啥问题。

    嗯，大概吧！

    浦原喜助双眼微微眯起，隐藏住笑意。

    目前实验进行还算顺利，不过光成为巨人还不够。

    要想击败夏龙桑这样的怪物，自然得用非常手段。

    所以，他打算再度制造崩玉！

    没错，就是那个造就了蓝染大魔王的蓝黑色宝石。

    崩玉拥有自我意识，可以把存在于自身周围东西的心，加以吸收而具现化。

    不仅如此，它还能保护宿主的肉体不死不灭。

    当宿主能力到达极限或生命受到威胁时，崩玉可以使宿主向下一境界进化。

    科研部长当时一听，心中忍不住吐槽。

    这?不就是特异版本的叶腐吗？

    当下也不管融合实验危险不危险，直接一拍大腿大喊一声——干了！

    光之巨人，再加上崩玉。

    只要不断刺激下去，就能不断进化。

    这可比继续开发艾勃隆细胞有前途多了。

    只要实验能成功，击败本尊也不是不可能！

    当然浦原喜助和科研部长都有另一层用意。

    只要这项研究能够成功，并且实验确定没有明显巨大副作用，那么就能够给本尊使用上。

    到时候，崩玉将成为夏龙强大的助力！

