
　　几天之后，木英也是告知杨奇，黑暗议会和光明教廷爆发了一些冲突，据说连封号公爵那个层次的强者都由出手。

　　得知这个消息，杨奇便是知道，之前告知伊西公爵的事，黑暗议会的高层已经猜到光明教廷在寻找圣杯。

　　相比起其他修行组织，黑暗议会明显更加担心光明教廷得到圣杯，自然是不遗余力的在背后破坏。虽然黑暗议会的势力不如光明教廷，可相差也不是特别大，黑暗议会在暗中破坏，饶是光明教廷也不得不全力应对，根本没有时间继续追查圣杯的事情。

　　缅甸，一处庄园之中。

　　“大人，你真的要离开，难得现在有线索，以我的实力，恐怕没有十足把握找回圣杯。”麦克斯得知希蒙居然打算回到欧洲，神色不由一变，见识过杨奇的实力，他可是知道，化劲层次的武者，在这等强者面前，根本没有丝毫的反抗之力。

　　“华夏方面已经通知了黑暗议会，虽然黑暗议会的人知道华夏都祸水东引的打算，可他们还是不得不出手，如今我们和黑暗议会爆发了好几次冲突，我如果继续留在这里，作用不大，反而可能引起华夏方面的注意。”希蒙淡淡道。

　　黑暗议会自然是最不希望他们找回圣杯的，可同样的，华夏方面也肯定不愿意见到他们找回圣杯，毕竟一旦教廷在欧洲彻底的压制黑暗议会，恐怕下一个就是华夏修行界了。当年的东征，可不就是这样，华夏绝对不会重蹈覆辙。

　　“所以我离开，反而更加方便你调查，若是我留下，华夏修行界恐怕不会就此罢休，说不定还会影响寻找圣杯的计划。”希蒙沉声道。

　　“属下明白。”麦克斯闻言，也不在多言，身为光明教廷的骑士，对于圣皇，他是绝对的忠诚。

　　“不过为了以防万一，这件事你最好不要亲自出面，多利用阎罗的人，阎罗的实力不在我之下，有他挡在前面，也方便你暗中调查。”希蒙开口道。

　　麦克斯微微点头，当初他之所以选择阎罗这个组织，就是因为阎罗的实力，阎罗的实力早已经是踏入了胎息境，有着这份实力，一般的势力，根本不是阎罗组织的对手。

　　……

　　接下来的几天，杨奇都在修炼中度过，就在这几天，沈雨萱的父亲突然回来。两父女已经差不多半年没有见面，沈雨萱这几天都会回到家里，并不在杨奇这边过夜，杨奇偶尔也会过去吃顿饭。

　　这天晚上，杨奇在沈雨萱家吃过晚饭，便驱车回家。天籁小说网

　　“咦~那是……”杨奇的目光落在街道上，突然发现一道熟悉的人影。

　　赵亦馨。

　　此时的赵亦馨似乎喝醉了，在她身边，是一位身着西服的青年，正搂着赵亦馨，朝着路边的一辆车走去。

　　看到这一幕，杨奇的心中不知道为什么，有些失落。

　　苦笑着摇了摇头，正打算驱车离去，杨奇突然见到，准备上车的赵亦馨似乎有些抗拒起来，在车门前和青年男子拉扯起来。

　　看到这一幕，杨奇没有丝毫的犹豫，直接下车，快步来到车前。

　　“不……不要……”赵亦馨嘴里嘟囔着，一手扒开青年男子，一手抵在车门上，似乎不想上车。

　　而青年男子则是一边推着赵亦馨，一边挤着赵亦馨，想把她弄上车。

　　“人家不愿意跟你走。”杨奇沉声道。

　　“你是谁，这是我们之间的事情，你最好别多管闲事。”青年正准备把赵亦馨弄上车，此时被杨奇打扰，脸色一沉，冷冷道。

　　“我是她朋友，现在我怀疑你趁我朋友喝醉，欲行不轨。”杨奇冷哼一声，说话间，一把拉过赵亦馨。

　　“是……是你……你怎么……来了……”赵亦馨抬眼看了杨奇一眼，嘿嘿笑道。

　　“小子，你找死。”青年大怒，好不容易趁着机会把赵亦馨灌醉，眼看就要拿下这个火爆的美人，没想到半路杀出一个程咬金。

　　话音未落，青年一拳朝着杨奇的脸上挥去。

　　“找死。”杨奇冷哼一声，一脚踹出，青年知觉的腹部传来一阵剧痛，整个人捂着肚子，卷缩在车门前。

　　“哼~”杨奇轻哼一声，没有在理会青年，搂着喝醉的赵亦馨回到车上，转眼之间，便是消失在夜色之中。

　　“敢坏我好事，我会让你付出代价的。”青年一脸痛苦的看着消失的车子，脑海之中，却是牢牢的将杨奇的车牌号，记了下来。

　　他长这么大，还没被人如此欺负过，这个仇，焉能不报！

　　“怎么喝的这么醉？”看着后座嘴里嘟囔着，说着胡话的赵亦馨，杨奇不禁苦笑不已，在他印象中的赵亦馨大大咧咧，怎么会像现在这样！

　　摇了摇头，杨奇打算送赵亦馨回家，才想起，他虽然去过赵亦馨的小区几次，可从来没去过赵亦馨租房的地方，更加不知道赵亦馨租住的是几栋几单元。无奈之下，杨奇只能驱车将赵亦馨带回家。

　　赵亦馨还有些迷糊，嘴里不知道说这些什么，杨奇只好抱着她上三楼，平时三楼都是空出来的，不过家具却是齐全的，以前赵亦馨也在三楼住过。

　　虽然以前也看过赵亦馨的身材，可此刻抱着赵亦馨，杨奇才是发现，赵亦馨的身材比他想的还要好。

　　“她喝醉了。”看着怀里的人儿，杨奇强压下心头的悸动。

　　将赵亦馨放在床上，将空调的温度调好，免得迷糊中踢了被子着凉，做好这一切后，杨奇便是准备离开。

　　“杨奇……”就在此时，床上的赵亦馨突然开口道。

　　“嗯？”杨奇一愣，立刻回头，却是见到床上的赵亦馨依然闭着眼睛，显然是说胡话呢。

　　杨奇苦笑一声，将床头的夜灯打开，突然，一道人影扑入他的怀里。

　　“杨奇，你个混蛋，王八蛋……”赵亦馨嘴里嘟囔着。

　　听到赵亦馨的话，杨奇的嘴角不由狠狠一抽，这都喝醉了，居然还在骂自己，他可是记得没得罪这位姑奶奶。

　　“混蛋，你知不知道……老娘喜欢你……老娘喜欢你……”正在杨奇哭笑不得的时候，赵亦馨嘟囔着道。

　　杨奇的身体不由微微一颤，虽然对于赵亦馨对自己的感觉有所察觉，可他却没想到，赵亦馨在这种情况下当着自己的面表白了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第三百六十三章 意外的表白免费阅读。https://xs.23sk.com 