
　　奥林匹斯山，坐落于希腊北部，是欧洲神话的发源地。

　　整个山脉岩石居多，最高山峰可达三千米以上，这是一座古老的山脉，古老到足有万年历史。

　　夜晚十点，山脉周围一片寂静，只有天空中的星辰再闪烁着微弱光芒。

　　‘刷！’

　　几道白色光点落到山脚下，立刻幻化成五个穿着中世纪礼服的年轻男女。

　　站在最中间的正是十翼大天使修普多，而站在他两侧的分别是两个六翼天使和两个四翼天使。

　　“修普多大人，您确定血祖会在今天唤醒路西法吗？”

　　米莉亚在一旁问道，她是六翼天使之首，在神族身份也不低。

　　“当然……”

　　修普多拉了一个长音：“不确定！”

　　“是阿德里安那个老不死说的，这老家伙说话没谱，我真是搞不懂，老大为何让他当教皇？真是个不成器的家伙。”

　　“这…”

　　米莉亚一阵无语，修普多向来看不上阿德里安教皇，要不是天使长压着，他早就把教皇给废掉了。

　　修普多一副玩世不恭的态度：“走吧，随便看看，要是遇到血祖就杀了它，要是遇不到…老子回去非扒了阿德里安的皮不可。”

　　“大人，您就那么讨厌阿德里安吗？”米莉亚眨着一双大眼睛，笑眯眯的问道。

　　“没错，这老家伙根本就不够资格当教皇，什么东西吧。”修普多冷哼一声，迈步就往前走去。

　　……

　　另一边，洪峰跟和平派的人也抵达了奥林匹斯山。

　　只不过他们在山的另一面，跟修普多等天使正好呈相反的方向。

　　“将军，据我所知，路西法被压在这山脉的中间，血祖应该会在山脚下将他唤醒。”乔纳森低声道。

　　“那我们现在就出发！”

　　“等一下！”

　　洪峰喊住维卡，面色阴沉道：“既然你们能知道血祖今天要唤醒魔王，那教廷的人肯定也知道，兴许…他们已经到了。”

　　“如果是这样，那不是更好吗？有教廷的人出马，胜算还能大一些。”乔纳森笑道。

　　可洪峰却无奈一笑：“你们恐怕还不太清楚，我刚刚杀了一位六翼天使，又拿走了教皇的红宝石，教廷对我是恨之入骨啊。”

　　“什么？您…您杀了六翼天使？”

　　“并且…还抢了教皇胸前的红光宝石？”

　　这一下和平派所有人都惊呆了，他们简直不敢相信，洪峰会如此大胆，居然连天使都敢击杀，这简直是胆大包天啊。

　　更让他们震惊的是，六翼天使虽然不是神族中最强的，但好歹也是神族中流砥柱啊，连血祖都不敢对战，可却死在了洪峰的手上。

　　谁都知道洪峰很强，可绝没想过会强到这种境界，连六翼天使都能斩杀，那就证明他的实力最起码和八翼天使平齐了。

　　“别用这种眼神看着我，六翼天使只是普通角色。”

　　“什么？”

　　众人又是一惊，六翼天使，神族成员，可在您眼里就是个普通角色，这真是无法想象啊。

　　众人相互看看，脸色一阵青一阵白的，六翼天使都不入您的法眼，那咱们和平派岂不是蝼蚁一般啊。

　　……

　　英国北部，北爱尔兰山脉！

　　在山脉相连的中间，有一处巨大的裂缝，在裂缝的下面有一个类似瀑布一样的小河流。

　　在瀑布的里面有一处山洞，那里面摆放着十一具欧洲中世纪的大棺材，而在棺材的前面，还站着一个身穿黑色燕尾服的年轻男子。

　　此时一位妙龄女郎走过来恭敬道：“血祖大人，教廷与和平派的人已经到达奥林匹斯山了！”

　　“哦？”

　　血祖冷冷笑道：“来的真是时候啊，这一次…就让他们先自相残杀吧！”

　　血祖根本就没去奥林匹斯山，它是故意放出消息的，目地就是让教廷和洪峰发生争斗，它好坐收渔利。

　　“教廷那边…派谁来了？”

　　女郎脸色一僵，有些为难道：“血祖大人，事情恐怕有些麻烦，教廷那边…是十翼大天使，修普多带队！”

　　“十翼天使修普多？”

　　血祖一惊：“没想到教皇那个老东西，到最后还得依靠神族的力量，教廷的辉煌，已经一去不复返了啊。”

　　“大人，和平派那边…洪九鼎也来了。”

　　女郎一提到洪九鼎这三个字，说话都在颤音，可见洪峰在吸血鬼的心中留下了深刻阴影啊。

　　血祖阴险笑着：“没关系，他们人在希腊，一时半刻还找不到这里，盯紧他们的行动，我要启动仪式，唤醒家族成员。”

　　“是！大人！”

　　女郎点点头，化作一团蝙蝠消失不见了。

　　血祖扫视一眼这十一具棺材，阴冷的笑着：“呵呵…时间到了，是时候该让你们重见天日了。”

　　他双眼瞬间变的血红，大手一挥，就听砰的一声闷响，十几具棺材盖全部被击碎了。

　　这些棺材里面都躺着一具具干尸，但这些干尸都有一个共同特点，就是每一具干尸上面都盖着一张写满经文的红布，这是用来镇压他们的符咒。

　　血祖凝聚身上的力量，他双手猛的一抬起，双臂再一震，那些写满经文的红布瞬间被撕碎了。

　　当红布被撕碎的那一瞬间，整个山洞传来一声声诡异的低吼，那声音就是从这十一具棺材内发出的，但这些干尸还是一动不动。

　　“哈哈…”

　　血祖满意的笑着：“很好，把人都带出来！”

　　这时候两名血族成员，压着一排年轻女孩走了过来，这些女孩全都被控制住了精神，她们两眼呆滞，如同灵魂被抽走了一样。

　　血祖突然变成吸血鬼的样子，一口要在了一名年轻女孩的脖子上，很快这女孩就被吸光了鲜血和灵气，变成了一具干瘪枯瘦的尸体。

　　接着血祖再吸第二个，它一口气吸了十几个女孩的鲜血，此时的血祖力量大增，全身上下都变成了血红色。

　　就连站在一旁的两位血族成员都有点胆战心惊，深怕血祖一发疯再给他们二人宰了。

　　血祖用手指划破掌心，当鲜血流出的时候，它龇牙怒吼道：“多卡尔家族成员，复活吧！”

　　它一伸手，就听砰的一声爆响，他手心中的鲜血如同喷泉一样洒向半空，鲜血把这些干尸全给染成了红色，但很快血液就全被它们给吸收了。

　　十几秒钟后，这些干尸开始冒白烟了，接着不到一分钟的时间，砰砰砰一连串爆响，所有棺材全部爆碎了。

　　此时就见在白烟中，站着十几个人影，等白烟慢慢消散后，十几个血族成员出现在眼前。

　　它们穿着中世纪的衣服，脸色苍白如雪，嘴角还挂着邪恶的笑容，这些人都是多卡尔家族成员。

　　而血祖…它也只是成员之一，也就是说，这些被它复活的血族，都是吸血鬼的始祖，它们才是最古老的黑暗强者。

　　“我亲爱的弟弟，是你复活了我们？我真为你感到骄傲啊。”

　　一个看样子不过三十岁的女人走上前，一脸邪笑的抚摸了一下血祖的脸庞，她起码活了得有几千年之久。

　　血祖看她一眼，却邪恶的笑着：“你确实应该为我感到骄傲，因为很快…这个世界就只会有我一个血祖了！”

　　“嗯？你什么意思？”

　　多卡尔家族成员一惊，十一人立刻分开，把血祖给团团包围住了。

　　血祖扫视它们一眼，微微笑道：“血族向来都是由十一血祖共同掌控，在你们被封印之前，是每一个世纪就要轮换一次，这样岂不是很麻烦？还不如我一人受累，从此血族将会在我的带领下…走向辉煌！”

　　“我看你真是疯了，你以为你是谁？你只不过是多卡尔家族的一枚棋子罢了。”

　　一个年老的吸血鬼嘲讽道，它是十一人中外表看起来最苍老的人，想必活的时间也是最长的。

　　他们都是一个家族的成员，血祖只是其中之一，而它在家族中的地位相反还很低，这件事只有二代血族才知道，其他血族根本就不知道这所谓的多卡尔家族，但可惜的是…二代血族被三代血族给杀光取代了。

　　“哈哈…”

　　血祖放声笑道：“拥有了你们十一人的力量，我不就能傲视天下了？别说教廷了，天使在我眼中又算什么呢？”

　　“你疯了，难道…你想变成血神？”

　　十一人顿时震惊了，眼前这个不知深浅的家族成员，居然要牺牲他们的力量来完成自我进化，这真是不可饶恕啊。

　　“没错，我要成为至高无上的血神！”

　　血祖的眼睛闪着贪婪的目光，只有成为血神，它才有能力对抗神族，这样路西法一旦被唤醒，它才有资格跟他合作。

　　要不然就算它唤醒了路西法，那也只是魔王身边的仆人，可它一旦晋升为血神，那一切都将改变了。23sK.com

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第843章 多卡尔家族免费阅读。https://xs.23sk.com 