    第355章有您真好

    陈玉美见池枣枣明白她和陈宝刀的顾忌，关切问道：“枣枣，我注意到霍骐雄的情绪不太对。你跟他发生冲突了吗？”

    “嗯。”

    池枣枣没瞒着陈玉美，本来也打算跟陈玉美说说这事儿：“师母，我跟霍骐雄闹掰了，以后不会再来往。我想把霍骐雄去疗养院退疗养费的事说给骐英哥听。”

    人有亲疏远近。霍骐英是真心实意待池枣枣好，百分百信任她,跑前跑后为她张罗各种琐事。

    传说中的“妹控”，也就做到霍骐英这份上了吧。

    霍骐雄明知池枣枣不待见池家人，仍旧心里眼里只有池娇娇，为她不惜离家出走，更是为她索要亲小姨的疗养费。

    霍骐雄竟然干得出来索取受害者亲小姨额疗养费，回来花在仇人之女的池娇娇身上的事。

    一旦东窗事发后,霍骐英和王小青肯定会对他失望透顶，霍骐雄会不知道吗？

    但凡有正常智商的人都会知道,霍骐雄明知故犯，他就是狼心狗肺，遭人唾弃也是他自找的！

    陈玉美自然理得清楚这些弯弯绕绕，但她私心里是不愿意由池枣枣戳破这层窗户纸，白白担个“坏人”的名声。

    “枣枣，你明知道霍骐雄和霍骐英是亲兄弟，亲兄弟再怎么着都比你这堂弟媳妇亲。你当真想好了要承担可能会有的风险吗？”

    池枣枣重重点头：“师母，骐英哥待我那么好，我不想瞒着他。如果一定要有人来当坏人，我愿意当。”

    陈玉美不赞同道：“枣枣，你明明可以通过别的渠道和途径让霍骐英知道这件事。比如你可以找疗养院的人跟霍骐英联系，请疗养院的人跟霍骐英说明情况。你为什么非要冒这个风险呢？”

    池枣枣没说得太详细，只隐晦说了句：“师母，我只是觉得，骐英哥可能会更乐意从我这得知这消息。”

    陈玉美说出特别有思想深度的话语：“枣枣，既然你想清楚了，那么你就去做吧。反正人总是会后悔的,不如做你当下最想做的选择。”

    身为长辈，陈玉美希望能利用她丰富的人生经验，让池枣枣少走一些弯路，却没想过要以此胁迫池枣枣必须要听她的安排。

    长辈的权威和话语权从来不是建立在年长上，而是长辈说话做事有见地，对晚辈能有正面的影响，有资格引导后辈往正确的方向走，让后辈少走弯路。

    一味地仗着长辈的身份，苛刻要求晚辈必须按照自己的想法行事，说好听点是关心后辈，实则是长辈刚愎自用，自以为是！

    每个人都长了脑袋，哪怕是三岁的小孩也拥有自己的想法，强迫别人必须要按照自己的想法行事，无疑是傲慢至极的暴君行径！

    陈玉美的叮嘱和指导，恰到好处，既不会让池枣枣有被人胁迫的感觉，也不会毫无建设意义。

    池枣枣本来是用不着跟陈玉美商量，她信任陈玉美,打从心底里想听听陈玉美的看法和见解。

    如果陈玉美所说的跟她所想的发生冲突，池枣枣最终还是会选择她想要的，而不是屈从于长辈的“指教”。

    陈玉美给池枣枣充足的尊重和信任,池枣枣回给陈玉美一个大大的拥抱：“师母，有您真好。”

    (本章完)

