
　　越来越多的人围拢过来，整个宗门联合会之前，都是人满为患。各大宗门都是如此，毕竟神丹宗与天地玄黄四宗都在这里，没有人不想一探究竟。

　　“好狂妄的口气，你以为你是谁？敢蔑视我神丹宗，真是给脸不要脸。”

　　一个白衣男子，只身上前，冷声说道。

　　“不是我藐视你们神丹宗，而是你们神丹宗一文不值，连极品天火大还丹都炼制不出来？还敢在这里大放厥词？”

　　江尘冷笑道。

　　人元子，地龙老祖以及玄青冥等人，都是微微一愣，江尘这句话，真的是将整个神丹宗都是得罪了，说句不好听的，那就是癞蛤蟆打哈欠，好大的口气，连神丹宗都是没有放在眼中。

　　“你——难道你就能够炼制的出来吗？”

　　白衣男子沉声喝道。

　　“你脑子有病吧，炼制不出来，我会跟你说这些？”

　　江尘嗤之以鼻，大笑着说道。

　　“好好好，好个伶牙俐齿的小子，那不如我们就在此比试一番如何？谁要是输了，谁就是小狗？”

　　李燕超一脸气急败坏的说道，注视着江尘，势必要跟他比试一番。

　　“你幼不幼稚？还谁输了谁是小狗，既然你想比试，那不如我们拿出点真本事，好好的比试一番，总该有点彩头不是？”

　　江尘的话，惹得满堂大笑，的确如此，又不是小孩子过家家，还谁输了谁就是小狗，大家都是成年人，有点气质好不好？

　　江城子在这个时候站了出来，看了李燕超一眼，他是整个神丹宗之中的三号天才弟子，实力达到了神人境后期，一身炼丹之术，那也是异常可怕的。神丹宗的三号弟子，那可是比起临河界十大宗门之中的顶尖弟子，都不遑多让的。

　　“你有把握吗？李燕超。”

　　江城子故意问道。

　　“探囊取物。”天籁小说网

　　李燕超傲然道。

　　“好既然如此，那就交给你了。”

　　江城子信心满满，他知道李燕超对付这个小家伙，手到擒来，只不过是想让众人知道，他们神丹宗的强势而已。

　　人元子与玄青冥对视一眼，全都是有些无可奈何，尤其是玄青冥，他根本不知道江尘有没有把握，而且他实在是太过于鲁莽了，要知道对方可是神丹宗的人，并不是黄炎宗的姜浩。两者之间的差距，可不是一星半点的。

　　“的确有些鲁莽了，不过他的勇气可嘉，倒是真的，若是真能够炼制出极品天火大还丹，那么势必会让神丹宗颜面扫地的，而这群家伙，也就不用这么嚣张了。神丹宗的人，一向都是目中无人，仗着一身炼丹之术，就得所有人都毕恭毕敬，我倒是早就看不顺眼了。”

　　人元子淡然一笑，江尘虽然不是他们天辰宗的弟子，但是却也让他看着颇为顺眼。

　　“敢如此大言不惭，藐视神丹宗，数百年来，我还是第一次遇到，哈哈哈，爽快，爽快的很啊，此子我倒是喜欢的紧，最好能够炼指出一颗合适我的天火大还丹。嘎嘎。”

　　地龙老祖眼神微微眯起，他也是极为的好奇。

　　“若是他真能击败神丹宗的人，那么我想我也就没那么生气了。”

　　沐天恩微微一笑，看了身后的姜浩一眼。

　　“你觉得，他能赢吗？”

　　“不知道，不过我觉得五五开吧，江尘虽然不是神丹宗之人，但是其炼丹之术，却也异常可怕，至少，我不是他的对手，远远不及。”

　　姜浩惭愧的低下了头，作为黄炎宗百年一遇的炼药师，可是却在江尘的眼中，如此不堪一击，但是姜浩却并未觉得丢人，输了并不可怕，可怕的是你输不起。

　　若是江尘能够赢下神丹宗的人，那么不管四沐天恩还是玄青冥，或许都会异常开心的，神丹宗的威势，可想而知，但是这个时候他们自然不会以武力压人，在自己擅长的炼丹之术上，给予别人致命打击，以德服人，那不是更加威名扬八方吗？

　　李燕超的实力跟炼丹之术，都是极为强悍，否则的话，这个时候江城子也不会如此放心。

　　“还真有人不知天高地厚，敢挑战神丹宗的炼丹之术，整个临河界，怕是无人能出其右，神丹宗的霸主地位，无人可以撼动，难道他不知道吗？”

　　“说的是啊，但是偏偏就有人不知天高地厚，这也是没办法的事情啊。”

　　“真是让人无语，这人肯定脑子有问题，挑战神丹宗的炼丹之术，无异于玩火**。”

　　“那我们就拭目以待吧。”

　　江尘此时此刻，已经是成为了众矢之的，而且没有人看好他能够赢得下李燕超。要知道李燕超也是名声在外，炼丹之术甚至已经能够与一些宗门长老相媲美了，他出手，江城子自然是极为信任。

　　“你说吧，赌注是什么？”

　　李燕超居高临下的看着江尘。

　　“我的赌注，是一柄神器。”

　　江尘话音一落，果然是取出了一柄神器，那一刻所有人都是倒吸了一口冷气，玄青冥更是瞳孔紧缩，这家伙也太奢侈了吧？而且他竟然有神器，难道是凌昀给他的吗？这个家伙身上的秘密，实在是太多了。

　　“一出手就是神器，你这弟子，可有点让人意外了啊。青冥。”

　　人元子微微一笑，作为天辰宗的二长老，他自然是不会觊觎江尘的神器，但是内心也是微微一惊，强悍的神器，连对他们这些天神级的强者，吸引力也是异常之大的。

　　“好小子，有点意思。这股子霸气，怕是已经震惊了这里的所有人，举手之间便是拿出了一件神器，这是何等的牛气冲天。哈哈哈。”

　　地龙老祖默默点头。

　　江尘手握那把神器之刀，这是他之前闲暇之时炼制的，虽然品阶不能算是极品，但是也是一件真正的神器，对于天神强者而言，都有着一些吸引力的，对于那些神人境的高手，自然也是更加的震撼。

　　每个人都是不敢再小瞧江尘了，因为这家伙实在是太霸道了，竟然敢拿一件神器来赌，这是何等的豪气干云？谁人不服？

　　“好好好！你想要什么，说吧。”

　　李燕超双眼放光，盯着江尘手中的神器，已经是寸步难移。

　　“治疗神魂创伤的丹方，必须要天神级以上的强者能够使用的。”

　　江尘淡淡说道，低等级的丹方，他也有，但是对于凌昀的伤势，却是收效甚微，固魂丹的药性，凌昀完全没什么作用。

　　“就这么简单吗？”

　　连江城子都是微微一怔，治愈神魂的丹方虽然也很值钱，但是跟神器比起来，那是完全不可同日而语的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2283章 神器为赌免费阅读。https://xs.23sk.com 