    哗啦啦！

    随着图米朔表态，顿时这片天地间气氛大变，一片肃杀之色，城外的大军轰然而动，爆发出无匹战意，手中神器齐齐对准了木桦府主城。

    守护于图米朔身边的三十位统领，同样眸光森寒。

    萧叶在大秦神国，的确拥有莫大名气，影响力很大，但图米朔身为神将，权倾一方，只需要对方一句话，他们就会立刻出击，踏碎木桦府主城！

    “事情越闹越大了，萧叶前辈真是太强势了，注定难以收场了啊！”

    “萧叶前辈太鲁莽了，还当现在是过去吗？图米朔和他的层次，已经不一样了。”

    这一刻，不论是木桦府主城内的生灵，还是闻讯而来的观战者，无不骇然。

    无敌大帝更是紧张握紧着双拳，心头像是压着一座大山，透不过气来。

    不提图米朔自身，光是这数量愈亿的大军一起冲击，这样的阵势就足够惊悚人心的了。

    萧叶是还活着，且勇猛无比。

    但境界毕竟还是跌落了，怎么匹敌这么多大军？一旦开战，那不是在和大秦神国为敌吗？

    然而面对这样的阵势，萧叶身形挺拔如同标枪，没有话语，没有动作，依旧将澳迦府主踩在脚下，不曾退却半步，像是一位魔尊，以这样无声的姿态，来回应图米朔。

    气氛愈发紧张，天地间一片死寂。

    大战，一触即发！

    “神将大人！”

    就在此刻，一道嘹亮的声音，打破了场中的寂静，只见一尊高大的身影瞬移而来，出现在木桦府主城内。

    他通体通体缭绕着九重赤霞，神威强悍，赫然已经踏入中位天神境了。

    “你贵为神将，已经超脱传说级了，而萧叶境界跌落，你和他动手，未免会徒增笑柄。”

    “不如让我来代劳吧。”这尊生灵微笑道，每个字音都震动得空间抖动，话语听似平和，但却字字带刺。

    “是大秦神国传说级天才，石轩冥！”

    这一刻，诸多生灵都是心头一震。

    萧叶这沉寂的两万载，发生了太多的变化。

    比如图米朔成为了新任神将。

    此后，被两者光芒完全掩盖的石轩冥，终于开始如彗星般崛起，绽放耀眼光辉，铸就赫赫威名。

    这么多年以来，石轩冥获得很多资源，一直在锤炼自身，实力越发强大。

    有传闻称，石轩冥不但是大秦神国传说级天才中的最强者，而且比澳迦府主之辈，要强大太多了。

    此刻石轩冥站出来，显然不是为了帮萧叶解围。

    “也好。”

    图米朔看了石轩冥一眼，点了点头。

    哗啦！

    顿时，其身边的三十位统领，以及神国大军，齐齐退后了开去，连木桦府中的生灵，都全部退了出去。

    “萧叶！”

    “还能见到你，真好啊，可惜你的境界跌落，即使我胜了你，也有些胜之不武！”

    石轩冥这才转身，望向萧叶，露出一口青色的獠牙，眸子中闪烁着野性的光芒。

    “若是我境界没有跌落，你敢这样站出来，在我面前叫嚣吗？”萧叶冷然盯着对方，内心没有丝毫的波澜。

    石轩冥和他一样，都投入了第三神将枯墟门下，但昔日在林精种族中，就曾站到他的对立面了。

    “你真当这还是以前的大秦神国吗？激怒我，对你没有半点好处！”

    此言一出，石轩冥顿时神体一颤，表情阴沉了下来，低吼道。

    他的血统和天赋，亦很出色。

    只是光芒被图米朔和萧叶完全盖了过去，他很不甘心。

    “我萧叶大闹木桦府，只为擒拿危害族人的凶手，未曾触犯冒犯其他，是你自己跳出来针对于我，现在却说是我激怒你？”

    “真是可笑！”

    萧叶在冷笑，屈指一弹，顿时充斥着紫光的紫色神河席卷而出，像是一片紫色的天幕，直接朝着石轩冥头顶压落而去。

    即使面对石轩冥，萧叶亦不惧，竟然在主动出击。

    “你能战败澳迦府主，不代表就能和我叫板了。”

    “萤火之光，也敢和皓月争辉！”

    石轩冥满脸不屑，一股可怕的气息爆发，拥有数种混沌大道，在其身周浮现一道道秩序神链，一个黑色的宝瓶凝聚而出，乃是神通的载体，悬浮于其头顶之上，吞吐出肃杀之光，竟然将古神神河给轻易劈开。

    “哦？”

    “你躲在城外观战，就以为探清楚我萧叶的虚实了吗？”

    萧叶嘴角浮现一丝嘲讽的笑容，左手探出，遥遥一握。

    古神神河，本来就是以古神后裔的神血离体，化作血河，所形成的一种神通，千变万化。

    其威力除却和施展者的境界有关系外，最大的关联，就是血统的等级。

    此刻——

    哗啦啦！

    那被劈开散落于四周的血河，竟然爆发出滔天之音，每一滴神血都在发光，像是光化了一般，弥漫出的大道气息暴涨，从四面八方回旋而来，再度朝着石轩冥冲击而去，像是一只紫色的大手在合拢。

    “什么？”

    石轩冥脸上的表情凝固，这一切发生的太快，他有些措手不及，仅以头顶之上的黑色宝瓶护体。

    咚咚咚！

    黑色的宝瓶，被从四面八方冲击而来的古神神河冲得乱颤，迸发出阵阵颤音，虽然护住了石轩冥，但亦将其震得爆退了好几步。

    “天啊，连石轩冥都吃了一个大亏，他到底是如何做到的！”

    人们震惊，全部都是一脸惊骇之色。

    萧叶和澳迦府主一战，就足够惊艳了，横跨这么大的境界差距，创造了一个从未有过的奇迹。

    如今他们才发现，还是低估萧叶了。

    “你！”

    石轩冥颇为狼狈，止住了倒退的身子，头上的黑色宝瓶像是沉浮于混沌间，千丝万缕的秩序神链落下，让他拥有一种凌厉的气势，阴森的盯着萧叶。

    第一次和萧叶碰撞，就吃了这么个大亏，他倍感脸上无光。

    “石轩冥，你若是好好去当你的最强传说级天才，我萧叶自然不会找你麻烦。”

    “如今你却主动跳出来，阻我寻仇，那就别怪我无情了。”

    萧叶脚掌终于从澳迦府主身上移开，腾空而起，体内神血奔腾汹涌，那等气息让群雄都是一阵颤栗。

    {第一更到！}

