    “我家主子睡下了，有什么事明天再说。?  ?八一?中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”冷霜说着，让冷华先回去休息。

    灰狼一听，再想到今天晚上自己被那些女人占去的便宜，顿时有些恼怒，道：“你家主子是睡下了，可我家主子睡不着啊！”他家主子从回来后就一直坐在现在，浑身冒着煞气，他看着都不敢靠近。

    就那样子，今天晚上他是不用想着睡觉的了，估计一肚子的气也是睡不着的。

    “睡不着关我家主子什么事？我警告你，我主子心情不好，你不要去烦她。”冷霜冷冷的搁下了话，将托盘递给一旁经过的婢女，自己则回院中守着。

    原本还一肚子火气的灰狼一听这话顿时奇怪了。鬼医心情不好？她怎么心情不好了？她整人还能心情不好？莫不是，她后悔了带主子去青楼了？

    可这念头一起，再一想到他总是会想太多，为免自己胡思乱想，他便跟在冷霜身后，一边问：“她怎么心情不好了？谁气她了？”

    冷霜没有理会，但眼见就要靠近院子，生怕他再这样缠着问会打扰主子休息，便停下脚步转过身来冷冷的盯着他。

    “自回来心情就不好，冷华说今晚在外面她都没吃东西，回来时问她她也说不吃，就刚刚喝了小半碗燕窝，你问我她怎么心情不好，我还想问你们到底怎么回事呢？”

    她的声音冷冷的，又面无表情的盯着灰狼，一时间，倒是让灰狼不由自主的后退了几步。倒不是怕她，而是看着她玲珑曼妙的身段，虽是一身黑衣包裹着，可她涨鼓鼓的丰满胸脯却让他想起了先前一些不太好的回忆。

    以至于她转过身靠近时，他不由自主的想要后退。这一本能反应一出，他心头一阵怵，暗自怔愣：该不会今晚的事让他心里有了阴影吧？他可还没娶妻呢！要是真的惧了女人那可如何是好？

    想到这，他瞬间连理会主子心情不好的心情都没有了，转身就往回走去，有些魂不守舍却又带着几分的慌张。

    回到院中，影一看到他回来，见他神色有异，便问：“怎么了？”

    “我刚去鬼医那边了，不过没见着鬼医，倒是从冷霜和冷华两姐弟那里知道鬼医的心情好像也不太好，而且，今晚没吃东西就睡下了。”

    他的声音并没压低，而是以平时的音调说出，声音落下时，他还朝那房中看了一眼，用手指了指房间询问着影一主子的情况，在看到影一对他摇了摇头后，他轻叹一声，来到院中的石桌边坐下。

    而房中，独饮的阎主在听到外面灰狼的话后，斟酒的动作微顿，神色微怔。

    她心情也不好？今晚回来还没吃？

    想到她今天一整天陪他在外面四处转悠着，除了近中午时吃的那些百鲜粥之外就没再吃东西，不由的皱了皱眉头。

    这女人怎么这么不懂照顾自己？

    放下酒壶他想也不想的便站了起来，可当走到房门口将要打开房门时，手却微顿……