    “昔时贤文，诲汝谆谆。集韵增广，多见多闻。观今宜鉴古，无古不成今······”

    坐在船头的甲板上，豆豆背诵着增广贤文。

    行万里路，读万卷书。

    这增广贤文，上到九十九，下到刚会走，都是常读常新。算是对于社会事结的一种总结。

    “害人之心不可有，防人之心不可无”，背诵贯通了，在社会行走的时候，相互印证，可以让自己少受一些伤害。

    吉尔穿着泳装，一双大白长腿横陈在那里，脸上带着墨镜，双手收拢着自己的头发，扎了一个单马尾。

    海风吹拂着，她墨镜后面的眼睛，看向周扬的时候，透出掩饰不住的爱意，嘴角更是悄悄翘起一个好看的弧度。

    只觉得，我的男人既好看，又有本事。

    武功飞天遁地，天下无双。

    科学，更能折服那些饱学的科学家。

    真是完美！

    亏得当年相识于微末，相濡以沫这么多年，否则她自觉还真不一定能配的上自家男人。

    所以，她想追逐周扬的脚步，无论是修炼，还是对于自身的学习，都是很努力的。

    “爸爸，海豚！！”

    豆豆指着海面上划过一个抛物线的海豚，也不背书了，跟周扬惊喜喊道。

    豆豆在船上跑着玩耍，橘猫朵朵变成一个猫耳少女的模样，在船上跟着她，也好奇的看着这些海里的动物，忍不住舔舔嘴唇。

    几只海豚，跟着慢悠悠航行的游艇，不时地跃出水面，让豆豆开心不已。

    游艇按照预定的航线行驶着，从太阳高悬，到星光漫天。

    周扬和吉尔在底仓卧室里运动了一阵后，便来到甲板上，双双跃入了海中。

    他俩游泳的速度，比游艇还要更快，根本不担心会被甩下。

    两人在海水之中，像是两颗鱼雷一样，在水中掀起两道白浪。

    时而在海面上游动，时而沉入水底。

    甚至，两人还在海底发现了一艘大型沉船。

    这里在以前是属于繁华的航线，有沉没的海船，不足为奇。

    周扬拿出从童话世界的得到的避水珠。

    顿时有海妖轻柔的歌声响起，排开了海水，他俩在船上找到了不少金银珠宝，以及一些瓷器。

    至于被海水侵蚀的不成样子的军火武器，就不值得收取了。

    也没有什么值得看上眼的东西，只是两个人手牵着手，在海底的大气泡在之中行走，身边偶尔还有一些颜色各异，造型奇特的游鱼游过，各种不同于陆地的动植物，倒是让给两人之间的气氛，有些浪漫的绮丽。

    这样的探宝，重要的是愉悦的氛围。

    最终，当两人从海面上一跃而起，落到游艇上的时候，已经是第二天清晨。

    远处，

    抬眼看去，哥谭市码头已经遥遥在望了。

    露西已经在网上，给脚下的这一个游艇造好了编号，以正常停靠的身份，停在了哥谭市著名的富豪游艇码头上，在这里需要缴纳一部分不小的费用，也有专人打理。

    不过，由露西在，连钱都不用缴纳了，直接白嫖。

    在DC世界这种互联网发达，但人工智能有没有那么先进的世界，露西随便就能进入银行系统。

    在那些死亡账户上面随便划拉一点出来，就够花了。

    “我已经给所有侦查士兵，准备好了FBI的身份。我将其设置成了隐蔽执法部门，权限很高，隐藏很深，只要不被FBI最高权限的那几个人发现，短时间内就不会有问题。”

    上了岸，周扬牵着吉尔，豆豆跟在他屁股后头，和已经收敛了所以猫妖特征的朵朵走在一起。

    “找到荒原狼他们的踪迹了吗？”

    周扬问道。

    “根据全球各地的摄像头，以及网络上有人上传的蛛丝马迹，经过统计和分析演算，荒原狼的大本营应该是在加州的一处荒芜的电厂。

    我已经控制挟持了几台无人机前去产看了，再过几十分钟，就应该能得到结果了。”

    露西的声音，在周扬的耳麦之中响起。

    “另外，根据全球摄像头得到的信息，我在数个地方发现了类魔的踪迹。

    甚至有的记录下了类魔杀人的记录，不过这些记录都被美政府管控，没有被披露出来。

    另外······我还发现了闪电侠的踪迹。

    他正在追踪一个连环杀人犯，而我已经锁定了这个人的身份，是一个能够降低自身存在感的人。”

    露西不知道周扬是否对闪电侠的事情感兴趣，想了想还是说了一下。

    “除去荒原狼的消息，如非必要，不必多管。”

    周扬对这些消息，并不感兴趣。

    这一会儿，几人来到了位于码头上的船坞。

    这是以周扬名义租下来的船坞，走进里面空间很大。

    关闭大门，随身空间打开一扇门。

    随身空间之中，有着自己的时序，此时星月高悬，正是夜晚时分。

    已经整装好的侦察兵已经集结好了，一共60人已经全副武装，从空间门之中走了出来。

    他们和正规战兵的装备有所不同，并非普通的外骨骼装甲，而是以纳米材料制作的纳米隐身战衣，穿在身上和普通的衣服差不多，但是有着可以隐身，提升力量、速度、反应等一系列的能力，科技含量是非常高的！

    甚至在制作的时候，还被魔法师附魔，包含了一点魔法的力量。

    虽然硬碰硬的战斗能力比不上SDT-5装甲，但是胜在轻巧、隐蔽和突袭上面，防不胜防。

    “Boss。”

    带队的是铁人，他吞噬了液态金属以后，有了变成液态金属的能力，也和魔形女似的，有了变成别人样貌的能力。

    这些能力让他有着出色的侦查能力。

    60个侦察兵，在出队之前，就已经知道了自己的任务，在和周扬敬礼之后，就纷纷隐身离开了。

    他们将以班为单位，分为6个小队，前往露西所探查到的6处出现类魔踪迹的地方去。

    这对他们来说，是一次战斗，也是一次练兵。

    是周扬第一次在任务世界，派出手下军队去协助任务。

    离开船坞之后，几人到了一号咖啡馆的时候，时间正好十点钟。

