一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百九十章赌石达人

    缅甸，乃是翡翠原石出口极大的国家，全世界负有盛名，云省本就距离缅甸不远。

    因此，在云省的勐班镇，便有一处云省最大的赌石之地，这里的原石都是从缅甸进口回来的，像景洪与其他地方绝大多数赌石原石，都是从这里进货回去，也有少部分人，直接来到了这里购买。

    这里毕竟方便多了，不用出国，而且价格也比赌石街那里便宜，只不过对于寻常人来说太过偏僻远了。

    李墨一行人便来到了这里，一共十一辆车，李墨与曹洛水，江曼坐着一辆吉普，还有十位弟子开着十辆皮卡车，这次准备购买许多回去，一次性便修行个够。

    从江水宗出发，众人一直开车开了六七个小时，才来到了这里，这里距离边界已经不远了，再走半个小时就会走到交界线处，那里还有边界小镇，旅游的人还不少。

    远远看出，这里是一处很大很宽阔的地方，到处都是石头，有的看着就是普通的石块，连原石都不算，基本不会有人买这些，但也有人从这种石头中开出过珍贵的玉石，连老手都解释不清。

    一行人将车停在了门口，然后走了进去，曹洛水与江曼依旧是一边一个，将李墨夹在中间。

    “要来买原石吗？”刚刚走进去，便有人走上前来，打招呼问道。

    “嗯！”李墨点头，我需要不少原石。

    “要的多自然好说，我们会给你按发货价！”这中年人递给李墨一根烟，李墨婉拒后，自己便抽了起来。

    “我先看看！”李墨道。

    “好，你随便看，看上哪个拿哪个，每一堆的分类价格都不同。”中年人解释道。

    李墨看去，在高大的铁硼下，的确有一些分类，基本上是按照原石的大小来分的，但也有个别的外形纹迹一看便不错，不管大小也分在了最贵的那一堆中，此刻，也有几批人在看着原石。

    李墨直接走向了最便宜那一堆之中，这一堆原石，最大的就只有脑袋那么大，随意的堆放着，实在太多了，李墨随便拿起了一个，里面无玉，然后又拿起一个看了起来。

    “你们随便去看看，或者去一旁等候，我要挑选出十车需要不少时间，你们跟在我后面，我挑选一些，你们搬出去！”李墨分别给两女和十位江水宗弟子说道。

    “好！”江曼可是一个赌石达人，看见这么多原石早就心痒了，闻言也顾不得管曹洛水了，直接扑了过去，兴奋的观看了起来。

    曹洛水看的奇怪，这个时候她自然不会去打扰师父，所以便跟在江曼的身后，看着江曼兴奋的样子，好奇道：“这有什么好激动的？”

    “哼，你不懂，这可比赌博爽多了，想想，你选了一块石头却切出了宝石级别的翡翠，那是多么兴奋的一件事，不仅仅是可以卖很多钱，那种中了的心态是无法形容的，你自己买两个就知道了！”江曼提起赌石，顿时来了兴趣，也顾不得之前与曹洛水针对了。

    “来来，看这个，这种纹理就没有玉石，千万不要买，还有这种，一看就是普通的石头，买了必亏！”

    江曼一边翻看着原石，一边给曹洛水讲解，口若悬河，头头是道，听得曹洛水心中都生出了一丝崇拜之色，赌石竟然还有这么多的门道。

    “看，终于被我找到了，我猜这个原石一定有玉！”江曼笃定的道。

    “是吗？”曹洛水将信将疑，她怎么就看不出来，这个好像与方才江曼说的其他石头似乎一模一样的。

    “绝对是，我有百分之八十的把握，你知道赌石能够有一半的把握便已经很了不得了！”江曼骄傲的道，“走，我跟你切开看看！”

    江曼很快便将这块两个脑袋大的原石抱着走到了一旁切玉的地方，李墨自然注意到了，不过也没有理睬，他知道江曼的性格，不切两把心痒痒，不过其眼力似乎不怎么样。

    “老板，这原石多少钱？”江曼放下后问道。

    “哟，两位美女啊。”老板走出来，看见江曼与曹洛水后惊呆了，这里何曾见过如此美丽的女生，简直如天仙一般，“既然是两美女要，那自然是最低价了，一口价五千！”

    “好，爽快，不贵，给我切了！”江曼点头，知道这个价格已经比景洪赌石街最少便宜了一半，直接拿出手机便付账。

    切割师父很快便开始切割，曹洛水没有见过，所以看得认真。

    “瞧见没有，这第一刀很重要，若不是老手就算里面有玉也可能会被破坏的！”江曼一副老手的模样讲解道。

    “姑娘还是一个行家啊？”那老板故作惊讶的道。

    “那是当然了！”看着连老板都这么说，江曼顿时便露出了傲然之色，一副我就是老手的模样。

    这时，切割师傅也已经切出了不少，但还未见绿，江曼一脸紧张的注视着，不再言语，曹洛水也好奇的看着，她虽然知道玉石来自石头中，但亲眼并未见过，还是觉得挺神奇的。

    片刻之后，切割师父直接将剩余的一刀两半，下手又快，因为他已经确认了这里面百分百没有玉，果然里面什么都没有。

    “好像没有玉啊！”曹洛水好奇的看着江曼道。

    “咳咳，这个谁也不能保证每一次都能看准，我们继续看就是了！”江曼干咳了两声道。

    “没错，赌石要是这么容易的话，那岂不是人人都能发家致富了，这东西就是靠眼力与运气的！”老板也说道。

    “一刀穷一刀富，没错，继续切就是了！”江曼豪气的道。

    旋即，她再次挑选了起来，在一个个原石之中翻找着，很久才终于确定一个，花费了一万多块，然后又开始了切玉。

    “这个与刚才那个有区别吗？”曹洛水犹豫了一下问道。

    “肯定有区别，这个有八分之八十五的把握，比刚才还高，极有可能会中！”江曼嘴角一扬道。

    “是吗？”曹洛水眉头一动，有些怀疑的道。

    “别说那些晦气的话，看着吧！”江曼哼了一声。

    切割师傅又开始忙碌了起来，老板也看出来江曼是一个不差钱的主，也在一旁时不时的奉承一两句，都让江曼觉得飘飘然，俨然已经是一位赌石大师了。