    

    洪五说，鬼当然有，而且还是新鲜的，就上个星期，一女人被老公害死了，从二十楼推了下去，死得可老惨了。

    洪五现在手上的这只鬼，就是那女人，用她来纹九位狐妖最适合不过。

    我听了觉得有点惊悚，这种鬼魂没问题吗？

    洪五说我不懂，阴纹就得用这种鬼魂，越惨，越凶，越怨，越煞，那效果就越好。

    我皱了皱眉头，觉得这洪五对鬼纹也太了解了吧，他说的确实没错，是这么一回事。

    阴纹本身就邪性，用这种鬼魂做颜料确实效果更霸道。

    这家伙，是因为他跟我爷爷合作过太多比较清楚，还是他以前……也是做鬼纹的？因为按道理来说，像这种家传手艺，就算再熟也不会告知。

    “怎么样，要吗？要我给你送过去。”

    电话的那头，洪五的声音打断了我的思考。

    “要！多少钱！”我问道。

    洪五说熟人可以便宜一点，就收个一万吧！

    卧槽，这么贵，昨天那三样东西加一起才一万，还说熟人便宜，这不坑爹吗？

    洪五让我放心，绝对值这个价，而且阴纹价钱贵，随便翻个十倍不成问题。

    我犹豫了一会，一咬牙还是买了下来，阴纹十万起步，一万不算什么。

    洪五的速度就是快，大概十几分钟就给我送来了，他开着一辆大货车，听说是拉运尸体的。

    洪五带来了一个圆形大竹筒，看不见里面有什么，但能听到有声音。

    “放我出去，放我出去，我要杀人，杀……”

    声音不大，但很尖很恐怖，听得我毛骨悚然，如果不是竹筒，我还以为里面关着个杀人狂。

    “怎么样，怨气大吧？值不值这个价？”洪五朝我挑了挑眉。

    “嘿嘿，这女人被老公杀死，心里有多恨，有多怨，可想而知。”洪五又补充了一句。

    洪五说得眉飞色舞，好像完全不怕这恶鬼，但我却有点头皮发麻，这种玩意我该怎么用？万一跑出来了，不得把我皮剥了，幸亏现在是大白天。

    洪五好像看透了我的心思，他让我不用怕，他教我怎么用，说着让我拿来了普通的纹身颜料。

    这时候洪五毫无忌惮的将竹筒打开，然后往普通颜料上倒。

    我看见一团黑气呲溜的飘了下来，然后融化在了颜料里面，啥事也没有发生，就是这么简单，而竹筒已经空了。

    “这……就行了？”我半信半疑的问道。

    “行啦！”洪五点了点头，“这些鬼都是经炼化的，不是真正的鬼了，你就用这些颜料纹九尾狐妖就可以。”

    原来如此，那我就不用怕了，害我吓出了一身冷汗，这玩意有点恐怖。

    我给洪五打了一万，这老小子临走前还给我介绍别的业务，说他那里有上等的美尸，最近有个明星出车祸了，尸体就拉的他那里，问我有没有需要。

    我直接就让他滚了，这种恶心的事情还找我，谁尸体拉他那个火葬场，那真是倒了八辈子血霉，这老头真是啥钱都赚。

    洪五走后，我给王馨打了电话，电话那头有奇怪的响动，她更是气喘吁吁的，这我哪能不知道她在干嘛，连忙说鬼纹的事已经妥了就把电话给挂掉，以免耽误她办事。

    大概晚上的时候，王馨就过来了，听说我肯给她纹鬼纹，高兴得差点把那整的鼻子都笑掉了。

    不过我有言在先，这次跟她做的鬼纹是阴纹，跟之前做的阳纹可完全不同，除了价格贵了不少以外，还很邪乎，但效果霸道，比阳纹好，而且纹的这幅鬼纹也符合她的要求。

    王馨听说效果好，其他的已经不在乎了，说钱也完全没有问题，我要了她十万，她居然眼睛都不眨一下就打给了我，而且是全款，可鬼纹都还没做，可想而知这娘们有多期待。

    事不宜迟，这王馨如此急，哪能让我磨叽，连忙催促着我纹了。

    我取来了纹身针和阴纹的颜料，然后打算将这九尾狐妖纹在王馨的手臂上。

    可在这时候，我听到了嘿嘿的笑声，很诡异，听得我寒毛倒立。

    我问王馨有听到什么笑声吗？她说没有，而且有点不耐烦的让我快纹。

    我以为是幻觉，也没有多在意，继续给王馨纹这个九尾狐妖。

    大概六个小时后，我终于纹好了这幅阴纹，说实话，除了颜料不一样之外，我没感觉和阳纹有啥不同。

    这九尾狐妖纹得也不错，九条尾巴栩栩如生，就是脸有点奇怪，好像一边是人脸，一边是狐狸脸，嘴角似笑非笑，眼睛是猩红色的，相比正统的阳纹，阴纹有点邪门。

    自古以来，狐狸都是魅与美的代表，狐妖更是贯穿着邪恶的美，不管是聊斋中吃书生的狐妖，还是封神演义中的妲己，都足以证明狐狸的天性和立场。

    王馨还是对这个纹身比较满意的，比鬼乞夜叉好看，希望效果跟她想的一样，不然的话，有我好看的，毕竟十万块也不少了，钱不是那么好赚的。

    如果效果跟王馨想得一样，那除了钱，还有别的报答，王馨说了，现在还不行，等有了效果，那就是我得偿所愿的时候，她肯定会让我满意的。

    王馨转身离去的时候，我突然看见了她的屁股后面多了九条毛茸茸的尾巴，还漂浮在空中，而且手臂上浮现出了一张狐狸人脸，在对着我笑。

    我吓得急忙后退了几步，可一眨眼所有东西又消失了，宛如幻觉。

    难道是……纹得太久，纹出幻觉来了？毕竟一整晚都在纹这九条尾巴。

    不对，我总感觉有点邪乎，而且心里有一种不详的预感。

    大概一个星期后，王馨终于打了电话过来，她告诉我鬼纹太厉害了，现在的她，男人一见到就爱，而且无法自拔那种，有很多男人自愿为她抛妻弃子，求她不要离开。

    什么导演啊，老板，富豪，只要她愿意，都跟一条狗一样跪在她面前，要多听话有多听话。

    可王馨啊，只要财和名，等她败光了他们的家产，利用完他们，就一脚踢开，然后再找其他的男人，反正她现在又不缺。

    说起我们的约定，她说这个月忙，一直周旋在各种男人之间，等完了这个月，她亲自去找我，到时候我想怎么“收拾”她都行。

    阴纹的效果果然霸道，居然可以发挥到这种地步，阴纹奏效我虽然高兴，可王馨的行为我却不敢恭维。

    她太贪了，这样玩下去，我怕她会玩火自焚。

    我的想法没有错，王馨确实玩过头了，她没能完成我们的约定，因为她死了，死得很惨很惨！        

