    此时的哈利还并不知道自己的学长和人生导师已经为自己安排了一场堪称人生阴影的考验与测试，他还在为了即将开始的魁地奇决赛而紧张不已。

    当然，斯莱特林学院和他们的找球手马尔福也同样如此，两人和两个学院之间的新仇旧怨加起来都够绕月球一圈了。

    因此在复活节假日才刚过去，比赛还没开始的时候，双方之间的气氛已经紧张到了一触即发的程度。仅仅只需要一点火星，就会将这个火药桶彻底点燃。

    双方在走廊里发生的一次小冲突, 最终演变成了双方学生之间的大乱斗，然后以不少学生躺进校医院和被关禁闭结束。

    但即便如此，之后双方之间的相互刁难和打闹也从未结束过。而哈利身为格兰芬多的找球手，他更是遭到了目的性极强的针对。

    从伸腿试图绊倒他到偷偷使用小恶咒，几乎可以说是无所不用其极。而格兰芬多学院则为他们制胜法宝哈利提供了24小时不间断的保护，无论哈利走到哪里，总有格兰芬多的学生簇拥着他, 为他提供保护。

    这让哈利经常因为人太多走不快而上课迟到, 并且也开始陷入了极度紧张之中。他对火弩箭安全的看着甚至超过了对他自己安全的看重, 不过在罗夫看来他大可不必，因为斯莱特林学院根本就没人想到这一点。

    其实如果马尔福跑来向自己求助的话，罗夫还是很乐意提醒他的。不过很可惜的时候，小马哥在犹豫过后，还是没有跑来求助，而罗夫自然也不会倒贴上去。

    但无论如何，时间还是来到了比赛这天，哈利一整晚都没有睡好。他感觉自己的老胃病都要犯了，而且还梦到了骑着龙的斯莱特林队。

    虽然睡的并不是很早，但是高度紧张的精神状态还是让哈利没有丝毫的睡意，他和其他队员一起来到了他们的更衣室，在换好队服之后他甚至不知道自己是怎么来到场地中间的。

    只知道他在看到阳光的那一刻，耳边传来了山呼海啸般的欢呼声，整个观众席上几乎有四分之三的位置都被格兰芬多的支持者给占领了。

    这是因为除了格兰芬多本院的学生之外，拉文克劳和赫奇帕奇的绝大部分学生也都选择了支持格兰芬多。

    但此时斯莱特林们却也表现出了他们的气度和团结，他们佩戴着绿色的配饰，举着属于斯莱特林学院的银蛇绿旗。而他们的院长斯内普教授则坐在最前排, 同样佩戴着绿色的配饰，并紧盯着哈利露出了阴森的笑容。

    只不过哈利并没有注意到这会让他毛骨悚然的笑容，他已经全身心的投入到了这场比赛之中，当他听到霍琦夫人说出那个“一”字的时候，他双脚一踏地面便瞬间拉升到所有人的头顶之上。

    就在哈利驰骋赛场，为自己的学院赢得荣誉时，罗夫却并没有去观看这场几乎全校人都参与进去的隆重赛事，因为只有这个时候，他才有机会去完成自己的布置。

    “该死的老蜜蜂，简直就是吸血鬼，居然压榨我这样未成年的学生。”

    即便是邓布利多，也以这样的比赛不容错过为借口，跑去观看魁地奇了。因此罗夫需要独自一个人来完成所有的安排，当然，并不是完全没有人陪他，最少费尔奇还在。

    在用一个响指将尽职尽责的管理员放倒之后，罗夫示意自己的披风将他塞进扫帚间里，并从外面把门锁好，省的他醒来误事。

    “没想到这么久了, 主人你交给我的第一个任务, 居然是把一个哑炮塞进扫帚间, 正是太让我失望了。”

    “那么你想要什么样的任务？为我的小宝贝们处理它们的食物？还是去陪‘DF’盯着小矮星彼得？”

    “那我还是把这个哑炮塞进扫帚间里吧...”

    说完，以汤姆外形现身的披风又变回了它本体的模样，卷起费尔奇的脖子就漂浮着飞走了。而罗夫则开始继续为救世主的闯关游戏设计着关卡，这些关卡将会考验我们救世主的实力、智慧以及品德。

    “邓布利多教授你可真是仁慈啊，这样程度的考验，对于目前的救世主先生来说已经没有什么难度可言了。所以就让我加点料吧，谁叫你让我一个人来安排和主持这场考验呢。”

    就这样，罗夫一边自言自语，将邓布利多计划好的考验修改成了面目全非的样子。但他没意识到的是，这其实也是邓布利多对于他的一场考验。

    在邓布利多看来，需要得到测验从来就不止有哈利。虽然命运选中了哈利来阻止第二代黑魔王伏地魔，但如果罗夫成为了第三位黑魔王，那么又有谁能阻止他呢？

    十分巧合的是，当罗夫将飞回的披风变成紫色的西装，并对着镜子中的自己露出微笑的同时，哈利也在赛场的上空抓住了金飞贼，为格兰芬多赢得了至高的荣誉。

    在那一瞬间，格兰芬多的队员们流着眼泪包围了他们的英雄，一起高呼着“我们赢得奖杯了！”而观众席上的支持者们则更加疯狂，他们翻越了栏板冲入场地之中，将降落的球员们包围在了中间。

    最终在所有人的簇拥下，哈利几乎是被人抬着来到邓布利多身边的。此时的校长脸上布满了慈祥的笑容，并将手中巨大的魁地奇奖杯递给了哈利。

    然后整个场地都充斥了庆祝的欢呼声，所有人都沉浸在快乐的海洋之中。此刻这里所弥漫的快乐情绪，或许都够撑死一只摄魂怪了。

    而罗夫也完成了自己布置的最后一步，满意的离开了这处再次被选做考验地点的房间。接下来他要做的就只剩下一件事了，那就是请我们的主角加入游戏...

    与此同时，在遥远的欧洲大陆，一条从英格兰出发的邮轮终于抵达了它此次航行的终点，阿尔巴尼亚最大的港口：都拉斯。

