    “这是剑老人所留，只有领悟了剑道真解的剑修，才有资格接触，并且破开封印，将我拔出！但具体如何才能做到，我并不知情……”

    长剑略带尴尬。

    剑老人仙逝，将其封印在这后，就一直沉睡，只知道想要脱离石台，必须符合剑道真解和领悟“剑”字的意义，找到所谓的传人，至于如何将其拔出来，并不知情。

    “不知情？”

    张悬摇了摇头：“我试试吧！”

    这柄长剑，最少达到了上品圣器，对他有很大帮助，能够收为己用，自然不会拒绝。

    身体一晃，来到跟前，握住长剑，手臂用力。

    长剑钉在上面一般，纹丝不动。

    皱了皱眉，张悬低头看了下去。

    “居然是个天工物品，难怪……”

    以他的力量，就算是一座大山，也能轻易拔起，此刻却连一个普通的石台都没办法，原来长剑四周，不光有特殊的符文封印，更重要还是一个天工机关，一经咬合，没有特殊方法，根本不可能开启。

    “既然剑老人要领悟剑道真解才能得到传承，想要拔剑，估计也有相同的要求……”

    推测了一下，双手握紧剑柄，张悬眼睛闭起，刚刚领悟的剑道真解，顿时形成一道道剑意，在体内缓慢运转。

    轰隆！

    像是某种东西被激活，一声轰鸣，一股特殊的力量从石台四周，涌了出来，紧接着一道凌厉的剑气，疾刺而出，将周围笼罩。

    如同封印，张悬感觉自己的神识立刻被剑气斩断，再也看不到外面，同样，外面的人，也看不到自己的情况。

    眉头一皱，正想放开剑柄，就看到剑气，缓缓在眼前汇聚，逐渐变成了一个老者。

    模样有些瘦弱，但整个人如同一柄长剑，带着锋利之意，随时都会刺破苍穹。

    “剑老人？”

    张悬暗自警惕。

    尽管对方由剑气汇聚，但其中蕴含了生前的意念，十分强大，就算他目前的实力，恐怕也难以抗衡。

    “老夫剑真，人称剑老人！能将我留下的意念激活，看来已经领悟了剑道真解，有资格接受我的传承了……”

    双手背在身后，老者乌黑的双眸之间，剑意流淌，似乎可以斩断一切。

    “下跪，拜我为师，传你灵虚三剑，以及破解石台封印的方法！”

    “拜师？”张悬皱了皱眉。

    “得我传承，受我恩惠，自然要拜我为师！”

    剑老人声音中带着不容置疑的语气：“老夫的灵虚三剑，一剑破海，一剑汪洋，一剑凌天，皆是惊天动地的武技，帝国联盟，无数人争抢，都不可得！若不是重伤于此，又怎么可能，随便传与外人！”

    一般的高手，想要留下传承，首先要考验弟子的人品、秉性，剑老人来到这里的时候，已然坚持不住，再无法设置诸多关卡，只留下字迹和这个石台，将长剑封印其中。

    不过，虽然无法考验后人，但想要学他的功法，拜师是必须的。

    无师徒名分，如何放心传承？

    “你花费心血，看懂我的留字，更年纪轻轻，领悟了剑道真解，想必，对我的传承心动已久了吧！拜师之后，不光传你三剑，还会将毕生对剑法的理解，倾囊相授，只要好好学，三百年内，成为帝国联盟顶尖剑道宗师，不成问题！”

    剑老人语气中带着自傲。

    他对他的剑法拥有绝对的自信。

    对方千辛万苦跑过来，苦心孤诣的研究自己的“剑”字，自然是想得到传承。

    既然如此，这位当老师的，也要拥有绝对的权威和身份。

    架子要摆足。

    “三百年内，才成为帝国联盟的顶尖剑道宗师？太久了，我怕等不到！”

    满脸为难，张悬摇了摇头。

    他必须赶在三十岁前成为九星名师，才能免除体内先天胎毒爆发。

    更需要明年四月份前，就拥有八星巅峰名师甚至更高的实力，才能将洛若曦从她失败的“婚姻”中解救出来。

    三百年，只是帝国联盟顶尖，和圣人门阀还有一定差距……太慢了。

    “等不到？什么意思？”

    剑老人眼睛眯起，空中的剑气顿时激荡而出，刺得空气发出呜咽之声：“是觉的我的剑法太过深奥，你没自信成功？不对啊！能领悟我‘剑’字的含义，说明悟性不弱，灵虚三剑尽管繁琐复杂，只要认真，还是有三成以上的机会修炼成功……当然，对我留字，领悟的时间越短，悟性就越高，练成的几率也就越大！”

    他留字的目的很简单，考验一个人的悟性。

    没有悟性，就算给了秘籍，也无法成功。

    因此，看懂含义的时间越短，说明悟性也就越逆天。

    “我看你年龄不大，应该参悟我‘剑’字的时间不长吧！”剑老人道：“不超过十年……练成三剑的机会将会达到六成以上，可否说一下……参悟了多久？”

    “这个……”

    张悬挠了挠头，仔细回忆了一下：“应该有个几……十秒吧！”

    岩壁上的字体，他只扫了一眼，就收录众人的注解了，仔细算算，全部时间加在一起，应该有个几秒钟的时间……

    不过，直接说出来，太过骇人了，话到嘴边，加了十倍。

    “几十……秒？”

    剑老人一愣，漫天剑意晃动，似乎随时都会崩溃：“你说只看了几十秒，就看出了我留字的目的和意义？”

    “是啊，你的留书，尽管只是一个字，却蕴含了一百零七种剑法，一百零七种不同的剑意，如果猜的不错，应该是留下了一种剑阵的传承！方便更好的融合这么多剑意。”

    张悬笑了笑：“这种思维，还是很好揣摩的！”

    “你……几十秒钟，就可以看出我留下了这么多剑法？”

    似乎没从惊讶中走出来，剑老人满是不敢相信。

    片刻后，想起什么，眉头一皱，露出了一丝不悦：“小小年纪，居然投机取巧……你说你看出了我留字的含义，那我就考考你！如果还能看出，就相信，所言非虚！”

    他留下的剑法、剑意，十分隐晦，就算和他同级别的剑道大宗师，第一次接触，也会发懵，搞不清到底怎么回事，眼前这位说，几十秒就看出来，恐怕是投机取巧，根本就不是自己的领悟。

    “考我？好！”张悬点头。

    “我现在施展剑招，你看看其中蕴含多少种剑意剑法！”

    哼了一句，也不见剑老人有何动作，张悬立刻感到一股杀气狂涌而来。

    抬头向他的眼睛看去，立刻看到了一片剑气的海洋，宛如一个新的世界，流水变化，白云苍狗，无处不剑，处处皆剑。

    “可看出我刚才的招数，蕴含多少种剑法？”

    做完这些，剑老人再次看来过来。

    “这……”

    张悬摇了摇头：“没看出来！”

    “如此明显的剑意，都看不出来，还不是投机取巧？”剑老人满是不悦。

    刚才施展的剑意，比起他的留书，简单的多，这样都没看出来，对方说几十秒就搞懂了他的含义，等于立刻揭穿。

    “我没看出蕴含多少种剑法，却看出了整整十七个漏洞！”

    张悬淡淡一笑。

    他能够理解“剑”字，是因为无数先辈的注解，让他亲自领悟的话，没有几年时间，肯定也做不到……因此，对方的剑意闪烁的这么快，就算他达到了剑道真解，也是不可能只看一眼，就数的清的。

    不过……为何要数？

    知道缺陷就好了。

    “十七处漏洞？信口雌黄！”

    剑老人面容发黑。

    “第一处，刚才的剑意，尽管雄浑，却带着驳杂之意，如果没看错，应该是一种困人的绝招，想要将人致死，极难！也就说，声势很好，威力不足！”

    “第二处，招数中，带着攻击元神的剑意，的确能让其威力增加不少，但真正施展出来，对修炼者的灵魂和心境要求很大，一旦不足，非但不能进攻别人，还可能会被对手所趁，当场击溃……”

    “第三……”

    “第四……”

    ……

    “第十七，招数大而散，轻而空，明明一招可以杀人，却演变出十几种变化，画蛇添足，不外如是……”

    摇了摇头，张悬淡淡的看过来：“不知我说的这些，可否正确？”

    “你、你……”

    对方刚开始说的时候，他还不以为然，伴随说得越多，剑老人的脸色越白，当说到最后一句时，已经全身颤抖，完全说不出话来。

    身为剑道大宗师，自己施展的剑招，有何问题，还是知道一些的……对方只看了一眼，就全都挖掘出来，甚至说的比他这位修炼者都详细……

    到底怎么做到的？

    “如此悟性，如此眼力，学习灵虚三剑，必然很快就能成功……”

    震惊过后，是浓浓的狂喜，剑老人双眼放光，再也忍不住，正想让其拜师，传授剑法，就听到对面青年的叹息声响起。

    “随便施展的剑法，都这么多漏洞，灵虚三剑肯定也浪得虚名……算了，剑法你自己留着吧，我不学了！”

    “嗯？”

    剑老人呆在原地。

