    第2105章：卫青二败拓跋焘（上）

    见越兮等七将联手，不但没能斩杀粘得力，反而还折了韩寻，卫青就已经对斩杀粘得力不报希望了。

    虽说金台的战绩也彪悍，可卫青并不认为他能杀得了粘得力，能保持不败就已经很不错了。

    不得不说，‘无双’这类群战技能的迷惑性实在是太强了，哪怕是精明如卫青也错误估计了金台和粘得力的实力。

    就单打独斗而言，粘得力绝不可能是金台的对手，可有了一挑七还赢了的战绩后，别说是卫青了，哪怕是金台自己，都不认为能够杀的了粘得力。

    卫青现在想的不是斩杀粘得力，而是将其牵制住，不让其影响到自己攻陷第三营，毕竟若是没有牵制粘得力的话，秦军攻占第三营的难度就大了。

    拓跋焘已经吸取了第二营的教训，在第三营的布置方面没有任何空子给卫青钻，所以攻打第三营必将是一场血战，可就算是血战也一样有取巧的方式来打。

    试想一下，若是没人牵制粘得力的话，就算秦军能够攻入清营，也会很快被粘得力杀散，从而难以形成强劲的力量。

    所以，攻破第三营的关键，不在于其他，而在于有一个能够和粘得力抗衡的人。

    次日一早，卫青就把所有将领都召集了起来，随即领着提前选拔好的攻城组，前往第三营下准备展开进攻。

    在卫青的指挥下，投石车方阵、弩阵、箭塔阵、盾阵等一众攻城器具，有条不紊的成列与清营之前，而清军却只能眼睁睁的看着。

    秦军的弩石方阵，就这么明晃晃的对着清营，一旦清军从营内杀出的话，秦军必将千石万箭齐发，清军也必定难以抵挡。

    清营内，拓跋焘、多铎、完颜洪烈等人，都在默默观察着卫青的布置，一旦卫青露出破绽的话他们就会抓住机会，但可惜的是卫青简直滴水不露，根本没有任何的破绽。

    “没办法了，只能死守。”

    拓跋焘摇头轻叹道，他就知道卫青不会犯这种低级错误，不过若是真的犯了的话，那会不会是卫青故意引诱他出战的策略呢？

    大营下，经过半个时辰的排兵布阵，卫青终于最好了所有的准备，众秦将也全都摩拳擦掌，只待卫青下令就随军一起进攻，却不想卫青竟不让将领们参与进攻。

    “卫青将军，这又是为何？我等一起参与进攻的话，攻势会更猛的。”林冲一脸不不解的问道。

    “诸位将军不必急于一时，待需要将军出力时，卫青自然不会客气。”卫青淡笑道。

    众将本来以为卫青要将他们晾在一边，毕竟他们可是来支援的啊，在一边观战算怎么回事啊，可听到此言后也就不在多说什么了。

    卫青则死死盯着远处的第三营，缓缓拔出腰间长剑，大喊道：“进攻。”

    “杀……”

    两千刀盾手组成的攻城队，向着大营直接杀出，同时还有弩箭飞石掩护其发起进攻。

    清军这边，拓跋焘见卫青进攻了，也不甘示弱的指挥防御。

    一时间大量的箭矢、礌石、滚木，从山上源源不断的投射下来。

    卫青见此，果断摇动令旗，号手们见了，立马奋力怒吹气力，长号发出阵阵轰鸣声，以此来指挥进攻的将士改换形态。

    刚刚还聚在一起的士兵们，听到后方的号角声后，立马士人一组分散开来，也避开了大部分礌石滚木的冲击。

    “快，以盾墙挡箭，用沙袋制造掩体。”

    一名什长大喊道，紧接着身后的扛着沙袋的士兵，就将扛着的沙袋抛到盾手前面，用沙袋硬生生的堆出了一道墙，来作为掩体，用以抵挡山上砸下的礌石滚木和箭矢。

    哪怕有着卫青的指挥，也有将近四分之一的将士倒在了冲锋的路上，不过他们的牺牲也为秦军换了数十道沙墙。

    借助这些沙墙作为掩体进行躲避的话，清军自上而下的攻击的威胁也就大大降低了。

    战至巳时，两千攻城队就已伤亡过半，秦军付出了一千人的死伤，而剩下的人也都极为的疲惫。

    卫青见状果断将第一队换下，改让第二队顶上，继续进攻，终于在未时堆起了一百五十多道沙墙。

    这一百五十多道沙墙，零零散散的分布在山路上，每一道都好似进攻的阶梯。

    大量的秦军士兵躲在沙墙后面，躲避清军攻势的同时，也在等待着卫青的命令，以给予清军雷霆一击。

    “调弓弩手上前，以弩箭压制清军火力。”

    卫青一脸淡漠的说道，眼中波澜不惊，好似一切都在他的意料之内。

    卫青已沙墙战术，不断缩短和清营的距离，不知不觉当中，以秦军弓弩的射程，若是待在最前方的沙墙处，已经可以将弩箭射入清营了。

    之所以不调投石车上前，主要还是投石车目标太大，容易被清军集火。

    清营这边，拓跋焘见秦军的弩手已经可以将弩箭射入大营，不由严肃道：“卫青攻坚的确有一手，仅凭区区沙袋，就缩短了敌我双方的距离，不过凭此就想取胜是不可能的。

    传令下去，发射火油弹。”

    “喳。”

    拓跋焘一声令下后，清军的数十家投石车也齐齐开火，投射出近百坛火油罐，而目前正是最靠近清营的沙墙。

    清军的火油弹，无论是燃烧温度，还是燃烧时长，都远比不上秦军，但熊熊烈火之下，肉体凡胎也都一样。

    “啊……”

    士兵的哀嚎声响起，大量秦兵被烧死，整个战场上一篇哀嚎。

    如此凄惨的一幕，众将都不忍直视，可卫青却连眼皮都没眨一下，反而冷静的让第一梯队的弩手撤回第二梯队，待第一梯队的火焰熄灭了在补上。

    一炷香后，第一梯队的火焰彻底熄灭，卫青指挥弩手再次进入第一梯队，并且压制了秦营的弩箭，一段时时间后清军又投出大量火油弹，而卫青则指挥士兵再次撤回。

    反复数次后，习惯了清军打法的秦兵，已经能预判清军的进攻，火油弹一来就立马跑，火灭了就再次补。

    秦军就这样进攻了整整三天，期间甚至没攻入清营一次，主要以消耗清军的火油弹，和弩箭来逐步削弱清军为主。

    三日后，清军的火油弹终于耗尽，而卫青也终于发出了雷霆一击。

    眼见在秦军弩手的压制下，清军伤亡逐渐增加，可是却依旧没有火油弹射出，卫青当即明白清军的火油弹已经耗尽了，笑道：“破营时机已至，众将何在？”

    “末将在。”金台等将齐声大吼道。

    “尔等随一万大军一起进攻，不破清营，誓不罢兵。”卫青大吼道。

    “不破清营，誓不罢兵。”

    众将齐声大喊道，紧接着一万大军呼喊了起来，吼声响彻云霄。

    【叮咚，卫青技能‘金戈’效果2发动，面对外族时统帅＋2，武力+3，且部队士气大幅度上升、移动速度上升、战力上升……】

