    虽然家里请的有佣人，但是霍天华丝毫不介意，亲力亲为，这样也蛮好的。

    罗佳丽坐在沙发上看电视，小团子悄悄咪咪的溜进厨房，一把抱住爸爸的大腿，仰着小脸问道：“爸爸，什么时候可以给小宝生个弟弟妹妹吖?”

    霍天华一下子乐了，弯下腰看着面前的小团子说：“快了快了，小宝不怕有了弟弟妹妹之后爸爸妈妈不爱你吗?”说着，洗了洗手，捏了捏手感颇为不错的团子。

    谁知道小丫头一瞪眼，说：“哼哼，你们要是敢这样，我就把弟弟妹妹打包送给婶婶。”一脸的老气纵横。

    霍天华笑了，附在小丫头耳边，悄悄说着：“今天晚上自己一个人睡，爸爸保证过不了多久妈妈就给你生个妹妹玩儿。”

    小丫头听完，抬头看了霍天华好一阵子，点点头，很是听话的回自己屋子睡觉去了。

    晚上，罗佳丽准备睡觉，却发现身边的一小坨没了，一问才知道，竟然回自己房间睡觉去了，正稀罕着怎么回事，就看见霍天华抱着枕头一脸不怀好意的进屋里。不用想也知道怎么回事，小宝这丫头又被她爹骗了。

    正想说些什么，门已经被霍天华锁上了。再一愣神，唇已经被印上了。混乱中，听见霍天华说了一句：“乖宝啊，小宝刚刚告诉我他想要一个妹妹……”

    “有信心吗？”比赛后台，罗佳丽的腰被人悄悄抱住，耳边，是霍天华充满笑意的话。

    “若是赢了，今晚上，你可是要好好奖励我一番呢~”霍天华停顿了一下，继而又说。

    罗佳丽感觉颇为奇怪，低头看了看拦在手上的腰，问道：“嗯？为什么？”倒也没阻止身后男人的动作。

    “呵~”霍天华颇为满足的轻笑一声，附在罗佳丽耳边，道：“当然是奖励我因为这个比赛忍耐了这么久了。”

    罗佳丽的脸，一下子就红了，不可否认，这么长的时间，看着自己的女朋友，只能看不能吃倒也是为难他了。

    低着头，静静的，半响霍天华才听见从怀中悄悄的传来一句嗯。但，就这一个字，成功的让他整个人心花怒放。

    “妈妈，爸爸。”正想着两个人的二人世界，一个酥酥的小奶音传了过来：“妈妈爸爸又在这里偷偷的亲亲，都不叫上小宝，哼哼，我不管，爸爸，小宝也要抱抱。”

    一阵手忙脚乱的尴尬，两人倒是成功的松开了，罗佳丽颇为嗔怒的瞪了霍天华一眼，霍天华笑了笑，丝毫未觉得尴尬，抱住了面前的小宝，问道：“比赛是不是快要开始了？我们两个该撤退了，走吧走吧。等一下妈妈拿了冠军，我带你们好好出去玩儿玩儿。”

    丝毫看不出来，这是那个平时在上司面前冷酷无情的总裁，就像寻常人家一样，温馨，幸福。

    霍天华抱着手上的罗姬蕊，一大一小反倒有一些反差萌，找到一个颇为隐蔽的地方，听着下面的比赛结果。

    张眉早早的就到了比赛现场，看着台上的评定员，脸色止不住的发白，今年的评定员不知道是有意还是无意，全部换了人。

    张眉在心里安慰着，没事，她可是法国留学回来的人，不可能会在这次比赛中输给罗佳丽，她一定要证明，她，比罗佳丽优秀，霍天华是被罗佳丽给迷惑了心智，才会一时识人不清，最适合呆在霍天华身边的人，是她。

    霍天华在角落里看着张眉一阵发白的面孔，心底不止一下的庆幸着，幸好他提前把评判员给换了，不然她指不定要整出多少幺蛾子。

    怀中的小丫头乖乖巧巧的看着台上，霍天华低头，轻哄着：“小宝，比赛要开始了，爸爸要上去一下，你先跟着叔叔玩儿，等一下我带着妈妈来接你，好不好？”这里人到底是太多。霍天华打个电话，阿探来了，小心翼翼的接过手中的小丫头。

    罗姬蕊小朋友倒是蛮懂事的，只是睁着水润润的大眼睛，看着模样颇为可怜，让霍天华倒有了一种做错事的感觉。

    向所有父亲离开时一样，揉了揉自家小孩的脑袋，转身离开。

    不是他不想带她去，现在他和孩子她妈还没扯证，如果要是现在暴露在众人眼底，难免会有用心不良的人对小宝做些什么，最好的办法还是隐藏住比较好。

    想了想罗佳丽，不由得还是轻叹一口气，心中的小九九委屈的不得了，什么时候可以持证上岗呢？

    张眉在比赛场地随意的转着，希望能够巧遇霍天华，却在一个小过道里，发现了霍天华的影子。

    她以为自己看错了人，毕竟，在她的感官里，霍天华不该出现在这种偏僻的小角落，张眉皱了皱眉，一点点靠近，发现霍天华的怀中还抱着一个孩子。很是温柔的说着些什么。

    她想靠近再听一下，阿探来了。接过霍天华怀中的孩子，她才看见，这是个女孩，眉眼间很像一个人，究竟是谁，她一时间倒也想不起来。

    张眉悄悄拿出手机，打开相机……

    等她再准备看一下的时候，人都已经消失了。张眉的心里一下子哇凉，霍天华什么性格她不可能不知道，洁癖这么重，绝对不可能去愿意抱一个陌生的孩子，除非……

    紧接着，她便被自己的这个想法给吓到了，怎么可能，怎么可能是私生子呢？如果有私生子，那么以罗佳丽的性格绝对忍受不住，那到时候，她是不是机会会更大一些？

    正想着，场内已经响起了评判员的声音，每一个作品都开始挨个展示，然后由在场的观众公平公正的投票来判断，评判员的决定占百分之六十，剩下的，就是在场观众的意见了，刚刚发布的比赛规定。

    对于每个人，倒都是公平。

    评判员坐在台上了很久，很多设计品基本都大差不差，没有什么新意，看的评判员颇为不耐烦。因为是匿名式作品，所以评判员也根本不知道谁是谁的，为了保证公平，防止意外发生。

    因为主题是爱情，大多数人采用的都是以情侣为题，所以即使再出众的作品，倒也显得颇为无趣。

    但奈何比赛，所以只能耐着性子，瘸子里面挑将军，选出一个较为不错的，作为冠军好了。

    “唉？来来来，看这个，这个选手的感觉还不错哟。”这句话，刚刚开始的时候倒是经常听见，看的时间久了，倒是未听人说过，几个人颇为好奇的看过去，是一份以爱和苦为题的设计。爱情有苦，但是，也有甜腻啊，只有经历了这些，才能感知，爱情的真正意义。

    这句话说的颇为打动人心，再看看设计品，美丽大方，既突出了主题，又没有缺少设计感的方向和珠宝的华贵，算是这里面比较动人的设计作品了，倒也可见设计师的用心良苦。

    紧接着，在场的观众也纷纷投了自己的一票，投票出来了，很不意外，罗佳丽以192票获得了大多数人的赞赏，毕竟，谁的爱情不是一步一步走过来的？有苦才会有今天的幸福，这个设计品打动了绝大多数人的心生，理应受到最好的。

    结果一出，不出霍天华所料，哼哼，毕竟他老婆可是最棒的，怎么可能不会是冠军呢？

    张眉看到了投票结果，一脸不可置信，怎么可能会是罗佳丽，就她这个样子怎么可能会是票数最高的？

    刚刚到来的何姿也听见了结果，他心里颇为复杂。

    怎么说呢，到底还是技不如人罢了。毕竟这么多人，投的都是罗佳丽。

    张眉的脸色越来越不好，越想越气，但是思后想了想，可能是霍天华找的人帮忙投的票，不然凭她自己的能力，怎么可能票数这么高，看了看自己才32的票数，越发觉得有人给罗佳丽开了后门。

    呵，终究还是靠着男人上位罢了，有什么好得意的?看着不远处的罗佳丽，眼底划过一抹狠毒，你，是不可能赢过我的。

    比赛最终到达了高/潮，不仅仅是罗佳丽一个人在紧张，连霍天华也在紧张，虽然他有能力给罗佳丽开个后门，让她轻而易举的夺冠，但终究来的不明不白，她会怨恨自己的。对于罗佳丽，他对她有一抹信任和自信。

    罗佳丽，绝对不可能输。

    评判员站了起来，宣布获奖名单，看了看气氛已经到达高/潮的人群，颇为打趣的问着：“你们觉得，究竟谁，能够拿到这次冠军呢？接下来，我们可以大胆猜测一下。”

    台下依旧是乱哄哄的，荧屏上循环播放着参赛人员的作品。

    时间一点点过去，声音一点点靠拢，喊谁的名字的人都有，一点点找到属于自己的门派。

    张眉的脸色越来越差，整个过场中，听到的她的名字的声音几乎听不见，她的耳边，回荡的，只有一个名字，罗佳丽！

    越说讨厌一个人，听见她的声音偏偏声音也就越大，这让她整个人心里都有一些不爽。

