    第451章 给辰哥整不会了

    杨辰累了一天，躺在床上准备睡觉。

    临睡之前，他进自己的直播间看了一下。

    粉丝们一看他在看直播间，赶紧都抢着提问。

    大家最关心的问题是杨辰为什么主动加入花滑等国家队去参加冬奥会，而拒绝足球国家队的邀请。

    这个问题之前杨辰回答过了，他就当没看到，挑选其他问题回答。

    弹幕：辰哥，现在岛国和棒子的人都很痛恨你。你怎么看啊？

    杨辰笑了一下，回道：“岛国和棒子的人都很痛恨我。痛恨我就对了，他们寄以厚望的运动员都将成为我的垫脚石。所以，大家理解一下他们的心情吧。”

    要知道生存挑战大赛的所有直播都是面向全世界的。

    杨辰的直播间里的粉丝主要是龙国人，但是也有很多外国人，其中就有岛国人和棒子人。

    杨辰这么一说，无疑激怒了他们。

    于是，弹幕里面穿插着一些岛国文字和棒子文字。

    龙国的粉丝们看不懂这些外国字，但是杨辰能看懂。

    杨辰：“哟吼，岛国和棒子国的朋友好像很不服气啊。那你们再忍耐一个月时间，很快你们就会看到我怎么击败你们的偶像了。羽生？羽生凉介啊？我没有冒犯他的意思，但是我真不知道他是谁。不过，这都不重要。不管他多厉害，我一定会比他更厉害。黄大现？短道速滑的啊？哦，不赢他半圈以上，我以后不再代表龙国参加任何比赛。明白了吗？”

    本来杨辰只想进来看一眼就睡觉来着，不知不觉就聊多了。

    他聊的多不要紧，关键是岛国和棒子国的观众们被他气得够呛。

    本来杨辰就已经成为了这两个国家的公敌，现在他们对他的恨更深了。

    ……

    三天后。

    上午。

    龙国短道速滑国家队正式发布公告，宣布杨辰成为国家队的一员，并且将代表龙国参加冬奥会男子短道速滑500米，1000米，1500米，3000米，以及5000米接力等项目比赛。

    下午。

    龙国花滑国家队也发布了公告，正式宣布杨辰加入国家队，并且代表龙国参加冬奥会男子花滑个人以及双人滑比赛。

    这两条公告很快就传遍了全世界。

    因为之前杨辰在记者会上“大放厥词”，惹怒了全世界的运动迷。

    他们都在期待杨辰代表龙国参加冬奥会，让大家见识一下他到底有多厉害。

    现在龙国短道速滑和花滑都相继正式发布了公告，可以确定杨辰一定会参加冬奥会了。

    这不，非死不可，推特等国外主流社交平台上，来自不同国家的网友们就发布了自己的看法。

    “不是说那些视频都是特效吗？龙国怎么真的让他参加冬奥会了呢？”

    “龙国这是没人可用了吗？居然让一个网红去参加冬奥会这么重要的比赛。难道他们就不怕在自家门口丢脸吗？”

    “这会不会是龙国的战术？故意让其他国家的运动员放松警惕，好让他们在家门口偷一个金牌？”

    “即使这两条公告是真的，我也绝对不相信杨辰能在短道速滑和花滑这两大项比赛中获得好成绩。篮球能打那么好就已经很不错了，他还想把冰上项目玩上奥运会赛场？呵呵……”

    “太好了，羽生终于可以在赛场上狠狠教训他一顿了！让他知道到底什么才叫花滑天花板！”

    “黄大现和李孝俊要是不能击败他，我特么直接把自己的滑板给吃了！”

    ……

    与老外们的不相信和生气相比，龙国的网友们就比较淡定。

    “毫无意外，如果杨辰的技术不能参加冬奥会，那就说明有内幕。”

    “我们现在该操心的是杨辰能不能把所参加的项目金牌都拿回来，而不是去管老外怎么看。老外再怎么不爽，他们也没法阻止辰哥横扫冬奥会赛场！”

    “如果杨辰把参加的项目金牌都拿到手，他会不会成为前无古人后无来者的神话？”

    ……

    当然，也不是所有人都这么开心。

    足球迷就很生气。

    此时，国家队和足协等微博和抖音评论区沦陷了。

    “看看两位隔壁邻居，毫不费劲就把杨辰招入国家队了。看看你们，怎么什么都干不成呢？”

    “你们能不能有点用处啊？天天除了泡吧泡妞吃海参，没别的本事了吗？”

    “杨辰故意开高价拒绝加入国家队，他们也没办法啊。我觉得大家应该去劝说杨辰，而不是在这里骂他们这群废物。你们把希望寄托在废物身上，那不是傻吗？”

    “这还不简单？杨辰故意开高价拒绝，那就满足他的要求，他还有什么借口？每年花那么多钱在那群白斩鸡身上有什么用？花在杨辰身上，真的能立马就看到成绩。眼看着对岛国的比赛就要开始了，进世界杯唯一的希望就在这场比赛上了，再尼玛磨磨唧唧，神仙都救不了足球。”

    ……

    或许是相关领导看到了网友们的评论，也或许是张局去争取到了资金支持。

    傍晚，张局就给杨辰打来了电话。

    杨辰要求的所有报酬和奖金，国家队都满足。

    但是国家队提出了一个要求，那就是下一场对阵岛国队的比赛，杨辰必须保证能带队获胜，而且至少要赢5个球以上。

    因为只有这样，龙国队才能根据净胜球排名压线获得世界杯资格。

    如果龙国队没能获得世界杯资格，给杨辰1亿年薪就等于白瞎了，国家队也没法跟各方交代。

    杨辰听完都有点懵，问道：“我瞎鸡儿开价，你们也答应？”

    张局哈哈大笑，道：“当然！只要能让你加入国家队，我们愿意付出这些代价。我们已经满足了你的要求，你可不能再找借口拒绝啊。”

    “你们这……”杨辰有点无语。

    杨辰直播间弹幕。

    “哈哈……给辰哥整的不会了。”

    “辰哥以为漫天要价，他们就会知难而退。没想到他们居然接受了这些条件，辰哥不知道该怎么办了。”

    “辰哥，看在他们这么有诚意的份上，你就别拒绝了。”

    “换成是我，我肯定直接答应了。我的天，先给1个亿，小组出线和夺冠还有奖金。这可是填上掉馅饼的大好事，有什么好犹豫的啊。”

    “辰哥不是都说了嘛。他不想毁了自己的名声，也不想上去生气。对手一个劲的射门，自己的队友们硬憋着90分钟不射门一次。任何人都得气迷糊了不可！”

    ……

    (本章完)

