    六当家慌不择路逃跑，心有余悸。

    幸亏果断逃离，否则自己必然也会落到跟老七一样悲惨的下场。

    想起老七临终的遗言，六当家目眦欲裂，咬牙切齿咆哮道：“孙老贼，这一定是你的算计，想要利用琅琊书院来除掉我们兄弟二人。”

    他心中并不痛恨琅琊书院，反而怀恨孙志，认为一切都是孙志的阴谋。

    六当家恨不得将孙志剥皮拆骨，以泄心头之恨。

    亏以前自己还把孙志当好大哥，若不是老七提醒，又遇到今日这件事，自己恐怕还蒙在鼓里呢。

    如今，差些被孙志阴死，他总算是看清孙志的为人，决定要报仇，找机会出卖孙志，狠狠在其背后捅上一刀。

    让孙志也尝尝被兄弟背叛的苦果。

    六当家压抑心中滔天怒火，心中已经有了算计，思索一番后，取出传讯玉佩向孙志汇报事情的经过。

    那头的孙志暴跳如雷，似乎也没料到事情会演变成这种结果，他怒不可遏，让六当家暂且隐忍，说琅琊书院蹦跶不了多久，用不了多长时间，就能让整个琅琊书院灰飞烟灭。

    六当家充满疑惑，不知道孙志那来的自信，难道这厮有什么底牌不成？

    他试着打探。

    而孙志也无意中说漏了嘴：“六弟啊，至多半年时间，待通道重新连接，门户开启，我们的大造化就来了。”

    六当家还想要问个清楚清白，但孙志显然并不想多提，直言等六当家回去后再告知内情。

    “连接通道，开启门户？莫非……”

    六当家身躯一颤，似乎想到了什么，一脸震惊。

    于是，急忙返回东域，想要弄清楚真相。

    若真的如自己猜测的一样，那么孙志罪该万死。

    七煞盟上门找茬，两位凡仙境强者一死一逃，七煞盟盟主孙志的坐骑蒙齐被俘虏，这些消息掀起波澜。

    前些时日与琅琊书院划清界限的势力和个人，知道这个消息后，肠子都悔青了。

    同样懊悔万分的，还有出售房屋地产的人。

    琅琊书院这次强势崛起，潜龙城也将水涨船高，土地必然寸土寸金，他们卖掉房屋地产可谓血亏，以后再想要住进来可就难了。

    亿帆学院，原本打算向琅琊书院兴师问罪的，已经派出了大量高手前来，可听到这些消息后，吓得急忙招回那批人手。

    蒙齐被俘虏后，宋震威从他的储物袋中，发现了一些违禁物品。

    一件魔器，以及几样魔族物品！

    “蒙齐，你是不是与魔族勾结？”

    宋震威一把抓住蒙齐衣领，满脸杀意腾腾。

    与魔族或鬼族勾结者，就是人族公敌，罪无可赦。

    想当年，在人族至暗岁月，魔、鬼二族大举进犯玄灵界，人命如草芥，如同猪狗般被无情屠/杀。

    若非白帝横空出世，为人类撑起了一片天，只怕人族已经彻底沦为奴/隶或血食了。

    “宋震威，你休要诬陷于我，往我头上扣屎盆子，这是我击杀魔族得到的战利品。”

    蒙齐死不承认。

    这种事情，一旦承认，必死无疑。

    故而，蒙齐嘴巴特别紧，任由宋震威逼供，也不松口。

    他宁死不屈，坚持着，等待孙志来搭救。

    然而，六当家的心中恨透了蒙齐，想着借刀杀人，并没有将蒙齐被抓的事告诉孙志。

    宋震威用尽了一切手段，也没能让蒙齐招供。

    他内心开始动摇，觉得或许是误会，蒙齐或许真的没有投靠魔族。

    但与七煞盟已经彻底翻脸，宋震威自然没道理将蒙齐放走，打算先关起来，等纪默回来再行处置。

    ……

    纪默一行，经过了长途跋涉，终于到达了赤璋城。

    赤璋城，处在一片火山群之中。

    远方，还不时有活火山爆发，岩浆喷涌，炫目的火光冲向天穹，如同烟火。

    这里赤地千里，但却并不死寂，到处是勃勃生机。

    有鲜红如火的枫叶林，又有连绵成片的火桑花等。

    就连天空的颜色，也是鲜艳的，像是一个火红的世界。

    这是南域最大，最为繁华的城池。

    此时又恰逢五年一度的盛事，更是有无数人涌来赤璋城。

    一行人随着人流，进入赤璋城中。

    睚眦为了不惹人注意，化为小猫大小，跳入纪默怀抱中。

    城内。

    人潮涌动，商铺林立。

    到处可见炼丹房、锻造阁、战宠堂等，就连拍卖场所也有好几家。

    林梦萌、轩阳、王稳建三人都没见过什么大世面，好奇地望着周围的一切。

    宋薇茜来过赤璋城好多次，表现得十分淡然。

    她看到一副山炮进城模样的纪默，忍不住扶额。

    同时十分不解，以纪默的强大实力，应该是见过大世面的人，怎么表现得跟个乡巴佬一样。

    莫非这坏家伙扮猪吃老虎上瘾了，又在故意装小白？

    事实当然不是宋薇茜想的，纪默确实是乡巴佬，自然是对什么都充满兴趣。

    “周围都是火山，赤璋城建在这里不怕火山爆发，被吞没吗？”

    纪默不知想到了什么，忽然开口询问。

    宋薇茜解释道：“无需担心，赤璋城有阵法守护，出不了问题的。”

    “我倒是觉得有些不安全，容易出事。”

    纪默隐隐感觉不对劲。

    “放心，这么多年了，就从没出过状况，而且以我们的本事，就算是遇到火山爆发，也能安全离开。”

    宋薇茜不以为然，晋升为巅峰灵帝后，底气足得很。

    林梦萌三人，觉得跟在纪先生身边，无所畏惧，根本不害怕任何危险。

    看到身边的人都这般淡定，纪默也不再纠结，反正出事了不还有三个好学生保护么，再不济也能骑上猫跑路啊。

    于是，搂紧睚眦，十分讨好地lu着它全身毛发。

    睚眦几乎要当场炸毛，该摸不该摸的地方，都被这王八蛋揩了一遍油。

    不过它终究是忍了下来，发出舒服的轻哼，嘴里说着不要，但身体却软绵绵地瘫软在纪默怀里，任由对方为所欲为。

    睚眦浑身绽放出一团银白色的光晕，体内气血轰鸣，气息不停在壮大。

    宋薇茜一阵羡慕，恨不得自己也变成一只猫，原来辛辛苦苦修炼，还不如在纪默怀里躺上一躺。

    照此下去，估计用不了多久，睚眦的修为就要超过她了。

    宋薇茜领着几人前往唐家。

    赤璋城唐家，是传承万年的顶级世家，一直以来，南域学院排位争霸赛都是由唐家负责统筹。

    然而，他们却在唐家吃了闭门羹。

