    李斯文淡定的拍了拍林树的肩膀，开口道：“你知道姜成这些人为何没动静吗？”

    “为什么？”林树不太懂了。

    “因为面对市场翻天覆地的变化，他们明白，一旦在这个时候找我，肯定会被我压价，所以他们宁可等待市场变化，也不想在我这里吃亏。”李斯文说完，转念道：“不过看着冯玉辉的下场，想必姜成他们快要挺不住了。”

    “呤~呤~呤~”

    李斯文刚刚说完这句话，电话就响了起来，常海刚要接，却被李斯文按住了。

    “如果是姜成的话，就说我不在。”

    “好的，文哥。”常海点点头。

    几句话后，常海放下电话，笑着道：“没想到真的是他，听他电话里的声音好像挺急的，还说让你回来后给他去个电话。文哥，这回我们可要狠狠地往下压价。”

    “我不仅要压价，更要让他把从冯玉辉那里赚的钱全部吐出来。”李斯文自信的一笑：“等着看好戏吧！”

    ——

    晚上，迎宾楼的卧室里，李斯文亲自给陆书航倒了杯酒。

    “老哥，今天让您见笑了。”李斯文客客气气的举起酒杯：“我自罚一杯。”

    “少喝点，我还有一堆问题呢。”陆书航笑着道。

    “老哥有什么问题尽管问，在下知无不言。”李斯文喝光了杯中酒，坐到了陆书航的旁边。

    “几日以来，市场变化可以说一天一个样，你之前蚂蚁撼大象的理论确实说中了问题关键，但我不明白，背后推动这个谣言的人为何要中伤所有厂家，这对于准备进入这个行业的‘他’也很不利吧？”陆书航直入主题。

    “老哥，你有没有听过一个词，叫做重塑市场格局。”李斯文轻声说道。

    陆书航摇摇头：“市场上的事，老哥真的是云里雾里，所以才会请教你这位高人。”

    “老哥就别取笑我了。”李斯文说着，声音里多了几分认真：“1985年，阳都集团从倭国进口第一台火腿肠加工设备，从此开创了属于阳都集团的商业帝国，短短五年，便垄断了这个行业。看着这块肥肉，不知有多少大型企业想要入行，然而阳都集团的霸权地位，根本无人可以撼动。”

    “说到这，不得不佩服阳都集团的市场策略，他们故意把一小部分市场分割给了各省市的小型加工厂，与其共存，开拓属于阳都集团的市场格局，我们可以称之为天子脚下，皆为庶民。”

    “在这种格局之下，一旦有大型企业入行，面对的不仅是阳都集团的针锋相对，还有其他小型企业的围剿。说白了，阳都集团利用这些小型企业，可以轻松的当大哥，绝对不会出现二哥或者三哥。”

    陆书航听到这深深的吸了一口气，他没想到李斯文竟然会把市场分析的如此透彻，眉宇间钦佩的神色更为浓重了，只听李斯文继续道。

    “然而阳都集团永远不会料到，他们输给了一场大火，这场大火不仅给其造成了巨额损失，也暴露了集团管理层的腐败问题，这才使得眼红的大型企业有可趁之机。”

    “而对于市场格局，与阳都集团交过手的企业肯定比我清楚，所以他们深知，仅凭一场大火一次谣言，想要彻底让阳都集团消失根本不可能，毕竟瘦死的骆驼比马大，所以他们退而求其次，在利用谣言让阳都集团损失市场地位的同时，更利用谣言收割阳都羽翼下的小型加工厂。”

    “等到谣言散去之后，几大资本同时入场，届时便会形成巨头鼎立之格局，而小型加工厂将会死的死，亡的亡，哪怕存活下来的也只是苟延残喘。”

    “这就是重塑市场格局！要想和阳都争，便必须打破阳都定下的市场秩序。”

    陆书航暗暗心惊，李斯文的话如同阐述了一本历史巨著，从天子脚下皆为庶民，到最后的巨头鼎立，不正是市场的法则么。

    “真没想到你小小年纪，便有如此见地，厉害！”陆书航忍不住感叹一句，他并不知道，李斯文这可是累积了三十年的市场经验。

    “老哥过奖了。”李斯文谦逊的问道：“还有其他问题么？”

    “有，当然有，我想知道你下一步计划。”陆书航笑着说道。

    “这可是机密啊！”李斯文调侃道。

    “你信不过老哥？”陆书航反问。

    “信不过的话，我就不会坐在这里。”李斯文目光炯炯的道：“其实我的计划很简单，趁机扩大加工厂。”

    “我觉得你也应该抓紧时间了，但据我所知，你这几天没有任何行动。”陆书航说道。

    “因为我在等一个机会。”李斯文的眼里闪过一道冷光：“老哥应该知道，冯玉辉快要撑不下去了，他盲目的想要和阳都争夺市场，却不知道只是人家脚下的蝼蚁。”

    “这也算是自食恶果吧，你在打他的主意？”陆书航问道。

    “没错，可能是明天，也可能是后天，我要亲自去会会他。”李斯文严肃的说完，想到了什么，补充道：“老哥，能求您件事儿吗？”

    “求我？我除了能帮你打广告外，似乎也帮不上什么。”陆书航笑着回道。

    “老哥您就别涮我了，我虽然不清楚你是做什么的，但我看的出来，你的身份绝不仅仅是个报社主编。”李斯文说着眯着眼睛笑了起来：“所以，您人脉那么广，能不能帮我淘几台火腿肠加工设备。”

    “这你可找错人了。”陆书航笑了两声，话锋一转道：“不过我倒是有个消息可以告诉你。”

    “什么消息？”李斯文好奇的问道。

    “后天下午，冯玉辉从倭国进口的设备便会抵达曹州，我听说那台机器非常先进，一台的产能便是你厂里机器的三倍。”陆书航瞄着李斯文道：“如今冯玉辉的处境就不用我多说了吧？”

    李斯文听见这句话，可以说是两眼放光，他很好奇对方是如何获得的消息，但有些事不能问的太深。

    想到这他端起酒杯，举到了陆书航的面前。

    “老哥，谢谢你。”

    “不管你的酒量有多好，酒精都会麻痹你的大脑，和老哥多喝几杯没问题，但在外面，一定要注意。”陆书航说完，同时举起了杯子。

    李斯文深深的点了点头，那是一种信任，更是一种感激。

