    第667章已经这么肆无忌惮了？

    因为越里面的话，虽然是浅山区，没什么危险，但也意味着你挑柴的路程会越多，大家自然不会舍近求远。

    不过，最近村里人种了油菜后，都不怎么忙，闲着没事，基本上都将家里柴打的够够的了，近一点的地方都被打的没什么枯柴了，再有人要打柴的话，只能往里面去，远一点，才能打到枯柴挑回家。

    正好他们家柴没多少了，等今天给小薛石过了满月宴，明天上午又收了地瓜，估计明天下午就会来打柴。

    既然这样，姜月和薛琰自然更是往里面走。

    明天他们跟着一块来，佯装无意看见。

    但别人若是来打柴，不会往更里面去了，只停在稍微里面就可以打柴的地方，自然就发现不了。

    看到一个坡，坡下面积还是挺大的，也没什么草。

    感觉挺合适的，姜月和薛琰便下了坡。

    姜月又在四周看了看，才道：“就这吧。”

    “嗯。”薛琰没意见。

    然后，姜月才用步子，大概丈量了一下周围一亩地的样子，然后找到这个圆心，站在那里。

    用细枝在地上画了个圈。

    这个圈，就是等下她放黄土的位置了。

    尽量让一切变化都发生在坡下，让坡给遮住。

    若是变化也发生在了坡上，那就很可能让别人也会发现不对劲。

    “你等一下我。”见薛琰走过来了，姜月便道。然后，人就进了空间。

    薛琰看他家月宝凭空就消失了，他瞬间就默了。

    他家月宝在他面前已经这么肆无忌惮了……

    以前好歹还知道装一下的……

    想到这，薛琰还是没忍住，望了望天。

    姜月也是没想到黄土从空间里移出来能有这个效果，所以，很多都没准备，正好，身边的是薛琰，薛琰早习惯她的不对劲了，她才就这么消失在薛琰的面前，进空间，从高科技房间里选了几粒柠檬种子。

    本想还选一些别的种子的，毕竟，到时候黄土能量会四散到四周，大概一亩地的样子，最好不要让这些能量浪费掉了，可暂时她也没什么想种的东西，便算了。

    大不了以后想种什么，再用这种方式种就是了。

    反正空间里黄土不少，以后黄土的面积还会越来越大，她不缺黄土用。

    从高科技房间里出来，姜月才又走到黄土前，捧了跟昨天差不多的黄土放到小布袋里，随即，才从空间里出来。

    他家月宝突然又出现了，薛琰尽量让自己淡定。

    也很庆幸，他心脏还行。

    姜月在一亩的范围内，这里放了一粒柠檬种子，那里放一粒柠檬种子，总共分散的放了七粒，最后，才在画了个圈的地方，将黄土从布袋里倒出来，盖住那个圈。

    等这黄土变成普通土了，就会跟普通土成为一体的，没人会发现不对劲。

    既然都不用浇水就可以长出来，姜月自然没浇水。

    不过，这大概一亩的范围，有野草，等明天下午来，肯定会长有更多的野草，还有树木的种子落在这地上，那明天下午自然还能看到突然冒出来的树，说不定还不少。

    (本章完)

