    洛星辰打量了一下林初：“以前没发现，今天一看，不得不说林总和我身材挺像的，当我‘替身’绝对不会有人说我找了替身’，只是林总可是这部戏的老板娘，让你当替身’，是不是太委屈了？”

    “怎么会委屈呢，身为制片人，就是要哪里需要补哪里，更何况陆先生给的报酬，可以让我给一个员工发一个月的工资了。”林初微笑道。

    “既然林总这样说，那就辛苦林总当一下我的‘替身’了。”

    洛星辰几次把‘替身’咬字格外重，林初知道她是在暗讽陆励行娶她，只不过把她当作她的替身。

    替身永远是替身，永远也不能超越主角。

    换上古装戏服，林初不得不说在寒冬腊月穿单薄的衣服，是一场莫大的考验，更别说是演落水戏了。

    洛星辰演完了前戏，林初站在桥头，被女配推进池塘。

    林初还没感受到冰水刺骨的感觉，就有一股强烈的电流从电肢百骸蔓延，让她手脚都动不了，身体直直的往水底沉。

    林初第一反应想到的是水里有电！

    是洛星辰设计的吗？

    上次在厕所里没有置她于死地，这次要电死她吗？

    心脏骤停般的疼痛让林初绝望不已。

    她今天要被电死在湖底了吗？

    正准备救人的男二，看到林初没有在水面挣扎，水面还反而越来越平静。

    “导演，林总没有出水面，该不会是出了什么问题吧？”

    导演也看出了问题，连忙道：“赶紧下去救人！”

    “这万一水里真有什么危险东西，我们跳进去救人，岂不是也很危险？”

    “是啊，万一中招了怎么办？”

    陆励行知道林初会水，而且游泳技术不错，等了几秒见林初还没有出来，心里涌起一抹不详的预感，连忙冲过去跳进水里。

    陆励行摸索了一会，在水底找到四肢僵直的林初，连忙将人带出水面。

    众人看到陆励行抱着一动不动的林初上来，一个个都惊恐不已。

    “才落水两分钟不到，林总怎么会严重到身体僵硬？”

    “今天零下五度，体质敏感的人，突然被水里的强冷感刺激，冻到四肢僵硬很正常！”

    “……”

    在人们讨论林初为什么会在这么短时间里四肢僵硬的时候，陆励行正在给林初做心脏复苏。

    这不是陆励行第一次给林初做心脏复苏，却比第一次给林初做心脏复苏，更加害怕和慌乱。

    “医生，快叫医生过来！”陆励行声音嘶哑颤抖，紧张的心脏都要跳了出来。

    跟剧组的医生很快赶过来，给林初检查了一下，声音颤抖的道：“病人瞳孔扩散，必须要立刻送到医院进行电击，还可能会有一线生机。”

    听到医生的话，陆励行立刻抱着林初就跑。

    众人看到陆励行脸上那毫不掩饰的担忧紧张之色，目光落在洛星辰身上，心里暗自腹诽，却没有说出来。

    洛星辰看到陆励行在众人满脸紧张的抱着林初离开，再看着众人的目光，知道他们心里在想什么，对众人露出大方得体的微笑。

    “大家放心，我先生一定会给林总请最好的医生，林总一定不会有事的，真是没想到冬天下水居然会那么危险，因为林总，我才逃过一劫，我也要去医院看林总的抢救结果。”

    洛星辰说着看向导演，关心的道：“导演，我下午可不可以请一下假，我想去看看林总的情况。”

    “星辰，林总那边有陆总在，一定不会有事的，这里的景大家好不容易搭起来，后面还有剧组要拍夜场戏，如果你不拍后面的戏，明天就又要重新租场地布景，还是坚持一下，把这几场戏拍完，再去看林总吧！”经纪人丁巧巧劝道。

    “陆太太，丁姐说的对，这个景搭的不容易，这个场地后面有好几家剧组等着用，我们下次再租，不知道会调到什么时候，能不能辛苦你一下，今天把这个景拍完？”负责演员沟通的副导演用乞求的语气道。

    洛星辰犹豫了一下点点头。

    “陆太太，你看在场选哪一个适合当你的替身？”副导演高兴的问。

    “这是我最后一部戏，我绝对不能让我的戏留下一丝遗憾，我自己跳水！”

    “可是这万一你肚子里的孩子受不了这冰冷的水？还是用替身比较安全吧！”导演担心的道。

    “没事，就这样决定，就算出了事，我也不会找剧组麻烦。”

    见洛星辰这样坚定，导演只好让众人继续准备。

    只是这一次让几个青壮男子在不远处随时候着，一旦洛星辰在水里没挣扎，就第一时间冲过去救人。

    和林初不同的是，洛星辰一跳进水里就立刻挣扎，男二赶紧冲过去救人，一场戏非常顺利的演完。

    丁巧巧立刻带着洛星辰来到房车里，房车里已经备好热水的沐浴木桶。

    洛星辰坐进温暖的浴桶里，还是冷到上下牙齿打颤。

    “星辰，你现在感觉怎么样？现在刚红一点的十八线演员都用替身，你却坚持事事亲力亲为，真不知道是说你敬业还是说你傻。”丁巧巧心疼的道。

    “他还是心疼她，在乎她的，哪怕她是他杀父仇人的女儿，在他心里，还是爱着她的。”洛星辰目光阴冷，声音愤怒的低吼。

    陆励行肩膀骨粉碎骨折，调养两个月后，身体恢复的差不多，他到欧皇会所喝酒。

    喝到不省人事，欧皇会所的负责人打电话给她，她把陆励行接回家。

    醉酒的陆励行不肯回他们住的行星苑，而是非要回同来路的一个家。

    到了陆励行口中的那个家，洛星辰才知道那里是陆励行和林初结婚两年住的家。

    侍候陆励行睡觉的时候，听到他的梦语，才知道林初是他杀父仇人的秘密。

    这让她生气不已，正准备发作的时候，被醉酒难受的陆励行吐了一身。

    她不得不拿了一套林初的衣服去洗澡，让洛星辰意外的是，当她穿着林初的衣服走到床边看陆励行时。

    陆励行突然睁开眼睛，像一头捕捉到猎物的雄狮一样，一把将她扣住脖子，抱在床上，翻滚间压在她身上，吻上她的唇，强势掠夺她的气息。

    一想到她靠穿林初的衣服，才获得陆励行主动的热情深吻，洛星辰对林初的恨就更加浓烈。

    丁巧巧知道洛星辰说的是陆励行爱林初，目光心疼的道：“星辰，你不用担心，他们之间隔着杀父仇人这么大的隔阂，就算陆总再喜欢，也不会和林初在一起的。”

    “小贱人今天在吃饭的时候，故意说勾引阿行的话，在我面前耀武扬威的说阿行对她上瘾，还好老天有眼。”

    “让这种对原配耍心眼的受惩罚，跳到水里两分钟不到就心脏骤停，需要电击才有可能救回一命，哈哈，希望把她心脏电碎也活不过来。”洛星辰精美的脸充满阴险得意的笑道。

    原本，她是想在陆励行面前，为难林初，看陆励行会不会替她出头的。

    本想让林初尝试一下被冻的滋味，却阴差阳错，不费她力气的差点死了人，洛星辰想想就觉得解气。

    ……

    林初醒来的时候，觉得全身没有一点知觉，想动了一下手指都没有力气。

    仿佛浑身的肌肉被点了穴道一般，没有一点知觉。

    外面一片昏暗，借着微弱的灯光，看到坐在阴影处一个人影。

    消毒水中夹杂着熟悉的气味，林初轻轻开口：“陆励行，谢谢你又一次救了我！”

