    这一次攻防，还是生命女神更胜一筹。

    她的玉簪连续突破了安林的两重顶级防御，开始朝安林释放最为致命的杀招，她赢了！

    但她也没有赢。

    因为安林的两重防御为他争取了时间。

    这时，距离安林最近的许小兰，已经冲到了安林身侧，一把将安林推开，手中龙雀呼啸刺出！

    青龙在剑身游动，五彩朱雀源力加持在锐利锋芒之上，两者再次疯狂涌出，不仅成本地融合在一起！

    “龙雀源炎！”

    许小兰催动自身极限，再次一剑刺出。

    女娲曾断言许小兰短时间战斗只能用一次龙雀源炎，但她没有想到的是，许小兰会透支自身力量和精气，让身体状态超越极限，拼死再次动用一次龙雀源炎！

    轰！！！

    蕴含着龙雀源炎的龙雀剑，与蕴含太初光的玉簪碰撞在一起，两股超脱天地的锋芒撕扯绞杀，爆发出难以想象的能量余波，将安林轰得吐血倒飞。

    安林强忍着伤势，不顾一切地扑向生命女神。

    生命女神正在全身心操控玉簪，正是防守最为薄弱的时刻，这时候安林如果还不抓住机会，就是傻子了。

    安林现在没有多余的力量去战斗了，但他还有压箱底的武器没用，一个从来没有人知道的武器，就等着这一刻拿出来！

    他逼近了生命女神，这让生命女神心头一颤，想要尽快结束与许小兰的争斗，玉簪的突刺更加迅猛可怕。

    而安林也很快，他毫不犹豫地从纳戒中掏出了一个Y型弹弓，弹弓的两端还分别挂着一个蛋。

    这正是安林的另外一个顶级秘器，因果双劫！

    因果双劫是至强因果属性的武器，也是安林能够不耗费多少己身力量，就能施展出斩杀效果的顶级杀器。

    “他怎么从纳戒里掏出了一个弹弓？”

    “不要小看他，安林这人十分诡异，我们一定不要被他的攻击打到！”

    “可是……现在生命正与天雀神女交锋，根本无法分神……安林的力量已经所剩无几了，应该破不了我们的三相轮回真天大阵之体的……”

    海洋天神和天空天神看到安林来袭，都是神情凝重，想要抵挡，但这一瞬却也无法分神，陷入极为矛盾和危急的境地。

    这时候，安林已经拉开弹弓，其中一端的白色弹丸，冤蛋劫爆射而出，击中了生命女神的手臂。

    “啊……！完了完了！”

    “咦？怎么不疼？”

    海洋天神和天空天神都同时惊呼，也有些困惑。

    白色弹丸击中生命女神的手臂，仅仅是带了些许冲击，那种冲击连垃圾合道的全力一击都比不上。对于两大至高来说，这种攻击仅仅是像小孩子被一粒花生米打中一样，有点痒痛，但不碍事，连防御都破不了。

    这让两大至高感到极为奇怪。

    当然，它们并不会因此嘲笑安林，冥冥之中的不安更为强烈了，仿佛被什么极为恐怖的东西盯上了一般。

    这时候，安林拉开了弹弓另外一端的红色弹丸。

    “给我破！”生命女神怒叱一声，玉簪爆发惊天锋芒，内部所有的能量在这一瞬间释放出来，将龙雀剑连同许小兰一路刺飞了数千里！就连周围的创世神灵都被这一股恐怖的力量所掀飞！

    安林在这瞬间，也将红色弹丸剩蛋劫爆射而出。

    “还想打我？！”腾出力量来的生命女神怒而转身，对着红色弹丸反手就是一巴掌，“啪”地扇飞得消失在视野的尽头。

    她正欲对着安林爆起出手时，突然一股极致的危险涌遍全身，让她的身形一顿。

    安林在这一刻已经笑了起来：“你完了……”

    因果双劫的触发条件极为苛刻，要先以白弹丸冤蛋劫撞击敌人的本体，在一分钟内，再以红弹丸剩蛋劫撞击敌人的本体，只有这样才可触发“完蛋”因果劫难，给予敌人致命打击。

    而生命女神用巴掌拍飞剩蛋劫，相当于被剩蛋劫击中，已经能够触发最强的因果劫难，完蛋劫难！

    生命女神的本源在下一刻突然破裂。

    冥冥之中的至强因果力量趁虚而入，疯狂摧毁着生命女神的的一切，让她身躯直颤，痛得惨叫起来。

    “啊……啊啊……”

    “不……这到底是什么？”

    “安林，你到底对我做了什么……”

    生命女神眼睁睁地看着自己的身体出现无数猩红纹路，浓郁的死意甚至让本源都快速崩坏。

    她已经没有力量抵挡这一切了，与许小兰的对抗不仅耗尽了太初光，就连本身的力量也几乎耗尽，眼前发生的这一切她都无法解决了……

    平衡开始被打破。

    本源开始被抹杀。

    随着一声惊天动地的炸响。

    生命女神原地爆炸，炸出了一个红白交融的蛋！蛋在狞笑着，在毁灭着，赫然是此次攻击的罪魁祸首。

    安林看得都呆了：“真是诡异的攻击啊……直达最本源，致死之道前所未见，连因果天神都没那么屌的因果力量，这样一个攻击，谁能挡住？”

    若不是完成的条件过于苛刻，而他之前又有无解的黑暗神道可以用，他还真想把这东西作为主力武器。

    天地间仿佛有什么东西破裂了。

    安林知道，那是三相轮回真天大阵破裂的声音，这个逆天的大阵终于随着生命女神的落败，彻底崩坏。

    三个狼狈的身影从渐渐消失的能量蛋中出现，赫然是之前威风八面的三位至高权柄天神。

    天空天神，海洋天神，以及生命天神。

    并且是三个气息极度萎靡，神环布满无数裂纹，似乎轻轻一碰就能像玻璃碎了一地的至高天神。

    它们的身前，有无量花在不停旋转，只不过那妖异的红光快速黯淡，鲜红的花瓣快速枯萎，最终在万众瞩目下，凋零成无数残花坠落高空，再也没有了生机。

    生命女神看着这一切发生，却完全无能为力。

    在她反应过来的时候，安林已经出现在了她的面前，手中的胜邪剑透支了安林最后的力量，狠狠刺入生命女神的胸口。

    “凌天胜邪……”

    “终道！！”