    闻言，凤九无所谓的笑了：“没关系，我本就没想着让你告诉我。八??一?中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ≈．≈８＝１≠Ｚ＝Ｗ≥．≥ＣＯＭ”声音一落，她露出一抹诡异的笑容：“因为，我有的是办法知道。”说话间，她抬起手探向了她的头。

    看到这一幕的美妇人目光一缩，惊骇的想要后退着：“你、你想要搜、搜魂！”

    搜魂，是一件可以知道对方所有一切的办法，只不过，被搜魂者却是轻者痴呆，重者身亡，几乎可以说，搜魂之后，这人也就废了。

    凤九勾唇一笑，没去理会她的挣扎与惧意，伸手按了上去，同时，玄力气息调起之际，一丝神识也跟着探入她的脑海之中……

    段夜站在一旁看着，看着她闭着眼睛静立着，看着那名美妇人整个人呆呆无神一动也不动，许久之后，才见凤九收回手来，而这时，那美妇人整个人已经趴了下去，一口鲜血喷出后，也跟着断了气。

    凤九闭着眼睛消化着脑海中的一切，良久，才睁开眼睛，道：“我在她的记忆中看到那个与她们交接的独眼魔修，那是十魔之一的独眼狂魔。”

    她看向他，道：“魔尊座下的十大魔修都不是好对付的，眼下我灵力被封，而根本这女人脑海中的时间，这几天便是与那独眼狂魔约定的时间，我们将这地方处理一下，尽快离开。”

    “好。”段夜点了点头，看了周围一眼，道：“一把火烧了最为方便。”

    于是，两人用烈酒来点燃，一把火烧了这处地方，大火随着烈酒燃烧着，那些药瓶中的药酒也随着烈火的温度而爆开，只听轰隆一声，大火呼的一声冲上天际，几乎照亮了半边天空。

    他们在远处看着，那地方正好在山坡下，因此火势并没漫延而开，直到那院子都烧毁，那火渐渐的小了，他们才御着飞行器离去……

    天边的太阳悄悄的升起，第一缕的阳光洒落在大地，清晨悄然而至。

    段夜坐在飞行法器上，看着那躺在旁边的眯着眼睡觉的凤九，皱了皱眉，问：“明明你也喝了神仙醉，怎么你却没醉？”

    眯着眼休息的凤九听到这话笑了笑，她眼睛都没睁开，闲闲的道：“那能一样吗？你也不看我是谁？”

    听到这话，段夜嘴角一抽：“你是凤九，你厉害。”他就纳闷了，那酒既然是神仙醉没错，可怎么她就没醉？

    “所以说，下回长点心，我能吃的东西，你未必能吃。”说着，她睁开眼坐了起来，笑道：“你说你在那宗门到底学的是什么？怎么我就见着没半点长进呢？”

    闻言，段夜脸色一黑，却找不到话来应她。这次的事不是他大意，而是他太相信她，太依赖她了，觉得她试过没事又没阻止他吃喝的东西应该就没问题。

    不过说起来，还得怪她，明知东西有问题也不提醒他。正想说话的他看向她，就见她伸着腰眯着眼，趴在飞行器上看着那东升的太阳，脸上的神情带着一丝的轻松与惬意，不由的，到嘴边的话咽了下去。