    云岭子、罗天王、造化宗主在墓宫中奔走。

    玄黎王的墓宫便是他上古年间的魔宫，有九九八十一重。他目前和南离妖圣在最底一层，观望一层层闯下来的道圣们。

    魔宫刻画无数上古咒术，一块地砖、一片瓦砾都刻着阴损歹毒的杀伤咒法。

    三位道圣虽然武力超绝，但在上古魔咒面前频频吃亏。

    幸好三人俱是掌控先天一炁的存在。他们联手祭起先天一炁，造化道炁、混元道炁、元始道炁化作先天洪流，暴力洗去一重重宫殿的咒术。

    当法力枯竭，造化宗主操控造化金光，绵延无尽的光辉海洋从外界抽取元气，转化为三种先天道炁。

    看着他们一层层闯下来，南离妖圣一边遮掩面目，一边催促：“大王，你还没准备好吗？”

    “成了。”宫门打开，黑雾慢慢爬出：“虽然准备很不充分，但配合这几个仪式魔盘，应该差不多了。”

    三个暗红色魔盘旋转飞出，在空中来回碰撞，发出靡靡魔音。密密麻麻的先天文字由此产生，铺满宫殿并向外涌出。

    罗天王三人首当其冲。他们刚刚来到第五十七层，就见身边出现标签。

    “这是……”罗天王盯着自己身边的文字，上面写道：“寿岁一千六百年，今龄六百五十载。”

    “这是我的寿命和年龄？”

    再看造化宗主和云岭子，他俩身边也有标签。

    造化宗主头顶有一缕造化金光凝聚的匾额：“寿岁一千九百年，今龄八百二十岁。”

    “等等？你不是比我小吗？”罗天王吃惊道：“不是说，你今年才五百岁？”

    造化宗主老脸一红，哼了一声，别过头去。

    怎么了，就不许我虚报一下年纪吗？我这么年轻的仙人，才八百岁而已。

    然后，两人同时看向云岭子。

    云岭子是灵皇末年的道童成仙，他的年纪多大，世人皆知。但让罗天王和造化宗主惊讶的，是他的寿命。

    “不可能……”

    “前辈，你怎么比我的寿命还悠久？”

    造化一脉最擅养生，造化宗主寿命高达一千九百年，几乎达到真仙的极致。但在云岭子面前，完全是小巫见大巫。

    他不仅突破两千年的界限，甚至寿命高达两千七百年。如今的云岭子，连自己寿命的一半都没走完。

    云岭子前番帮罗昕疗伤，还没完全恢复法力。几次动手，现在后劲有些不足。一边喘息，一边看自己的标签，很是淡定：“很奇怪吗？当年贫道吃了灵皇陛下的长生药，寿命自然比一般真仙高。”

    灵皇的长生药？

    罗天王和造化宗主表情诡异。

    灵皇长生药的祭炼方式无比血腥，云岭子吃的长生药，到底牺牲多少生命？

    ……

    魔盘秘仪引动的咒术向魔宫外蔓延，天都、古井乃至李圣、陈家老祖，每个人身边都有一个标签，暴露寿命界限。

    冬妃娘娘看到自己一千三百年的寿命，瞳孔微微收缩。

    虽然仅仅过了三分之一，但知道自己的寿命极限，并不是一个好消息。

    她转头去看地衣楼主和魔妃。

    地衣楼主的标签一片空白，而魔妃的标签被雾气遮掩，看不真切。

    赵妃嫣看到地衣楼主的空白标签，笑道：“看来这个咒术只能显示生者，无法对楼主这样非生非死之境的怪物奏效。”

    “但是贵妃娘娘不一样啊。”地衣楼主看到那团模糊的雾气：“原来你没死？”

    冬妃心中一惊，连忙看向赵妃嫣。她不是墓宫里面的魔魂？

    赵妃嫣脸上笑容越发浓郁，冬妃默默后退。以她对赵妃嫣的了解，她要生气了。

    魔光乍现，地衣楼主的头颅立刻掉落。

    脖颈喷出黑血，无数触手射向赵妃嫣和冬妃。但没等靠拢冬妃，又被一团黑色天魔炎毁灭。

    ……

    天都，山城和云州发生一阵恐慌。

    所有凡人都看到了自己的寿命界限。

    但很快，城主们安抚居民，暂时稳住人心。而凡人们，也找到一种全新的玩法。

    寿命界限定义生死。如果他们在寿命耗尽之前，无论怎么作死都死不掉。

    有人见自己还有三年寿命，直接尝试从世界树枝往下跳，权当蹦极玩。

    嘭——

    摔到地上，砸成一团肉泥后，很快又被一股魔力复苏。

    ……

    天坛，彭禹三人也看到自己身边的标签。

    昆昂和七公主相仿，都有六七百年寿命。唯独彭禹不一样。他的寿命数值不断跳动。时而五百，时而一千，看起来十分奇怪。

    七公主疑惑地想要询问。

    但此刻她根本没有开口的力气。

    她和昆昂勉力支撑。二人罡力形成日月光辉，在身边构成两个光球，不断蓄能。

    彭禹胸前悬浮昭王玄章，双手分别抵住两个光球，抽取昆昂和七公主的力量，壮大自己的日月神罡。

    “幸好我前番参悟昆吾神道，体内有神罡种子。吸收他二人的罡劲，直接就是第四重的神罡。”

    三人合力，天坛孕育的力量越发恐怖。日月光辉蠢蠢欲动，似乎下一刻就要爆炸。

    ……

    聂景元操控浑天罡界之余，观察自己的标签。和彭禹一样，他的数值也在不断跳动。

    乾坤一脉，寿命等同世界。目前聂景元的世界演化很正常，数值在三千年左右波动。

    “这个咒术就是上古的‘魔寿密咒’？”

    聂景元知道这个咒。

    这个咒术没有杀伤力，其功能就是强行展示生灵的寿命。也涉及因果大道，只要寿命不尽，便不会死。

    说你有八百岁，你就必须在八百岁时死。早一天不行，晚一天也不行。

    聂景元望着云仙儿和龙明伟那边，心中有了主意。

    颛阳在天都外围巡视，观察自己的标签：“寿命八百，今龄二十六。”

    突然，耳畔响起聂景元的声音：“颛阳，你去帮云仙儿一把。用你的血。”

    颛阳立刻醒悟，扛起红缨枪，冲入云仙儿和龙明伟的战场。

    “滚开！”

    见颛阳持枪刺来，龙明伟催动七成法力打出一掌，直接让他肉身爆炸。

    但这时，颛阳的标签亮起，破碎的肉身重新复原。

    “好疼啊！”身体可以复原，但痛楚还需要自己扛。

    颛阳忍着巨痛，鼓动昊天罡劲把红缨枪插入龙明伟体内。

    纵身一跳，他来到云仙儿身边。

    “你怎么来了？昆昊那边更需要你。”

    “我过一会儿再过去。”颛阳喘着气，划破手掌按在迷天绫上：“我帮你暂时解开迷天绫封印。”

    云仙儿一怔，看到颛阳的血液强制逼迫仙道封印术显现。

    不远处，龙明伟逼出红缨枪，催动道天金炉将颛阳打死。

    很快，颛阳复原。但这次，他额头上的血迹没有复原。

    “小子，你死定了！”

    龙明伟面目狰狞：“先天因果又如何，收入至宝中炼化。什么魔咒也保不住你！”

    再度扛起金炉，对颛阳压下。

    嘭——

    昊天罡劲爆炸，金红色长绫犹如蛟龙起舞，缠住道天金炉狠狠扔到天边。

    迷天绫威能全开，当年罗天六宫修士施加的咒，连同彭禹的乾坤封印术同时破灭。

    “本宫在此，你杀不了他。”

    四面八方的阴阳之气疯狂涌来，云仙儿法力进一步攀升。

    散仙三阶，散仙四阶……一口气，停留在散仙九阶。

    这也是她在阴阳十二天时的境界，散仙大圆满，距离真仙只差半步。

