独霸法神睁大了眼睛，艰难的回过头，说了一句：“居然是你……”

    “嚓！”

    一声脆响，剑锋转动，撕碎了独霸法神的身体，一具不再完整的尸体渐渐倒了下来，转眼冰冷。

    独霸法神倒下的瞬间，露出了他身后的人，赫然是一名全身泛光铠甲，拎着滴血长剑的战士，等级很高，不是别人，头顶上飘着的字眼诉说出他的身份——

    青青子衿LV-68白银级战士

    职位：桃园深处盟主（1级行会）

    ……

    我扬起手臂：“停！”

    北冥雪、鬼谷子等人纷纷止住追杀的脚步，林逸欣一样扬起了雪藕般的手臂，一声令下之后，影者香奈儿等人也停止了追杀。

    情势突变，灭神公会的一群主力前有狼后有虎，被血色佣兵的百人团追杀的丢盔卸甲，偏偏后路又被青青子衿率领的桃园深处玩家挡住了。

    两天前，青青子衿获得第一枚英雄令，成功创建“桃园深处”行会，在浮冰城的西门大肆招揽群英，发展速度极快，如今却在这里遭遇了，这是我们大家都没有想到的情况。

    林逸欣与我面面相觑，一时间搞不清楚状况，桃园深处到底是敌是友，现在还非常的难说。

    ……

    青青子衿一刀宰了独霸法神，毫无疑问是给了灭神公会一个下马威，独霸法神是灭神的第一法师，连一次攻击也撑不住，青青子衿无疑是在告诉霸天刀，桃园深处的实力远远超过了对方的预料。

    “啪啪……”

    战刃锋芒上鲜血滴溅，青青子衿嘴角翘起，露出一丝轻蔑的笑意，单手一挥，身后人影憧憧，出现了一批精兵强将，其中，刺客月之痕、弓箭手轩影、法师画皮、歌咏者夜曲轻吟均在其中，这些人都算是顶尖玩家了，一以当十的强人！

    霸天刀震骇的后退两步，目光冷峻，剑锋直指对方，怒问：“青青子衿，你TNND什么意思？”

    青青子衿淡淡一笑：“痛打落水狗咯，还能如何？”

    霸天刀目光扫了扫身后，血色佣兵和雪银杉立场鲜明，就是想宰掉他而已，这么一来，前后受敌，这根本就不是霸天刀想要的结果。

    深吸了口气，霸天刀看着青青子衿，说道：“灭神公会一向与桃园深处井水不犯河水，你今天主动发动突袭挂我兄弟，什么意思？这难道就是桃园深处的做事准则吗？”

    “我有我的规矩与原则。”

    青青子衿淡淡一笑：“有道是木秀于林风必摧之，你霸天刀声称灭神是浮冰城的第一公会，这个论点我不太同意，所以，今天古剑魂梦的折戟沉沙和雪银杉的风色幻想两位盟主都在，不如就在这里来较量一下，看看谁才是浮冰城第一公会？”

    我眉头一扬，道：“怎么，青青子衿你还想与古剑魂梦对拼吗？”

    林逸欣一样丝毫不让，笑道：“这次热闹了，往日里一向低调行事的桃园深处居然那么高调的站出来说话，浮冰城的争夺战越来越精彩了～～”

    青青子衿看了看我们，没有说什么，可是目光中却掩饰不住的狂傲，这货果真原形毕露了，一旦桃园深处建立了行会，根本就不把我和林逸欣放在眼里，似乎很有“天下我有”的感觉。

    “给我杀，灭神的人，一个不剩！”

    青青子衿手臂一样，身后立刻冲出了近百精悍玩家，转眼之间横扫灭神。

    独霸骑神手持长枪左冲右杀，浑身插满了箭矢，发出了愤怒的吼叫：“操他们的桃园深处，你们狠，等着瞧吧，老子一定会集结灭神众人来屠杀你们这群混账！”

    话未说话，青青子衿纵身上前，简单利落的一剑劈入了独霸骑神的脖颈之间，横的一拉，烈火闪耀，带出了一个高额伤害数字——1540！

    啧啧，几天不见，青青子衿这个人的攻击力提升了太多了！

    独霸骑神一死，灭神诸人最强力的堡垒屏障消失，瞬间被撕破了一切防御。

    冰霜咆哮接连落下，独霸箭神第一时间倒下，独霸战神冲锋了一小段距离，却也被对方密集的弓箭手给射杀了。

    没有强大的属性，在这种大战中根本就无法冲击对方阵营，灭神带的人虽然精锐，可惜太少了，根本无法对桃园深处超过近三百人的团队造成任何的冲击力。

    霸天刀神色凛然，胸前插满了箭矢，颤巍巍的倒下，单膝跪于地上，剑锋直入泥土之中，不甘的昂起了头颅，气血已然到了残血的地步。

    青青子衿迈步上前，剑锋一扫而过！

    “啪嚓！”

    霸天刀的脖颈间出现了一道惨然血痕，气血完全消失，直挺挺的倒了下来！

    随着霸天刀的阵亡，灭神公会几个人最后的抵抗意志也消失了，纷纷选择了坦然受死。

    ……

    不到五分钟的战斗，灭神公会三十多人的队伍竟然无一生还。

    青青子衿提着长剑，冷笑了一声：“第一公会？我看也不过如此罢了……”

    说着，青青子衿把目光投向了我和林逸欣，微微一笑：“要不，雪银杉、古剑魂梦和桃园深处，我们三方联手把灭神从浮冰城抹去，如何？”

    林逸欣一言不发，只是淡淡的看着青青子衿。

    我指了指地上霸天刀的尸体，道：“这个人，本来应该是我们杀掉的，你们等同于抢了我们的战功。”

    青青子衿哈哈大笑：“没关系，地上不是有霸天刀他们爆出来的装备吗？我们桃园深处一个不要，全部让给你们好了！”

    说着，青青子衿一声吆喝：“兄弟们走，继续练级，查到霸天刀复活之后新坐标之后，再去轮他们！”

    桃园深处浩浩荡荡一群人就这么耀武扬威的走掉最快手打最快了。

    ……

    望着这群人的背影，我低声道：“看来，想和青青子衿打好关系，甚至是拉拢这个人加入联盟，已经是不可能了。”

    北冥雪眨了眨眼睛，说：“老大，刚才那个人不是说要联手一起干掉灭神的么？为什么说不可能了？”

    我笑了笑：“小北冥你的想法太单纯了，刚才，桃园深处为什么要当着我们的面搞掉霸天刀他们？他们此举的目的不但是打击灭神，同时也是做给雪银杉和古剑魂梦看的，目的只有一个，敲山震虎，跟杀鸡儆猴差不多了。”

    林逸欣点点头，一双紫色美眸中闪动着智慧光芒，微微笑道：“没错，青青子衿这个人太不简单了，我心里隐隐有一种预感，这个人的野心甚至比霸天刀还要大，或者说，他比霸天刀更加狂妄！”

    说着，林逸欣转身看我，笑问：“陆尘，遇到这种人，你会采取什么样的策略呢？”

    我想了想，说：“一拳头过去，直接打残，揍到他服服帖帖为止！”

    “嗯。”

    林逸欣深表赞同，神采飞扬的笑道：“哼哼，青青子衿今天在我们面前杀霸天刀，摆明了是给我们一个颜色看看，那正好，我本来就觉得灭神不堪一击，现在桃园深处出现了，浮冰城的这场战斗才真正开始！”

    我咳了咳，说：“还是继续完成任务吧，把那个BOSS引出来宰掉，然后准备睡觉了，这都几点了……”

    “嗯！”

    我分出了50名血色佣兵的玩家守住霸天刀等人的尸体，至少在我们打BOSS的期间不能让他们复活坏事，另外，让鬼谷子、北冥雪带队，一群弓箭手、法师的远程帮忙一起杀BOSS！

    这次完全是义务劳动，连我自己都没有什么报酬，不过也只是举手之劳而已，有鬼谷子和我当肉盾，一大群人集群攻击，什么样的BOSS也是完全挡不住的。

    群殴之下，速度飞快的扫掉了中军帐外的小喽啰。

    我提着鬼冰魄，当仁不让的去引BOSS，掀开血色的门帘，一股难闻的腥味传来，只见大帐之中只有一个大桌案，桌案上摆着无数水果，还有一头烤到半熟的野猪，旁边，一个巨大的黑色牛头怪正在酣然咀嚼，手里撕着一条野猪腿，吃得吐沫星乱飞。

    【践踏者?德克（牛头人酋长）】（暗金级BOSS）

    等级：75

    攻击：550-750

    防御：600

    气血：1

    技能：？？？

    介绍：自从卡迪亚大陆沦陷之后，兽人部落四分五裂成为千万个分支散入天纵大陆的每个角落，这些强韧的兽人有着各自不同的领袖，为了生存而继续杀戮下去，践踏者?德克，这位牛头任部族的灵魂领袖拥有强大的实力，一副戟斧下斩杀无数人类英雄

    ……

    NND，居然是暗金级BOSS，看来要出牛掰装备了！

    牛头人BOSS忽地嗅了嗅鼻子，声音粗犷的说道：“我闻到亡灵的臭味，是什么东西造访了我的领地？”

    说着，它抬起头来，一双褐色的眸子泛着金光，直直的看着我，骤然之间暴怒无比，拎着身边的钢铁长柄战斧就冲杀而来，口中大怒着喝道：“该死的亡灵，你居然敢打扰我的午餐，受死吧！”

    “嘭！”

    战斧直直扫来，我临时变幻身形完成了防御技能，一声巨响之后，竟被牛头人BOSS的一斧头劈得连人带剑跌飞出了中军大帐！

    （强烈推荐虾米XL的诸子百家，玄幻巨作《至尊邪皇》，两百五十多万字了。叶子每天都在追看，喜欢看玄幻的兄弟不看会后悔的！）