    “我的天！这是多少蓝星币？”

    曹青朗等人都惊呆了。

    他们看的清楚，柜台上的一沓蓝星币，是面值一千的，很可能就是十万蓝星币。

    “苏义怎么可能有这么多钱？”

    张强的脸色异常的难看。

    刚刚，他还看不起苏义，觉得苏义是在吹嘘。

    但一转眼，苏义直接掏出了十万蓝星币，无疑给了他一记重重的耳光。

    “需要多少，自己点。”

    苏义对着女服员吩咐了一声。

    “好的。”

    女服员反应过来，狂点头。

    很快，她就点出了六万蓝星币，将剩余的退给了苏义。

    “这位同学，购买魔灵手机需要纪录个人信息，请问你叫什么名字？”女服务员笑着问道。

    “苏义。”

    苏义淡淡道。

    “苏义？”

    女服务员沉吟一声，抬起头打量了苏义一眼，问道：“苏义同学，你是第三古武学院的学生吗？”

    苏义点了点头。

    见此，女服员的神色恭敬了起来，并将六万蓝星币退还给了苏义。

    “什么意思？”

    苏义有点懵。

    女服务员解释道：“苏义同学，我们这家手机店是柳家的产业，而你是柳家最尊贵的客人，大小姐之前说过，只要你来这里购买手机，无论买多少，都不会收取一分钱。”

    “什么？”

    张强彻底傻眼了。

    柳家可是源城数一数二的大家族，苏义竟然成了柳家最珍贵的客人？

    苏义究竟何德何能？才会受到柳家这般青睐。

    苏琳和曹青朗同样咂舌不已。

    之前孔立伟曾说过，苏义是万和商会最重要的客人。

    通过这点便可判断，柳家十分的看重苏义。

    但也绝对没想到，会对苏义在意到这种程度。

    六万蓝星币可不是小数目，说不要就不要了？这也太夸张了吧？

    “那好吧，替我谢谢柳师姐。”

    苏义点了点头。

    他清楚，柳家之所以对他待若上宾，肯定是看重了他破译上古文字的能力，想要刻意和他结交。

    他对柳茜儿的感官也算不错，如果拒绝的话，就有点拒人千里之外了，索性答应好了。

    “麻烦再给我挑选三张手机卡。”苏义说道。

    曹青朗是有手机号的，也就不必在给他挑选了。

    “马上。”

    女服员回应了一声，快速的挑选起手机号。

    苏义是柳家的贵宾，选的手机号当然是最好的。

    很快，她就选好了三张靓号手机卡放到了苏义的面前，“苏义同学，你看一下满不满意？不满意的话，我在重新给你挑选。”

    “很不错，谢谢。”

    苏义扫了一眼，满意的点了点头。

    接着，他将手机卡安装在了魔灵手机上，并将其中的一步手机放到了曹青朗的面前，“老曹，把你的手机卡装上试试。”

    “苏义，你什么意思？”

    曹青朗愣住了。

    听苏义的意思好像要给他一部手机一样。

    “愣着干嘛？这部手机送给你了。”苏义笑道。

    “啊？”

    幸福来的太突然，曹青朗都懵了，反应过来之后，不好意思的说道：“苏义，太贵了，我不能要！”

    一般的东西，他不会拒绝。

    但魔灵手机价值一万五千蓝星币，太贵重了。

