    一转眼就是两个月过去。

    这两个月秦昊都泡在球馆里，如今他已经是nba球员，更不能懈怠，nba只会比ncaa更加的残酷，对手也更加强大。

    “唰！”

    一声轻响，篮球空心入网。

    投篮机将篮球反弹回来，秦昊接球一个变向，随后跳起出手，又一次命中......

    一连投了两百个秦昊才停下，他扶着膝盖喘息，眼睛盯着篮筐，有些无奈：“几个月了，中距离投篮还是没能够突破。”

    这几个月秦昊都在针对训练中距离跳投，希望能够以更强大的姿态进入nba，迎接nba的比赛。

    可是几个月下来，明明感觉已经无比接近突破，可就是差那么一点点，秦昊明白，他缺少一个契机。

    “很快季前赛就要到了，希望能借季前赛获得突破。”秦昊自语。

    忽然，咔的一声，球馆大门被推开。

    一个西装革履，个子很高，足有近两米的白人老头走了进来，身边跟着个大腹便便，剃了个光头的黑人中年男子。

    “科林斯教练，卢克助教。”秦昊喊道。

    这两人就是76人队的现任主教练道格-科林斯，以及助教索恩-卢克，之前秦昊就见过两次，一次是在刚来球队之后的几天，一次是在两天前。

    不过道格-科林斯一直都是板着一张脸，表现冷淡，倒是索恩-卢克助教对秦昊还挺热情，前天还和秦昊聊了好一会儿。

    科林斯教练是今年五月才就任76人队主教练的，他以前曾是76人队的球员，还是状元秀，在1973年第一顺位被76人选中，之后一直效力于76人队，还曾先后4次入选全明星阵容。

    在科林斯退役之后开始担任教练，先后执教过公牛，活塞，奇才等球队，在公牛和奇才时期，都执教过迈克尔-乔丹。

    如今他成为了76人队的教练，回到自己球员职业生涯开始的地方。

    科林斯的整个球员生涯都在76人度过，他对这支球队有着特殊的感情，来到76人就是想要帮助76人队崛起。

    所以此时才九月中旬，球员们还没回归，科林斯教练已经提前归来，为新赛季做准备。

    看到秦昊，科林斯只是点点头。

    卢克助教冲秦昊微微一笑，摆摆手，示意秦昊自己忙自己的，两人便径直去往二楼的办公室。

    一个小时之后，两人离开办公室，看到秦昊竟然还在，科林斯教练多看了秦昊两眼，也没说什么。

    “秦。”卢克助教来到秦昊身边，道：“勤奋是好事，但也要注意适当的休息。很快季前赛就要开始了，这两天球员们也会陆续回归，你接下来最重要的是融入球队明白吗？”

    “嗯，谢谢卢克助教。”秦昊点头。

    卢克呵呵一笑，转身走了。

    目送两人离开，秦昊收回目光，卢克助教人还是不错的，刚才就是特意提醒他，马上球员们就要回归，他这个新秀要有心理准备，尽快的融入到球队当中来，否则对他的成长不利。

    一个球员的新秀期其实是非常重要的，如果新秀期得不到机会，甚至会影响整个职业生涯。

    不过让秦昊有些不明白的是，科林斯教练对他总是有些冷淡，也不知道是哪儿出了问题。

    若是球队主教练不待见自己，那就有些麻烦了。

    ......

    之后的几天76人队的球员陆续回归，球队核心安德烈-伊戈达拉，几个主力球员埃尔顿-布兰德，朱-霍乐迪，还有路易斯-威廉姆斯，赛迪斯-扬，斯宾塞-霍伊斯，约迪-米克斯，安德烈斯-诺西奥尼，马利斯-斯贝茨，克雷格-布莱金斯，托尼-巴蒂，达柳斯-桑盖拉，安东尼奥-丹尼尔斯，杰森-卡波诺。

    一共十四人，再加上秦昊，就是如今76人队的阵容。

    原本艾伦-艾弗森也在球队当中，那是秦昊非常喜欢的球员，可是因为小女儿患了怪病，高烧不退，艾弗森为了照顾女儿不得不终止和76人队的合同，暂时还未确定是否会回归。

    秦昊一一和队友们打了招呼，不过众人对秦昊的态度却各不相同，有些人对他很热情，有些人的语气中带着好奇，还有人表情冷淡，一副拒人于千里之外的模样，也有人眼神里藏着妒忌......

    “还真是人生处处是江湖。”秦昊心头暗叹。

    如果他只是一个二十岁年轻人，或许还察觉不出什么，可他身体里住着的可是三十岁的灵魂，队友们那些小心思又如何能瞒得过他？

    当然，一些人根本就没想要瞒，表现的很直接，比如后卫约迪-米克斯，对秦昊的敌意几乎就写在脸上。

    尽管之前卢克助教就提醒过，但秦昊还是感到心累，看来走到哪里都一样，人生处处是江湖。

    不过再想想也不奇怪。

    nba本就是一个商业联盟，既然是商业联盟，自然就有利益纠葛，涉及到利益，勾心斗角也就不稀奇了。

    秦昊在心中迅速的总结了一下，对每一个队友都有了一个初步的认识，哪些人欢迎他，哪些人不欢迎他，哪些人是抱着无所谓的态度，他都有了个底。

    “米克斯，你惨了。”球队替补小前锋卡波诺对身边的后卫约迪-米克斯笑道：“秦一来，你的上场时间又会被分摊一部分，现在怕是想要成为第二替补后卫都难了。”

    米克斯瞪了幸灾乐祸的卡波诺一眼，看向秦昊，眼神里带着不加掩饰的敌意，冷哼了一声。

    米克斯是在09年第二轮第11顺位被雄鹿队选中，但只在雄鹿队打了41场比赛就被交易到了76人。

    上赛季他在76人队打了19场比赛，担任球队的第三替补后卫，排在艾弗森和朱-霍乐迪之后，场均上场时间12.3分钟，场均拿到5.9分,1.4个篮板,0.9次助攻，相对于上场时间来说，数据还算不错。

    这个赛季艾弗森没有回归，霍乐迪将成为球队首发后卫，而他也将成为球队第二替补后卫，上场时间将大大增加，机会也将更多。

    可是秦昊一来，他第二替补后卫的位置就危险了。

