    “信……”陆时元的表情一下子僵住了，“糟糕，前段时间有些太忙，完全忘了给家里写信的事了。”

    “那个，香菱回来时应该说过的吧……”陆时元绞尽脑汁，勉强说出了一个解释。

    “香菱好几天前就回来了，但跟她几乎同一时间回到璃月的，还有蒙德龙灾的消息！”陆千纸一字一句的道，

    “身处蒙德的你，应该比我们这些远在璃月的人更早知道龙灾的消息吧，对蒙德现在的危险环境也应该更加了解吧！

    但是，哥哥你却坚持留在那么危险的地方，香菱心大没多想，但我很担心啊！一直不写信回来，你知不知道我每天都多恐慌？”

    少女的双拳紧紧攥起，小脸上满是生气，不过在这副表情下，还潜藏着如释重负般的喜悦。

    很显然，哥哥能安安全全的回来，让她心里的大石头彻底落下来了。

    “龙灾啊。”陆时元闻言，精神一振，找到了切入点，嬉皮笑脸的道，“要说龙灾，那我可就不困了。”

    说着，她按着妹妹的肩膀，把她推进了家里。

    “谁让你进来的，快放开我！”陆千纸想要挣脱哥哥的手，把他重新堵在门口，但却猛然发现，哥哥的力气不知道在什么时候比以前大了好多，让她完全挣脱不开。

    就这样，被强行按在客厅椅子上后，陆时元笑嘻嘻的拉了张椅子坐在她对面，“千纸啊，蒙德龙灾固然危险，但你知不知道，龙灾已经被解决了？”

    “解决了？”陆千纸微微一愣。

    “想知道解决龙灾的人是谁吗？”陆时元问道。

    看着哥哥那一脸自得的模样，陆千纸有了一种不妙的感觉，“是谁。”

    “我。”陆时元开心的一指自己，“准确来说，我是蒙德讨龙团中的重要一员，是我跟蒙德的朋友们一起把风魔龙解决的？”

    “你……解决了风魔龙？”

    “对啊。”

    “砰——”

    陆千纸猛然起身，一拳把陆时元打倒在地，怒道：“不只是在龙灾时滞留在蒙德，还亲自去对付魔龙，哥哥，你是觉得自己有了神之眼，就天下无敌了吗？”

    被打倒在地的陆时元一脸呆滞，“我……我说错话了吗？为什么我可爱的妹妹要揍我？”

    但紧接着，陆千纸却又一脸心疼的把陆时元扶回了椅子上，端端正正的道歉：“对不起，兄长，我刚才一时怒火攻心，才……”

    “呃……”陆时元挠挠头，总算是理解了妹妹刚才为什么生气了，恐怕就是担心自己会有危险吧

    想到这里，他的表情不由柔和下来，拉着千纸坐在自己身边，认真道：“不，错的是我，怪我没给你寄信，让你担心了。”

    “没事，你能安全回来，比什么都强。”千纸也通情达理的说道。

    听到哥哥这番认真的道歉，她已经原谅了对方这段时间没寄信回来的过失了。

    “其实啊，千纸。”陆时元拉着妹妹的手，微笑道，“你不需要太担心我的，毕竟我已经很强了。”

    感受着哥哥手掌的温暖，陆千纸恍然……是啊，哥哥从来都不是什么弱者！

    ——在小时候，哥哥是远近闻名的神童，三四岁时就能将商业上的事情说得头头是道，被很多人称为第二位凝光。

    在他八岁那年，突生变故，哥哥拼命保护了她。家人，钱财和房产全部没有后，在接下来的四年间，哥哥也是一个人去外面打工养活了她，还给她凑到了一笔不菲的拜师费！

    哥哥十二岁以后，看似变成了社会废人，但不久前所展现的强悍实力和精妙枪法，也足以证明，哥哥这六年并不是白过的！

    仔细想来，哥哥从小到大，一直都是优秀的，强大的，自己只不过是侥幸比他早几年获得了神之眼罢了！

    “是啊，哥哥你说得对。”陆千纸由衷的点点头，“你真的是一位很厉害的人，我其实没必要担心的。”

    “呃……还是稍微担心一下吧，不然我会感觉自己不受重视的。”陆时元尴尬道。

    陆千纸闻言，扑哧一笑，“好好好，我知道了。”

    “我先去做饭。”她猜哥哥应该还没来得及吃饭，便起身离开。

    “哦。”见妹妹走进厨房后，陆时元想了想，提现出一些蒲公英，塞西莉亚花，风车菊，插在客厅的花瓶里。

    虽然没有注意过，但千纸应该是很喜欢花的吧。

    做完饭，陆千纸走出厨房，看到花瓶中那一朵朵漂亮饱满的花束，先是一愣，随后露出开心的笑容，“哥哥，吃饭了。”

    饭桌上，陆时元随口问道：“说起来，千纸，我不在的这段时间你都在忙些什么啊？”

    “前几天跟刻晴外出探险了一番，小有收获，最近几天的话，因为要等你回来，我就一直待在往生堂办公。”陆千纸随口答完，像是想起了什么，又道，

    “说起来，明天堂里要会见一位重要客人，他在琉璃亭设宴，胡堂主安排我师父去，我的话，也要一起陪同着去，以防万一。”

    “饭局啊……”陆时元点点头，叮嘱道，“那你可得注意保护好自己，这世上坏人可不少，说不定那个所谓重要客人是一个好色之徒，别让他占了便宜。”

    “知道啦。”陆千纸无奈的点点头。

    “对了，那人谁啊？居然还得钟离亲自去见。”

    “嗯……那个客人是至东国使团「愚人众」里的执行官，我记得好像是叫——「公子」？名字倒是挺奇怪的。”

    “「公子」？”陆时元手中的筷子一顿，目光微微眯起，“那可真是巧啊！”

    “嗯？哥哥你认识他吗？”陆千纸察觉到了哥哥的情绪变化，问到。

    “不认识。”陆时元摇摇头，“只是听到那家伙愚人众的身份，所以……”

    “应该没事吧。”陆千纸闻言，心里也有些拿不准了。

    “我也要一起去！”陆时元义正言辞道，“如果愚人众那边突然发难的话，我们互相之间也能有个照应。”

    “可是，那是公务啊，带家属有些……”陆千纸犹豫起来。

    “没事的没事的，咱俩跟胡桃关系那么铁，她肯定会同意的。”陆时元劝说着，为了增强说服力，他还故意道，“绝对不是想吃琉璃亭的菜才非要跟去的呢。”

    “那好吧。”陆千纸终于动摇，只得叮嘱道，“但是，明天过去后，你只能吃菜，别乱说话。”

    “好好好。”

