    “嗯？”

    林安皱眉，循着这个声音的方向看了过去。

    不远处一对年轻的情侣被三个人拦住了去路，说话的是一个金发少年，看上去还有些帅气，身旁跟着的两个人，看上去猥琐无比，一看就不是龙国人。

    “我们还有事，请你们把路让开！”

    男生把女生拦在了身后，一脸愤怒的瞪着三个人，当着自己面调戏自己的女朋友，这让他心中一团火在燃烧，恨不得冲上去揍他丫的。

    但是想想后果，男生选择了忍让，这种烂人，无视就好了。

    “八嘎！我们约翰斯大人跟这美女说话呢，你小子闭嘴！”

    一个小弟对着男生破口大骂，素质极低。

    “识相的赶紧滚，免得一会挨揍！”

    男生拳头握的“咔咔”直响，太欺负人了，他有些忍无可忍了。

    “不要~”

    女生拉了一下男生的胳膊，说多一事不如少一事，如果把他们打伤了，还要进去，不值当的。

    男生愤愤的一甩拳，拉着女生，转身就要离开，另一个小弟拦住了他们的后路，态度十分的嚣张。

    “小子，你可以滚，把女人留下！”

    “你！”

    男生真的无可再忍！

    “我怎么了？不想受皮肉之苦赶紧滚！约翰斯大人可是伟大的漂亮国来这里的交换生，你惹不起的！”

    两个小弟将男生围了起来，威胁着男生，身上魔力涌动，同时拿出了自己的御卡，上面紫光涌动，约翰斯则是站在一旁看戏，嘴角挂着戏谑的笑容。

    “紫品御卡？！”

    男生有些绝望，他的御卡只是蓝品的，自己完全不可能战胜眼前这两个人。

    砰！砰！

    两个小弟并没有将御卡召唤出来，他们怕把事情闹大，到时候不好收场，直接是赤手空拳冲了过去，雨点般的拳头落在了男生的身上，男生也是有血性的，虽然脸被打的鼻青脸肿，并没有被动挨打，而是挥舞着拳头，跟两人缠斗在了一起。

    周围的行人纷纷停下了脚步，一时间没人向前阻止，倒是有不少人掏出手机疯狂拍了起来，而且还有蹭热度的家伙在直播。

    “家人们，你看漂亮国的交换生跟我们的人打起来了，我该不该上去帮忙啊。”

    “哎，感谢家人的大飞机，我这就去帮忙……”

    也有不少人心中有火，但是奈何自身实力弱小，也没有那个胆子，只能在生闷气，心中将约翰斯祖宗十八代都破口大骂了一顿。

    经过几分钟的扭打，两个小弟顺利的将男生押解起来，一人紧紧的抓着一条胳膊，推推搡搡，推到了约翰斯的面前。

    “你们放开他！”

    女声实力更弱，想上去帮忙。

    砰！

    约翰斯缓缓地走到男生的跟前，抬起拳头狠狠的砸了下去，冷笑道。

    “小子你不服气？”

    男生嘴角渗出了血迹，感觉脸颊火辣辣的疼，他死死的瞪着约翰斯，痛恨自己实力弱小，顿感无助，周围的人为什么不上来帮帮自己？

    “本大爷可是大家族的交换生，你一个平民惹不起，知道没有？”

    约翰斯戳着男生的额头冷嘲热讽着。

    “不想更加难堪，现在立马滚，别打扰我跟学妹的美丽邂逅。”

    “呸！”

    男生喷了约翰斯一口血水，完全不认怂。

    “求求你们放了洪波吧。”

    女生苦苦哀求着。

    “芊芊，不用管我，回去找导师，我就不信了，在龙国我被这外国佬欺负了还没人管？”

    洪波虽然身上有伤，却是一点不惧怕约翰斯。

    “你小子，真的是贱骨头！”

    约翰斯大怒，命令道。

    “跪下！”

    洪波双腿稳如泰山，一动不动，两个小弟见状，抬起脚狠狠的踢向他的腿，洪波吃痛，腿逐渐弯曲，快要坚持不住了，此时周围的人都看不下去了，不少人身上魔力涌动，就要冲上去教训约翰斯这个可恶的混蛋。

    “冷静，这是高等学府的交换生，我们担不起这个责任……”

    有人也是害怕帮忙之后，约翰斯会秋后算账。

    刷~

    就在此时，一道飓风吹过。

    砰！砰！

    两声闷响。

    “啊！”

    两个小弟都是惨叫一声，直接是飞了出去，重重的摔倒在了地上，样子狼狈极了。

    “谁！？”

    约翰斯都没看清来者，下意识的往后退了两步，惊恐的喊了一声，林安站在洪波的身旁，脚下的旋风消散不见，直接是无视了约翰斯，看了一眼洪波，询问道。

    “你没事吧？”

    “我……我没事……”

    洪波愣愣的看着林安，他没想到，自己居然被一个同龄人给救了。

    “没事就好。”

    林安点了点头。

    “喂，你小子，老子跟你说话呢！”

    约翰斯指着林安，嘶吼道。

    咔~

    林安抓住了约翰斯的食指轻轻一掰，一声清脆的响声徒然响起。

    “啊！”

    约翰斯吃痛，惨叫一声，他的食指直接被林安掰断了。

    砰！

    在他的肚子上又是一脚，约翰斯还没反应过来，直接是倒飞了出去，一头撞到了一面墙上，顿时感觉天旋地转，满头都是小星星。

    “这就是高校的交换生？真的不值一提。”

    林安笑着摇摇头，鄙视的表情被约翰斯看的一清二楚。

    “你……小子，你可知道我是谁？”

    约翰斯胸口气的此起彼伏，一口气差点上不来。

    林安没有搭理他，只觉得像是一条傻狗，呸，侮辱狗了。

    “老大……您……您没事吧？”

    两个小弟连忙爬起来，跑到了约翰斯的跟前，将他搀扶了起来。

    “两个废物，真是不中用！”

    约翰斯将怒火发在了两个小弟的身上。

    “是，是我们废物……”

    两小弟连连鞠躬。

    “私密马赛，红豆泥私密马赛……”

    “真是指望不上你们，只能由我来亲手收拾这小子了！”

    约翰斯推开了两个小弟，一脸冰冷的看着林安，居然是释放出了一丝杀意，他拿出了自己的御卡，身上的魔力瞬间涌动而起，一道橙色的光芒绽放开来，十分的刺眼，他嘴里喃喃自语。

    “老子堂堂黄金御卡师能输给你小子？”

    约翰斯觉得刚才的自己大意了，才会被林安偷袭成功，只要他召唤出自己的御卡，分分钟虐杀林安。

    “居然是黄金境界的御卡师？！”

    周围看热闹的行人心中惊呼一声，黄金境界的御卡师在炎城算不得什么，但是这个约翰斯很年轻，也是二十刚出头的样子，他未来可期，而且有如此天分的家伙，背后的家族肯定不会太差。

    林安看到如此自信的约翰斯有些想笑。

    “这位兄弟，事是我招惹的，你赶紧跑吧！”

    洪波见状顿时有些后悔，自己怎么招惹了这么一个可怕的家伙，还连累了不认识的林安。

    林安没有说话，身影在洪波的眼前瞬间消失了，只留下一阵微风。

    砰！

    下一刻，出现在了约翰斯的跟前，又是一脚。

    “啊！”

    约翰斯再次被提飞了出去，一口鲜血狂喷了出来。

    “我管你是谁！”

    林安冷冷的警告着约翰斯。

    “这里是龙国的地盘，还轮不到你们来撒野，滚！”

