    “嘤，”江南枝差点哭了，举手投降，“我说，我什么都说！”

    “说。”

    白术挑眉。

    “那张素描确实是根据我拍的那张照片画的，但这件事真的不是我干的啊！”江南枝老实承认，愧疚得都快哭了，“真的，你相信我。我没事干嘛搞这种事啊，我还得抱你大腿呢。”

    白术继续问：“那是怎么回事？”

    缩了缩脖子，江南枝弱弱道：“我只把那张照片发给过楚绿茶……”

    方才被公开的那张素描，江南枝拍过一张一模一样的。

    还是在宁川大学的时候。

    当时江南枝正在校园里玩单反，正好见到有人踩着滑板跳过一个障碍物，江南枝想都没想，当即咔擦了一张。

    直至拍好后，才发现，那个玩滑板贼溜儿的姑娘，是她的白妹妹。

    她将这张照片给白术看了，白术没有让她删除，她就一直保存了下来。

    直至前几天——

    楚馥忽然联系她，问她有没有白术的照片，要好看的那一种。

    江南枝抱着“炫耀自家漂亮妹妹”的心理，没有多想，就将这一张当手机屏保的图发给了楚馥。

    “楚馥？”

    白术眸色微凉。

    这一场“历史性的丢脸”事件，是楚馥策划的？

    “白妹妹，我现在就在给楚绿茶打电话，你等着，我肯定帮你问清楚。”江南枝焦急地说道。

    她的手机确实在拨电话，给楚馥的。

    但是，楚馥一直没有接通。

    “然后呢？”白术倏地问。

    “然后……”

    江南枝喃喃出声，竟是不知该怎么接下去。

    然后呢？

    怎么办？

    事情已经发生，影响已经造成。

    让楚馥发声明表示这事是她的恶作剧？

    ——楚馥作为公众人物，忽然跟白术以这样的形式挂钩，估计又得被怀疑是白术在炒作了。

    道歉？

    白术应该不是会接受这种道歉的人。

    脑子转了几个弯，江南枝灵机一动，道：“如果校方追责，我让她来解释！”

    “……”

    顾野身边没一个好人，鬼知道楚馥会做出怎样的解释。

    白术懒得多说。

    虽然这次直播渐渐走向了正轨，不过台下的人基本都在议论方才白术素描那一场意外，甚至有人明目张胆地对白术指指点点的。

    那些闲言碎语落到耳里，让白术一次次想起方才的“当众凌迟”，心里多少有点火气。

    她没想多待，准备走人。

    可——

    颁奖已经结束，苏老师忽然走下台，径直来到她身侧。

    他低头，视线掠过白术，神情严峻，“你跟我来。”

    “哦。”

    白术应声，没反抗。

    江南枝急切得很，“白——”

    她还没有喊完，白术就给了她一个眼色，示意她待在原地别添乱。

    江南枝想了想，老实坐了下来。

    不过，看着白术跟着苏老师离开的身影，又察觉到前排领导走了几个，其中甚至包括裴校长，江南枝实在是坐不住，于是孜孜不倦地给江南枝打着电话。

    *

    与此同时。

    学校围墙外。

    角落里，站着一高一矮两道身影，矮个儿低头摆弄着无人机遥控器，高个儿四处张望，鬼鬼祟祟的。

    两个无人机的画面一一消失。

    陆白抬起头，跟楚馥说：“无人机被没收了。”

    “没事，意料之中。”

    楚馥扭过头来，摆了下手，非常的淡然。

    在这样正式的场合，忽然来这么两架意料之外的无人机，又搞了这么一出“惊喜”，无人机肯定是别想要回来了。

    不过——

    两架无人机而已，只要目的顺利达成，这些都是小事了。

    陆白轻拧眉心，“能行吗？”

    “肯定啊，哪个小姑娘不吃这一套！这种‘不论场合，你最显眼’的主角光环，是个女生就吃这一套好吗？”楚馥想到她戏里的那些故事，一本正经地说着。

    不过，在注意到陆白充满质疑的表情后，她斟酌了下，迟疑地问：“刚刚有切到小白术的表情吗？”

    “嗯。”

    “怎么样？是不是既高兴，又克制，努力暗藏欣喜，却怎么也藏不住？”楚馥兴致勃勃地问。

    “没有。”

    陆白冷漠地回答。

    “啊？”楚馥惊了惊。

    ——这不科学！

    陆白面无表情：“我看到她想杀人。”

    “……”楚馥犹豫了两秒，觉得没有女生不吃这一套，皱眉道，“你个小屁孩不会察言观色，肯定是看错了。”

    “……”

    有没有看错，陆白不知道。

    但是，有一点他知道——楚馥被满是少女心的玛丽苏狗血脑残剧洗脑了。

    ——白术见到无人机后，绝对不是高兴的表情。

    过了片刻。

    楚馥又一次张望周围，确定没人后，托腮想了想，然后偏过头盯着陆白瞧，狐疑地问：“不会真有小姑娘不吃这一套吧？”

    “……”

    陆白抿唇。

    “我问问小江南……”

    楚馥想到这个“内应”，头顶冒了个灯泡，赶紧将手机掏出来。

    她想给江南枝打电话，结果静音的手机里，显示了十多个来自江南枝的未接电话。

    楚馥一怔，发现电话又打了过来。

    她接听。

    然后——

    电话里传来河东狮吼：“楚绿茶，你是不是想死！！”

