    轰！

    随着那紫衫老者话音一落，林飞头顶之上的空间，仿佛有一股风暴在酝酿，无尽的能量，急速凝聚，轰隆隆转动。

    然后，一只由天地能量疑聚而成的白色巨掌，直接出现在林飞的头顶上空。

    这只巨手震得整片空间，都是不断扭曲，崩塌。

    化仙境大能，对天地间的秩序法则，感悟极深。

    可以在一念之间，动用天地的法则能量为我所用。

    所以，洞天境实力以下的武者，在面对化仙境大能的时候，根本就无法对敌。

    由于化仙境大能拥有对天地间能量强大的掌控能力，所以，很多时候，与化仙境大能对敌，就是与整片天地对敌。

    普通的武者，自然不可能是对手。

    轰隆隆……

    白色的能量巨掌，向林飞拍落下来。

    林飞顿时感到，无穷无尽的法则力量，紧紧将自己的身体封印住，根本就无法动弹丝毫。

    这种情况，就好像砧板上的肉，任由对方宰割。

    “希望魔躯分身，能够对抗吧。”

    林飞心中暗道。

    在那古城池之中，万魔诛天邪针吸收了那大领主的一只魔手，实力已经是增强到了一种林飞无法揣测的程度。

    深渊大领主的一只魔手，所蕴含的邪恶能量，是多么的恐怖。

    林飞很想尝试一下，面对一个化仙境大能，那枚邪针能不能抵抗。

    于是，林飞意念一动，魔躯分身瞬间出现在身旁。

    轰轰……

    滔天漆黑的邪恶能量，瞬间犹如山崩海泄般，疯狂暴发，整片空间，开始轰鸣了起来。

    这股爆发出来的邪恶能量，太强大了，太可怕了。

    整片空间，开始在不断崩塌，爆炸。

    “深渊域的邪恶能量！

    怎么可能？！

    林飞，你的魔躯，怎么会含有如此恐怖的邪恶能量的？”

    紫衫老者望着那滔天的漆黑能量，心底竟然是隐隐升起一些惊惧之意。

    “莫非，是那件深渊域邪魔族的圣物！”

    随即，紫衫老者似乎是想起了什么，顿时，他的呼吸粗重了起来，目光之中，露出来贪婪之意。

    “噫？

    这是怎么回事？”

    此时，林飞忽然吃惊地发现，自己的魔躯分身在不断地摇摇摆摆，整个高大的魔躯，都在颤抖着，似乎有点不堪承受。

    同时，林飞自己，也是感觉到了一股强烈邪魔气息对自己的身体的入侵。

    甚至，这股邪魔气息，还试图入侵到识海之中。

    虽然，魂树及时散发出来一阵阵强大的魂力，进行抵抗。

    可是，就连魂树的抵抗力量，都是显得有点艰难。

    一时之间，林飞的身体，也是和魔躯分身一样，身体不断颤拦了起来。

    林飞微一思索，终于想明白了。

    万魔诛天邪针吸收了那深渊大领主的魔手之后，所蕴含的邪魔能量，实在太可怕了。

    自己的魔躯分身一时之间，还有点难以掌控。

    估计，需要一段时间，来慢慢适应这种强大得可怕的邪魔能量。

    又或者，需要修炼一些十分高明的邪魔之术，才能更完美的掌控这股可怕的惊人的邪恶能量。

    不过，让林飞惊喜的是。

    随着这股滔天恐怖的邪恶能量爆发，刚才那紫衫老者施加在这片空间的封印力量，已经是完全被震碎了。

    林飞的身体，已经是恢复了自由。

    “想不到，深渊域邪魔族的那件圣物，威力竟然是这样可怕。

    林飞，立即将它交出来，我可以饶你不死！

    否则，我会让你生不如死，彻底的后悔来到这个世上！”

    紫衫老者目光炽热，对林飞大喝道。

    “老东西，我猜，你应该是均天界王家三个老祖之一吧。”

    林飞迎着那紫衫老者的目光，毫不畏惧，冷冷问道。

    “哼，不错，我正是王家的三祖。

    我们王家的势力，遍布整个仙陵界。

    林飞，如果你不想与我们王家为敌，我劝你还是乖乖束手就缚吧。

    而且，不但你，就连你所在的教派，亲戚，朋友，都会受到牵连的。

    哼，我们王家在仙陵界的势力之强大，是你想象不到的。”

    那紫衫老者冷笑着说道。

    “均天界王家，我记住了。

    老东西，今天这个仇，总有一天，我会找你算账的。”

    林飞盯着那王家三祖，冷冷说道。

    然后，于是，林飞毫不犹豫的再次施展出来空间力量，带着魔躯分身，往身旁的空间穿越进去。

    “站住！”

    王家三祖勃然大怒。

    身形一动，竟然瞬间就跨越了空间，来到林飞刚才站立的地方。

    这个王家三祖施展出来大神通，一只手疾速放大，化成一只巨手，上面缭绕着阵阵可怕的秩序法则力量，和恐怖之极的元力威压。

    轰！

    只见他一掌轰出，竟然是直接就将林飞刚刚消失的那处空间轰得崩塌，出现一个黑漆漆的空间黑洞。

    咻！

    王家三祖的巨手，伸进这个空间黑洞，进入混乱虚空之中，向着林飞所在的位置抓去。

    混乱虚空之中。

    林飞正在混混沌沌的虚空之中，快速前行。

    突然，林飞脸色一变。

    身后不远处，空间发生了大爆炸，一只巨手出现，轰隆隆地追了过来。

    林飞大惊，化仙境实力的大能，果然可怕。

    竟然能够直接轰碎空间，施展神通，追进来混乱虚空之中。

    林飞的速度瞬间加快，拼命向前冲去。

    轰轰……

    那只巨手紧追不舍，要将林飞捉住。

    幸好林飞的空间力量不差，此时加快速度，化作一道流光，不断向前方冲去。

    同时，一股股强悍的时空力量，不断向王家三祖的那只巨手攻击过去。

    没有修炼空间力量的人，一旦进入混乱虚空之中，就会时时刻刻受到时空力量的排斥。

    现在，王家三祖的这只巨手，就是时刻受到时空力量的攻击，排斥。

    终于，片刻之后。

    “想不到，这个小子的空间力量修为，居然那么强！”

    外面的现实空间之中，王家三祖又惊又怒。

    他感觉得到，自己伸进去的手，已经是支撑不住了，再坚持下去，恐怕会受伤了。

    于是，他只好不甘地将这只手，退了出混乱虚空。

    “哼，小子，想在我的面前逃跑，没门！”

    王家三祖怒道。

    下一刻，他庞大的神识力释放出去，几乎是瞬间就将方圆十几万，甚至二十几万里面积的范围，全部感知在内。

    一个化仙境大能的神识感知能力，是极端恐怖的。

