    帝都星龙家。

    午后的后花园里，龙玖如同一条咸鱼似的歪躺在花园秋千上，举着手里刚换新、据说叫什么个人终端的东西，借着里面的拍照功能，将镜头正对着自己的一张脸。

    她盯着全息虚拟屏里熟悉又陌生的少女，自言自语：“虽说咱俩长得挺像，可用着你的这张脸本君还是不太习惯，你说本君需要用多久的时间才能换回自己的那张脸呢？”

    她一边说一边伸出一指，指尖轻轻点在了全息屏里少女的右眼角下，“其实我这里有颗红色的小痣来着，虽说本君一直觉得这里生颗那样的红色小痣看上去挺不威风的，但没了它本君又不太顺眼了，你说我等会儿告诉大家，这颗痣是莫名其妙长出来的，他们会有人相信吗？”

    可惜，不管龙玖这样自说自话的说几遍，都没有人回答她。

    自那日被带回帝都星后，龙玖又继续装晕了四五天，才慢悠悠地假装醒了过来。倒也不是龙玖有了什么计划，而是她实在受够了每天三遍的检查。

    龙玖为了应付那些奇怪仪器的检查简直是绞尽了脑汁，她没想到如今的人类居然发展的如此迅猛，巴掌大的东西轻轻在身上来回一扫，连你长了几根骨头都一清二楚。

    更见鬼的还有那什么基因检测，要不是当时她从那几个医生和护士的小声交谈里听明白了一些东西，又提前做了一些变化，不然还真会被检查出来她这个‘龙酒酒’已经换了人。

    如今的人类太可怕了。

    不仅有那么多奇奇怪怪的仪器，居然连那种叫机甲的铁怪物都做了出来。

    还有什么星系，什么星舰等等，真是太让龙震惊了。

    沉睡了万年之久才醒来的四海龙君，在进入人类社会中后，头一次觉得自己成了土老帽。

    龙玖一边唏嘘，一边分出心神，琢磨着自己究竟如何才能从六大星系，并拥有着两百多颗居住星球的人类中找到她那丢失的龙珠，在同一颗星球上，她还能感应到龙珠在哪里，可隔着星海，她要怎么感应？

    难道要她跑遍六大星系里的两百多个星球吗？

    龙都会被累死吧？

    龙玖糟心地收起个人终端，一脸想死的闭上了眼睛。

    可她眼睛刚闭上，鼻子就轻轻动了动，在空气中闻到了一股令她头皮发麻的味道。

    “小小姐——！”

    陈伯双手捧着一盅厨房刚刚熬好的补汤，笑成了一朵菊花似的走了过来。

    “小小姐，赶紧来喝，这是厨房刚刚熬好的，大补的好东西，是大帅命人从红岩星特地送回来的。”

    龙纪淮身为三军统帅，早在龙玖醒来的第三天就离开了帝都星返回了在第六星系的红岩星。红岩星虽然是第六星系的一个荒星，但盛产一种名为岩参的五加科参植物，长得跟人参差不多，但却比人参更为滋补。

    自从‘龙酒酒’这次遭了难回来，陈伯就被开启了某种隐藏属性，见天儿的给自家小小姐弄补汤喝，一天三顿的喝，喝得龙玖的脸色都快跟补汤一个颜色了。

    龙玖一闻到空气中散发着的那股补汤味，她脸都绿了。

    她是四海龙君！

    她是龙啊。

    龙是吃肉的！！！

    成天给她喝汤有什么用？

    变着花样的给她熬补汤喝还不如给她宰杀几头牛羊来，几头牛羊吞下肚，她保管给他们演个什么叫生龙活虎。

    陈伯并不知道眼前的小小姐在心里嘀咕着什么，他就跟个只围着自家崽子打转的老母鸡似的，乐呵呵地将一盅汤递了过去，并一脸期待地看着龙玖。

    龙玖：“..........”

    喝屁，不喝！

    陈伯殷切：“趁热喝，凉了就不好了。”

    吃软不吃硬的龙玖：“............哦。”

    眼看着龙玖咕咚咕咚地将一盅补汤喝了个干干净净，陈伯满意地笑了：“这样才对，小小姐要早点将身体补起来，等你好了就能回学校了。”

    “学校？”龙玖露出了迷茫的神色。

    陈伯一拍脑门，懊恼地道：“瞧我这记性，医生说小小姐撞到了头，记忆出现了一些偏差，所以不少事都不太记得了。”说着，他伸手接过空了的小白盅，解释道：“因为你这次出事儿，大帅给你向学校请了两个月的假，不过小小姐这才刚升上大一，耽误了课程可不好，所以大帅说等小小姐的身体康复了，就回学校去吧，也不必等到两个月后了。”

    大一是什么龙玖不懂，但‘课程’这两个字她却听明白了，说白了就是要她去上学堂，龙酒酒那个小姑娘还是个学生呢。

    当年的龙族也有学堂，不过学的却是怎么打架斗狠，像人类这种学堂她还没去见识过，是以龙玖来了点儿兴趣，问道：“学校教的都是什么？”

    陈伯被她这么一问给问的愣了愣，小小姐连自己学的什么都不记得了？那小小姐回了学校要怎么办？

    龙玖见他不应声，不耐烦的催促：“陈伯，你怎么不说话？”

    陈伯这才哦了一声回过神，解释道：“小小姐是星澜学院大一美术系的，学的自然是画画啦。”

    “什么玩意儿？”龙玖一脸震惊，画画？？？

    她最讨厌的就是用自己的龙爪子去握笔了，没人能让她握笔写字，画画也不行！

    陈伯瞧着她的脸色，小心翼翼的问道：“小小姐不喜欢画画了吗？”

    “我..........”喜欢个球！

    龙玖一口粗话卡在嗓子眼，但对上陈伯小心翼翼的眼神，她又给生生地咽了回去，艰难问道：“我能换个学学吗？”

    陈伯也没多想，这次小小姐受伤回来后，记忆出了问题不说，连性子都变了一些，不过这样也挺好，如今的小小姐比起从前来倒是活泼了不少。

    陈伯乐呵呵地道：“能啊，小小姐喜欢学什么？陈伯到时候跟星澜学院联系一下，让小小姐换个系。”

    龙玖想了想，一脸诚恳地问道：“学打架行吗？”

    陈伯：“................”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    龙君玖玖挽袖子：打架这种事情我就从来没输过，想当年本君可是打遍龙族同龄龙龙无敌手。

