
到了摄影棚，麦克·科克的老朋友，选角导演丹尼斯热情地接待了一行人。

“Hi，麦克，你们终于来了……您好，白先生！请来这边，今天我们是带妆试镜，化妆师已经准备好了。白先生，您有按照我的嘱托……”

白奎因笑着回答丹尼斯：“谢谢你，我上个月请了个专业的教练，教授我持有武器的正确姿势，还请了一个退伍军人教我正确的军姿。”

丹尼斯虽然奇怪为什么白奎因要请两个人来教自己，在他看来，学习军人的体态和学习使用枪械，完全可以由一个教练就能完成，难道这是暴富的摇滚歌手特殊的炫富习惯？

他自然想不到，教白奎因使用武器的，正是跟在他们身后，身穿宽松卫衣，带着棒球帽，看起来像是一个年轻助理的汉娜。

抛去心中疑问，丹尼斯趁着有空，向白奎因和麦克介绍起选角情况。

“你的主要对手有两个，一个也是个纽约男孩，爱德华·伯恩斯，他给奥利佛斯通当过助理，优势是自编自导自演过两部电影，不过缺点也是，除了他自己的电影外，他没有其他的表演经验，那两部电影么……”

丹尼斯犹豫了一下，还是说道：“浪费胶片。”

麦克带头笑了起来，丹尼斯很满意大家的认同，继续说道：“但你别大意，斯皮尔伯格先生最看好的就是他。”

《拯救大兵瑞恩》的选角，基本上是斯皮尔伯格一言而决，执行制片人马克戈登和加里·莱文斯都是斯皮尔伯格的朋友，被请来帮忙的，对选角的影响不大。

派拉蒙更是只掏钱不管事，连一个挂名的制片人都没安插进入剧组。

原本白奎因才是第一人选，但因为某些变故，现在成了第二顺位。

“明白了，那么另一个呢？”

丹尼斯解释：“罗德尼·哈维，他在德鲁巴里摩尔主演的《赌命狂花》里演过一个配角，这就是他出现的原因，总之，如果你放弃那么高的片酬要求的话，他对你的威胁就不大。”

确实，两百万美元的片酬，使他成为众配角中最贵的一个，这也是原本在初选时他还优势巨大，但到了最后一轮，反而失去青睐的主要原因。

这一点，白奎因非常清楚。

在他拿到麦克·科克弄来的最后一轮试镜名单的时候，他就清楚了，七人营救小队中，除了汤姆汉克斯之外，其他六人的候选名单里，没有一个人拿到过五十万美元以上的片酬。

白奎因自然也没有，他的上部电影《恶人传》的片酬才三十万。

但那是两个月之前角色初选时的情况了，《恶人传》票房热卖，最为三主角之一，白奎因也受到了巨大的关注。

各方评论普遍认为，他在《恶人传》中的表演虽然不如爱德华·诺顿的变态杀手出彩，角色形象也不如兰迪的黑帮老大深入人心，但他饰演的警察却取得了普遍的欢迎，典型的美式英雄形象，被人认为是年轻版的约翰·麦卡伦（布鲁斯威利斯主演的系列电影《虎胆龙威》的角色）。

虽然外界不清楚韦德马克映像的股权结构，但一些善于“钻研”的记者，还是“算”出了白奎因从《恶人传》中的总收益，他们估计那个数字不少于五百万美元。

此时的好莱坞，三千万预算是一部中等规模的电影和大制作的分界线，许多中等规模电影的男主角的片酬收入都达不到五百万美元。

投资一千万左右的《心灵捕手》，哈维开给马特达蒙的编剧加主演的酬劳不到三十万，虽然还有额外的票房分成，但由于比例太低，除非影片大卖，否则怎么也超不过那三十万的固定收入的，只能算是一个大红包。

白奎因作为资方，心理非常清楚，如果可能，演员的片酬自然是越低越好。

伊万·麦克雷戈在《美国精神病人》里抡斧子砍人，用电锯锯人，付出了从影以来最大尺度的裸露戏，也才拿到了八十万美元的片酬。

然而，矛盾的是，《拯救大兵瑞恩》里，白奎因从电影制作公司的老板，变成了一个演员。

身份的改变，使他不得不按照演员的立场去思考。

片酬代表着一个演员的商业价值，代表着邀请这个演员出演，能带来多少的预期票房。

片酬会随着演员的媒体报道、银幕曝光、商品代言、电影上映等一系列商业活动而不断变化的，一般来说，持续成功的演员，其片酬是会不断增长的。

但要是遇到了票房惨败，负面新闻缠身，或者逐渐过气，片酬也会相应的减少。

不仅演员本人会对自己的片酬变化异常上心，就连利益相关的经纪人、经纪公司，也会因为演员的片酬和制片方锱铢必较。

CAA甚至雇佣专门的精算师，建立数学模型来推算旗下演员的合理片酬区间，为角色谈判作出参考。

白奎因的两百万美元片酬报价，就是CAA的数学模型推算出来的。

如果《拯救大兵瑞恩》给出的薪酬低于这个数太多，麦克·科克的建议，就是放弃这部电影。

他还生怕，白奎因会因为太想和斯皮尔伯格以及汤姆·汉克斯合作，而主动降薪出演。

于是麦克早就对白奎因开展了“游说”，晓之以理，诱之以利。

告诉他，除了某些特殊情况外，演员是不会主动降薪出演某个角色的，

因为一但降薪，除了能被大众理解的特殊情况外，就很难再涨回去了。

白奎因这里刚有些起色，麦克·科克不打算轻易妥协，谈不拢大不了不演。

现在的白奎因，只要他想接戏，日程表绝对能排得满满当当。

但凡存在动作场景，需要一个高大强壮，还有些演技的年轻人，制片方总会想到在《恶人传》和《邦妮》里面有不错表演，而且是摔角手出身的白奎因。

当然了，这类角色以反派居多。

总之，白奎因现在身价上去了，麦克·科克决不能让他轻易降价！

选角导演丹尼斯，因为和麦克·科克有过多年合作，其实一直在提醒他们，白奎因现在的报价过高，如果不降薪，很难拿到角色。

相比经纪人麦克·科克的坚决态度，从记忆碎片中获得启示的白奎因，坚信《拯救大兵瑞恩》将会成功。

如果少赚几十万，能够换来一个名留影史的资格，他还是更愿意选择后者。

能够影史留名的影片，不是每年都有的。

白奎因清楚自己的戏路并不宽，无外乎动作片、警匪片、西部片和战争片，机会本来就比马特达蒙和小李子他们少很多，能碰上一部就谢天谢地了。

比如《拯救大兵瑞恩》的男主角汤姆·汉克斯，当年《阿甘正传》的制片方觉得他的两千万片酬太贵了，希望他能够降薪出演。

汤姆汉克斯选择了零片酬出演，只拿票房分成。

当然了，最后的结果是，《阿根正传》大卖，汤姆汉克斯的总收入达到四千万。

白奎因知道，自己是没办法效仿汤姆·汉克斯的，只有能够单扛票房的主演才有资格拿票房分成，“一等兵理查德·莱本”只是一个配角，根本不要去想。

不过既然剧组依然让他来试镜，就说明双方还有得谈。

他打算在试镜的时候，探一探斯皮尔伯格的态度，然后当场作出决断，到底是维持报价，还是降薪求职。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="69366043"  chaptername="118  一等兵理查德·莱本（1）">加入书签</a>
</div>
