    “风儿！！”

    台下的轩辕御龙悲痛地大喊了一声。

    至于其他那些门派的人，已经彻底被叶飞给折服了。

    “这小子实在是太恐怖……轩辕公子在他手里完全没有任何反抗之力，就跟人肉沙包一样……”

    一个门派的掌门怔怔地说了句。

    这时候，叶飞走到了轩辕乘风面前，居高临下地看着地上的轩辕乘风，问道：“还认输么？”

    “我……不……认输……”

    轩辕乘风的牙齿被打掉了，口齿不清，说话都漏风。

    “不认输是吧？”

    叶飞眯眼一笑，而后“啪啪啪啪”的连续在轩辕乘风的脸上甩了十几巴掌。

    当十几巴掌落下后，轩辕乘风英俊的脸庞直接变成了猪头。

    台下的众人都不忍心再看了。

    太惨了。

    轩辕公子实在是太惨了。

    “你还认输不？”

    连续甩了十几巴掌后，叶飞又问了句。

    “我……不……”

    轩辕乘风的话还没说完，白眼一翻，顿时昏了过去。

    “小子！你杀了我家风儿？！！”

    轩辕御龙见轩辕乘风趴在台上一动不动，还以为自己的儿子被打死了，顿时气得暴跳如雷。

    “行了，别叫唤了，你儿子只不过是晕过去了而已。”

    叶飞撇撇嘴，而后像拎死狗一样拎着轩辕乘风，然后走到擂台边，将其朝着轩辕家的人扔了过去。

    轩辕御龙愣是吓了一大跳，赶紧几步上前，抱住了被扔下来的轩辕乘风。

    他赶紧探了一下轩辕乘风的鼻息，才得知，轩辕乘风果然只是被打晕过去了而已。

    可是，即使如此，看着自己的儿子现在被浑身是伤，还被打成了猪头，他心中就悲痛难当。

    他很想为自己的儿子报仇，可是一想到叶飞的实力，顿时哑了火。

    他狠狠地瞪了眼叶飞，而后看向轩辕老祖，请求道：“老祖，您可一定要为风儿报仇啊！”

    轩辕老祖脸色一沉，道：“风儿自己实力不济，而且还不听劝，败给了别人，您还想要我为他报仇，丢不丢人？”

    “老祖……”

    轩辕御龙喊了一声，却不知道该如何反驳。

    “退下，派人送风儿去疗伤！”

    轩辕老祖没有再多说什么，直接下达了命令。

    “是。”

    轩辕御龙点了点头，而后派人将轩辕乘风给抬走了。

    这时候，擂台上就只剩叶飞一人。

    台下的各个门派的人还没从震惊中回过神来。

    刚才还骄傲不可一世，一连击败二十几个门派优秀子弟的轩辕乘风，竟然这么快就败了，还被人给打晕了。

    两者的实力差距也太明显了吧？

    不过，也有很多人因为看不出叶飞的修为，所以觉得叶飞之所以击败轩辕乘风，完全就是占了个便宜。

    毕竟刚才轩辕乘风一连挑战了二十几人，体力肯定消耗肯定很大，所以败给叶飞也就很正常了。

    此时，叶飞站在台上扫了眼台下各个门派的年轻子弟，撇嘴道：“还有谁要上来竞选盟主啊？你们谁要是能打赢我，我还是很乐意把盟主之位让给你们的。”

    “臭小子！不就是打赢了轩辕公子么，你嚣张个什么劲？”

    “就是，你装什么逼，轩辕公子打了二十几场，体力早就消耗掉了，你不过是捡了个便宜罢了！”

    “呵呵，如果轩辕公子处于巅峰状态，谁输谁赢还难说呢！”

    台下的很多门派的人，听到叶飞这话后，觉得叶飞是在装逼，都嚷嚷了起来，表示不服。

    “……”

    叶飞顿时就无语了。

    自己说的可是实话，怎么就装逼了呢？

    说实在的，他是真不想当这个盟主。

    如果有谁有足够的实力，他巴不得赶紧把这个位置让出去。

    这时候，台下的五大老祖、五毒五人和老乞丐他们听到这些门派的人说的话，都有些悲哀地摇了摇头。

    这些家伙，自己的实力不济，就觉得别人赢也是侥幸。

    他们就不明白了，承认一个人优秀，就有这么难么？

    叶飞也没有理会这些人的嚷嚷声，而是扬声道：“好，既然你们觉得我是在装逼，觉得我是捡了便宜，那有谁不服的，可以尽管上！

    只要有谁能打败我，盟主之位就是你的！”

    此话一出，台下的众人反倒安静了下来。

    一些还没参加过竞选的门派在犹豫，到底要不要派人上去挑战。

    一连等了几分钟，龙主见没人上台，正准备上去宣布盟主之位归谁的时候，只听叫一道狂傲的声音响彻而起。

    “我乃武当第三代弟子宋秋山，我觉得你赢得并不光彩，所以我要向你讨教一番！”

    只见，一个身穿白色八卦图案，手持白色长剑，丰神俊朗的年轻男子脚踏“梯云纵”轻功，跃上了擂台。

    “武当终于派人上场了，可有好戏看了！”

    “据说，宋秋山的修为已经到了先天大圆满的境界，距离归元境只差一步，可谓是武当门人中年轻一代最优秀的弟子！”

    “宋秋山是宋玉河掌门的儿子，只要这一次宋秋山能够夺得盟主之位，恐怕下一任武当掌门就非他莫属了！”

    众人都议论了起来。

    听到众人的议论声，武当掌门宋玉河脸上带着骄傲和自豪之色，毕竟宋秋山可是他的儿子。

    擂台之上。

    叶飞见宋秋山上台，只是淡淡地扫了眼，而后说道：“小子，你还是下去吧，你的实力真不行，还不如刚才那个轩辕乘风。”

    “小子，你竟敢小看我！”

    宋秋山面带怒色，长剑出鞘，指向了叶飞，“我要让你尝尝我们武当太极剑法！！”

    话音一落。

    咻！！

    一道破空声响起！

    宋秋山脚踩轻功，将全部的先天大圆满的真气之力全部凝聚在长剑之上，而后翻出一个剑花，直接刺向了叶飞！

    眼见宋秋山朝着自己冲来，叶飞不躲不闪，也不后退，而是一步踏前，用胸膛迎上了宋秋山的剑！

    “这小子想干什么？难道他想用胸膛挡下宋秋山的剑么？他是疯了么？！”

    人群中响起了一道惊呼之声。

    就在绝大部分都以为叶飞这么做是在找死的时候，只听见“嗑”的一声，宋秋山的这一剑已经刺在了叶飞的胸膛之上！

    然而，让在场所有人震惊万分的是，宋秋山这一剑只是刺穿了叶飞的衣服，根本没能刺穿叶飞的身体！

    这一剑就好像刺在了一块钢板之上！

    这小子到底是什么怪物？

    难道他的身体真的是铁打的吗？！

    就连五大老祖的眼中也浮现出了惊愕之色！

    他们本以为叶飞是用真气护体了，可是他们却并没有从叶飞身上感觉到真气波动！

    也就是说，叶飞仅仅凭借着肉身，就挡下了宋秋山的剑！

    不过，毒王五人和老乞丐倒觉得不奇怪了，他们很清楚地知道，叶飞的身体简直强得变态！

    “这……这怎么可能？！”

    宋秋山见一剑没有刺穿叶飞的身体，满脸都是不可思议的惊骇之色！

    “下去吧。”

    叶飞没有多说什么，而是迈动双腿，继续向前！

    锵！！

    锵锵锵！！

    只听见一连串清脆的断裂声响起！

    叶飞赫然用胸膛将宋秋山手中的剑给顶断，变成了一截一截，落在了地上！

    直到叶飞距离宋秋山只有半步不到的距离时，宋秋山握着一个剑柄，张大着嘴巴，整个人都傻掉了！

    叶飞嘴角一挑，淡淡一笑，而后猛地抬起一脚，直接踢在了宋秋山的小腹之上！

    砰！！

    “呃！！”

    宋秋山痛叫一声，身体直接倒飞了出去，“轰”的一声，摔下了擂台。

    武当宋秋山，败！

