    诡异调查局。

    董天鸣的办公室内。

    “局长，这就是科米诺斯的嘴巴。”

    元阳上前，将取回的黑盒子放到了董天鸣的办公桌前。

    随后，又将这次的行动流程，一五一十的汇报了一遍。

    旁边的李长青，胡定龙和陈丞，时不时也会补充几句。

    董天鸣听着连连点头。

    其他倒是没什么，只是听说直升机被攻击，李长青差点殒命，有些惊讶，说道：“倒是忘记长青这小子没有经受过这方面的训练，有时间得送他去好好训练一下了。”

    “另外就是蓝婷月那边，那个龙骨一直存放在她那里，始终是个威胁。”董天鸣缓缓说道：“若是让那个龙魂被她吸收了，元阳，你有把握能够对付得了她吗？”

    元阳皱了皱眉，倒是很果断的摇头起来：“办不到，那个龙骨，咱们调查局之前不也专门查过吗？光是骸骨，就会给普通人威压。”

    “这恐怕已经不是陆地神仙境的人能够办到的事情了，恐怕那龙骸骨死前，实力比我们想象中都还要更强。”

    “即便是留下的一些残魂，只要足够蓝婷月突破如今的境界，都会很难。”

    “恩。”

    董天鸣微微点头，沉声说道：“实在不行就组织一次行动，前去毁了那个龙骨，不能继续留着这样一个隐患了。”

    就在几人在办公室内聊天呢，忽然，邓成快步从外面跑了进来，脸上还带着几分焦急，他看了一眼元阳，等人，随后低声在董天鸣耳边说了几句话。

    听完邓成的话，董天鸣的面色也难看了起来。

    “怎么了？局长。”

    董天鸣对旁边的邓成道：“你说吧。”

    邓成缓缓说道：“一个消息正在流传开，说是蓝婷月，得到了远古龙骸中的龙魂了。”

    “而且据说这个龙魂，能够帮助陷在陆地神仙境瓶颈内的人，突破到天仙境界！”

    “什么？”

    元阳有些震惊，脸上也黑了下来。

    李长青微微皱眉，分析了起来：“倒是有些奇怪。”

    “奇怪？”

    董天鸣和元阳看向了李长青。

    “我们刚从沉龙谷回来，之前蓝婷月对得到龙魂依然是毫无办法，为什么我们刚离去，她就得到了龙魂？”

    “再一个，就算蓝婷月得到了什么秘法，成功得到龙魂，会大张旗鼓的将消息泄露开吗？”

    “这种隐秘的事情，一旦爆料出来，三妖四魔，恐怕没有人会不对这龙魂感兴趣吧。”

    董天鸣在一旁皱眉说道：“那群妖魔，都在地仙境困了许多年了，若是这龙魂真有这样的效果，恐怕是要出大事了啊。”

    陈丞呵呵一笑，说道：“那群妖魔也都不是什么好东西，就算真的自相残杀，也不是什么坏事。”

    “要是正常情况下，三妖四魔的这群家伙自相残杀，当然是好事。”

    董天鸣面色一沉：“你们离开前，龙魂还在，离开后，龙魂便被蓝婷月取走，然后消息泄露出来，并且短时间内，迅速扩散开。”

    董天鸣背着手，来回渡步，沉声说道：“这件事，倒像是有人故意把龙魂的消息泄露出来，让三妖四魔的那群家伙互相动手。”

    “如果说，三妖四魔互相动手，最终死伤惨重，最终获益的会是谁呢？”

    胡定龙说道：“我们调查局和十字教会？”

    “再排除掉调查局和十字教会呢？”

    屋内的人心里，基本上也都有了一个答案。

    科米诺斯！

    元阳开口说道：“那科米诺斯身上的能力极其诡异，要说他能够取出龙魂，倒也丝毫不奇怪。”

    “龙魂这种事，三妖四魔也不会轻易相信吧。”李长青此时开口说道。

    邓成明白李长青的意思，李长青这是想要在确定这个消息前，‘辟谣’。

    “没用了，三妖四魔在得到这个消息后，第一时间便联络了活神仙，问他此事是否属实。”

    “他们已经从活神仙那里获知，此事是真的。”

    这事，还真是有些不太好办了。

    要换成平日，调查局哪能担心这三妖四魔的生死。

    这群妖魔，都精明着呢，一个个实力强大，更是不会轻易的现身，更别说互相之间生死搏斗了。

    调查局和十字教会想要对付它们，也完全是无从下手。

    但现在不同了。

    他们久困地仙境，如今只要得到龙魂，就能成为天仙境。

    这可不只是晋升一个境界。

    被乔纳森大主教当初誉为最强者的元阳，也不过是地仙境巅峰。

    一旦成为天仙境，就会成为最强者。

    这样的吸引力，是足以让三妖四魔拼命的。

    但这一切，都是科米诺斯在暗中策划的。

    他这样做，恐怕是在为自己复活前，清扫障碍。

    “要不然我们公布这个消息试试，说这是科米诺斯的陷阱。”李长青此刻开口提议。

    不过随后，他就自己摇头否决：“这样也不行，到时恐怕他们反而会认为是咱们调查局眼红，贪图这龙魂呢。”

    “总之，不能让他们打起来。”董天鸣一拍桌子：“不能让科米诺斯的计划得逞。”

    “元阳，你立马再前往一趟傲来岛，从蓝婷月手中不惜代价抢走龙魂。”

    “就算是真要出现一个天仙境的强者，也必须是咱们调查局，难能让那群妖魔抢走！”

    无奈……

    很无奈……

    即便董天鸣已经看出，这是科米诺斯想要引起各大势力针锋相对，互相厮杀的阳谋。

    但谁也不会纵容其他势力出现一个超级强者。

    就算调查局这边清楚这其中的门道，知道是科米诺斯的阴谋。

    但，还是会被卷入进这一场纷争之中。

    “恩，我明白了。”元阳微微点头，起身便迅速离去。

    “另外邓成，立马联络十字教会，让他们派人和咱们联手。”董天鸣开口说道：“不管怎么说，这个龙魂不能落到那群妖魔手中。”

    “是！”

    邓成赶紧走出办公室外，打起电话，很快，邓成转身走了回来，看了李长青一眼。

    “局长，十字教会那边说，他们和咱们调查局合作没问题，但龙魂的归属权，得先谈一下。”

