    “瞅瞅？”女生问道，“你也是他粉丝？”

    夏川海月犹豫了一会儿：“嗯，算是？”

    “什么叫做算是？没有礼貌。”女生白了她一眼。

    “我是，我是还不行么！”

    “嗯，不给你看。”女生收起了手机，“他是我的。”

    啊？

    夏川海月傻眼了。

    学妹你怎么跟护食的小狗一样？

    “看我的看我的，我可没有那么小气。”一旁的学姐把手机递来。

    不愧是大胸学姐, 海纳百川！

    画面显示着那个少年的背影，他单手提着小破书包，正从车上走下来，此时朝着小惠比山渔场走去。

    夏川海月愣住了。

    这个渔场她去过，小时候还住在东京的时候，父亲很喜欢钓鱼, 经常带着自己去那里钓鱼，可这不是星光大赏赛么，不是日本一年一度的狂欢盛会么？

    他来这种地方干什么？

    钓鱼？

    怎么可能！！！

    别人拼命表演呢你搁这钓鱼？

    好、好有趣的人类！

    啊！不是因为脸才觉得有趣的！

    绝对不是啊！真的！

    请相信我！

    夏川海月哆哆嗦嗦地拿起了单词本，颤颤巍巍地背着单词。

    不管这么说，这次一定要拿到年级第一，让母亲把手机买给自己，这样课下也能把手机摸出来看他的频道了。

    不，才不是想看他。

    我就是好奇你知道吧。

    我就是想看他究竟搞什么鬼！

    对，就是这样的！

    ......

    家里，夏川濑子浅浅睡了一会儿，手机忽然阵阵响起，眯起眼睛一看，是小薰渚樱的电话。

    夏川濑子似乎预感到了什么, 按下了接通键。

    “开播了！”小薰渚樱用‘地震啦快逃命’的语气咆哮道。

    夏川濑子浑身一震，一个鲤鱼打挺从床上跃起, 迅速地往腿上套丝袜, 这开料理店赚钱只是兴趣，看比赛才是正式要务啊！

    丝袜是女人的武器！这么重要的场合怎能不穿！

    夏川濑子如同奔赴战场的武士穿铠甲般套上丝袜, 下一秒就朝着电视扑去, 扑通一声来了个平地摔，她穿的太着急了，一下子劈叉了，好在胸前那两团足够厚实，摔得一点都不疼，心脏砰砰砰地跳。

    “先投票，可应该来不及了。”夏川濑子一脸绝望。

    票投了出去，反馈显示第四千九百三十二名。

    距离第一名天差地远。

    夏川濑子趴跪在地上，一头黑线。

    可恶，明明、明明是我先来的，昨天守在电视机前的是我，从白天等到黑夜的也是我，就盼着成为投票第一名，可为什么、为什么......

    夏川濑子打开电视机，终于如愿以偿地看到了那个少年的身影。

    但她不禁慌张了起来，这才短短开播五分钟而已，就已经有四千多人给那孩子投票了么？

    今天可是工作日啊喂！

    你们都这么闲的么！都不用工作的么！

    个个家里有矿是吧？！

    小薰渚樱这个狗东西昨天怎么说来着——啊呀呀，他的知名度还不高，趁着他不火的时候好好爱他吧, 将来等他出名了，咱们就是老粉了。

    老粉个屁啊！

    这孩子已经光靠脸就已经火出圈了！

    “你投票是多少名？”夏川濑子打电话问道。

    “第二名。”小薰渚樱笑嘻嘻道, “来得早不如来的巧呀，我刚刷过牙，就看到他频道信号启动了。”

    “我不信，截图发给我。”夏川濑子道。

    很快，一张显示‘感谢您的投票支持，序列2。’的图片进入到她的手机。

    夏川濑子将截图保存，发到‘Turin’社交空间平台上，老公告诉过自己，这个社交平台推出后不久就会很火，可以早点注册个账号。

    幸好提前注册了。

    夏川濑子给图片配上文字，发表。

    【哎呀呀，没想到赶巧了，居然是第二名呀，这或许就是我跟羽宝注定的缘分吧，羽宝加油冲，濑子阿姨永远爱你。】

    这张图很好。

    但下一秒，就是我的了。

    没过多久，账号下面就传来了回复。

    “好羡慕。”

    “哇，居然是第二号投票！合影！”

    “呜呜呜，我是五千多名，实名羡慕了。”

    小薰渚樱很快打来电话，但被她按灭了。

    小薰，人心险恶，多跟姐学学吧。

    夏川濑子发出阴险笑声。

    桀桀桀。

    话说回来，第一名投票的是谁啊？

    这也太快了。

    你是住在电视机里了么？

    ......

    东京，小惠比寿山脚下。

    这里的渔场是专业钓鱼场，进场需要支付钓鱼费，每小时五百円，不过百日自由竞选的规则是全东京所有的娱乐场所，都对参赛选手无条件开放，因此进去没花一分钱。

    渔场的老板看到居然有选手来钓鱼，惊讶地不得了，过了会儿让人送来一箱子饮料，格局属实打开了。

    “就在这里吧。”

    羽弦稚生搭上小马扎，往身上各处喷上防蚊露，接着开始整理钓竿。

    板仓坐在他的对面，将摄像机摆正位置，架在他的正对面，正对着他的脸颊，旁边则是架上了二号机位，拍摄他的侧脸。

    他的脸很有上镜感，站在镜头面前非常自然，没有任何的镜头恐惧，板仓感觉这孩子甚至都懒得理睬镜头的存在。

    专门为镜头而生的少年。

    板仓兴奋地心想。

    有些人的颜值在现实中看起来还不错，但到了镜头前就歇逼了，各种脸庞缺陷会被镜头无限放大。

    但羽弦稚生没有，那张脸自带滤镜，而且是大自然般干净的滤镜，这里的钓鱼场空气清新，风景美的也不像话，衬托着他的干净清澈。

    就是钓鱼真的会有人看么？

    他觉得有点难以置信。

    这孩子他看不懂。

    你要说实力，他肯定是有的，而且凌驾于很多人之上，但你不去征伐星光大赏把冠军抱回来，躲在这里当个晒太阳的钓鱼佬？

    难道是别有用心？

    还是说，真就是他想过钓鱼瘾？

    看不透，完全看不透。

    板仓突然发现自己像是被钓起来一样......

    “那个，你钓鱼技术怎么样？”板仓好奇问道。

    只听羽弦稚生快乐地哈了一声，自信摊手：“干别的我不行，但论钓鱼，我觉得自己还是很有两把刷子的。”

    板仓不禁愣住了。

    这少年郎说话的时候眼眸都在发光。

    显然是他太想钓鱼了。

    眼睛都快化作鱼儿的形状了。

    居然是钓鱼大师么？

    嗯？感觉钓鱼好像也可以成为一种表演欸？就是感觉挺小众的，东京海湾每年7月份都会举办钓鱼大赛，不过收视率相当低。

    这孩子是要打破魔咒么？

    感觉挺难的。

    但怎么说呢...看他钓鱼，很是赏心悦目。

    板仓甚至觉得摄像机里坐着一只拿着钓竿的猫，而且是贼漂亮的那种猫，他不再出声打扰，也搬来一个小马扎，静静地观赏起来。

    小惠比寿山很美丽，山顶香火缭绕，水光湖色交相呼应，湖水里锦鳞闪烁，在东京早上八点多的晨光下熠熠生辉。昨日的雨水在五月初夏的日光下浅浅蒸发，山涧萦绕着漫卷的清波，又如一条从天而降的素白匹练，缠绕着少年的俊美身影。

    风从湖对面的草野吹来，发出簌簌的声响，这是最纯净的大自然的乐响，听着这声音，让人能够放下烦恼，身心彻底舒爽。

    板仓不说话，羽弦稚生倒是给他一顿分析鱼情起来，看样子他一点也不在乎镜头，今天好像就是来跟自己的朋友一起钓鱼来了，包括用捏鱼食把手弄得脏兮兮的，还有撅着屁股去地里挖蚯蚓，玩的不亦乐乎。

    “俗话说，涨水钓草，涨水钓边，涨水钓浅。”羽弦稚生一边搓耳一边说道，“看这里的水清澈，鱼儿最喜欢在这种小湾子里觅食，懂行的都懂，这要是半个小时钓不上来几条大鲤鱼，干脆就收杆回家得了。”

    “真的么？”女学徒兴奋道。

    “请不要怀疑我的专业性。”羽弦稚生用搓耳打了个小窝，红褐色的鱼食扑通一声砸在水面上，散作满天星。

    接着挂上鱼饵，甩杆，安静等待。

    风吹拂着少年的头发，洋溢出年少的欢喜与天真。

    羽弦稚生喜欢这种无忧无虑的感觉，抬起头看可见蔚蓝色的天穹天高云淡，云海在岁月中吐息，心绪一片宁静，鱼饵像是人生般在水中散开长线，吸引着未来上钩。

    湖面翻腾，溅起水花。

    “不出五分钟，绝对上鱼儿。”羽弦稚生乐不可支。

    我起了，一竿秒了，有什么好说的？

    四个小时过后，时间来到了中午。

    这种风轻云淡的环境中，板仓几乎眯着眼睛睡了过去，比起那些跟着参赛选手跑的摄影师，他的活显然太轻松了。

    板仓睁开眼睛，看着一脸萎靡的羽弦稚生。

    走过去再看他身旁的鱼篓，几乎笑出鸭子叫来。

    “那个，鱼呢？”

    “咳，鱼在河里。”

    只能说科技还没有跟上，频道里还不能发弹幕，否者绝对会飘过一片‘哈哈哈’的无情嘲讽。

    竿呢？

    竿在手里。

    鱼呢？

    鱼在河里。

    咱俩各论各的。

    “应该是气候影响，嘶......”羽弦稚生舔了舔小舌头，“当然，也可能是鱼竿的问题。”

    小鱼竿：？

    “总之钓鱼的影响因素很多，不能凭一时而论，三十年河东三十年河西，莫欺钓鱼人。”羽弦稚生抿嘴，“嘛，先吃中午饭吧，午休一会儿，下午接着钓。”

    旁边就是他摆的烧烤架，本打算钓上鱼清理干净后，中午还能吃顿烤鱼的，现在看来是有点想多了。

    中间也钓到了几条小鱼，可惜不够塞牙缝的，作为一个具备良好钓鱼素养的钓鱼佬，这种鱼只能选择放生积累功德。

    三个人坐在小马扎上啃着梅子饭团，喝着瓶装大麦茶，钓播又改成了吃播。

    女学徒突然也对钓鱼来了兴趣，向羽弦稚生请教了许多专业问题，羽弦稚生对着镜头侃侃而言，知无不答。

    随后他似乎察觉到了什么，看着空空的鱼篓，失落地闭上了嘴巴。

    从东京到大阪，从京都到北海道，观看着这个频道的观众，几乎在看到他那一副苦着小猫逼脸的样子一瞬，不约而同地大笑起来。

    摆烂去钓鱼，结果被钓鱼给摆烂。

    这孩子太好玩了。

    不过长得可真是好看，哪怕只是看他坐在那里，都心旌摇曳。

    冲着这份颜值，阿姨给你投个票。

    赶紧好好努力表演，别惦记你那小破鱼了。

