    随手给谢梦瑶发了一条信息之后，叶昊才淡淡道：“现在，可以把关于长生殿的事情，都告诉我了吧？”

    “当然，你也可以选择不说。”

    “但是我刚刚已经给谢梦瑶发了信息，想必你也知道她到底是什么人。”

    “落到她手里以后，我相信这位赤练仙子会有一百种办法让你开口。”

    “对长生殿，我们知道得不多。”

    圆灭此刻一个哆嗦，连忙开口，明显是知道谢梦瑶手段的可怕。

    “我们甚至连和金大少都罕少见面。”

    “我们一般都直接听命于金漫玉。”

    叶昊好奇道：“金漫玉也是长生殿的人？”

    “没错，而且她在金陵应该还有一定的地位，所以我们这些来自武学圣地人，才会听她的指挥。”

    “我们每个月修炼用的丹药，每个月拿的供奉，也是她负责分发。”

    叶昊皱了皱眉，道：“那金俊英在长生殿到底是什么身份？”

    “金陵分殿的殿主不成？”

    “我只知道金俊英的身份很高，手下有很多能人替他卖命。”

    “但我真的不知道，他在长生殿到底是什么身份。”

    圆灭一脸苦涩。

    “我们这些人，说到底就是打手，怎么可能知道高层的事情？”

    “你就算是杀了我，我也不可能知道那些事情。”

    “原来如此。”

    等到圆灭说完，叶昊点了点头，手里的火器一砸，直接把他敲晕了过去。

    随后，叶昊又上了面包车搜查了一番。

    结果里面没有什么特殊的东西，只不过在车头的地方，挂了一枚铜钱，似乎是辟邪用的。

    叶昊看了几眼，随手就把铜钱扯了下来。

    这东西上面虽然沾满了污秽，但是用风水相术观察，却能发现它上面有淡淡的宝光，显然又是一种风水宝物。

    想起圆灭等人是长生殿的人，叶昊心知这东西绝对不简单，当下就收了起来。

    而这个时候，几辆丰田霸道风驰电掣而来，停在了面包车边上。

    带队的是一个一头短发的男子，他在飞机上曾经和叶昊有一面之缘。

    此刻他冷冷的看了叶昊一眼，也没说什么，而是一挥手，就把圆灭一伙都带走了。

    叶昊诧异于谢梦瑶居然没有亲自过来，打了一个电话，对方也没接之后，叶昊也就没把这个事情放在心上。

    毕竟双方的关系还没到，一点小事就要寻根问底的程度。

    解决完这里的事，叶昊上了自己的车，踩着油门离开。

    一个小时后，叶昊来到了别墅门口。

    他看了看自己的手机，上面最少有十个未接来电，全部都是郑漫儿的。

    显然，这是冲着今天的事情来的。

    想起接下来的鸡飞狗跳，叶昊叹了一口气，但是为了郑漫儿，也只能下车走进了大厅。

    刚刚进入大厅，“啪”的一声，一个茶盏就砸在了叶昊脚边。

    汤玲柳眉倒竖、怒目圆睁：“王八蛋，我们家的大门，是路边的阿猫阿狗都能随便进来的吗？”

    “谁给你的勇气又踏入我们家？”

    “嗯！？”

    “你说啊！”

    叶昊淡淡抬头，大厅之中人影瞳瞳，这是要会审啊。

