    丽塔·斯基特失踪了！

    消失的无声无息！

    她甚至没来得及发表一篇和托比有关的报道，就这么消失不见了！

    位于对角巷的南侧，紧邻惠滋·哈德图书公司的位置，有一家总办事处。

    这里也是《预言家日报》日报的出版地点。

    总编辑巴拿巴斯·古费放下手中的《唱唱反调》，眼睛瞪得大大的。

    失踪的明明是自己家的记者，为什么反而是另一家报社率先得到消息？！

    与此同时，这篇报道也给霍格沃茨带来了不小的影响。因为现在几乎没有多少人知道密室里的怪物已经被解决了，也不知道他们上古代魔法课的教室其实是和密室的通道有关，就连《预言家日报》上的报道也仅仅只是打开了一道口子，将海默教授受到袭击的事件着重描绘了一遍。

    所以说，知晓真相的人数并不多。

    托比，艾尔，邓布利多，三人组，以及瓦加度的安琪拉，当然还要加上真正的罪魁祸首伏地魔。

    就连安琪拉也只是一知半解，要不是后来托比带着她去密室里逛了一圈，她连密室在哪都不会知道。

    于是，在丽塔·斯基特的消息报出来后，恐慌的情绪再次蔓延在霍格沃茨。

    要知道这一次可是没留下任何石化的身体的。

    这岂不是说丽塔·斯基特很有可能遇害了？！

    三人组倒是清楚这根本就是不可能的事情，他们可是亲眼见到蛇怪被海默教授用魔法阵杀死，脑袋都碎了一小半。

    可是他们现在没心思再去理会这条诡异的新闻了。

    因为海默教授的计划奏效了。

    ——至少他们是这么想的。

    在圣诞节开学以后，学校里所有的学生们，甚至连原本应该学习魔法阵的一年级新生们都没有错过，他们全都至少完整体验了一次改变后的古代魔法课。

    这可全都是拜三人组所赐！

    该死的考古准则几乎将所有人都逼疯掉了，哈利有一次就听见纳威在睡梦中念叨着考古准则第一条什么什么的。

    可学生们当然不敢反抗海默教授，他们不是真疯。

    但三人组就没这么好的待遇了。

    无论他们走到哪里都会受尽白眼，这一次的待遇要比上学期被扣掉一大笔分数还要糟糕，受到的可是四个学院的集体火力攻击。

    赫敏都不敢在课堂上举手回答问题了，罗恩与哈利齐齐低着头，就没再抬起来过。

    这可真让哈利感到难受。

    他原以为自己的对的，结果却错了，甚至还错的离谱。

    羞愧与难过的情绪让他变得很不好受。

    而且他觉得是自己连累到赫敏与罗恩的，要不是因为他突然间改变的念头，觉得什么斯莱特林也不错，再加上后来的一意孤行，两个小伙伴最起码不会受到相同的惩罚，还有摘出去的机会。

    这一天是星期日，宿舍里的其他人都出去了。

    哈利和罗恩沉默的躺在床铺上，接连唉声叹气。

    哈利瞥见了罗恩手边的小布袋，他随口问道：“那是弗雷德和乔治分给你的收入吗？”

    罗恩仰着脑袋说：“是啊，足足有一个加隆呢......”

    多味果汁有些出乎意料的受欢迎，双胞胎在获取后续的收入后没有食言，依旧将罗恩的那一份分给他，估计继续这样下去，等下学期的时候罗恩就能买上一根属于自己的魔杖了。

    这本来是一次不错的生意，可罗恩的心情却好不起来，至于原因和哈利一样——他们现在都懒得出门面对那些敌视的目光了。

    海默教授真狠啊，明明说是考古课，也不知道哪里和考古有关系了，倒是每一次的课堂惩罚毫不留情，把学生们收拾的服服帖帖的，光是看到课表上有古代魔法这本课就会吓得打个寒战。

    “等下学期就好了。”罗恩充满希望的说：“等到下学期就可以去霍格莫德村了，不像现在这样还得遭受白眼。”

    “霍格莫德村？”哈利问：“就是弗雷德和乔治经常去的那个地方？佐科笑话店也在那？”

    “不止呐！”罗恩起劲的说：“还有蜂蜜公爵，三把扫帚酒吧，帕笛芙夫人茶馆——据说这里是最适合情侣们约会的地方——”

    “约会？”赫敏突然推开门走了进来：“什么约会？你们两个打算去约会？”

    罗恩被吓得差点摔倒床铺底下，哈利惊讶的看着赫敏说：“这里是男生宿舍，你不可以随便进来的。”

    “可我在哪都找不到你们。”赫敏无所谓的说，同时挥了挥手，哈利这才注意到她手掌正拿着一张便条。

    “那是什么？”

    “是海默教授给我们留下的便条。”赫敏欢快的说，这还是二人最近头一回在她脸上看到笑容。

    “他让我们尽快去古代魔法课的教室，你们说，教授是不是终于决定要原谅我们了？”

    三人欢天喜地的在走廊上飞快的奔跑着，如果赫敏说的是真的那可就太棒了，就算把学院杂志上的公告撤下来也好啊！

    在阴冷的古代魔法教室里，托比将兜帽下的迷雾脑袋转向三人，他疑惑道：“我什么时候答应你们要把公告撤掉了？那至少也是要留到这学期末的，是否要撤掉还要看你们的最终考试成绩。”

    三人组排排站着，脸上的表情顿时变得僵硬起来，一点点变成苦兮兮的样子。

    哈利小心翼翼的问：“那请问教授，您找我们来是做什么的啊？”

    “跟我来。”托比转身往隧道的更深处走去，三人只得跟在他身后。

    魔法球变成一捧光团漂浮在托比身边，他边走边说：“最近的日子不太好过吧。”

    哈利和赫敏都没说话，只有罗恩愣愣的回了一句“岂止是不好过，我们最近都——”

    他接下来的话没说完就被身边的两人用胳膊肘顶回去了。

    紧接着，三人居然听见海默教授笑了出来。

    “这就不好过了么。”他喃喃着说：“仅仅只是遭受白眼而已，换成我在刚入学的时候，遇到的可不仅仅只是这点麻烦。”

    三人都知道海默教授是少见的出身自斯莱特林的麻瓜出身者，简单一想就知道凭借这种特殊的身份会受到多少欺负——不止是来自于其他三个学院的歧视，甚至还有同学院学生的敌对。

    赫敏的脑子灵活起来，她尝试着问道：“您是想要通过这种方法来惩罚我们吗？”

    “错！”托比厉声说：“惩罚？我早就和你们说过了，我不会惩罚你们。正相反的，我无比清楚你们内心的想法——”

    他转过身来，浑身从上到下散放着浓郁的黑雾，就像是什么可怕的大魔王。

    “受到瞩目，获取成就，让别人高看自己——听起来和迪戈里先生振奋赫奇帕奇的想法有些相似，但你们的方式更加激进，更加特立独行，藐视所有的规矩，觉得自己才是最正确的人，哪怕是年长的教授们都没有自己聪明——”

    “别-别-别-别说了，教授。”罗恩颤抖着嘴唇否认道：“我们没有这么——”

    他很想说邪恶，看另外两人脸上的表情，明显也是和自己一个想法。

    “不，你们有。”托比打断道：“你们太有了。”

    “我们没有。”哈利也跟着否认道。

    “我说你们有，你们就是有。”托比还在坚持自己的想法。

    赫敏眨眨眼，她怎看都觉得海默教授越来越符合刚刚描述的那些特征呢？

    觉得自己才是最正确的人——他不就是这么做的吗？

    三人不由得变得忐忑起来，他们完全没法理解海默教授的意图。

    但很快的，他们就见识到答案了。

    本来的就大到离谱的教室隧道侧面忽然出现了一条岔路口，在海默教授将石门推开后，露出里面宽广的房间。

    数十个游走球在空中飞来飞去，长斧盔甲和两只骷髅站成队列，手里都拿着木质宽剑，上面刻印着打人很疼但不会留下伤势的魔法阵，一旁的角落里堆放着一摞厚厚的书，像小山似的，艾尔正把桌子放在书山前，转头冲托比“呀”的一嗓子。

    托比点点头，他看向目瞪口呆的三人说道：“就像我刚刚说过的那样，你们是没法改变的，也不会轻易改变。所以我打算换个法子，最起码也要让你们具备鲁莽起来的能力，这样才能给邓布利多带来更多的麻烦——”

    “什么？”哈利震惊道。

    托比还在自顾自的说：“不然的话我想要当上校长还得等到什么时候，就只能从学生们下手了，你们具备惹麻烦的天赋，好好利用这一点，别看轻自己。”

    罗恩的瞳孔猛烈晃动着：“我说，海默教授应该是知道我们能听见他说话的吧。”

    “总而言之。”托比还在说：“你们现在的能力也就这样了，所以我必须加快这个过程，具体的方案就在藏这间屋子里面。”

    赫敏又眨眨眼，这算什么？遗言吗？海默教授怎么就突然放飞自我了？

    托比不知从哪拿出来一把飞天扫帚，哈利清晰看到在扫帚的把柄上刻印着漂亮的金字——光轮2001，这是斯莱特林魁地奇球队的扫帚，比哈利的光轮2000要好得多。

    “给你。”托比把扫帚塞进哈利怀里，哈利在慌张间听到：“拿着这把扫帚去训练躲避游走球的能力，你的飞行天赋很不错，但在比赛中被游走球击中还是太丢人了。等什么时候你能一人战胜一整支魁地奇队伍才算可行。”

    哈利很想说那次比赛是因为多比的原因，可他很清楚这没法用来当做借口，因为海默教授早就知道这件事了，这还是哈利自己在上次训话时主动说出来的。

    然后是罗恩。

    “给你。”

    托比将一把平平无奇的木剑交到罗恩手中：“我知道现在很少有巫师会用这种方式决斗了，但这毕竟是戈德里克·格兰芬多创始人的本事，而且——”

    他上下打量了不知所措的罗恩一阵子：“我实在没法看出来你有哪门子天赋，就先这么训练好了。”

    罗恩差点没哭出来，可他仔细想想发现好像还真是这么一回事，利用创始人的名头还能让他好受一些。

    最后剩下的就是赫敏了。

    她早就清楚最后留下给自己的会是什么——那一大摞书，她的成绩确实引以为傲。

    “给你。”托比递给她一副半月形镜片的眼镜：“保护好眼睛，别变成波特先生那样。”

    哈利有些无语，赫敏也有些失望。

    怎么就一副眼镜啊......

    在戴好眼镜后，赫敏充满希望的问道：“那我是能恢复原职了吗，教授？”

    哈利和罗恩眼神古怪的看着她，像是在问这种时候怎么还有闲心会问出这种问题。

    “不。”托比拒绝道：“迪戈里先生比你好用多了，他顺手就能把检验错字的任务完成。而且我今年很有可能不会再出新书了，光是杂志的事情就要占用我好久的时间。”

    赫敏委屈的走到桌子面前坐下，她随便拿起一本书装作在看的样子。艾尔悄悄拍了拍她的肩膀，有些像是在安慰。

    托比忽然瞅了一眼来时的方向：“好像有人来了，你们先训练着，以后每周末都要过来。”

    在海默教授离开后，哈利和罗恩赞叹了一会光轮2001的美妙手感，然后又小心翼翼的绕开盔甲和骷髅架子，连忙冲赫敏问道：“我们真的不用阻止海默教授吗？你没听见他刚刚说些什么吗？”

    赫敏看了看一旁的艾尔，又看看二人：“哪有你们这么光明正大使坏心眼的。”

    艾尔摆摆爪子，示意自己根本不在乎。

    坏心眼？

    哈利焦急的说：“怎么能是坏心眼呢，你没发现今天的海默教授有些不对劲嘛。”

    “哎呀。”赫敏从委屈从恢复过来，她埋头说道：“不会有问题的，海默教授只是在讲笑话而已，他这是在变相原谅我们啊，不然哪会专门费心思在我们身上。”

    罗恩惊讶道：“我没听错吧？那是海默教授，不是洛哈特。你怎么能同时对两个人犯花痴！”

    赫敏生气的抬起头，她恰巧看到门口有人走过。

    “那是谁？我好像没有见过那个人。”

    与此同时，《预言家日报》的总编辑巴拿巴斯·古费正悄悄打量着身边的同行，他问道：“不知阁下考虑的怎么样了，《预言家日报》绝对是带着诚意来的，我们可以溢价收购《唱唱反调》，绝对不会让您吃亏。”

    他没法透过黑雾看到托比脸上的表情，只听见对方问道：“收购的事先放在一边，我有一件事要问你。”

    “尽管问。”

    “既然你是《预言家日报》的总编辑，那么你在报社中起到的作用肯定是很重要的了？”

    “那是当然。”巴拿巴斯·古费得意的说：“总编辑是报社中最高的职位了，自然是举足轻重的。”

    “原来如此。”托比说：“那么如果你也失踪了的话，《唱唱反调》就有机会占领更多的市场了。”

    “什么？！”

    三人组眼睁睁看着二人越走越远，比前方的岔道口还要远，直到消失在隧道的尽头。

    他们一头雾水的走回到桌子边，看见艾尔竟然在快速的书写一篇文章——

    《第二例密室失踪案——巴拿巴斯·古费！》

    【近日，《预言家日报》总编辑巴拿巴斯·古费来到霍格沃茨，他恬不知耻的妄图收购本报，在遭到严厉的拒绝后愤然离开，但却从此不知所踪.......】

    三人组看看艾尔，又看看羊皮纸。

    他们呆呆的站在原地，就连赫敏都被吓傻了。

    “你们怎么还没开始训练？”

    一道声音忽然从他们背后响起，海默教授不知何时走回来了，他看着三人问：“怎么了，这篇报道有问题吗？”

    罗恩左看看哈利，右看看赫敏，三人都张大嘴巴说不出话。

    托比换了个问题问道：“这样吧，你们会把这件事说出去吗?”

    这一次，哈利和赫敏几乎是在同时摇头的，罗恩也跟着立马摇起来。

    笑声从兜帽下传来。

    托比满意的说：“很好，这才叫做精明。”

    三人不清楚自己是怎么离开教室的，他们在公共休息室默默聚了一会儿，可又什么都没说，就各自散开了。

    夜晚，斯内普的办公室迎来了一名不受欢迎的客人。

    他穿着睡衣，气冲冲的质问道：“你没有坩埚吗？非要在这种时候打扰我的休息时间？”

    托比一边注意着火候，一边将瞌睡豆扔进翻滚的魔药里。

    “我当然买得起坩埚了。”他说：“但那样不就留下线索了么，没法把罪过栽赃到你的身上。别急，西弗勒斯，等我配置好这副活地狱汤剂，我就会离开的，你先去睡觉好了。”

    斯内普哪里睡得着，他的眼神变得愈发的不对劲。

    “糟糕。”他说：“你做了什么，怎么会又犯老毛病。”

    “老毛病？不。”托比拍拍手说：“我现在感觉好极了，从来没这么好过。我的脑子停不下来，每时每刻都会出现新的计划，先是丽塔·斯基特，然后是巴拿巴斯·古费，接下来又会是谁呢？看来《唱唱反调》还是引起了一部分人的注意，你觉得下一个人会不会是魔法部部长？如果是的话就好了，这样你会进阿兹卡班，我也能利用这次机会跟着你一块去。”

    “闭嘴！”斯内普愤怒的说，丝毫没注意到艾尔已经悄悄来到他的脑后，还一脸兴奋的举起了小铲子——

    “砰！”

    大门被忽然推开，归来的邓布利多出现在门口，他身后捆绑着一只木乃伊——正是那只不死的木乃伊，它就这么轻而易举的被邓布利多控制住了，甚至还是从遥远的埃及带回到了霍格沃茨。

    托比转头看过去，注意到这一幕。

    他看着那只木乃伊说：“没想到您的实力居然这么强大。这样一来，我想要当上下一任校长的目标看来是很难达成了。”

    “真是难办啊。”

