    “库尔坎，你怎么了？”

    库尔坎的异状肖恩第一时间就发现了，他紧忙伸手抚摸库尔坎的脑袋和身体，想要让它安静下来，但是库尔坎好似受到了刺激一样，仍旧是警惕的盯着一个方向，口中不断发出嘶嘶的声响。

    肖恩一边安抚库尔坎，一边思考，终于他意识到了，库尔坎的异状很有可能是和蛇怪有关系，按照肖恩那隐约的记忆，蛇怪现在应该已经被放出来了，不过是在万圣节前夕才第一次动手。

    十多分钟，库尔坎才从异状的状态下恢复过来。

    肖恩伸手抚摸这库尔坎，慢慢的，库尔坎重新趴在了肖恩的身上，它缠绕着肖恩的力量微微有些紧，好似在保护肖恩一样，也多亏肖恩的身体素质堪比半个巨怪，并不觉得疼痛，否则这要是个普通人恐怕就要受伤了。

    安抚了库尔坎，肖恩把它放到了自己的床上，让它在自己的床上睡觉。

    肖恩则是坐在书桌前继续看书，同时思考着关于库尔坎的事情。

    刚才库尔坎的表现肖恩看在眼里，那可不是普通蛇能够表现出来的样子，普通的蛇，要么根本无法感应到蛇怪的存在，要么就在遇到蛇怪的时候表示出臣服，一条蛇隔着很多墙壁远远的感应到蛇怪，并表现出对抗和威慑的样子，这可不是普通的蛇了。

    算了，无论怎么样，库尔坎和我的关系都不会改变，有任何变化到时候再处理就是了。

    想到这里，肖恩吐出一口气，继续啃院长大人给的书单上的书。

    九月剩下的时间，霍格沃兹非常的平和，学生们也已经初步适应了放假之后的校园生活，投入到无尽的学习之中。

    起码对于肖恩来说，的确是无尽的学习。

    对比上学期，这学期少了一门飞行课，很多人都比去年更轻松了一些，但是这轻松的人力并不包括肖恩。

    这学期他加入了冷杉木俱乐部，虽说冷杉木俱乐部的要求并不高，平日里麦格教授也不会硬性规定的要看什么，留什么作业，但是冷杉木俱乐部每个月都有考核，如果没有让麦格教授点头的成果或者进步，同样也是要被劝离俱乐部的。

    因此冷杉木俱乐部看起来要比魔药俱乐部轻松，但实际上需要花费的时间并不比魔药俱乐部少多少。

    “非常不错的变形术，肖恩。”

    麦格教授看着面前肖恩使用一只甲虫变化出的衣柜，非常满意的点了点头，比起刚开学的时候，肖恩已经可以相对稳定的使用变形术把目标变大了，虽然变大的幅度并不算高，但这已经是一个非常好的开始了。

    要知道，霍格沃兹内的学生，能够加入冷杉木俱乐部的人，也就只有此时在俱乐部里的九个人，而更多的普通学生，在变形术方面都很落后，他们能够稳定的把变形术学习到第二个层次已经算是相当不错了，可以学习变形术至第三个层次都可以算是佼佼者了，仅次于俱乐部里的这些学生。

    也是在接触了真正的变形术之后，肖恩才意识到，哈利的父亲和小天狼星他们，能够在学校里完成阿尼马格斯变形是多么的优秀，哪怕是差一些的，在第一次变形时差点被自己的脊椎穿成肉串的小矮星彼得，在变形术上的造诣也绝对不差。

    说到小矮星彼得，这家伙在肖恩这里已经挂上号了，也是肖恩准备解决的问题之一，不过今年的问题有些多，不仅是蛇怪，还有日记本和洛哈特，所以肖恩把小矮星彼得的事情延后到明年，正好明年的小矮星彼得在知道小天狼星逃离阿兹卡班后，会主动的逃离格兰芬多的公共休息室，那是解决他的最佳方式。

    离开了冷杉木俱乐部的教室，肖恩和艾登一起往斯莱特林的公共休息室走去。

    就在肖恩和艾登来到一楼的时候，他们正好看到了在一楼里名为巡逻，实际上是在走秀的洛哈特，此时的洛哈特，也看到了肖恩和艾登，只是没等肖恩和艾登靠近，洛哈特便直接转了个弯，迅速消失在了肖恩的面前。

    看到这一幕，艾登笑着摇头，道：“肖恩，洛哈特这是怕了你了。”

    在过去的九月里，肖恩每次上黑魔法防御课，都会想方设法的去和洛哈特进行挑战，第一堂课之后，洛哈特可能还有一点侥幸心理，让肖恩得逞了两次，在先后的两节黑魔法防御课上，再次和肖恩决斗了两次，结果都在肖恩的面前惨败，那个时候洛哈特终于意识到，肖恩其实已经看透他的本质了，而他所说的那些话，都只是在诓骗自己，想要故意让自己出丑。

    自那个时候开始，洛哈特就开始躲着肖恩了，虽然为了防止肖恩找自己的麻烦，洛哈特给肖恩的成绩一直都是最高，但是他在课上直接无视了肖恩的话，平日里见到肖恩也立刻转头离开。

    洛哈特这样，肖恩反而没了办法。

    他总不能拎着魔杖直接找上门去强行和洛哈特决斗吧？

    那样可就不是决斗了，那是袭击教授！

    看着转头离开的洛哈特，肖恩知道，自己想要得到洛哈特的遗忘咒，恐怕需要一些极端的手段才行了，正好到时候洛哈特会和哈利他们一起进入密室，到时候肖恩便可以搞些小动作把遗忘咒刷出来了。

    可惜肖恩的面板不是游戏，一个人对魔法的理解是固定的，就算是从这个人身上刷十次百次同样的魔法，都无法让魔法得到提升，除非这个人本身对该魔法的理解得到提升。

    否则肖恩只需要找一个会遗忘咒的人接连不断的刷，就可以把魔法提升到最高了。

    回到公共休息室，肖恩正要回到自己的房间，却突然看到等在自己房间门口的布雷斯，他看着布雷斯凝重的神情，紧忙走上前去，问道：“布雷斯，你怎么了？”

    “我倒是没什么事情，但是安迪那个家伙，好像遇到事了。”

