
（跟昨天一样，三点前搞定，谢谢大家体谅了）

霍格沃茨，英国巫师界的最高学府，几乎整个英国的巫师都曾在那里学习过，虽然不见得人人都能毕业。

现任校长，阿不思·邓不利多更是被传说为霍格沃茨有史以来最好的校长之一。

而现在作为变形课教授的米勒娃·麦格教授刚欣喜地走进办公室。

“欢迎光临，米勒娃，想喝点什么？黄油啤酒怎么样？”

邓不利多打个响指，桌子上凭空出现两杯黄油啤酒，还有一盘精致的南瓜饼。

“随便，什么都好。”麦格教授千年不变的脸上难得有了些欣喜的情绪：“我听说你找我就立刻过来了，是因为新生的事情吗？你是打算让我去迎接哈利入学吗？我很乐意做这件事情。”

“不，哈利那边已经有海格去了，相信他会把哈利平安地带回来，我要和你说的是另一件事情，当然也和新生入学有关。”

邓不利多教授把杯子递给麦格教授，自己拿起一杯喝了一口，脸上露出享受的表情。

“这一届还有别的特别值得注意的新生吗？”

“没错，纽特·斯卡曼德你还记得吗？”

“当然记得，最杰出的神奇动物学家，海格还是他的粉丝，我记得他有个叫罗尔夫·斯卡曼德的孙子，不过在伊法魔尼读书，前不久差点把学校给炸掉，”

麦格教授说到一半突然卡壳，刚刚恢复平静的脸上顿时大惊失色：“等等！你说的该不会是罗尔夫·斯卡曼德吧！难道他要从伊法魔尼转学过来？”

“对，就是他，不过不是转学，而是重新入学，之前差点把学校炸毁的事件，罗尔夫已经被伊法魔尼退学了，因为霍格沃茨比伊法魔尼的开学季晚半个月，所以纽特就拜托我看能不能让那孩子来霍格沃茨上学，看在这么多年朋友的份上，我就答应了下来。”

“希望那孩子在霍格沃茨可以安静地上到毕业。”校长都答应了，麦格教授还能怎么办呢？

“放心，那孩子我以前见过，我确定，他会是个好孩子，只是可能他父亲对他太心急了一点，过早地让他接触到魔法。

不过我听说，那孩子对变形术有着特别的兴趣和天份，也许有空你可以特别关注一下，对了，我还听说他对麻瓜们的东西非常有兴趣，这一点你也要特别留意。

伊法魔尼学院就是吃了这方面的亏，就因为检测不到魔法波动，任由他把麻瓜世界的东西带到学校，才引发了上次爆炸。”

“教授，我有些不明白，为什么这些东西你会特别和我说？你该不会打算让我去照顾他？”麦格教授被邓不利多突然的交待弄得有点不明所以。

“那倒不会，虽然最近斯卡曼德夫妇一直在在巴西的热带雨林里研究火焰鼻涕虫不在家，但平时学校放假的时候他会住在韦斯莱先生家，因为都对麻瓜的东西很感兴趣，他们很有话聊，这一点不用担心。”

“呃……伊法魔尼你了解的吧？”麦格教授点点头，邓不利多继续说道：“那是一所参照霍格沃茨创办的魔法学校，也分成四个学院，罗尔夫被分到了雷鸟学院，对应霍格沃茨的话，也就是格兰芬多，所以，不出意外的话，他大概率会被分到你的学院。”

邓不利多说完，麦格教授脸色一下子就变了，本来在听说纽特的后代要来霍格沃茨读书的时候，她还为赫奇帕奇的斯普劳特教授心疼过一秒钟，可现在她才发现，最该被心疼的竟然是自己？

自己还是太天真了，想想也知道，一个刚刚开学就把学校炸了的家伙，怎么看也和格兰芬多更配一点。

麦格教授感觉心里好苦，幸好救世主哈利也会在今年入学，如果是波特的孩子，应该也会分到自己的学院吧？

想想当年波特和莉莉的成绩，也许今年的学院杯还有得救？

……

而另一边，两位教授口中的罗尔夫正在韦斯莱一家的陪伴下，穿过壁炉来到破釜酒吧，韦斯莱先生一边和酒吧里的客人打着招呼，一边引着罗尔夫来到酒吧后面的墙边。

“这里就是伦敦最有名的对角巷，可以买到你和罗恩上学需要的一切东西，你们美国也有类似的地方，对吗？”

“当然，”罗尔夫点点头：“只不过我更喜欢在麻鸡的世界玩，所以一次都没去过，麻鸡世界真的太精彩了，跟那边一比，我觉得巫师世界反倒更无聊一些。”

罗尔夫丝毫不掩饰他的想法，实际上他也是这样想的，从通讯发达的21世纪穿越到80年代初的美国，天知道他花了多少时间才适应没有手机的生活。

一想到这种生活还要持续好久，他简直绝望，还好，他生在一个巫师家庭，魔法的神奇暂时让他忘掉了没有手机和电脑的烦恼。

只不过，研究魔法太过而另一边，两位教授口中的罗尔夫正在韦斯莱一家的陪伴下，穿过壁炉来到破釜酒吧，韦斯莱先生一边和酒吧里的客人打着招呼，一边引着罗尔夫来到酒吧后面的墙边。

“这里就是伦敦最有名的对角巷，可以买到你和罗恩上学需要的一切东西，你们美国也有类似的地方，对吗？”

“当然，”罗尔夫点点头：“只不过我更喜欢在麻鸡的世界玩，所以一次都没去过，麻鸡世界真的太精彩了，跟那边一比，我觉得巫师世界反倒更无聊一些。”

罗尔夫丝毫不掩饰他的想法，实际上他也是这样想的，从通讯发达的21世纪穿越到80年代初的美国，天知道他花了多少时间才适应没有手机的生活。

一想到这种生活还要持续好久，他简直绝望，还好，他生在一个巫师家庭，魔法的神奇暂时让他忘掉了没有手机和电脑的烦恼。

只不过，研究魔法太过一想到这种生活还要持续好久，他简直绝望，还好，他生在一个巫师家庭，魔法的神奇暂时让他忘掉了没有手机和电脑的烦恼。

只不过，研究魔法太过

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="70267968"  chaptername="第272章  募捐晚宴">加入书签</a>
</div>
