    “全部都死了！”

    天幕说完这句话，眼神也是很凌厉。

    而又深邃。

    似乎已经回想起当年发生的一幕幕了一般。

    让他难以忘怀。

    而这个时候，夏子辰听到天幕的话，也是愣住。

    半晌之后，这才震惊问道：“全部都死了？”

    天幕点了点头，道：“没错，全部都死了，被派去的强者，无一生还，全部惨死在云海山脉。”

    夏子辰闻言，深吸一口气，而后皱眉问道：“你不是说，当初的云海宗根本就是一个宛如蝼蚁一般的势力吗？”

    “怎么会如此？”

    “难不成你们会傻到派去不如云海宗之人的家伙？”

    夏子辰很是想不明白。

    明明当初的云海宗还是宛如蝼蚁一般的存在。

    为什么各大势力派出去的人会全部惨死。

    无一生还。

    总不可能每个势力都傻缺到让不如云海宗之人的家伙去送死吧！

    而这个时候，天幕听到夏子辰的话，淡淡摇了摇头，道：“夏少主多心了，我等好歹也是几大超级大势力之一。”

    “再怎么样，也不会那么傻的。”

    “那怎么会？”夏子辰闻言，更是皱眉。

    天幕叹了口气，而后露出一道深邃的目光，说道：

    “事情怪就怪在这里。”

    他说着，似乎是在回想当初，边想边是说道：

    “当初，我等各大超级势力派人入侵云海宗之时，我们都想到了那庞大的灵力潮汐。”

    “我们觉得，那其中定然有不世之宝，要是被我等占为己有，那必然是我等宗门的一大幸事。”

    “而当我们的人进入云海山脉之中时。”

    “那云海宗也根本没有作出任何的阻拦，似乎是放弃抵抗了一般。”

    “当初的我们自信无比，以为是云海宗那是怕了，便是对其根本不屑一顾。”

    “可谁曾想，当我们的人进入其中，不到一刻钟之中，云海宗之中，忽然金光大作，光辉弥漫，遮天蔽日。”

    “只听到无数可怕的惨叫之声。”

    说到这里，似乎是受到了情绪的影响，天幕眼睛一下子红了。

    而后说道：“惨叫之声传出不久之后，我们派出去的强者尸体就被抬出来了。”

    “无一例外，全是一招毙命。”

    “当时，我们各大势力都傻了，谁也没有想到会发生这种事情。”

    “所以，当这种事情出现的时候，我们当时就束手无策了。”

    “因为，谁也不知道其中到底发生了什么。”

    “有了那些强者的前车之鉴，也没有人再敢踏入云海山脉一步。”

    “唯有那云海宗之人，来去自如。”

    “当时我们就觉得云海山脉藏有着天大的秘密。”

    “我们这些超级势力根本不可能就此甘心啊！”

    “于是乎，我们发起了第二波进攻，派去了更多，更强的强者。”

    “但是，无一例外，都死了，而且怎么死的我们都不知道。”

    说到这里，天幕也是叹息不已。

    当初，为了一个小小的云海宗几大超级势力都折损了不少强者。

    说来也是可笑。

    而夏子辰听到这里，也是差不多听出了天幕的意思。

    整理了一下措辞，夏子辰试探性问道：“你的意思是想告诉朕，那云海山脉之中有秘密，要是被朕所得，能够助朕一步登天？”

    夏子辰说完，心中都是冷笑。

    这怎么听，都是坏事儿啊！

    难道自己有那么傻回去抢占云海山脉吗？

    天幕闻言，微微摆手，他当然也是知道夏子辰的意思。

    当即说道：“夏少主不必如此过早下定论，且听在下继续说来。”

    夏子辰闻言，点了点头，而后道：“朕洗耳恭听。”

    夏子辰倒是要看看，这个家伙还能扯出什么来。

    不管你丫的能够说出什么天花乱坠的东西。

    朕也绝不可能去那什么云海山脉。

    毕竟，那可是要死人的地方。

    自己可不想吃多了找死。

    这么想着，夏子辰静静开始听着。

    天幕也是继续开口说道：“自从那第二次我等派众多强者进去全部折损之后。”

    “我等都是知道，这云海山脉之中有鬼，很不一般。”

    “不是我等能够招惹的。”

    “若是我们不服气继续派人进去的话，恐怕后果不堪设想。”

    “所以，我们就直接退去了。”

    “连当时宛如蝼蚁一般的云海宗我们也是没有去理会。”

    “不然，如今有可能云海宗早就不复存在了。”

    说到这里，天幕也是有些无语。

    当初的他们，的确是被吓坏了，否则的话，怎么可能会放任云海宗成长下去？

    以至于，现在会危及到他们的地位呢？

    片刻之后，天幕喝了一口灵茶继续说道：

    “然而，当初我们离去之时。”

    “那可是万万没有想到，自那之后，千年时间，云海宗又爆发了一次灵力潮汐。”

    “而且，这一次，比上一次还要巨大。”

    “又再一次引起了轰动。”

    “我等无数宗门再次降临云海宗，势要，查出个所以然来。”

    “然而，当我等驾临云海宗的时候。”

    “这才发现，那原本弱如蝼蚁，几乎可以视而不见的云海宗，已经变得强大无比了。”

    “几乎可堪比一个超级势力那般可怕。”

    说到这里，天幕也是有些微微震撼。

    他也是有些难以想象，云海宗的成长速度如此可怕。

    居然仅用千年时间，便是已经成长为堪比超级势力的势力了。

    “成长这么快？”夏子辰闻言，也是有些愣神。

    这云海宗不会也是开挂的吧！

    这么可怕。

    短短千年时间便是成长如此迅速？

    “是啊！”天幕深吸一口气，而后长叹。

    这速度的确是惊人。

    “之后呢？”夏子辰接着问道。

    不知道何时，夏子辰居然已经被吸引住了。

    天幕闻言，苦笑一声，道：“结果很显然，那时候的云海宗已经不是我们能够随意拿捏的了。”

    “要是几大超级势力联手的话，还有可能拿下他们。”

    “只可惜，当初我等人心不齐，都被云海宗的成长速度吓到了，觉得云海宗很不简单，定有高人相助，再加上那千年之前发生的诡异事情。”

    “在场无一人胆敢冒然处之，也就只好罢休离去。”

    “放任云海宗继续成长下去了。”

    说到这里他顿了一下，而后继续说道：“虽然如此，但是我等也没有放弃查探云海山脉的秘密。”

    “毕竟，云海山脉越是诡异，我等就越是要查个明白。”

    “果不其然，天下没有不透风的墙，最终，还是被我等找到了一丝蛛丝马迹。”

    闻言，夏子辰一下子被吸引了，忍不住问道：“说说看？”

    天幕点了点头，没有废话，直接说道：“我们根据古籍查询和多方探查，这才发现，那云海山脉还有一个别称。”

    “那就是葬神之地！”

