    叶默如今的实力，虽然已经堪比通神。

    可是相比于叶家，还是不够看。

    唯有得到妖神诀的第二张金页，叶默的修为才能够更进一步，到时候就能够回到叶家。

    将叶家对他做的，对大爷爷做的一切，全都连本带利的讨回来！

    不过，对于妖神诀的第二张金页，叶默也不知道在什么地方。

    叶默只知道，当初那名炼气士，从武术总会盗走了一张金页。只是不知道是否是第二张，能不能和叶默的妖神诀总纲接上。

    不过，这已经是叶默了解到的，关于妖神诀金页的，唯一的线索了。

    能不能找到，叶默也不能确定，唯有尽力一试。

    说话之间，叶默直接向着远处而去。

    远处的那些守卫，这时候全都是身体颤抖不止，看到叶默走过来，更是惊恐到了极点。

    噗通！噗通！噗通！

    很快，他们就全部跪了一地。

    叶默却是连看都懒得看他们一眼。

    正在这个时候，叶默感觉脚边传来一阵动静，低头看去，居然正是那火焰女子所化的火狐跟了上来。

    叶默的眉头微皱。

    而那火狐，则是抬起头，楚楚可怜的看着叶默，眼中仿佛有着一抹祈求之意一般。

    “你想要跟在我身边？”叶默开口问道。

    那火狐闻言，连忙点头，随即满脸希冀的看向叶默。

    叶默对此，倒是没什么意外。

    无论是他身上的荒凤气息，还是妖神气息，对于它而言，都拥有着巨大的诱惑力。

    跟在叶默的身边，对她的修炼也有好处。

    叶默沉吟片刻，这才点头答应下来，“既然如此，也好。”

    听到叶默答应下来，那火狐顿时大喜起来，高兴的原地转圈。

    “你还是化为人形吧，火狐之形，太惹人注意了。”叶默吩咐一声。

    火狐闻言，叫了一声，随即直接化作了人形。

    那是一名身材高挑的美貌女子，一身红衣，火热异常。

    她的身上燃烧着火焰，此刻心念一动之下，缭绕在周身的火焰缓缓收敛了起来。

    直到这个时候，她才向着叶默行了一礼，怯生生道：“娜塔莉见过主人。”

    “走吧，去檀州！”叶默吩咐一声，直接坐进一架直升机。

    而娜塔莉则是坐进驾驶舱，直接带着叶默前往檀州。

    随即叶默也没有在檀州停留，购买机票之后，就和娜塔莉一起飞回南港。

    ……

    欧洲某处，一座巍峨神殿，早已经屹立在那里不知道多久了。

    神殿巍峨，充满神秘。

    而这个时候，其中却是传出一声惊天怒吼，“可恶的东方异族！”

    那声音凡人无法听到，唯有强大的修炼者，才能够感应到。

    随着那声音响起，整座神殿中，都传出剧烈的浪涛声，仿佛惊涛拍岸。

    一道巨大的蓝色身影，从神殿之中凝聚而出，赫然正是海神波塞冬的模样。

    不过眼前的波塞冬，却是比之叶默在天神小岛上面所见的波塞冬残像，强大了不知凡几。

    举手投足之间，仿佛就拥有搅动风云，掀翻瀚海之力一般。

    “居然敢毁本神的神像，本神绝对不会放过你！”波塞冬咆哮，随即身体直接飞出了神殿，向着远处疾驰而去。

    几乎同一时间，在天神卫总部。

    巨大的会议室中，四周坐着的，除了天神卫总部的强者之外，剩下的便是天神卫各大分部的负责人了。

    坐在最上方的，是一名留着浓密胡子的中年人。

    他给人的感觉非常奇怪，仿佛是一个再普通不过的凡人，又像是一名掌控强大力量的可怕强者。

    此人，正是天神卫总部的总负责人，号称“天神”的塞古。

    他的身上，蕴含着两种完全不同的气质。

    一种，如深邃星空。

    一种，如狂风暴雨。

    现在，他身上的气质，就属于前者。

    这时候，他正闭着双眸，口中淡然吐出一个震惊全场的消息，“美洲分部，被灭了！”

    “什么？”听到这个消息的瞬间，整个会议室里面安静了瞬间，随即顿时沸腾了起来。

    “是谁这么大胆，敢灭我们天神卫！”其中一名身材魁梧的男子冷哼一声。

    一声冷哼，让整个办公室中，所有人全都感觉耳鸣了足足两分钟。

    “这还用问吗？肯定是那些卑劣的华国佬！”另一名俊美青年说道。

    “当年的一战，那些胆小如鼠的华国佬就龟缩在华国，这才勉强自保。想不到修养了一百多年，他们的胆子肥了，居然敢来我们海外闹事，更是灭了美洲分部。”

    他冷笑一声，“看样子，是时候再次开战了。”

    “也让那些低劣的异族，我们不比前人差。只要有我们在，他们就永远没有出头之日！”

    他的话，顿时引起了许多人的响应。

    唯有几名已经苍老得行将就木的老人，他们经历过当初的一战，知道那一战绝非常人所了解的那样。

    不过面对群情激荡，他们也没有开口，而是纷纷将目光落在了塞古的身上。

    因为一切，都需要塞古来拍板。

    正在这个时候，塞古的声音响起，在所有人嘈杂无比的声音中，塞古的声音却是显得极为清晰，“给隐龙卫一个消息，让他们交出凶手。”

    几乎在塞古的第一个字响起的瞬间，众人的声音，全都自觉的停下。

    听到他的话之后，那俊美青年直接站起身来，一拍胸脯道：“好嘞！这件事情，就由我去办吧。”

    塞古轻轻点了点头。

    ……

    叶默回到南港之后，就直接向着张家的方向而去。

    几乎刚刚走进张家，就听到一个惊呼声传来，“叶默，你居然还活着！”

    叶默看了过去，恰好看到张曦虹。

    接触到叶默的目光，张曦虹才反应过来，连忙捂着嘴道：“抱歉，叶先生，是我口不择言了。”

    叶默看着张曦虹问道，“你为何这么惊异于我还活着？”

    “是谁说，我已经死了？”

    听到叶默的话，张曦虹不敢隐瞒，道：“大约一个月之前，忽然有一个消息传遍整个南港，说您……您在海外为非作歹，已经死了。”

    “一个月前？”叶默的目光微微一闪，一个月之前，正是他受到大型禁武攻击，躲进岩浆深处修炼的时候。

    而娜塔莉则是连忙开口解释道：“主人，应该是黑暗深渊，误已经您已经身死了。我听说黑暗深渊上面，有一个‘天才陨落’的帖子，并且被转载到了华国的武道秘境。”

    叶默点了点头，却也没有太过在意。

    他直接开口问道：“傲月呢？”

    “傲月她……”张曦虹有几分支支吾吾。

    叶默顿时目光一冷。

    感受到叶默的冰冷目光，张曦虹顿时身体一颤，连声道：“傲月现在应该在郑家吧。”

    “郑家？”叶默看着张曦虹。

    张曦虹点头道：“不错……”

    说着，她直接将叶默离开这段时间的情况说了一遍。

    原来，郑家是南港三大家族之一。

    除了汤家，张家，整个南港便以郑家最为强盛。

    在叶默的死讯传遍整个南港的时候，郑家人便站了出来，动用种种手段，居然强行占据已经支离破碎的汤家的产业。

    汤家虽然已经不复存在，可是汤家的产业，却依旧价值惊人。

    当初叶默直接将之送给了余婧雪，让余婧雪前来接收。

    而郑家之人，却打着南港资产，不可落入外人手中的幌子。并且收拢了几名以前汤家的人，从余婧雪的手中夺取汤家产业。

    他们的手段惊人，张傲月依靠张家力量，想要帮助余婧雪，却也被步步打压。

    如今不仅汤家产业，便是张家的产业，也被郑家吞噬了不少。

