    柳慕白以剑阵之力，保住叶辰跟罗天，他看着眼前的血云老祖，神色中，浮现一抹不屑，道：“没想到，当年倾尽大周皇朝所有强者之力都没能击杀的血云老怪，今天竟然要被我斩杀，想想，还有些激动。”

    血云老祖冷笑，道：“知道我的一些事情，还敢在我面前大言不惭，你这小小归一境废物，胆色倒也不错。”

    武道修行。

    起始三境，聚气，真元，气海。

    中三境便是元轮，元胎，蜕凡。

    上三境，为归一，通天，法相。

    通天强者，在大周皇朝，也有着传奇之称。

    柳慕白淡淡一笑，道：“看不起老子归一？看来，你这躲起来的三十年里，眼睛瞎了，耳朵也聋了，老子堂堂惊天剑客，斩传奇，一剑一个！”

    “不过就是灵武合一罢了，到了上三境，每一个境界之间的差距，是难以逾越的，灵武合一虽然的确很强，但归一斩通天？在我面前自吹自擂可没有意义。”血云老祖冷笑着说道。

    柳慕白嗤笑一声，道：“是不是，老子用结果来告诉你！”

    话音落下。

    柳慕白抬手一招。

    忽然之间，他的手中，出现了一把剑！

    这把剑，可不是真的剑，也不是剑气，而是一种凝虚为实的手段。

    柳慕白手中握剑之后，他身上原本那一抹有些慵懒的气息，瞬间荡然无存，剑在手中，他的眼中，便再无一切！

    因为。

    一切对他而言，都没有意义，一切都将在他的利剑之下毁灭。

    柳慕白的身形，瞬间出现在了血云老祖的面前，一剑斩下。

    剑光浩荡，天地都宛若与剑一体。

    血云老祖一掌打出，他的掌心中，血光喷涌，化作一条巨大的血蟒，血蟒一口将柳慕白手中的剑给吞下。

    柳慕白冷哼一声。

    下一刻，那把被吞入血蟒口中的剑，猛然散开，化作万千剑气，将血蟒刺的千疮百孔，紧接着，万千剑气，再次汇入柳慕白的手掌之中，化作了之前那把剑，朝着血云老祖的头颅劈去。

    “唰！”

    血云老祖的身体，被柳慕白这一剑，劈成两半，可那两半肉身，却直接化作了两滩脓血，在地上散开，钻至远处，再次凝聚成了血魔老祖的身体。

    “这便是你归一杀通天的底气？简直可笑！”血云老祖猖狂大笑着说道。

    柳慕白以凝虚为实的手段演化的剑，此刻已经滋滋冒着黑烟，他毫不在意，挥了挥手，将这把剑散去。

    “叫你血云老怪看来还喊错了，连血都有毒，干脆教你毒血老怪算了。”柳慕白哼了一声，道：“你这通天境修为，看来也不怎样，那我就让你看看我惊天神剑诀的厉害！”

    话音落下。

    柳慕白的身形，忽然飞掠而起，凌厉的气息爆发，他周围的空间，寸寸破碎！

    空间碎片，凝聚成剑。

    柳慕白手握这空间碎片之剑，朝着血云老祖力斩而去。

    这一剑。

    直接无视了空间，瞬间出现在血云老祖的面前。

    血云老祖冷喝一声，双手结印，按向柳慕白斩来的这一剑。

    “血海滔天！”

    “哗啦哗啦！”

    无穷无尽的血光，从血云老祖的体内席卷而出，方圆数十里的天地，都被血光充斥。

    血云老祖的身形，在这血光中穿梭，避开了柳慕白斩来的一剑。

    柳慕白持剑追击，大笑道：“毒血老怪，你干脆叫毒血王八算了！”

    血云老祖哼了一声，下一刻，血光之中，出现无数血色异兽，异兽咆哮，朝着柳慕白扑杀而去。

    “轰隆隆！”

    柳慕白的身形，被血色异兽淹没，可仅仅只是片刻时间，便有浩荡剑光，从一群血色异兽中冲出，一头头血色异兽在柳慕白的剑光之下消散。

    柳慕白从血色异兽中杀了出来。

    他原本随意用一根草绳束住的长发飘散，手中的剑也已经崩碎了好几道口子。

    “大爷的，要不是欧阳商那老混蛋，老子早砍死你了！”柳慕白怒骂一声。

    现在这情况，不太妙！

    毒血老怪不是一般的通天境……没有惊神剑在手，有点打不过……

    难不成，要带着师侄跑路？

    柳慕白有些难受！

    这个脸，可拉不下啊！

    血云老祖大笑，周围血光剧烈翻滚。

    “就这也敢号称能斩传奇？不自量力！”

    “瞧不起老子？老子今天还非要砍了你！”

    柳慕白大喝一声，再次杀向血云老祖。

    被柳慕白的剑阵保护住的叶辰，此时已经从罗天的讲述中，得知了自己这位便宜师叔的大名。

    惊天剑客，柳慕白。

    十年前，柳慕白只求心中一个痛快，便手持惊神剑，独自杀入宗派联盟，顶着宗派联盟传奇强者的威压，杀的宗派联盟胆寒。

    可惜。

    大周皇室，为了稳定，派出传奇强者， 前去制止柳慕白。

    不然的话，据说那一战，柳慕白差点都斩杀了宗派联盟的那位传奇强者！

    而后。

    皇室与宗派联盟，同时向苍星武院施压。

    那个时候，杨天极在闭关冲击传奇。

    苍星武院的院长欧阳商也没能撑住压力。

    最终。

    柳慕白的惊神剑被封印。

    柳慕白也自己脱离苍星武院，离开大周皇朝。

    叶辰心中，对这个便宜师叔，产生了浓浓的好奇与敬佩。

    “叶兄，我觉得事情不妙。”罗天说道：“柳前辈用于守护你我的剑阵，快要崩溃了，很有可能柳前辈跟血云老祖的战斗已经落入了下风。

    血云老祖太强了。

    柳前辈没有惊神剑在手，实力大打折扣……”

    叶辰也察觉到了这一点。

    可他也没有办法。

    现在这种层次的战斗，根本不是他与罗天能插手的，若不是有便宜师叔的剑阵保护，他跟罗天，连这战斗余波都挡不住。

    叶辰沉默。

    罗天的心情也很沉重。

    可此时，苍星武院的大殿中，院长欧阳商的脸上，却浮现了一抹激动之色！

    “一道分身竟然能将柳慕白逼到这个地步，血云老怪，这三十年蛰伏，看来你倒是没有白过，你以为这样就能继续躲着吗？一道分身，我也照样能够将你找出来！”

    话音落下，欧阳商的双手，顿时打出一道道迷蒙的光芒。

    镇魔谷战场中，被柳慕白的剑阵守护着的罗天身上，忽然爆发出一阵凛冽剑气！

    这凛冽剑气，来自于罗天身后背着的长形布条……

