    墨涵旭下班回到家，看着空荡荡带着寒气的房子，呆愣在门口，片刻后才想起，柯琼去了外地。

    进屋换鞋进入房间，夜里，他又被恶梦缠着，一整夜都没有睡好，早晨起来人都是昏昏沉沉，起身去厨房煮了一壶咖啡，坐在阳台喝着咖啡，想着事情。

    这时，一个急促的铃声响起，起身去拿手机，看到手机上的号码是墨沛儿的，接通，“沛儿，有事吗？”

    电话那头传来墨沛儿着急的声音，“哥，你快来医院！”

    墨涵旭微微皱眉，从小到大，沛儿最讨厌的地方就是医院，每次生病受伤都是妈给她护理，后来她也学会一些简单的护理。

    从小最讨厌去医院的人，如今在医院给他打电话，只能说明事情有些严重。

    一边询问出了什么事，一边换衣服，挂了电话出门。

    半个小时后，墨涵旭停好车进入住院部，来到墨沛儿所说的楼层，见到墨沛儿一脸着急的在手术室门口走来走去，走过去查看她是否受伤。

    见她身上有血，但身上没有伤口，松了一口气，问道：“到底发生什么事？”

    刚刚在电话里墨沛儿并没有说清楚他们发生了什么事，只是说她的朋友受了伤在手术室动手室。

    墨沛儿看到墨涵旭，看到了主心骨一样，瞬间哭成了个泪人。

    “我下午没课，想去超市买些生活用品，在回来的时候，遇到一般人，他们就好像知道我有功夫一样，来的人身手都很强，加上他们身上有刀器，我的胜算很小，就想着摆脱他们，去人多的地方，也能限制他们的行动。

    可是……”

    后面的事，墨沛儿现在想想都有些后怕。

    她以为，来到人多的地方，就能快速摆脱对方。

    可是让她万万没想到的事，他们既然敢在人前动手，看着闪着刺眼光芒的刀，快速的朝她刺来，正当她要避开时，一人冲到她面前，挡住了刺过来的刀。

    有人行刺，受伤，立马引起周围人的恐慌，行凶者看到情况不对，纷纷逃窜。

    墨沛儿看着倒在地上，腹部受伤，流血不止，痛苦在地上挣扎的柴飞航。

    还是旁边的人提醒她，她才拨打急救电话，到现在整个人都是懵的。

    “我不是故意的，我真的没想过害人，我以为去了人多的地方，他们会有顾虑，我没想到他们依旧会动手。”

    抱着墨涵旭，脸上满是无助，“哥，怎么办，要怎么办啊？”

    从小被家人护在手心的墨沛儿，第一次遇到这种事。

    墨涵旭轻轻拍了拍她的背，让她别着急，“这件事我会调查清楚，等会我送你回墨宅，你朋友这边，我联系朋友多照顾一下，送你回去之后我再过来。”

    墨沛儿现在脑子根本想不了事情，他说什么就是什么。

    墨涵旭跟医院的朋友打了一通电话，送墨沛儿回墨宅，叫来阿姨照顾墨沛儿，叮嘱她不用给姑姑打电话，也免扰了姑姑和爷爷奶奶的旅游。

    安排好一切后，墨涵旭去了一趟公司，打了几通电话，在公司收到一条信息，才起身去医院。

    医院。

    墨涵旭在病房门口碰到了他的朋友，朋友跟他说柴飞航的伤情，只差一点点就刺到右肾，后续调理好，就没大问题。

    墨涵旭道了谢，两人聊了一会，送朋友离开，回到病房。

    柴飞航身上的麻醉药还没有醒，人还在沉睡中。

    墨涵旭走到一旁的沙发上坐下，拿出带过来的平板电脑，一边工作，一边等着柴飞航醒来。

    半夜，麻醉药效过了，柴飞航硬生生的是被痛醒的。

    他难得去学校一趟，听了两节课就坐不住，正好下午有个合约要谈，他跟老师告了假，走出学校，走到学校附近的大街，正在跟朋友发定位让他开车过来接他。

    抬头间，就看到一名男子拿着一把刀正要对一名女孩子刺去，当时他大脑一片空白，身子更是飞快的跑了过去，替那名女孩挡下一刀。

    痛楚让他回过神来，可是为时以晚。

    倒下时，他看到被他保护的女孩子是谁时，只感觉每次遇到她都没有好事。

    她绝对绝对是他的克星！

    正在工作的墨涵旭听到声音，放下平板起身走到病床前，打开病房的灯，入眼就是柴飞航一脸的冷汗，还有痛的扭曲的脸。

    “你醒了。”对上他看过来的眼神，墨涵旭清咳一起，“需要帮你叫医生吗？”

    柴飞航忍着伤口的痛疼，“你是？”

    墨涵旭自我介绍道：“你好，我是墨沛儿的哥哥，今天很感谢你救了沛儿，你有什么要求，尽管提，只要我能做到，绝对不会推迟。”

    柴飞航给墨沛儿挡刀不是为了谋利，他现在非常后悔给人挡刀，看来以后得离墨沛儿远点，不然他怎么死的都不知道。

    “不用了，今天是一场意外。”

    墨涵旭见他确实不是贪心之人，留下名片，请来护工，然后离开。

    柴飞航眼神空洞的看着天花板，从小到大，除了对母亲，他从未对任何女人有过耐心，可每次遇到墨沛儿，都是他的灾难。

    次日清早，墨沛儿提着保暖壶来到医院，事情还没有调查清楚，哥哥不准她去学校。

    想到受伤的柴飞航，就让阿姨煲了汤提来医院感谢一下他。

    柴飞航正无聊的看着窗外，听到开门声，以为是医生过来查房，转过头就看到墨沛儿进来，脸色顿时不好看了。

    “你来干嘛？”

    听到他语气不善，墨沛儿把它归类于他心情不好，没有在意，把保暖壶放在床头柜上。

    “柴学长，昨天谢谢你啊！”

    柴飞航冷着脸，“不用。”

    墨沛儿见他不冷不热，脸上的笑容也淡了，“阿姨煲了排骨汤，我给你盛点。”

    柴飞航抿嘴不语，也发现自己的态度和语气不好。

    后面虽然有些不习惯，但还是接过她递过来的排骨汤。

    只是……

    下午的时候，柴飞航肚子剧烈的痛了起来。

    医生一检查，说他吃太多肉，消化不良，开了一些消食的药，再三吩咐让他别贪嘴，以免引出别的病症。

    一旁的墨沛儿自责的站在病床边，她没想到，他会因为吃多引来医生。

    柴飞航更加无语，从小到大，从未出过这么大的丑。

    墨沛儿就是他的灾星，真的一点错都没有。

