    柏昱坤气的脸色发青，又看向小弟，可小弟也什么都没听，一脸茫然。

    没办法，柏昱坤只得低声下气的看向曲惊澜，低声道：“会长，能不能把许潇的稿子给我看一下？”

    曲惊澜撇了他一眼，顿了好一会，才将手下的稿子递给柏昱坤。这两人之间的互动，都被不远处的盛亦凝看在眼里。

    她转头看了眼云子洛，接收到对方愤怒的眼神，她立刻压低了声音，在云子洛耳边说了些什么。

    云子洛听的眼前一亮，立马搓了搓手，有些跃跃欲试。

    盛亦凝又站起身，递给许潇一个眼神。

    许潇反应很快，见她不停的看柏昱坤，心里立刻明白了几分。

    两波人刚达成协定，很快，就轮到了柏昱坤提问。

    他立刻收起稿子，装模作样的问了句。

    “你说你想进入人事部，那你对目前人事部的发展有什么看法？”

    许潇闻言，梗着脖子答道，“柏部长，我认为，不论是任何部门，如果没有一位好的上司带领，那是不可能发展的很好的。”

    柏昱坤脾气不好，一听立马炸了。

    他也不顾这是什么场合，也不管曲惊澜和谢济伦警告的眼神，直接拍案而起。

    “你这是什么意思？你是说我领导外事部领导的不好吗？”

    他这话一出，全场哗然。

    学生们议论纷纷，看向柏昱坤的眼神里尽是不满。

    “这柏昱坤真是嚣张至极！明明人家许同学只是说了句实话，他干嘛非要这么针对人家？”

    “柏昱坤被陛下点名责罚，就是因为许潇和三殿下，他这是公报私仇也说不定！”

    “篮球场的事情，三殿下都没追究了，他倒是脸大，自己错了不知道反省，居然还有脸找许同学的麻烦，还是在这种公共场合，我要是曲会长，不得气死！”

    学生们越议论声音越大，很快全场就乱成一片。

    盛亦凝讥讽的看了柏昱坤一眼，好整以暇的靠在椅背上。

    眼看着场面失控，曲惊澜和谢济伦等人脸色瞬间沉了下来。

    “呵。”

    台上，许潇心里冷笑，表面上却是一副云淡风轻的样子。

    “怎么会？柏部长，你误会了，我只是就事论事而已。”

    “…………”

    学生们的声音不大不小，很快就传到了柏昱坤耳朵里，他这时终于意识到了自己的失态，刚准备为自己找个台阶下，云子洛却忽然站起身，寒声道。

    “曲会长，各位部长，我要举报柏部长！”

    “嗯？”

    曲惊澜听到这话，脸上毫无意外之色，但脸色却一丝好转也无。

    “云同学，你要说什么？”

    云子洛闻言，立马道：“会长，柏部长以前和许同学有过节，刚才许同学的说法明明没有任何问题，他却公然找许同学的麻烦。

    要是放任他这种行为，那我和三殿下这些和他有过节的人，哪里还敢在参加竞选了？一会轮到我们演讲时，他会不会也这样针对我们？会不会可能故意给我们打低分？”

