    一大清早，林彧还在睡梦之中，就被匆匆忙忙的脚步声惊醒。

    “世子，不好了，祁王和曹莲英一大早就来了！而且郡守府的连永言也身着官服，带了不少的郡守差役，一道来了！奴才听说是要来抓您的！”

    小厮慌慌张张地在门外喊道。

    林彧不由得睁开眼睛，脑子也瞬间清醒了过来。

    “这么大阵仗？”

    辽王府在辽东屹立这么多年，很少有遇到过这样的情况。

    “是！奴才还看见，祁王是带着尚方宝剑来的！”

    “好，你退下吧！本世子等下过去瞧瞧！”

    林彧也没了睡意，干脆叫来霜儿替他更衣洗漱，

    辽王府的客厅内，林洪涛一身深蓝蟒袍，威风凛凛地踏入到正厅之内。

    还未入座，李长续就语带讥讽地说道：“辽王真是好大的架子！本王手持尚方宝剑，竟然还需要在此等候！”

    林洪涛蟒袍一扬，径直坐在了首位，这才淡淡地说道：“祁王言重了！本王军务繁忙，这不是刚从营中回来，卸下了甲胄，就匆忙来见诸位了！”

    “本王是因为军务所以才起得早，没想到祁王和曹掌司，倒也是闻鸡起舞，勤奋得紧！不知是有何要事，竟让王府的管家这么着急将本王叫回府里呢？”

    听着林洪涛言语之中的嘲讽，李长续的面色一寒，低喝道：“辽王总是有诸多的借口，但愿，辽王每次都能够想到好的借口来！”

    说完，李长续冷哼了一声，朝着连永言看了一眼，随意的找了个位置，径直坐了下来。

    “呀！本世子怎么觉得祁王这话说得阴阳怪气的呢？”

    就在这个时候，一道懒散的声音从正厅外响起，而后林彧就出现在了众人的视线之中。

    他肆意地打量着众人，笑嘻嘻地走了进去。

    原本紧张的气氛瞬间被林彧的出现而打破。

    曹莲英在旁兰花指一掐，喝道：“放肆！”

    “既然你来了，也正好，免得还要派人去请！”

    李长续的声音带着冰冷，尤其是那目光，让人觉得很不舒服。

    林彧能明显感受得到，李长续的眼神有些古怪。

    “不知祁王找我，也要来买煤炭吗？”林彧浑然不在意祁王话里的古怪，笑着说道。

    “哼！林彧，自己做的好事，还不认罪吗？”

    祁王一拍桌子，目光冷飕飕地看了过来。

    林彧一愣，根本就不知道祁王又发什么疯。

    “祁王，说话可要有凭据才行！你这莫名其妙的，往本世子头上扣什么屎盆子呢？”

    看来小厮的消息真的没弄错！

    他们弄这么大阵仗，又这么早跑到辽王府来，肯定没安什么好心！

    不过这莫名其妙，他根本就不明白祁王到底是什么意思。

    “你派人杀害圣上钦派特使巡监司王钦，罪证确凿，世子，你还不认罪吗？”

    曹莲英在旁边已经按捺不住。

    之前做下的局，终于有收获了。

    只要能够坐实了林彧的罪名，那他必定能够顺利的入主辽东，到时候的巡监司，再也不会像现在这样处处受到掣肘！

    “啥？你们说什么？哪只眼睛看见是本世子杀了人？”

    林彧都快要被气笑了，他终于明白，还真是来者不善。

    这俩人，就是没安什么好心。

    “世子，认罪吧！狡辩是没有用的！我们可是有证据的！”

    林彧看着得意的曹莲英，翻了个白眼，冷笑道：“证据？什么证据？你们倒是拿出来看看呀！谁知道那证据是不是你们自己伪作的？”

    曹莲英捏住的兰花指都停在半空，一时之间，话都被堵了回去。

    “你……放肆！世子藐视国法，暗中杀害钦差王钦，罪证确凿！连大人，你还等什么？赶紧把世子拿下！”

    曹莲英扭头看向了连永言，声音严厉，犹如命令。

    连永言战战兢兢，捋了捋山羊胡，眼珠子已经落到了林洪涛的身上：

    “王爷，眼前的证据来看，的确是世子让人谋害了钦差王公公！若是王爷没有什么异议，下官就得罪了！”

    林洪涛的神色沉静，身上自带一股威势，让人不可轻视。

    听到连永言的话，他才淡淡地开口道：“若是我儿触犯国法，本王自然不会徇私舞弊！只是不知你们拿人的证据究竟是什么？本王总不能听你们的一面之词吧？毕竟，谁知道这是否是莫须有的罪名，让我儿含冤呢？”

    林洪涛的目光扫过曹莲英和连永言，顿时，两人都是心中一震。

    连永言连忙拱手，客客气气地说道：“王爷，下官也是秉公办事！昨日仵作验尸，无意之中发现在王钦公公的尸体之中，藏了一封密信。”

    “密信是王钦公公所写，言明了若是他遭遇不测，定然是世子派的人！除此之外，王钦公公当初离城之时，正是与世子发生了冲突，也有许多的人亲眼所见，世子更是动手打了王公公，种种证据都可表明，王公公是被世子所害！”

    林彧静静的听完连永言说的话，倒是有些意外。

    没想到人在家中坐，锅从天上来。

    他们这分明就是盯上了自己，准备把自己当软柿子捏的！

    “辽王，本王奉旨调查王钦之死，如今已经证据确凿，还望辽王不要阻拦！”

    李长续已经淡淡地开口，挑衅般地看向了林洪涛。

    曹莲英在旁边看着两人之间的眼神厮杀，嘴角的弧度更为明显。

    两个人斗得越凶，他以后获利就越大！

    要是两人能斗得两败俱伤，那才完美！到时候整个辽东，还不是巡监司说了算？

    “祁王，何必这么着急？吃相未免太难看了些！若是想要带走小儿，你们最好把证据拿出来给本王看看！若真是证据确凿，本王绝对不会说半个不字！”

    林洪涛缓缓地起身，语气虽然平静，可是态度却极为的坚决！

    显然，今日想要抓人，那就必须把证据摆在面前！

    一时之间，连永言不由得看了看两人，干脆就默默地退到一旁，什么也不说，什么也不做。

    神仙打架，他得躲远点！

    曹莲英心有不甘，刚想开口，却被林洪涛的眼神吓退，不由自主地看向了祁王李长续！

