
    第1636章惊喜

    “呃，本虎神明白是明白啦，可老大你……”

    “嗖！”

    没等小白把话说完，辰申便已迫不及待的潜入彩天云地之中。

    没办法，五百万斤上品灵石早已凑足，他现在满心期待的，是获取“修罗三件套”中暗蕴的残力，根本没心思跟小白闲扯那么多了。

    彩天云地内，辰申盘膝而坐，意念一动——

    “叮！融合达成修罗完全体，需要五百万斤的上品灵石之力协同驱动。请问是否确定？”

    “是是是，快点开始吧！”

    辰申迫不及待道。

    回想几天前，他在沙宗戈壁滩上大战一场后，所收缴的上品灵石总数、加上此前本就积攒的一些，就已达四百万斤之多。

    前不久在药神擂之战时，与司马佑川对赌一场，赢了五十万（另一半分于云谷雪），之后又用一百五十万斤赌自己赢，扣去一成的抽水，净赚一千三百五十万。

    换而言之，他现在拥有的上品灵石量，已达一千八百万斤之巨，用掉五百万后仍有一千三百五十万斤剩余。

    “叮！灵石能量协同驱动开始，预计修罗完全体融合时间：一个对时。”

    “一天一夜么？时间还真是够长的。”

    辰申撇了撇嘴，继而沉下心来，感受修罗之心与修罗双目的能量在体内徐徐流淌，通过灵石之力“铺路搭桥”、慢慢朝着彼此靠拢。

    一昼夜的光景，悄然流逝。

    到第二天傍晚时分，像个雕塑一般坐在彩天云地内辰申突然星目圆瞪，一双瞳孔，都变得赤红如血！

    在左侧胸口处，一个暗红色的纹身鬼头影爆发出夺目的幽光，印过白色衣衫透射而出。

    约莫半息过后——

    “嗤嗤嗤……嗡！”

    暗红色的鬼头纹身隐去，辰申双瞳的颜色也回归常态。

    神魂识海中，期待已久的系统提示音骤然响起——

    “叮！修罗完全体已融合完毕！”

    “叮！即时任务‘修罗三件套’已达成，恭喜宿主获得任务奖励：修罗三件套的整体套装效果。”

    【修罗目】：特殊瞳术，地阶上品。

    【技能效果】：主动开启后，宿主有一定机率、识破地阶上品之下所有玄技的破绽，一击可溃之。

    识破机率的高低，与对手所施展技能的品级、熟练度，以及与宿主的当前修为境界差有关。

    最高识破率为百分之百，最低无下限。

    除此之外，修罗眼还有被动效果，能让宿主置身一片漆黑中却犹如光明，修罗眼的目力不减。

    【技能消耗】：开启需要一百万点玄气值，往后每维持一息，持续消耗10000点玄气。

    【技能境界】：入门。

    由于是特殊瞳术的关系，一百五十万斤的上品灵石即可直升圆满境，开启修罗之心的隐藏特效。

    【特别说明】：在百息内，对同一目标的勘破效果只可施展一回。

    “乖乖，修罗三件套凑齐以后，竟变得如此牛叉？由品级不明直接变为地阶上品玄技！”

    “所能勘破的玄技品级，也从灵阶上品直接跨越至地阶上品，啧啧……真不愧是玄尊境大能所创的顶尖绝技。”

    辰申心头暗忖：“不过比起这个……哥更在乎圆满境后、所能开启的修罗之心的特效。”

    “一百五十万斤上品灵石而已，不贵，给我升级吧！”

    “叮！灵石能量已成功注入，修罗目已臻至大圆满境，激活隐藏特效：修罗战心。”

    【修罗战心】：修罗目开启的状态下，修罗战心的被动效果，会让宿主有百分之五的概率打出“会心一击”的效果，对目标造成杀伤力翻倍的暴击伤害。

    “哇哈哈哈哈，这下真心牛了个叉了！”

    “要是运气好，在施展一阳指的时候触发修罗战心，来个暴击翻倍的效果，或许连玄宗老祖级的人物都能秒杀吧？”

    辰申嗨皮归嗨皮，却没忘乎所以到连三件套任务完成后的另一项奖励都抛之脑后：“系统之灵，你似乎还忘了件很重要的事吧？”

    “咦？宿主果然还记得么？那好吧……”

    听到这，少年顿时满头黑线：“我叉叉你个圈圈的，什么叫‘果然还记得’？”

    “要是我没提，你丫的还真打算私吞了修罗至尊残存在修罗三件套中的经验不成？”

    系统之灵没解释什么，直接开门见山：“叮！修罗至尊残存之力释放完成，可兑换经验值八千亿，请问是否兑换？”

    “只有八千亿而已吗？比哥预计的要少很多啊……我还以为能一跃成为上品玄宗呢。”

    抱怨了一句后，辰申又释然了：“不过想想也对，虽说修罗至尊生前是玄尊境的大能，但毕竟是已陨落了的。”

    “修罗三件套中暗含的玄能灵蕴，也只不过是他的一抹残力而已，或许连巅峰时期半成的修为都不到吧？”

    想通这一点后，辰申果断选取兑换。

    下一刻：“叮！恭喜宿主已晋级为五星玄宗！”

    “五星升六星共需经验值6500亿，经验条还差3500亿。”

    辰申嘴角微扬：“还不错，至少哥已重归五星玄宗，而且升下一级的经验槽也暴涨近半。”

    “嗡！”

    正当此时，一股浩瀚的魂能充斥于神魂识海——

    “叮！修罗至尊潜藏于修罗心内的残存魂力，已尽数被宿主吸收。”

    “叮！宿主与分身一号、二号的共享魂能强度，皆已提升至九星玄宗境！”

    “叮！魂能的大幅提升，令宿主玄丹、玄符、玄阵的经验值暴涨。当前境界：灵境九星。”

    “叮！宿主炼制灵阶上品玄丹、玄符、玄阵的成功率皆已达到百分之百，炼制地阶下品的成功率也有百分之十五。”

    ……

    “哇？哇哇哇哇！”

    一连串的系统提示音，让辰申大喜过望：“哈哈哈哈哈，比起那八千万点经验值，魂能方面的强化才是真正的给力啊！”

    “我与两个分身将魂能平分后，各自都能达到九星玄宗之境。”

    “倘若合三为一，哥的魂识强度，怕是足以媲美普通的三星玄尊了吧？”
