    城头的官军不示弱，立刻开炮还击。

    虽然没有“红夷大炮”那一类的重型火炮，但开封城头的火器还是有不少的，四门加起来，各色佛郎机炮将近一百门，虎蹲炮大将军炮有两百门，面对五十万流贼的围攻，开封能始终坚守，除了城池坚固，火炮的威力也是功不可没。

    “轰轰轰……”双方你来我往，用大炮相互攻击，大铁弹子在空中飞来飞去，无论撞到流贼或是官军，都会溅起一片血肉，若是砸到城墙上，则砖头崩裂，墙垛出现裂痕。流贼虽然是贼，但经过这几年的发展，特别是从去年到今年，在中原大地取得一系列的胜利，将黄河之南的官军几乎是扫荡一空，从而夺得了不少的火炮，比起前两次围攻开封之时，流贼的火炮数量已经大大增加。连续二十多天的猛轰，很多处的城墙都被轰的残破，守军将各王府和寺庙的门板拆下，护在城墙之上，打透一层添筑一层，先后共修筑了七层城墙，如此方抵挡住了流贼的大铁弹。

    不过因为地理劣势和使用原因，流贼的火炮威力比城头的守军还是差一截。守军在火炮战中还是占据了明显的上风。流贼在城外的炮台被轰塌十几次，又重建了十几次，每一次都意味着巨大的伤亡。

    双方对轰了一阵，流贼在城外设置的炮台又被轰塌了好几个，但城头的守军却也受到了极大的压制。

    李自成再挥马鞭。

    “杀！”

    只听到声嘶力竭的一声呐喊，原本沉默的流贼精兵忽然迸发出一阵巨大的怒吼。接着，由静止转为运动，在小掌盘的口令下，左手圆盾，右手长刀，迈着缓慢的步伐，向城墙压了过来。

    “是贼兵精锐！快开炮！”

    高名衡眼珠子血红，大声嘶吼。

    官军的佛郎机炮立刻朝流贼精锐开火，但流贼采用的是松散阵型，所以伤亡并不大。

    流贼越来越近，脚步也越来越快，很快逼到城墙下，变成一股股山呼海啸的涌动人潮。人潮猛烈地拍打着开封的城墙，云梯和攻城车也都搭了上去，仿佛瞬间就能将城墙冲毁。

    守军拼命的射箭和投掷砖石，金汁也不停倾倒，但令流贼胆战心惊的万人敌，却出现的很少了--经过二十天的血战，城中的万人敌已经所剩无几，虽然工匠们正在赶制，但因为原料的原因，一时之间却也造不出许多。为了弥补万人敌的短缺，除了谨慎使用之外，守军只能用大批的砖石替代，临近城墙的一些宅院和商铺都已经被拆的一空，城中男女老少，聚在城下，不停的往城上输送砖石。

    战鼓越擂越急，越擂越响，却是闯营大将刘宗敏在亲自擂鼓。

    “杀啊，第一个杀上开封城头的赏千金！”

    本营老贼攻城，其他流贼也不闲着，后面的火炮不顾可能会伤到自己人的危险，连续不停的向城头发炮，更多的流贼弓箭手不顾死伤的攻到城墙下，朝城墙上倾泻箭雨。城头城下，炮声轰鸣，箭支在空中乱飞，几乎每一瞬都有人中箭倒下。

    硝烟之中，梯子上已经爬满了登城的贼兵。城头弓箭急射，砖石嗖嗖砸下去，转眼间城下就死伤一片。

    但本营老贼的战斗力和意志力，完全不是普通流贼可比，面对身边的伤亡和惨叫，他们连眼睛都不眨一下，依然举着圆盾，不要命一般往上冲。

    “砰！”

    开封城头忽然响起了一声巨大的声响，白烟冒起，官军纷纷惨叫，血肉横飞，整个城墙都在摇晃，守城的官兵初以为是流贼的炮弹落到城头了，细看才发现是官军一门三百斤重的佛郎机炮炸膛了。开封守军所使用的火炮，大部分都是旧炮，时间长了，当初铸造的质量也不是太好，在连续二十天高强度的使用下，炸膛已经成了不可避免的一个问题。

    这一炸对官军的士气影响非常大。

    原本一直向城下猛轰的佛郎机炮，忽然安静了不少。

    而流贼则士气大振。

    一名剽悍的老贼带着一股子令人作呕的血腥味，左手圆盾护身，右手挥舞长刀，在同伴纷纷掉落云梯的情况下，他却一路爬上了城头，一个纵身就翻过了墙垛。一杆长枪从侧后向他猛刺而来，他往旁一闪，避开致命一击，右手里的长刀顺势抡起，狠狠砍在偷袭者的脑袋上。

    红的鲜血，白的脑浆，那长枪官军哼都没哼的就倒地。

    另一个官军稍一犹豫，也被老贼一刀削去了脑袋。

    这一来，吓坏了剩下几名守城官军。他们转身便跑，却在城墙上留出了一段防守空白区。趁这个时机，又有十几名流贼跳上了城头。他们在先前那名剽悍老贼的率领下，向城楼方向杀去。一时杀的人头滚滚，官军竟无人能当。

    “谁也不许退，杀！”听见一个嘶哑的声音在大吼。

    却是河南巡抚高名衡。

    官帽早不知道掉哪里去了，头发披散，面目漆黑，眼珠子却发红，只有那大红的官袍证明他河南巡抚的身份。

    高名衡挥舞长剑，发疯一样的从城楼往这边跑，他的亲兵紧紧护卫着他，亲兵队长更是大吼：“傻愣着干什么！都上啊，杀，将贼兵都杀下去才能保住开封！”

    在巡抚大人的鼓舞和督阵之下，惊慌的官军终于是稳住了阵脚，不再后退，纷纷向前攻击流贼。狭窄的城墙对于防守者是一个天然的优势，高名衡的卫队盾牌在前，长枪手在后，先是挡住了流贼兵冲锋的脚步，接着慢慢向前进逼，冲上来的流贼兵虽然勇猛，但在大盾和长枪面前却也是无可奈何，前面的盾牌被流贼的长刀砍的呯砰乱响，后面的长枪手一前一后突刺，让那些冲过来的流贼兵刺成了血葫芦。

    砰！砰！盾牌之后的几支鸟铳也打响。领头的那名悍贼惨叫倒地。

    而相反方向，官军也正朝这边反卷。

    冲上城头上的流贼兵被前后夹击，无处可躲，特别是当领头的那名悍贼被鸟铳打死之后，他们的士气立刻就散了。侥幸没死的十几名流贼兵被逼得跳下城去。一半摔折了腿，另一般被城头追击而下的羽箭射死。

    ……

    但这只是一处，几乎是在同一时间，南门城墙上，最少被流贼精锐冲出了六七道缺口，流贼蚁附而上，眼看守军就要抵挡不住，关键时刻，河南总兵陈永福带领援兵赶到了。

    连日激战，四门各有专人防守，陈永福担任的是救火队长，哪里有危险，就往哪里救援，原本两千人的救火队，到如今连一千人都不到了，虽然只有一千人，但却都是他麾下的精锐，弓箭射，刀枪杀，一阵奋不顾身的猛冲，终于将大部分的缺口都堵住了。

    不过仍有一处无法弥补，也就是日前被流贼火炮轰塌一丈左右的南门北段城墙，在官军的抢修之下，刚刚砌成不到一天，此时又被流贼的土炮轰塌了。原本四丈的城墙变成了三丈，流贼不必使用攻城车，只用小梯子，顺着坍塌的砖石就可以爬上城头。

    眼见大批流贼精锐已经蜂拥到了拥到缺口处，左右两边城头上的官军连忙放炮，但“砰砰砰……”几声巨大轰鸣之后，官军的大将军炮和佛郎机炮，竟然有两门同时炸膛，释放的官兵当场就被炸死了十几个，伤者在血泊中呻吟，城墙的墙垛都被震塌了十几个。

    这一来，炮兵们畏畏缩缩，再无人敢放炮，都担心大炮会炸膛。

    而在这短瞬间，流贼前锋已经爬上了城头，领头的举着大旗，好像已经准备欢呼胜利了。

    事危急，陈永福一下就急红了眼，他推开拦阻的士兵，爬到一门大将军炮上，高声大呼道：“忠臣不怕死！给我放！”他手下的亲兵拦阻不住，只能咬牙点火。“嗤嗤……”引信燃尽，砰的一声巨响，白烟窜起，陈永福连同他身边的一百亲兵都被白烟围绕，再也看不见。巨大的轰鸣震动之中，谁也不知道大炮的炮弹是飞了出去呢，还是在炮管里就炸了膛？

    直到顿了那么几秒，白烟逐渐散去，陈永福的亲兵们发现自己还活着的时候，他们才齐声欢呼了起来。

    大将军炮没有炸膛。不但没有炸膛，而且准确的落到了缺口处的流贼头上，那两斤重的铁弹子在流贼群中滚过，炸出了一条血胡同。流贼原本蜂拥攻击的劲头，顿时就受到了扼制。

    “总镇威武！”

    城头的官军齐声呐喊。

    陈永福冷汗淋淋，心中长长松了一口气，天知道，他刚才也是在搏命啊，如果大炮炸膛，他是必死无疑。顾不上品尝劫后余生的庆幸，陈永福举刀大呼：“开炮，快开炮，将贼兵全部轰下城去！”

    受此鼓舞，官兵不再担心炸膛，火炮连续施放，“砰砰砰……”将冲到缺口边的流贼炸的血肉横飞。那一支五百人的流贼精锐原本已经要登上城头，阵后的李自成已经激动的要拨马了，但这一番炮弹砸过去之后，这五百流贼被轰的七零八落，已经完全不成阵型，有胆小者已经撒腿往下跑了。李自成气的连挥马鞭。

    炮声中，陈永福率领五百精锐杀到缺口处，一番血战，终于再次将这股流贼彻底赶下了城。随即组织人力，快速修补城墙。

    城头血战的同时，城墙下也不平静。

    李自成攻城，除了攻城车、云梯之外，他最喜欢使用的其实是另外两种方法。一种方法是挖城墙墙根的砖，将下面掘空，每间隔一段距离，留一个土柱，然后穿上绳子，让上万人去拉绳子，把柱子拉倒了，没有根基支撑，城墙也就倒了。

    另一种方法同样是挖墙根，在墙根下挖出大洞之后，将装满火药的坛子，一坛一坛的垒放进去，然后投入火把，点燃火药，引起爆炸，轰开城墙。李自成还为这种方法取了一个非常独特的名字，叫“放迸”。

    不过这两种方法先后在开封和宁武关碰了璧。后期李自成才逐渐明白，“放迸”之法对付小城有用，对开封和宁武这种城墙厚达数丈、土石坚固的城墙一点用处都没有。因为坚固所以能抗压，火药炸城墙，根本炸不到里面去，火药力道反而向外击出，不仅炸不倒城墙，自己兵马倒是要被飞溅的砖石伤亡不少。

    李自成第二次围攻开封时，就用过火药炸城的办法。

    一声巨响之后，埋伏在壕边等待城塌进攻的流贼马步被砸死射死无数，城上城内却未伤一人，城墙更是巍然不动。

    李自成当时很骇然，认为开封城有神灵保护，后来却渐渐回过味，认为不是神灵，而是火药用的太少了。

    按流贼军规，凡是依照“挖穴攻城”战法，摸到城墙下挖出城砖的流贼，都可以回去休息，并且不必再参与惨烈的攻城战。受此优厚条件的鼓舞，流贼摸砖的心气非常高，即便在“金汁”和“万人敌”的攻击下伤亡惨重，但依然奋勇摸砖。

    初期，因为视角的原因，城头守军难以攻击城墙下掏挖的流贼，只能眼睁睁看着流贼挖了城砖而走，流贼第二次围攻开封时，有一个叫张坚的书生想出了一个好办法，设计出了一种专门应对流贼挖城的悬楼。

    所谓悬楼乃是使用很厚的柏木板制成，四四方方，就是像是一个台子，悬挂突出到城墙之外，等于是到了流贼的头顶，里面容纳十个人。里面的士兵可以直接向下抛打砖石和万人敌，打击城墙脚下掏挖的流贼。

    因为悬楼是坚固的柏木制成，所以流贼炮火不能击破。

    推官黄澍认为悬楼很有用，命令工匠们连夜赶制，一夜制成五十座，布置到城墙之上

    悬楼一出，流贼挖墙战术受到很大的遏制。掏挖的流贼死伤惨重，但却进展甚微。

    现在第三次围攻开封，流贼虽仍使用“挖穴攻城”战法，不过规模却已经比上一次小了很多，但随着时间的推移和战事的进行，尤其是当李自成下决心要攻下开封之后，挖穴攻城的做法忽然扩大。

    “抚台不好了……”正在城头指挥的高名衡刚因为北段的流贼被赶下城，而稍微松了一口气，但一声惊惶的喊叫却让他的心又提了起来。

    负责南段防守的管河同知桑开第跌跌撞撞地跑了过来，脸色发白的报告：“流贼在城下挖了一个大洞，怕是又要用火药炸城啊！”

    ————感谢“大爱泰西卡、读一位”的打赏，谢谢。

