    “武独尊，释放出全部力量。”林墨喝道。

    武独尊一怔，不过他还是依照林墨的话做了，释放出了全部的力量。随着修为疯狂攀升，苍穹上涌动出了密密麻麻的天道力量。

    看到天道力量，地罗带来的圣灵脸色都变了。

    位于天道力量范围内的补天城的强者们，纷纷退走了，他们不敢在这天道力量范围内，万一被卷进去，就算不死，被天道力量打在身上，留下烙印的话，这辈子都别想消除了。

    “我还以为你会用什么能耐，原来是引动天道力量。”

    地罗瞥了林墨一眼，面露不屑道：“释放出天道力量，打算同归于尽？用来对付一般的家伙倒是可以，你用这天道力量来对付我？真是可笑。看来，你并不知道，圣尊后裔天生就可以利用天道漏洞规避天道力量。”

    随着地罗背后的血纹浮现，苍穹上方涌动的天道力量，竟开始回退了，然后它快速的消失掉了。

    再看武独尊，自身涌动的全部修为，也被压制了回去。

    见到这一幕，林墨脸色顿时变了。

    “和我玩？你还嫩得很……”地罗凝视着林墨。

    “林墨，你要死就死，别连累我一起死……”武独尊突然一跃而起，朝着远处跑去，地罗没有理会武独尊，也没让圣灵去追，反正武独尊在它眼中，根本就不算什么，唯一能入它眼里的，也就只有林墨一人而已。

    “你这混蛋……”林墨怒骂。

    “连你的同伴都抛弃你了，你现在还有什么手段？”地罗冷冷说道。

    “纵使战死，我也不会妥协。”林墨深吸了一口气，杀向了围堵的圣灵，疯狂的架势，让那些圣灵脸色一变。

    轰！

    林墨一拳砸在其中一位圣灵身上，对方的人形外貌被砸得粉碎，就连本体都跟着碎裂了。恐怖的体魄，让人心颤不已。

    地罗反倒是没有出手，因为林墨展现出的体魄之强，让它既吃惊而又欣喜，它要看看，林墨的体魄到底强到了什么程度。

    反正，林墨已经是瓮中之鳖了。

    圣灵围杀上来，林墨强横至极的太初至尊体展现出了其强大的优势，随着不断出手，圣灵有的被打碎，有的则被震飞。

    不过，圣灵也不是什么都没做，不断出手之下，林墨的伤势越来越重。

    一边出手，林墨一边在拖延和等待着时间。

    在另一边。

    武独尊已经全力掠向了那一座庭院，那是九幽和鸿蒙界主所在的庭院，一来到庭院，他直接撞了上去。

    轰隆！

    庭院外面被震碎了。

    “你是谁？”九幽见到武独尊，脸色一沉。

    “林墨让我来的，说任务已经完成了，让你们立即交付二千究极根源。”武独尊急忙说道。

    “任务完成了？笼子和东西呢？”九幽凝视着武独尊道。

    “林墨说在九天界主手上。”武独尊急道：“别废话了，快将二千究极根源拿出来，再晚一步，林墨就死定了。”

    “林墨是死是活，我管不到。见不到笼子和东西，我是不会拿出二千究极根源的。”九幽沉着脸说道。

    “拿笼子和根源之灵回来换，不然就别想了。”鸿蒙也出现在入口处。

    “林墨都说了，已经给九天界主了。”

    武独尊急得不行，疯狂撞着庭院，九幽二人倒也不在乎，反正武独尊是无法破开这庭院的，毕竟，这庭院和补天城是一体的，除非武独尊能破坏整个补天城。

    冲撞了片刻后，武独尊依旧没能撞开，顿时他才意识到，就算释放出全部力量，也无法破开这庭院的出入口。

    “东西在九天界主那里，现在林墨很需要那两千究极根源。算我求你们了行不行？”武独尊咬牙说道，他体内的究极根源乃是源自于林墨，所以他能感受到林墨的危险，现在林墨的处境已经相当危险了，若是继续这样下去，林墨可能会死。

    “求我们？可以，跪下来。”鸿蒙说道。

    “你跪下来求啊，我倒要看看你的诚意。”九幽哼声道。

    武独尊看着二人，没有动。

    “还跪下来求我们？你看你，连一点诚意都没有。”九幽不屑的瞥了武独尊一眼。

    噗通！

    武独尊跪了下来。

    九幽和鸿蒙二人顿时一惊，显然没想到武独尊真的跪下了，当即二人对视了一眼，然后又收回了目光。

    “你就算跪下来求我们也没用，看不到东西，别说是林墨让你来的，就算林墨亲自前来也一样。”九幽说道。

    “林墨快死了，他现在需要那两千究极根源救命。算我求求你们，要不，算我和林墨借的如何？到时候，我们一定双倍奉还。”武独尊急得眼通红，因为他感受到林墨已经快撑不住了，而他还需要尽快吸收。

    “借？借了万一还不上呢？”鸿蒙哼声道。

    “没错，那可是二千究极根源啊，而不是一般之物。若是借给你们，你们还不上，到时候我们去哪弄这二千究极根源。为了弄到这二千究极根源，我们两族耗尽了所有。而为的，就是让我们能继续延续下去。”

    九幽挥了挥手，“林墨的死活，与我们没有任何关系。”

    “你们当初和林墨约定过，只要拿到根源之灵，就会将这二千究极根源奉上。你们竟然出尔反尔？”武独尊又急又怒。

    “我们说过了，见到东西才算。”鸿蒙冷声道。

    “已经给九天界主了。”武独尊咬牙道。

    “那你找九天界主来，让他拿给我们看看。”九幽说道。

    “我现在去哪找九天界主，更何况，林墨已经等不起了。我求你们了，要不这样吧，你们先给我二千究极根源，只要林墨度过这一劫，我愿意当你们的随从，为你们做一切事情……”武独尊红着眼睛说道。

    九幽和鸿蒙微微动容了一下，如果能让武独尊当随从的话，倒也不错。不过，想到二千究极根源极难获得，最终二人心肠一硬。

    “行了，别再说了，无论你说什么，我们都不会答应的。”九幽挥了挥手。

    “回去吧。”

    鸿蒙说道：“要么拿根源之灵来换，要么休想！”

    见到二人态度坚决，武独尊咬紧了牙，正要返身离去的时候，远处一道人影掠来，赫然正是九天界主。

    “林墨确实已将根源之灵给我，现在把二千究极根源给他吧。”九天界主说话间，取出了笼子，根源之灵就在笼子内来回跑动，试图挣脱古笼。

    

