    然而，就在大伙儿为她捏把汗的时候，苏陌凉却是不紧不慢的朝旁侧掠去，手里的动作不停，又是重重一拨，清脆响亮的铮铮琴音响彻整个空间，震出的寒气再次凝聚成冰，凶猛刺去。

    祁彦夜这下子早已有了防备，并没有亲手去挡，而后直接震出气劲，将其震碎，灵力更是势如破竹而来，让人避无可避。

    苏陌凉见此，也不着急，淡定的将手里的龙琴用力抛起，掌心托着它，在空中翻转一圈，只见龙琴银光闪烁，寒芒乍现，瞬间释放出一股骇人的气息，大有与太子的气劲分庭抗礼之势。

    而后，她右手一拨，琴弦震颤，猛地爆出一股霸道的力量。

    大伙儿只看到一道琴弦残影，朝着太子殿下冲击而去，很快便撞上了那属于后期先天君灵师的强大灵力。

    不过，太子殿下的实力还是超出了苏陌凉的预料，就算那蓄力一拨，她依然没有讨到任何便宜，反而不堪负荷的被震退了几米。

    感受到体内翻江倒海，苏陌凉盯着祁彦夜的目光微凝，心里也不由自主的赞叹了一声，不愧是枫林帝国捧在手心里的超级天才，的确是有些厉害，光是凭着简单古朴的招式，就能给人这么大的压力，也算没有辱没他的威名了。

    “哼，苏沫，本宫只是用了五成的力，就招架不住了，未免也太不堪一击了。”祁彦夜看到她被自己震退，面色苍白，表情凝重，一看就是情况不太好，便是忍不住嘲讽了一句。

    苏陌凉闻言，却是眉头轻佻，嘴角勾起一抹邪笑，“彼此彼此！殿下也需要再接再厉啊！”

    祁彦夜听到这样的回答，猛地蹙眉，眼里有寒光闪过。

    她这话是什么意思？

    是嫌他不够用力吗？

    真不知道，她到底哪来的勇气和底气来提醒他。

    想到这里，祁彦夜怒火中烧，愤怒的轰来一掌，大有将苏陌凉拍碎的架势，“哼，嘴硬是会付出代价的！”

    面对这恐怖的威压，苏陌凉神色一凝，身形矫健的往后一闪，与此同时，她用力一拍，直接将龙琴悬浮于空中，这才让她腾出双手，齐齐落于琴弦之上。

    她的双手迅速划动，越来越快，越来越重，快得只剩下一道道拨弦的残影。

    琴音疯狂奏响，从最开始的轻快变成后来的沉重，每一下都能落到大伙儿的心尖上，带起一阵难言的震颤，就连黄泉路外的人似乎都有些招架不住这样的音攻，须臾便是被震得脸色发白，直冒冷汗。

    “好强的琴音！”董智楠看到这一幕，惊讶的睁大眼睛，内心触动的咂嘴感叹。

    以前他从未见过苏沫使用那武器，今天第一次见到，便是被它爆发出的琴音所摄，看样子那把长琴非同一般啊。

    只是，他的话音刚落，黄泉路里的苏陌凉便是双手一沉，重重压在琴弦之上，手心早已酝酿了充盈的灵力，犹如热水般在琴弦之上翻滚沸腾。

    此时，她猛地抬头，一双寒星似的眸子杀意尽显，如剑般朝太子刺去，随后便见她双臂一挥，狠狠拨出，一声怒吼冲天而起，“杀！！！”

    杀字还没落下，众人只听到一股响彻云霄，震荡天地的龙吟从苏沫的指尖咆哮而出，瞬间朝太子的方向奔腾而去，直直的撞上了后者释放出的力量。

    此时此刻，站在太子身后的韩歆妤等人，都是被这声浪给震退了好几米，艰难的稳住了身形，而他们其中的几名实力较弱的炼丹师，更是不堪负荷的喷出一口血来，显然受了不小的内伤。

    难以想象，一群观战的人都难以承受这等力量，而直面攻击的太子殿下是承受着何等的压力！

    黄泉路外的人，也都没想到苏沫居然还有这样的手段，一个个震得目瞪口呆，心中升起一股骇然。

    “我听错了没有？刚——刚才那是龙——龙吟？”董智楠更是震撼得结巴了。

    之前听到那蕴含着强大力量的琴音，他就已经很震惊了，眼下这一出，更是吓得他晕头转向的。

    此时的东方严清和东方建博都是目光呆滞的盯着光幕上的苏陌凉，听到董智楠问起，才僵硬的点点头，“好像是——”

    “什么叫好像是，那就是龙吟好吗！”东方璃月曾经在南鞍森林见苏陌凉施展过这一招，知道其中的威力，所以忍不住解释道。

    但她内心的震动不比他们的少，因为她发现，这一次的龙吟比以前更强了。

    因为，以前的龙吟刚刚只能够对抗异化的六阶君王兽，如今竟是将身为后期先天君灵师的太子殿下都逼退了一段距离。

    由此可见，这龙吟的力量已经不能同日而语了。

    当然，除了他们，其他三大学院的长老和弟子们，甚至连见过苏沫实力的琉光学院的弟子和长老，都是被惊得瞠目结舌，久久不能缓过劲儿来。

    毕竟他们这是第一次见到有人能够爆发出龙吟！

    他们十分好奇，苏沫施展的到底是什么武技，居然能爆出龙吟，这实在太不可思议了！

    而作为被龙吟攻击的当事人祁彦夜更是一肚子的疑惑，盯着苏陌凉的深邃眸子浮动着一层掩不住的震惊，面色却是难看的吓人！

    他强行稳住体内的气血，敛起眉峰，沉声反问，“居然会模仿龙吟，这音攻的武技倒是学的不错！”

    苏陌凉听到这话，有些愕然，“模仿？殿下错了，我这不是模仿，而是——真的！”

    “真的”两字被她咬得极重，话音一落，苏陌凉又是一个抬手，双手在琴弦上重重一划，随后又是一声龙吟震荡而起，吓得观战的齐烨霖等人满脸骇然，纷纷往后退去。

    就连太子殿下也是被她突然的攻击吓得一怔，神色大变的赶紧朝着旁侧闪避。

    而苏陌凉哪里肯放过他，灵力不停汹涌而出，重重落在琴弦之上，只听一声声龙吟竟是不间断的咆哮而出，震荡在头顶上方，好似有无数的沉雷滚过，声势浩大，好似要震碎了整个空间。