    看见这个消息以后，我们都是松了一口气，总算是结束了。

    紧接着这个消息后，QQ群所在页面的右下角突然出现了一个地图的小标志。

    “我在群里发布了地图，你们的所在位置以及指定地点的点位都在地图上标志着，手机持有者本人在地图上显示的是黄点，其他同学是蓝点，指定点位是红点，一共有一百个指定点位，请各位同学就近选择点位，并在一点之前在指定点位集合，未能按时集合者抹杀。”

    看完这个消息以后，我便点开了右下角的地图标志，点开以后，发现这个地图和我手里的雷达差不多少，只不过多了一百个指定地点的红色点位。

    距离我最近的红点，大概在我前方三公里处，我们哪怕是步行，三十分钟之内也能够到达，时间绰绰有余。

    我们没有磨蹭，看到消息之后，我们立刻就朝着红点去了，等我们到了地图上的红点是，才看清楚这个指定点位长什么模样，是一个很大的由红线围成的圆圈，这个圆圈的面积就算是容纳全班同学也不成问题。

    于是我们进入红圈里等候一点钟的到来。

    “哎哟，可算是要完事了，我想念寝室的床了。”张新宇‘哎哟’了一声，扭动了两下脖子，道：“我脖子这几天都要睡落枕了！”

    “我也想念寝室的床了。”我深有所感的点了点头，道：“在地上睡觉太难受了，而且还冷。”

    虽说我能适应这种环境，但不代表我喜欢这种环境，这鬼地方晚上不仅冷还没有床，要睡只能睡在地上，被子就是枯叶，寝室的床和这儿一比，简直是天上地下的差距啊。

    安阳幽幽的看着我，意有所指的道：“我想念食堂的麻辣烫了。”

    闻言，我顿时翻了个白眼，没好气的说道：“知道知道，欠你们一顿麻辣烫嘛，回头食堂补上！”

    “妥了。”听了我的承诺，安阳顿时喜笑颜开。

    马上就要回去的我们，心情自然是十分不错，我们坐在红圈内的地上，嘻嘻哈哈的聊着天，气氛十分欢快。

    过了一会，我突然想起一件事，我问：“我记得，我们临走之前，我们楼上的四班，好像是发生了惨叫声吧？”我突然道。

    “没错，我听得一清二楚，那密集的尖叫声，哎哟我去了，简直和当初孙凯死时一模一样。”赵永强点了点头。

    “果然...看来四班也步入我们班的后尘了...”我缓缓的说道：“等我们回去以后，我打算和四班的学生接触一下。”

    “我看行。”张新宇表示同意，他又问道：“对了，孙佳欣怎么处理？”

    “看在她曾经帮我完成过任务的份上，我最后再饶她一命。”我缓缓的道：“但这是最后一次，如果再有下次，我定要亲手了结了她。”

    张新宇点了点头。

    我看了一眼时间，十二点五十五了，眼瞅着就要到一点了，地图上各个蓝点也都已经聚在了各个红点上，看来所有人都到指定位置了。

    过了一会儿，我们的手机再度响起了提示音，只见班群里孙雨发了接连发了数条消息。

    “恭喜各位同学，本次任务到此结束，即将回归学校，下面进行本次任务总结。”

    “目前存活人数31人，其中村民29人，狼人2人；本次任务死亡人数13人，其中村民10人，狼人3人。”

    “本次任务中，叶炎同学击杀两名狼人，奖励一百学分，安阳同学击杀一头狼人，奖励五十学分！”

    “所有通关的同学，均奖励一百学分！”

    “传送即将开始，请同学们不要乱动。”

    就在我刚读完最后一句话时，我们所在的红圈顿时闪烁了一下，旋即红圈之中涌出了一股浓郁的黑色鬼气，黑色鬼气翻滚了几下，然后犹如一张巨大的网，牢牢地罩住了我们所有人。

    在那黑色鬼气触碰到我的瞬间，我的意识便开始迅速的模糊，旋即视线便是进入了完全的黑暗当中。

    ......

    我是班里最先醒过来的，我清醒过来以后，发现我正躺在教室的地上，而在我周围，到处都是昏迷的同学们，我这躺在地板上还算好点的，我看到有的同学甚至都躺在了桌子上、椅子上，还有个倒霉蛋进垃圾桶里了，睡姿千奇百怪，也算是一道独特的风景，而唯一能看到完整的冯晋的人，只有我这个最先醒过来的。

    当我看见熟悉的教室后，我知道，我们回来了。

    头脑清醒过来的我，很快发现，我身上的伤好了，因为伤口不疼了，完全就是最佳的身体状态，看来，我们任务结束后，我们在任务中受的伤也连带着恢复了。

    我醒过来后也就过了十几秒，林薇醒了，紧接着张新宇也醒了，看来我们的体质的确在班里是顶尖之流。

    第四个醒来的果不其然，正是安阳，在他之后的一两分钟内，其他的同学们也接连醒了过来。

    “这里是教室，我们还活着！”

    “我们终于回来了！”

    “万岁！老子活着回来了！哈哈哈哈哈...”

    等他们醒过来以后，教室里立刻陷入了狂欢的气氛当中，没有什么比活着回来更值得我们高兴得了。

    不过好景不长，很快这种欢快的气氛便是被一道充满着仇恨的呵斥声打断。

    “张云汐，你这个贱人，你居然还敢回来？”李依娜双眼通红的怒视着张云汐，怨毒的骂道：“我今天就要打死你这个贱人！”

    话音刚落，李依娜便张牙舞爪的冲了过去，和张云汐打成了一团。

    同学们看着眼前正在打架的两个女生，均是无动于衷，反而有许多人正饶有兴致的观看，似乎眼前不是一场暴力，而是一个演出一般。

    然而很遗憾的是，李依娜打不过张云汐，很快她就被张云汐骑在身上，张云汐一边骂李依娜，一边朝着李依娜脸上一拳一拳的砸着，丝毫没有留情，李依娜被打的直惨叫。

    “就你还想打我，你这个臭婊子！”张云汐怒骂道。

    “你这个贱人，我要你不得好死！”李依娜大叫道：“张云汐是狼人，她杀了陈星少，王玥，还有马浩翔，他们都被这个贱人杀死了，我是费了好大劲才逃脱掉的，你们难道要让这个想杀死我们的狼人逞凶吗？”

    闻言，原本看热闹的同学们，脸色都是微微一变，旋即许多人的眼神都是有所变幻，变得十分阴狠，愤怒，怨毒！而这目光所聚集处均是张云汐。

    这几天全班绝大多数同学都活在恐惧中，而这恐怖来源自然是那五名狼人，一旦被他们知道谁是狼人，肯定有人对狼人同学展开报复。毕竟等回归以后，狼人那强大的能力就没了。

    死了的狼人还好，但还活着的狼人，注定会被人报复。

    被这么多人用这种眼神注视，张云汐吓坏了，她慌张的说道：“我不是狼人啊，你别听这个小婊子瞎说！”

    “起开！”趁这张云汐慌神的机会，李依娜推开了张雨汐，从衣服兜里掏出了手机，她拿着手机，把屏幕对着大家说道：“你们看好了，这是任务刚开始时孙雨私聊我，告知我的身份的消息！我是村民，你们看到了吗？我是村民！张云汐才是狼人，不信的话你们就看看这个小贱人的手机！”

    李依娜拿出了有理有据的证据，众人也不得不信，于是数道不怀好意的目光，便看向了张云汐。

    “张云汐，李依娜说的是真的吗？你真的是狼人？”

    “把你的手机拿来，给我们看看！”

    “如果你是狼人，我绝对不会放过你，这几天我们收到的苦头，你必须要百倍偿还！”

    “就是，杀了那么多人，还想安然无恙？”

    见不少同学们步步紧逼，张云汐慌了，她目光闪烁了片刻，旋即一把推开李依娜，亡命般的逃了出去。

    “这小贱人想跑，大家快追啊！”李依娜喊道。

    “往哪跑？”见状，立即有六七个人追了上去，其中不乏有男生的存在，很快，我们就听见走廊传来了张云汐的惨叫声和其他同学的怒骂声。

    很快，张云汐就被几个男生拖了进来，进来以后又是一顿胖揍，不少同学都加入了进去，李依娜打的最为凶狠，很快张云汐就被打成了猪头，鼻青脸肿的。

    虽说只要不死，伤势要不了多久就会被孙雨用鬼气治好，但这疼痛却实实在在的。

    “呜呜，饶了我吧，饶了我吧...”张云汐缩成了一团，娇小的身体不断的颤抖着。

    “哼，饶了你？想得美！”曹木又扇了张云汐一个巴掌，一边打一边说道：“你杀了这么多人，怎么可能饶了你？我告诉你，这事没完！”

    “对，没完！”不少人都神情激动的附和道。

    虽然我也对这些狼人没好感，但我也没参与进去，我身边的伙伴们也是如此。

    “等等，不能就教训张云汐一个！”

    这时，班里又有人神情激动的大叫道：“孙佳欣也是狼人，胡东就是他杀得！我们都看见了！”

    闻言，我微微一怔，还有其他人见到狼人形态的孙佳欣后活下来了吗？

    紧接着，又有两人跟着附和着：“对，我们都看见了，孙佳欣就是狼人，不信的话，就让她把手机拿出来给大家看看！”

    这番话暂时转移了大家在张云汐身上的注意力，徐志强大叫道：“狼人我们一个都不能放过，孙佳欣，把你的手机给大家看看！”

    “对，赶快给大家看看！”曹木也步步紧逼。

    看着这一幕，孙佳欣神色冷漠，但却没有什么动作，似乎没有要交出手机的打算，不过她也确实没必要交出手机，因为她的确是狼人。

    “喂，问你话呢，你怎么还不交出来手机，难道你真的是狼人？”徐志强质问道。

    “对，我的确是狼人，但我只杀了胡东一个，他是我的目标人物。”孙佳欣如实回答道。

    “草，果然是狼人，给老子打！狠狠地打！”徐志强兴奋的叫道，旋即他率先冲了过来，一个耳光便是甩了过来。

    就在这一霎，孙佳欣目光一冷，旋即从书桌里掏出了一把锋利的砍刀，然后在无数道震惊的目光中，狠狠的就照着徐志强劈了下去！

