    第90章 不为成仙，只为等他回来

    纸船上。

    北生双翼的老者那枯井无波的脸上，顿时有了些许变化。

    “老夫祭灭老人，拜见轮回真主，刚才恕老夫有眼无珠，冒犯了你们的真魂。”

    “哼！”古月娜冷哼了一声，直视着北生双翼的老者，“你收集别人的魂魄做甚？”

    王浩也好奇，背生双翼老者修炼的祭魂之法，就连他的武魂祭草也有所反应，给他一种极其危险的感觉。

    尤其纸船上的这口鼎，处处透漏着古怪。

    这时，只见北生双翼的老者招手，鼎内一个个魂魄飞出。

    “真主，这些魂魄都是诸天间的大恶人，他们死后真魂不散，祈求进入六道轮回转世重修，倘若这样下去，诸天的平衡将会彻底失去！”

    古月娜听闻。

    轮回神眸凝视着一个个魂魄，感受到了强大的魂力。

    然后，她问道，“所以，你是为了维持诸天秩序，并不是修炼邪术？”

    “老夫怎敢搅动诸天秩序，能进入幽浮死城者，都身具大造化，或者一界主宰，适才你们来此，老夫以为又陨落了两位主宰。”

    听闻祭灭老人的话，古月娜点了点头，“收了这些强者的魂魄吧，不然轮回出去，将会造成很大影响。”

    “是。”祭灭老人点头，双手变幻，一个个魂魄进入鼎内，“轮回真主，幽浮死城隔一段时间出现的时空不同，如果你在斗罗星还有未完成的夙愿，你们还是出去吧，不然这位小友的魂魄，众生无法回到自己的肉身中。”

    说着，祭灭老人留下了自己的一丝精神烙印，“等你大阴轮回圣胎大成之后，这幽浮死城不论在那个时空，你都能找到。”

    古月娜点头，收了祭灭老人的精神烙印。

    突然，王浩脑海中想起了系统的声音，“叮，检测到陨落的荒古圣体灵魂，请宿主将其带出去，复活成功，绑定狠人大帝。”

    “蛤？”王浩震惊。

    荒古圣体？

    狠人大帝？

    这……他熟悉，作为前世的小说迷，他自然知道荒古圣体，狠人大帝代表着什么。

    那可是一位威震寰宇的绝世女帝，一位强势的女帝，古来号称绝艳第一。

    因身为圣体的哥哥被羽化神朝害死，为了给哥哥复仇而踏上修行路。

    虽然体质不如凡体，修道艰难，但狠人以惊艳万古的才情开创出吞天魔功，通过吞噬各种特殊体质和本源不断变强。

    最终证道成帝，号吞天大帝。

    成道后，狠人大帝一击扫灭羽化神朝，一剑扫平天断禁区，于昆仑成仙地击碎成仙鼎。

    不为成仙，只为在红尘中等待哥哥的归来！

    想到荒古圣体，王浩第一个想到了叶黑。

    难道荒古圣体叶黑死了？

    不会吧？

    看着祭灭老人的鼎，王浩眼神火热。

    可能感受到王浩的“意图”。

    祭灭老人瞬间严阵以待，就要收了鼎。

    “前辈，你这鼎内，有我要找的人。”王浩及时说道。

    “不可能，这些魂魄来自不同的时空，而幽浮死城现在的坐标是斗罗大陆，老夫可以确定，这里面没有斗罗星上的魂魄。”祭灭老人一副肯定的神色道。

    “为什么？”古月娜问道。

    祭灭老人道：“诸天间，斗罗星的神，死后没有资格进入幽浮死城，这鼎内收集着的，可是诸天至强生灵。”

    “前辈，我要找的人也不是斗罗星的人。”王浩眼神火热，道：“可以给我吗？”

    “不行，这里面收集的魂魄，任何一个都不是你能驾驭的。”祭灭老人果断拒绝。

    “那请前辈给晚辈一个机会，我试试能不能沟通我要找的人。”

    “…那行，里面的魂魄有自主意识，你若真的有认识的，他也会进行回应。”

    说着。

    祭灭老人施展祭魂大法，一个个魂魄飞了出来。

    王浩动用超级火眼金睛，一个个观看，透过他们的魂光，让他瞬间脸色惨白。

    果然是来自诸天的主宰，死后都让人不敢多凝视。

    突然，他看到了一团比较暗淡的魂魄，在呢喃自语：

    “神血、佛血、妖血、都浇灌到成仙的秘密上了，马上就要到我了，只可惜，我那妹妹…”

    透过那个魂魄本质，有个小男孩浑身血气旺盛，看上去有十七八岁的样子。

    “荒古圣体。”王浩精神沟通。

    只见那个小男孩突然抬起头，看向了他，“你叫我？”

    “是啊，你是荒古圣体叶凡对不？”王浩大喜。

    小男孩摇了摇头，“我叫李玄。”

    王浩一愣，难道错了，狠人大帝，荒古圣体，不就是一个小说中的人物吗？

    “那，你认识狠人大帝吗？”他试探小男孩。

    然后小男孩摇了摇头，眼神透漏着神光，“我妹妹她一个人，又不会修炼，我死了，不知道她…”

    说到这，小男孩眼中有浓浓的不甘，“羽化神朝，我狠啊……”

    “羽化神朝？”王浩眼眸绽放觉欲妖火，突然想到了狠人大帝的早年。

    在狠人大帝早年，她是最普通的凡体，而且还和一个哥哥相依为命。

    后来羽化神朝看上了狠人大帝哥哥的体质…

    想到这，王浩问道，“你是狠人大帝的哥哥是不是？”

    小男孩摇了摇头，“什么狠人大帝？”

    啊这……

    王浩懵逼。

    狠人大帝真实名字，小说中也没有交代，然后一本正经胡说八道，“你妹妹她，我认识。”

    “什么？”这个小男孩瞬间魂光大盛，变的激动起来，“你，你真的认识我妹妹，她，她还好吗？”

    王浩嘴角一翘。

    说他妹妹没事，而且现在是名震万古的绝世女帝。

    小男孩激动，瞬间像是解脱了一般。

    他死不瞑目。

    那怕死后，也想办法再入轮回，以最强的姿态杀出去，保护那个可爱懂事听话的妹妹。

    王浩见小男孩放下了心中的牵挂，道：“你跟着我，我会想办法让你复活，以后带你去荒古禁地找你妹妹。”

    “你跟我妹妹是什么关系？”

    “我啊……”王浩眼眸绽放异彩，再次胡说八道，“自从你进去羽化神朝，你妹妹被人抓去当药引，当时正好我也被抓，所以机智如我，救了你妹妹。”

    “然后呢？”小男孩实在想不明白，在那个乱世，他的妹妹是怎么活下去的。

    一定很艰难吧！

    每天忍饥挨饿，过着担惊受怕的日子！

    王浩露出洁白的牙齿，对着小男孩灿灿一笑。

    “然后，我和你妹妹一起成长，遇到了老仙人的收留，也算有了安身之所，后来我们日久生情，你妹妹成了我的老婆，哈哈…”

    小男孩“……”

    “别发愣了，我带你出去。”

    “好。”

    王浩收回精神，发现古月娜正盯着他，奇怪的看着，而且胸前两坨，都快压到他的身上了。

    “怎么这样看着我？”

    古月娜噗嗤一笑，像是绽放的花骨朵，甚是好看，问道：“你刚才在傻笑什么？”

    (本章完)

