
    见过嚣张的，没见过这么嚣张的。

    叶天龙的猖狂，让蔡水辉一伙很是生气，苏菲也皱起了眉头。

    在蔡水花微微偏头中，蓝衣女子踏了上来，俏脸冷冽盯着叶天龙喝道：

    “觉得自己很厉害是吧？不知天高地厚，信不信我把你们全撂了？”

    她散发出一股凌厉气势，像浪涛一样，不断从她身上汹涌而来，压得身周几个人好像都矮了一大截。

    厉老鬼微微眯起眼睛：准八品高手，这个年纪有这个水准，不简单。

    乔振兴上前喊道：“不是我们觉得很厉害，是陈望北他们欺人太甚，诬陷我偷东西，还打人……”

    “聒噪！”

    蓝衣女子柳眉一竖，忽然挥手就是一掌，直接打在乔振兴的胸口。

    靠对方太近的乔振兴根本没有防备，而且蓝衣女子身手卓绝，乔振兴无法躲避，身躯顿时一震。

    “砰！”

    乔振兴的身子，当场倒飞了出去，撞翻了身后几个京城子弟，然后被叶天龙伸手扶住。

    厉老鬼他们面色大变，万万想不到，蓝衣女子敢轻易伤了乔振兴，这女人这是直接叫板叶天龙啊。

    “打得好！”

    陈望北一伙高兴起来，纷纷为蓝衣女子喝彩。

    苏菲嘴巴动了动本想说什么，最后看了看蔡水辉的欣喜，把到嘴的话都咽了回去。

    “今天不给陈少一个交待。”

    得到陈望北他们的喝彩，蓝衣女子更加嚣张：“我把你们全废了。”

    “我揍陈望北，是他栽赃陷害，群殴乔少。”

    叶天龙让人扶走断了肋骨的乔振兴，神情清冷走了上来，手指一点平头青年：

    “我打那废物，是他是非不分，口出不逊。”

    “而你，却对理论的受害者直接动手。”

    他目光逼视着蓝衣女子：“看来不收拾你，还真是对不起我自己。”

    “收拾我？凭你也配！十个你也不够我打。”

    蓝衣女子傲然喝道：“给你一分钟，马上跪下向陈少和蔡董道歉，不然我就打断你的手脚。”

    “打断我手脚之前，我先送你一掌。”

    叶天龙脸上浮现一抹笑意，下一秒，他一掌拍向了蓝衣女子。

    掌风呼啸，汹涌向了蓝衣女子，气势惊人。

    “找死……不好？”

    蓝衣女子柳眉倒竖，叶天龙竟然敢对她下手，真是岂有此理。

    她迅速抬手去抵挡住叶天龙这一掌，还准备挡住后把力气反弹回去，然后狠狠抽翻叶天龙。

    只是刚刚碰到叶天龙的掌心，蓝衣女子就感受到一股毁灭性的气息。

    她周身上下的所有防御，全部分崩离析，她轰出去的手掌被叶天龙硬生生压回，然后打在她身上。

    “砰！”

    一声巨响，蓝衣女子身躯一震，闷哼一声，整个人狠狠摔向后面墙壁。

    “轰！”

    又是一记沉闷声响，蓝衣女子撞在墙壁上，厚实木头顷刻出现了蜘蛛网般的碎裂痕迹。

    旁边一扇窗户玻璃，更是在这股震动之下，纷纷碎裂变成渣子掉落。

    触目惊心。

    在陈望北和苏菲他们惊讶目光中，蓝衣女子身上刺满了许多碎玻璃和碎木屑，血迹斑斑，遍体鳞伤。

    这一幕看得让人倒吸凉气，也让人对叶天龙无比震惊。

    谁都没有想到，叶天龙随意一掌，竟然有这么大的杀伤力。

    蔡水辉更是凝重，因为他清楚，蓝衣女子是准八品高手，是他从孤星师太手里请来的贴身保镖。

    “南宫小姐！南宫小姐！”

    反应过来的台城子弟纷纷大惊失色，上前把满身伤痕的蓝衣女子扶起来。

    苏菲眼皮直跳，俏脸惊愣，万万想不到叶天龙戾气这么重。

    “叶少！”

    乔振兴神情很是激动，跟着叶天龙就是好，恩怨分明，从不让他们吃亏。

    蔡水辉喝出一句：“来人，快送南宫彤去医院。”

    “我没事！”

    被搀扶起来的蓝衣女子推开同伴，面色狰狞又愤怒，死死地盯着叶天龙，叶天龙竟敢出手重伤她。

    “你竟然敢伤我，你知道我是谁吗？你知道我师父是谁吗？”

    她虽然惊讶叶天龙一掌伤了她，但她认为自己吃亏是被偷袭，是叶天龙趁其不备下的手。

    而且她背后是孤星师太，她有底气叫板叶天龙。

    叶天龙闻言冷笑一声：“我管你是谁，谁敢伤我兄弟，我就伤了谁，别说是你，你师父也一样。”

    “她如果招惹了我，我一样揍她。”

    南宫彤怒极而笑：“有种，有种，你等着，等我把师父孤星师太叫来，看看你还敢不敢嘴硬。”

    听到孤星师太这四字，被人群遮挡大半的宁红花、孔子雄和白石康脸色微变，显然都清楚对方是谁。

    不过他们很快又恢复平静。

    “竟然你铁心跟我作对，我再留情就太圣母了。”

    叶天龙眼里掠过一抹光芒，下一秒又是一掌拍出。

    “什么？”

    蓝衣女子发出一声惊呼，下意识向后连退几步，想要躲避叶天龙的出手。

    “砰！”

    只是蓝衣女子虽然竭尽全力躲避，但依然快不过叶天龙这一掌，也没有人能够拦得住。

    一声巨响，叶天龙一掌打在对方丹田位置，一股蛮力涌入，伤了她五脏六腑，还废掉了她的丹田。

    丹田是习武者的发动机，丹田废了，一身武功也就废了。

    “扑！”

    蓝衣女子又是一声惨叫，但是这次没有飞出去，而是噔噔噔后退三步，然后跪在地上，神情惶恐。

    她想要凝聚力气站起来，结果却发现没有半点力气，一抹鲜血还从嘴里流淌出来：

    “你对我做了什么？”

    叶天龙拿过一张纸巾，擦擦双手开口：“没做什么，废了你的丹田，你现在就是一个废人了。”

    “你敢废我……”

    蓝衣女子表情扭曲，要起来和叶天龙拼命，却身躯一震，又扑通一声摔回地上。

    “王八蛋，你太猖狂了！”

    十几名台城子弟彻底怒了，全都卷起袖子要围向叶天龙，

    蔡水辉脸色一沉，挥手制止众人，他知道叶天龙身手不简单：“别动手，警方很快就来！”

    随后他盯着叶天龙喝道：“小子，你很猖狂啊。”

    “你知不知道自己在做什么？你知不知道这样做的后果？”

    蔡水辉夹着雪茄点向叶天龙：“年轻人，我可以负责任告诉你，你惹上麻烦了。”

    他根本不问也不会去问叶天龙为什么伤人，陈望北的性格和作风，他这个董事长岂能不清楚？

    “是吗？我招惹上麻烦？”

    蔡水辉气势汹汹的护短模样，让叶天龙不置可否冷哼一声：“请问蔡董，我做了什么错事？”

    他盯着处于爆发边缘的蔡水辉，流露盛气凌人的倨傲和蔑视，令在场的台城子弟看不透搞不懂。

    这些人不知道，他们心中忌惮的蔡水辉对叶天龙来说，就是一个酱油角色。

    叶天龙之所以没立即动手，是想要多留一点对方的丑恶嘴脸，这样可以让官方减少一点压力。

    “打陈望北，废南宫彤，还伤我们这么多台城人。”

    蔡水辉手指点向叶天龙喝道：“你说你做错了什么？”

    “蔡董，他是我一个朋友。”

    这时苏菲咬咬嘴唇，扯着蔡水辉低声一句：“给我一点面子，这事私了好不好？”

    蔡水辉眼神变得玩味：“你朋友？”

    “嗯，我朋友，我让他给你道歉，这事就算过去好不好？”

    不等蔡水辉出声回应，叶天龙冷哼一声：“不好。”

    他的冷哼不轻不重，但却仿佛蕴含着某种魔力，清晰无比的传到现场每个人耳中。

    苏菲转身看向了叶天龙，俏脸有些愠怒，叶天龙应该沉默，她就要把局势稳定下来了，难道没看见？

    “十个亿，陈望北打断手脚，蔡董当众道歉，这事才能过得去。”

    叶天龙很直接地发难：“不然这事过不去……”

    “天龙，这事闹大对你们没好处，日月集团不是你想象的那么简单。”

    苏菲着急劝告叶天龙，还挤出一声：“天龙，给我点面子……”

    “对不起，在我这里，你没有面子。”
