    从两方的意见不同可以看出，在当前的局势下，旗木合和芷水是鸽派，服部科南和鼠由是鹰派。

    搞笑的是两个支持牛仁义留下的，也全是昨天晚上获得过第一手资料的人。

    服部科南通过严刑拷打从一绿级专员口中获悉了靖犯神社遭到恐怖袭击，神社的纪念碑旁现在被垒了京观。

    鼠由则是通过和源斑的意外邂逅获悉了昨天的恐怖行动是小韩卫国队所为，里面还有着红级强者。

    根据他的远距离观望，那个红级强者靠着以假乱真的分身是以一敌敌百戏耍了包括源泉奈在内的众多东京都S科专员。

    不能不说，那个棒子国的高手引起了鼠由高度兴趣。

    而当这两个消息最后合流到一处，聚集在一起的京都部专员们出现了两极分化的意见分歧。

    服部科南和鼠由的心绪都有些亢奋和愤慨。

    一直以来他们的敌人不是鬼就是怪，如今既然有他国人氏渗透到日本并直接打脸日本。

    两颗不甘寂寞的心皆是有些蠢蠢欲动。

    相对的，生性较为保守的旗木合和芷水则觉得走为上策，牛仁义出了问题，毛利岚要把他们做串串。

    因为两边皆是持有斩魄刀的强者，这一同跟来的小弟包括庆雪在内也是不敢插半句话，皆是低眉顺眼的在旁等现场大佬哦指令。

    “鼠由我不清楚，但是你我门儿清！秃子，别以为我不知道你为什么想留下来是为什么，你一定是想明晚神社去看热闹。”

    房间内，旗木合指着服部科南的光头大骂。

    时间是东京时间的凌晨四点四十五分。

    天还是灰蒙蒙的，旗木合今天的任务本已从保护牛仁义变为了护送昨天意外获得的实验材料回京都。

    那批材料，包括活体，都会在他的看护下以押送水产的方式送出东京都。

    除了他，由于京都三分之一的高手目前都云集于此，旗木合也放心对牛仁义脱手了。

    可他正睡着觉呢，大晚上的幺蛾子还是发生了。

    京都派来的不知火家增援和回援的服部科南是先后给他带来了爆炸消息。

    耳听到小韩卫国队的棒子们毁了三分之一的靖犯神社并预告今天还要彻底毁了神社。

    旗木合的本能告诉他必须带牛仁义回京都。

    千代田区距离港区并不远，这万一波及到了这后果不堪设想。敢在日本核心区域明目张胆宣战的，只要不是脑子有问题一定有超厉害的大杀器。

    相比较他和芷水的生性谨慎，两个带来消息的混蛋却想选择留下。

    这两个混球反驳的理由还说的头头是道！

    两人表示之所以留下，一方面是因为牛仁义今天还有电视台的公告，现在把牛仁义就带走会给后者造成失信于人的不良印象。

    另一方面则是因为现在神社已重把守，小韩卫国队在厉害，也不可能在重兵把守下把神社毁了。

    所以不排除对方可能是打着调虎离山的算盘！要袭击别的地方，比如明治神宫，比如东京塔。

    这万一东京都有其他地方遭到袭击，那他们作为日本人就不能袖手旁观了。

    最起码，他们现在留下来还可以在东京分部需要帮助的时候，起到帮帮场子的作用。

    至于牛仁义的安保问题，多派几个人贴身，防止安京学院的教职人员骚扰即可。

    以牛仁义现在的名气，小韩卫国队总不会闲到盯上牛仁义吧。

    一番话被两个家伙分析的是有理有据，但旗木合却清楚服部科南分明是不嫌乱还想再加把火，要凑热闹的模样。

    服部科南敷衍的打发道：“旗木，我那是为民族大义。而且你现在已经不承担保护大人的职务了，还是快准备准备，送东西回京都吧。”

    “有句话怎么说来着。”他走到旗木合的身旁，轻轻拍了他双肩。“不在其位。不谋其政”

    “你……！”

    旗木合指着光头服部，气的无话可说。

    “前辈，我觉得不如问一下牛头大人自己的想法，毛利大人不是说了吗？在无特殊情况下，以大人自身意愿为准。”

    庆雪在这群大人物争的不可开交的时候举起了自己的手。她是今次将那份材料截获的首要功臣，同时也是那只本应该由九宫辉夜带队的队伍副队长。

    在九宫辉夜于新宿地区花天酒地的时候，（九宫辉夜的玉牌和手机都被龙组缴获了。）是这个小姑娘抗住了压力，给京都分部截获了财富。

    而听到庆雪的话，旗木合脸上立即飞过一抹喜色。反观，服部科南，光头连着脸是一起绿了。

    “不行，这事问他等于白问。”

    服部科南言辞肯定的说道，他秘密保护牛仁义两年了。

    对于那孩子的性格，只能用一句话评价，【这个少年明明超强却过分慎重】。

    说的在通俗点，能猥琐的过关，绝不吃力的过关。

    这要是让他知道东京将发生恐怖袭击，还不拖家带口的马上撤离。

    “这事就问牛头大人自己的意思。服部你给我闭嘴！”

    旗木合轻拍手掌，决定一言堂了。

    这般说着他又略有深意的看了眼鼠由——这个不知火家的优秀家臣。

    眼神给出的意思很明显，你要想继续掺和，你随意，大人我们必须带走。

    两人就这么互相对视着，没有丝毫退让，

    而就在这时，屋内的众人却忽然脸色一变，齐齐抬头看上自己的正上方。

    “这股魔力波动！有高阶魔法师在这栋楼？”

    “不对，我怎么感觉这波动好近啊。为什么好像在那小子的房间？”

    “不是好像，而是分明就是？！”

    感知着正上方明显不正常的魔力波动，一众人脸色皆变。

    当几人确定了，施展魔法的位置真的就在他们的正上上方后，旗木合没有半分废话，直接是右手召唤出了属于他的斩魄刀，一刀劈开了天花板，连电梯都不乘，直接给楼上的邻居开了个天窗，蹿到了牛仁义的房间。

    下一刻，待的他上楼，迎接他的亦是牛仁义房间中巨大的风压和法阵闪耀出的灿烂光芒。

    眩目的光芒之中，落入他眼中的是一个金光闪闪，仿佛是黄金圣斗士的身姿。

    虽然看不清楚容貌，旗木合却能感受到无边无际的强大。

    由彼方而来，来到此方，这人正是人类史最古老的“英雄王”。

    有着“三分之二为神，三分之一为人”的人神混血儿。

    天空的鱼肚白此时恰好微微升起，晕黄的晨光中，那人用傲慢的声音说道：“小子，你就是召唤我的Master（御主）吗？”

    没有人回答。

    牛仁义傻了，旗木合呆了。

    两个人用同样的呆愣表情，愣愣地看着立于召唤阵中央，释放着难以理解强大的——男性。

    他的外形是一名金发红瞳、体格修长的青年，身披黄金铠甲，威风凌凌。

    由于这人和fate中那位着实是相似，牛仁义也不由得再次咽了口口水说：“我，牛仁义，是你的Master（御主）。请问您是金闪闪吗？哦不……请问你是吉尔伽美什吗？传说中的英雄王？”

    “呵呵，好胆大的Master呢，竟敢直呼本王的姓名。有意思？”

    “哈？”旗木合等一众赶到的人被眼前的天雷直击，整个人颤抖了。

    这啥子情况！这具有可怕气息的家伙是他们未来老大召唤出来的？

    三年来，牛仁义接触过什么人，有没有修炼过其他力量他最清楚不过。这如今忽然会高等级召唤魔法，不是说笑吗？！

    而且吉尔伽美什是什么玩意？怎么感觉好像在神话故事中看到过。

    另一边，牛仁义见金闪闪承认了自己的身份直接握紧了拳头。

    高兴坏了的他，兴奋的直接原地跳了几跳。

    他满脑子就回荡着一句话。

    “我召唤出了金闪闪，我召唤出了金闪闪，我召唤出了金闪闪。”

    …………

    …………

    与此同时，遥远的夜空中，东京都的各大出城要道和码头正上方都可以依稀看到几点微弱的光芒，那是国安组S科的悬停战斗机。

    而这些要道的正下方和码头早已停满了警车。

    这种严正以待的模样，俨然是打算守株待兔，盘查任何可能的非法出境人员。

    在其中的一个港口附近，调查完这第四个港口情况的金忠国正决定事不宜迟，迅速杀了这个区域的留守警察，为同伴的牺牲以牙还牙！

    于金忠国而言，之前的四五个小时过得着实憋屈。

    不仅留守的浅草寺基地被一锅端，他所在的小韩卫国队还被莫名其妙的扣了个屎盆子——被污蔑偷袭日本的靖犯神社，天可怜见，这种影响两国邦交的事情，他们怎么可能做。

    且不说米国大大，一直强调他们得互相合作，这样才能一起分米国大大施的钱。

    在核心方阵上，国家政策对日本也一直是表面嚣张私下讨好。

    而他们组织的核心思想也很坚定，历来是猥琐发育，万事都偷偷的来。

    其中浅草寺的地下基地也是他们小韩卫国队费劲了千辛万苦才秘密建起的基地。

    这个基地的建成目的在于尽可能灯下黑的截胡日本，获取尽可能多的【它界资源】。

    据研究表明，自1941年起，世界各地就开始不定期的出现空间裂缝。

    而这些空间裂缝多产于地震高发国家，由于它们的国土恰好处于大陆板块的交界处。这个区域出现空间裂缝的几率亦是比没处于地震带的国家要多得多。

    在当前的世界格局下，有九个区域也是公认的空间裂缝密集区。

    他们分别是亚洲的日本，南美洲的智利、秘鲁；北美洲的危地马拉、墨西哥；美国沿海岸；希腊；土耳其、中国的西藏。

    由于在这些区域中，日本的地理位置距离他们最近，且运输成本最低，所以他们自然得把目标瞄准在这个曾今给他们带来巨大伤痛的国家。

    因为这些异界文明的到来，传统人类在经过生物改造和机械改造后，身体里可能性和可开发性也越来越大。

    华国地区的武魂改造；米国地区的钢铁机械改造；地中海区域的魔法基因改造；日本区域的灵魂源质改造；欧洲区域的神圣传承改造。

    不同的地域创造出了不同的改造路线。

    而他金忠国早期的力量属于华国地区武魂改造的产物，也是中韩友谊的产物，被植入了金刚猿武魂的他还外练金钟罩铁布衫跆拳道。

    靠着一根筋和苦练，他的实力在整个亚洲区域已算的上一流。

    本来呢，也只能是一流，

    但随着十年前，祖国意外获得了一位来自火影位面的大科学家【大蛇丸】。

    他的实力在大蛇丸的帮助下亦是突破上流，达到顶流。

    目前的他的力量来源有三，仙术查克拉；武魂力量；中国传统硬气功。

    正因为有这些依仗，他才会有自信以一具分身挡下源氏的支援部队。

    也因为这些依仗，金忠国才会在确认了执行部队已安全撤离，又返过来调查情况，以牙还牙。

    这次遇袭浅草寺秘密基地完全被毁，同组队友死伤过半，是可忍孰不可忍，如果不借着夜色搞清楚情况，以及多杀几个日本国安组的为队友报仇队员，金忠国的心火也实在是难以平复！

    他念及此处，又看了看微亮的鱼肚白，便也在无所顾忌。

    在确认了眼前的港口是最后一个攻击目标后，他猛然将自己的手变粗变大，就如同开启了倍话术的他一击挥下，但见一条白线撕开海与天，直扑上岸。

    面前的码头瞬间如遭遇了一场三倍速度的小型海啸。

    站在那儿的警察和国安组专员只觉劲风扑面，突然口中一咸，已喝下两口海水去。

    紧接着，他们就发现自己两脚已经离地，和汽车，碎木头，水泥块一并飞在了空中，最后重重摔落。

    几秒钟过去，这码头边方圆百米的景象，仿佛是一桶被泼在街边的泔脚，所有的一切全都残破不全地搅和在一起，狼藉一片。

    这一切实在发生得太快，当幸存者们回过神来时，只听见万马奔腾般的轰轰巨响，也不知是声音滞后了，还是他们被震得已短暂失聪。

