    朱由校入秦王宫的目的只有一个，那就是和晋王宫一样，将秦世子绑在自己这条战线上。

    朱谊漶虽然已经上了年纪，又有疾病缠身，但好在朱由校对于大明朝这些主要的藩国多多少少都有过了解，这个老家伙这几年还死不了。

    但人都有一个通病，越是年老，就越为重视子孙后代，可以说是日夜挂念着，自己死了以后，他的儿孙还能不能和他一样享受荣华富贵，安稳渡过一生。

    尤其是他眼下还真的有那种奄奄一息的感觉，想必他的思子之心，比其他人还要强烈许多。

    虽然知道皇帝突然来临，一定没有什么好事，但朱谊漶万万想不到，皇帝竟然要带走他的世子，而且是去西南那种虎狼之地。

    如果真的去了，天知道是好事还是坏事，说不定哪天就来个暴病而亡，白发人送黑发人了呢？

    坐在他面前这个看着英俊潇洒、人畜无害的年轻皇帝，办起事来可是心狠手辣的，而且根本就不讲规矩，好像是随心所欲一般，那一百多名官吏的鲜血都还没干呢。

    他本想婉言拒绝，可谁知道他皇帝却找他拉起了家常，从太祖起兵立业开始，一直聊到了万历十五年，根本就不给他开口的机会。

    “秦王叔请看，这位就是晋藩世子审烜，都是自家人，皇叔还有何不放心的？”

    “秦王叔不会以为，朕会对我们朱家人下手吧？”

    朱由校指着站在自己旁边的朱审烜说道。

    朱谊漶哪里不知道皇帝的话中之意。

    晋藩都已经妥协服从了，他秦藩要是还执迷不悟，皇帝可不会再给他们好脸色了，甚至还有一点威胁的意思在里面。

    可他实在是舍不得将来要继承自己王位的长子去以身犯险啊。

    他只得以自己病重缠身，命不久矣为理由，恳请皇帝能够看在同宗的份上宽容对待。

    这个借口他自以为还是无解的，世子的实在太过重要了。

    如果他的一命呜呼了，而世子却不在藩国之中，要是引起了王子互相争夺，致使藩国内部动乱，那可怎么办？

    他相信皇帝也不愿意看到这样的事情发生。

    “秦王叔莫要多虑，朕虽然不懂医术，但朕向来慧眼如炬，秦王叔起码还有十年寿命，只要好生疗养，是绝对不会有问题的！”

    “至于秦王叔所忧虑的，如果真的发生此事，尽可放心，朕这个宗亲侄子，会好好料理皇叔后事的。”

    “至于世子继承的问题，秦王叔为何会有此顾虑？难道以为朕会从中作梗？”

    朱谊漶拖着带病的身体艰难的下跪，朱由校只是淡坐在靠椅上，并没有去向电视剧里演的那般，手忙脚乱的去搀扶。

    朱谊漶喘了一口粗气而后说道：

    “臣不敢，臣只是念子心切，近日来感觉身体每况日下，真是感觉到时日无多，因此而顾虑颇多！”

    “秦王叔尽管放心，这个天下是朕的天下，秦藩将来由谁来继位，都得看朕的意思，如没有朕的册封皇命敕书，谁敢觊觎秦王之位，朕都不会坐视不管的。”

    随后将他搀扶而起，到自己的身旁坐下。

    朱谊漶实在是无法继续推脱了，皇帝连保证都承诺了，还不知好歹的的话，那就不是那么好说话了。

    于是他叫来了他的的庶长子，同时也是秦世子的朱存枢，当面询问他的意思。

    只要他自己不愿意，能够找出理由来推脱，那事情就还有转机，他还可以想办法，为他化解掉这次不知是福是祸的变故。

    可谁知朱存枢当即应承了下来，对于皇帝要带他南下这件事，不要说不愿意了，他连一点说不的勇气都没有，跪在地上连头都不敢抬。

    要不是身后一个太监搀扶着他，他可能当场就气倒在这里了。

    最后他也只能在心中暗骂一句逆子了，并在心中祈祷，不要出现他担忧的事。

    朱由校这趟西安之行没有白来，不止将西安的官吏惩处了一大批，又拐走了秦藩的世子。

    秦晋两大藩，已经初步掌握，以京师、太原、西安构成一条牢固的战略后勤保障线。

    他此次南征，可以放心许多，因为就算再不济，他也不是孤军奋战。

    在临走之时，朱由校又以世子的人身安全来威胁朱谊漶，说西南土司众多，乃是三不管的地区，他此行前去，根本无法预料会发生何事。

    尤其是在粮秣给养和响银这个点上，他着重提了几句。

    朱谊漶无奈，为了自己的世子，他当场答应，秦藩愿意出粮十万石、银五十万两来作为皇帝此次的军需，保证军队的供给。

    朱由校大喜过望，连连称赞老秦王大公无私，为国为民，乃是藩王表率等话。

    等陕西巡抚从灾区匆匆赶回的同时，朱由校就立刻下令大军出了西安城，朝汉中而去。

    西安城的守备营兵和一应军务，大半交由了秦邦屏之子秦翼明，之前二将留守的那两千军，朱由校也没有带走。

    秦王贡献的那些钱粮，全部储存到了刚刚新建不久的战备储存基地当中。

    秦翼明的任务就是要负责看好这些钱粮，同时也看好那些当地的士绅大户和漏网之鱼，免得他们在后面兴风作浪。

    朱由校一路跋山涉水，终于在九月中旬前几日，赶到了汉中与秦邦屏和陈广的主力部队会合。

    他们已经分别去信石柱宣慰使和四川左布政使朱燮元，将朱由校的意思的战略规划全部告知，让他们在见信之后，立刻整理兵备。

    并以永宁为中心，在周围布置防线，呈包围之势，等待时机。

    而后两人各自率领一支军队，从左右两路偷偷向永宁行进，逼近奢崇明的大本营。

    朱由校得知以后并未感觉到放松，他也不敢放松，永宁土司只不过是小鱼小虾而已。

    他这次要对付解决的，是整个四川、贵州、云南所有不服管教，亦或表面臣服，暗地里动作却一刻不停息的所有土司。

    奢崇明的造反，只不过是起到先头作用，给那些早已蠢蠢欲动的土司做了个表率而已。

