    无数妖狼挡在他的前面，但是前方无论有多少妖狼，陈枫只是一刀撼大地，轰然斩出。

    一刀又一刀的撼大地斩出，每一刀斩出之后便看到，黑压压的一大片妖狼群，瞬间就有那么一大块，变成了血红之色。

    连斩六刀之后，陈枫面前再无一头妖狼。

    数千头妖狼，全部被他斩杀。

    在他面前，那头黄金妖狼看着他，眼中露出丝毫不加掩饰的畏惧之色！

    而此时，陈枫的气势，已经达到了一个巅峰。

    他身上气势拔天而起，怒冲云霄，整个人豪情万丈。

    似乎就算是面对神祇，此时他也毫不畏惧。

    他忽然加速，向前奔跑，速度越来越快，终于冲到黄金妖狼之前。

    而此时，黄金妖狼似乎也是感觉避无可避。

    他发出一声凄厉至极的怒吼，疯狂的向着陈枫冲来。

    他那四个巨大的利爪，疯狂在空中划出一道又一道弧线。

    每划出一道弧线，便是一道凄厉无比的金色风刃向陈枫席卷而来。

    终于，这数万个金色风刃，在空中凝聚成一个巨大的剑刃风暴，足足直径三米，里面都是急速旋转的锋利无比的风刃。

    只要被席卷其中，只怕立刻就要粉身碎骨！

    而此时，陈枫哈哈大笑，高高跃起，手中断岳刀，举过头顶。

    而当他跳到最高处，气势也拔升到最巅峰的时候，他发出一声轰然大吼。

    断岳刀重重斩出，陈枫口中厉声吼道：“断山岳！”

    他用的并不是撼大地，而是断山岳！

    乾坤三重斩第二招，断山岳！

    陈枫这一刀斩出之后，在空中形成三道断岳刀的虚影。

    这三刀断岳刀的虚影，全部都是位于陈枫的身后。

    忽然，三个巨大无比的断岳刀虚影，刷刷刷全部落在断岳刀本体之上。

    让这一刀的威力，凭空增大了三倍！

    一刀斩出之后，直接将面前的剑刃风暴，斩成碎片，消失于空中！

    然后，这一刀狠狠的落在黄金妖狼身上。

    黄金妖狼发出厉声惨嚎，堪比山丘一般的巨大身体，竟然直接被这一刀，给斩成了两截！

    巨大的力量，毫不停息，斩断了他的身子之后，又是重重地砸在地上。

    轰的一声，大地之上直接被砸开一道巨大的裂缝。

    黄金妖狼，身首两段，发出凄厉的惨叫，内脏滚滚而落！

    一旁的血风眼中，露出嗜血之色。

    嗷呜一声，扑了上去，开始撕咬。

    黄金妖狼还没有死，但是却被血风活生生的咬死。

    一炷香时间之后，这头黄金妖狼只剩下了皮毛，身体内的血肉全部被吞噬一空！

    然后，血风才心满意足的回到陈枫身边，脑袋在他腿上蹭了蹭。

    陈枫哈哈大笑，快意无比。

    整个人只感觉，好像是突破了什么藩篱，突破了什么约束一样。

    此时他更是意识到，有一把真正的好刀，一把适合自己的刀，对于一个用刀的武者来说，是何等重要！

    用断岳刀，他有一种豪情万丈，酣畅淋漓的感觉，似乎把身体里面所有的，力气全部发泄了出去！

    夜色昏沉，这里是一座山腰平台，平台尽头是密密麻麻的树林，一直蔓延到山脚下。

    此时已经是深秋时分，夜凉如水。

    陈枫坐在山洞面前，面前点着一堆篝火。

    他手中持着一根铁叉子，上面插着一头类似于乳猪。

    此时已经是烤的滋滋冒油，表皮干裂开来，有油脂从里面冒出，里面的嫩肉已经被烤成了一片金黄之色。

    一股极其诱人的香味儿，从里面飘散出来。

    此时，陈枫的神情非常专注。

    他这会儿，不像是一个杀伐果断强横无比的武者，倒更像是一个吃饭很讲究，为自己烹饪一顿美食的厨师。

    他正在考的这头乳猪，是一种普通的野猪，甚至连妖兽都算不上。

    吃了之后，对于修为毫无任何的增进。

    但陈枫今天就是想随性一点，不那么拘束着自己，不用一切为了修为而打算。

    他就是想吃烤乳猪了，仅此而已，就是这么简单。

    但是可惜，陈枫的烤乳猪似乎很难到他的嘴里。

    陈枫在这里聚精会神地烤着，然后不知道从什么地方摸出一点香料撒在上面，于是香味更加浓郁了。

    血风本来正趴在他旁边，昏天黑地的大睡，忽然鼻子动了动，似乎还在睡梦中就闻到了这股香味。

    然后就只见，他那狼嘴张开了，张得很大。

    有口水从里面流出来，很快就在地上积了一小滩水。

    而随着香味越来越浓，他的鼻子忽然剧烈的抽动了起来，露出了垂涎欲滴的神色。

    忽然睁开眼，两眼冒光的看着叉子上的烤乳猪，然后嗖的一下，快如闪电一般，扑了过去。

    他直接将烤乳猪叼到嘴里，两三口嚼完之后便是咽了下去。

    然后血风扭扭屁股，拿尾巴冲着陈枫，装作一副若无其事的样子，就想睡下。

    陈枫一张脸沉了下来，怒吼道：“血风，这是第几个了？你还让不让我吃饭了！”

    “已经足足抢了我三头烤乳猪了！”

    血风身子顿时一僵，回过头来，脸上露出讪讪的表情，一副非常心虚的样子。

    他走到陈枫身边，吐着舌头，很是讨好地在他身上蹭来蹭去。

    陈枫拉着的脸终于保持不住了，扑哧一声，笑出声来，使劲儿揉了揉他大脑袋，满是溺爱说道：“你这个家伙呀！”

    一人一兽正在笑闹，忽然这时候，血风两只耳朵一下子支楞起来。

    而陈枫脸色，也是瞬间变得凝重。

    陈枫感觉的出来，有几股气息正在向这边不断的接近。

    陈枫一挥手，立刻将篝火熄灭，然后快速向着树林之中跑去。

    很快，便是来到密林之中，而前方已经传来说话的声音，更是时不时夹杂着一阵淫笑声还有女子的痛苦惨叫之声。

    陈枫眉头皱了皱，立刻向前看去。

    很快，他就来到一处林中空地旁边。

    然后，他就看到在密林的对面，三个人正向这边亡命狂奔。

    只是其中两人，显然已经受了伤，跑的非常慢。

