    除了他之外，还有莉达和克洛，这两个也升了。

    莉达成为了本部军曹，克洛为本部伍长。

    也就是一个中士，一个下士。

    他们升职，库洛觉得没毛病，也无所谓，这两个在罗格镇和达丝琪一起抓了几个想要进入伟大航路的海贼，从三等兵升职，也属正常。

    毕竟他们职位确实低了，升一点有好处，一直不升也不好。

    而且三等兵到军曹，一抓一大把，又不会引人瞩目。

    关键是...自己是怎么升的？

    他可没抓过海贼。

    克洛克达尔那一刀事发了？

    不可能，那个功劳被政府给了斯摩格和达丝琪，没他库洛的份，既然没了那肯定就没了，没有什么以后再补的，肯定不是因为那件事升的职。

    本部受训他表现的也是中规中矩，哪怕最后打败了身为本部曹长的克比，但他已经转成了本部准尉，那么自然就是没功劳的。

    难道说跟这老爷子打上一场也是功劳？

    不可能，哪怕是政府也按程序走。

    而且那场比斗还是私下的，没人知道。

    护送罗宾？

    别闹了，司法岛都被打成那样了，CP9都背锅背的不知道跑哪去了，他们这些人真要护送成功了可以算点功劳，现在什么都没了，不被记录在案就是很好的事情。

    所以，我特喵到底是怎么升职的？

    库洛坐在那看着文件，下意识双手捂头，脑袋歪在一边。

    像一只可达鸭。

    黄猿看他的模样，解释道：“是东海哟，你以前的部下，借由你的名头在东海提振了很多海军的士气，抓到了不少海贼，虽然都是小海贼，但数量很多。所以哪怕你没有直接参与，但本部考虑到在东海你的名气特殊性，给你升了一级。”

    东海？

    东海！

    库洛眼眸大睁，脑海中立马浮现了一个浓眉大眼大胡子的中年男人。

    “我...”

    库洛将那个‘艹’字吞了下去，深吸几口气，抓住桌上的茶杯一饮而尽。

    我特么都来伟大航路了，都离你这么远了，你还不放过我吗？！

    卡斯！！！

    “嘛，是开心到不知道说什么了吗？”

    黄猿看着他，笑呵呵道：“也是呢，如果老夫有这样的部下，不知道该多省心。”

    开心你MMP！

    库洛愤怒的将文件扯走，那架势是恨不得立马撕了。

    “对了，有件大事要和你说一下。”

    黄猿说道：“三天前，白胡子海贼团二番队队长波特卡斯·D·艾斯被黑胡子海贼团船长马歇尔·D·蒂奇给抓了，以此晋身为七武海，你知道这代表什么吗？”

    库洛脸色一沉，这事情已经发生了？

    “嘛，黑胡子给我们出了一个难题，但本部和世界政府研究决定后，还是收押了波特卡斯·D·艾斯，你懂这个意思吧，库洛。”

    库洛说道：“如果交出波特卡斯·D·艾斯，那么海军的威严就会受到严重损害，可如果不交出，那么白胡子一定会来，本部已经做好准备了是吗。”

    “没错，本部已经决定了，趁此机会，引白胡子来打一场，趁机终结掉这个新世界的四皇，世界最强的男人。”

    黄猿对库洛道：“老夫知道你的脾性，但这次你如果参加的话，战后你的地位就会有很高的提升。说到底，地位这个东西很重要呢，如果你是将校的话，会拥有极大的权力呢，再加上老夫给你罩着，你想干什么都行。”

    库洛心动的道：“好像是这样，尉官再怎么任性也有个限度，如果是将校的话，想干什么都可以。”

    “没错哟，只要你参加的话，老夫可以给你保证哦。”黄猿循循善诱。

    “但是，我拒绝！”

    库洛忽然翻脸：“我库洛最喜欢做的事，就是对自以为是的人说不！”

    黄猿歪着脑袋，噘着嘴道：“嘛...真是奇怪的言语，真的不参加吗？”

    “主要是没做好准备啊，老爷子。”库洛掏出雪茄，叼在嘴里。

    “什么准备？”黄猿疑问道。

    “战胜白胡子的准备。”库洛诚实道。

    黄猿笑了笑：“嘛，海军本部会有这个准备的，你无需担心这个。”

    “我不是是说本部，我是说，我的实力还不够，没有做好打败白胡子的准备。”库洛诚实道。

    “？”

    黄猿歪着脑袋，墨镜往下移了一点，“打败...白胡子？”

    库洛点头道：“没错，没有打败白胡子的实力，参加这场战争太危险了，万一我在战场上被白胡子震死了呢？

    白胡子海贼团的几个番队队长也不是吃素的，万一我被人围攻死了呢？这些都要考虑到啊，所以我实力不够，这种危险的事我还是免了吧。”

    没击溃四皇的实力，打什么顶上战争？

    太不安全了！

    黄猿沉默了一阵，莫名的叹了口气：“现在的年轻人好可怕呢，对自己要求如此高了吗？算了，不参加就不参加吧，你的职位确实也够不上征召。”

    他是黄猿直属，黄猿是可以强制的让他参加这场顶级的战争，不过...为什么要那么做呢。

    ……

    从黄猿办公室出来，库洛然后越走越快，直接找到了在休息的莉达和克洛。

    “莉达，克洛，出航了，我们回东海！”

    得赶紧回东海！

    黄猿的话给了他警惕，他的职位够不上征召，那如果职位够了呢？

    按照程序走的征召，他是必须来的。

    要是再不回去阻止卡斯那个笨蛋乱搞，他在顶上战争之前不知道要被升到哪个职位上。

    一定不能再升职了！

    有了黄猿授予的权力，他申请军舰的速度非常快，无人能阻，不过申请这等小型军舰，还是要配备人员的。

    小型军舰，标配80人，满员100人，老规矩，慎重的库洛按照100人的满员来进行配备，配齐之后，直奔东海。

    本部的船拥有着海楼石技术，他不需要沿着伟大航路的航道再跑一遍，然后穿过颠倒山什么的。

    他只需要通过无风带，就能直插东海。

    这样的速度，很快。

    “只要阻止卡斯那个白痴继续搞事，我就彻底安全了，到时候我就跟以前的芬布迪学习学习，开着军舰喝着小酒，在东海逍遥快活，又安全又舒适。”

    库洛心里美美的想着。

    “库洛你看，流星。”

    莉达指着前方天际线，兴奋道。

    “流星？”

    库洛看了过去，在前方的天际线上，一个不规则的形体滑落下方，一闪而逝。

    “还真的是流星啊...许个愿吧，让我安全的过一生！”

    库洛双手合十，对着那划过的流星郑重许愿。

    ……

    天空之上，有几座巨大的连起来的岛屿群，其中最大的一座上，一个人影浮在空中，看着一座岛屿重重下落，表情冷冽，带着残酷的笑。

    “东海！”

    