    跟村子里的其他人偶师打过招呼后，古伦薇儿跟木钟去往了帕别特。

    ……

    中心区，亚文的住处。

    各自就坐后，古伦薇儿说明了来意：“我需要一个住处，以及一个配合我的人偶人。”

    亚文：“住处的事情好办，楼上全是空房间，你可以随意使用；人偶人的话……我还挺喜欢这具身体的，暂时不想变回人类……这样吧，你先去楼上看看，我去找个有意愿的人偶人过来。”

    “好的。”

    ……

    木钟旁听了一会儿，觉得无聊，于是便跑到屋顶上，煮起了‘鱼头豆腐汤’。

    ——他有个能将豆类变成豆腐的‘豆腐召唤术’。

    差不多煮好的时候，他看见亚文领着一个人偶人走了回来。

    这两个人偶人都看见了他。

    其中一位朝着他招手道：“魔法师大人，好久不见~”

    是之前那个伐木人偶人‘吉娜’。

    还真是无巧不成书。

    ——木钟笑着招了招手，没有出声。

    ……….

    吉娜扭头看向亚文：“亚文长老，你看这位魔法师大人，你不觉得他像精灵一样吗，又好看又神奇，又不过多参与我们俗人的事情。”

    亚文古怪地看了眼正在夹豆腐吃的木钟，“精……灵？我倒觉得那更像强者的从容。”

    “呵呵~亚文长老没遇见过自然精灵吧？如果遇到了，你就知道我为什么会说他像精灵了。”

    “你这么说就很为难我了。”

    ……

    两个人进入屋内。

    吉娜主动打招呼道：“你好~古伦薇儿小姐。”

    古伦薇儿此时正摆弄着一具人偶躯干，“你好。”

    亚文：“古伦薇儿，我向你介绍一下，她叫吉娜，是伊博·卡斯的妻子。”

    “哦。”——平淡。

    吉娜：“需要我做什么？”

    “我需要观察你的核心，然后给你更换人偶躯体，对新躯体进行调整。”

    “现在开始吗？”

    “现在开始。”

    ……

    古伦薇儿在吉娜身上摸了一遍，然后拆开人偶的后背，里面有一个方形的结构。

    她用指尖在上面触摸了几下，“这个盒子做了防拆处理，还刻录了阻断魔法。”

    “阻断魔法？”

    “就是强行关闭控制核心与躯体的连接端口的魔法。这是灵魂核心常用的安全手段，主要是为了防止人偶失控。”

    “哦~”

    “接下来我会对这个盒子施放‘人偶工坊’，请你保持安静，如果灵魂感觉到不适的话，可以出声提醒。”

    “好的。”

    古伦薇儿摊开右手，“人偶工坊。”

    她的手上出现了一个蓝色的魔法光团，调整光团的形状大小，使之与那个盒子差不多大，然后慢慢地将光团压向盒子。

    ‘人偶工坊’是2级魔法，施放后，能够将目标以魔法的形式放大几十倍，方便施术者对目标进行精细操作。

    光团包裹住盒子后，古伦薇儿展开了‘人偶工坊’。

    那是一个由各种线条、符文构成的魔法正方体。

    她控制着正方体，使之摆脱与实物重叠的部分。

    “固定化。”

    将这个魔法固定住，她合上了吉娜的后背。

    “这个结构我需要研究几天，吉娜，你可以起来了。”

    “好的。”

    ……

    在接下来的三天里，古伦薇儿从早到晚，一直盯着那个魔法正方体瞧来瞧去。

    终于，第四天，她叫来了吉娜，开始正式破解。

    古伦薇儿在人偶技术方面的造诣非常高，一旦理解了构成这个正方体的技术，她就能轻易地将它破解开来。

    “解开限制······”

    “剥离······”

    “打开······”

    花费了一上午的时间，正方体结构终于被打开，露出了一颗璀璨的蓝色光团。

    古伦薇儿小心翼翼地将光团移到另一个盒子里，关闭，然后将盒子安装到她制作的人偶身躯里，激活······

    新的吉娜缓缓睁开了眼睛，她感受着躯体传来的感触，震惊道：“太不可思议了，我居然感觉到了真实的感觉。”

    “身体有什么异常吗？”

    “没有异常，我觉得我好像变成了真的人一样。”

    吉娜从工作台上爬下来，活动了一下四肢，“古伦薇儿小姐，你的人偶技术好厉害，感觉这具身体比原先那个要好上几十倍。”

    古伦薇儿邪恶地笑了一下，“这种身躯本来就是为了搭配灵魂核心而专门设计的。”

    “呃……姐姐好厉害，什么都会。”

    “你的反应应该更夸张一点，从某方面来说，我跟傀儡大公是一路人。”

    亚文插话道：“如果真是一路人，那你就不会帮我们了。”

    古伦薇儿呵笑一声，摇了摇头，没有再说话。

    这些年，她一直被内心的罪恶感折磨，每每想起往事都不得安宁。可是，她犯下罪恶的地方，却早已遗忘了她的事，而且还被一个更加罪恶的人占领。

    命运总是喜欢捉弄人，她觉得自己无论如何都迈不过去的坎，在别的人那里，却只是记忆里的一道小伤口。

    ……….

    将灵魂核心从傀儡大公的人偶转移至古伦薇儿制作的人偶之后，剩下的就是各种测试，以及装备一些功能性部件。

    又过了三天。

    今天是一个特别的日子，古伦薇儿跟另外两人打了招呼，然后走出住所，往中心区相对的另一面——‘后山’走去。

    走了几分钟，从某间商店里跑出来一位长头发的木偶小女孩。

    她跟在对方身后，一声不吭。

    ……

    走到了后山，古伦薇儿忽然停下脚步，回过头来，“你为什么要跟着我？”

    “这里是我的地盘，你想在我的地盘上做什么？”

    “我去给我妹妹扫墓。”

    特莉丝用欠揍的语气说道：“哈~？你是说，那个被你制作成人偶，还失败了的妹妹？她还有坟墓吗？”

    说话间，她构成脸部的木头零件开始变动，渐渐露出了那张渗人的笑脸。

    古伦薇儿面露嫌弃：“恶心的家伙，有心思关心别人的妹妹，你倒不如回去好好反省一下自己的审美观，还是说，别人夸你丑，你心里会感到高兴？”

    咔咔~

    ——脑袋转动的声音。

    “老女人，分明是你年老色衰，眼里只看得见同年龄的大妈，看不见可爱的少女，你怎么不换双眼睛呢，顺便洗洗你的脑子。”

    “事实胜于雄辩，入口处那么多正常的人类，你要是真对你这张恶心的脸有信心，你就去问问那些人，听听他们怎么说。”

    咔咔~

    ——特莉丝发现自己好像说不过对方。

