
　　叶老夫人道，“她来之后我的身体不好，也没怎么待她。”

　　“母亲您亲自挑选的嫂子哪儿有不好的。”叶似锦笑道，“二嫂性格温和，待人亲切，倒是挺好相处的。”

　　“那就好，看见他们夫妻两个和睦,我也就放心下来了。”叶老夫人到底是没说那些乱糟糟的事情，要是自己的亲女儿可能会多说几句，但是眼前的是叶似锦，又是未来的皇后，俗话说得好，家丑不可外扬，那她也不能说的太多,免得叶似锦对叶国公府的印象不是太好，以后也就难了。

　　叶似锦也知道叶老夫人有些隐瞒，就装作不知道的样子，问候了叶老夫人几句，也就离开了。

　　每次跟叶老夫人绕着弯子说话，叶似锦也觉得有些心累，还没有在宫里来的自在舒服一些。

　　叶老夫人见叶似锦离开，躺在床上，不知道在想些什么。

　　双雀端来一副药，“老夫人，喝药了。”

　　“刚才不是喝过了。”叶老夫人道，“怎么又喝。”

　　“这是给您调理身子的药。”双雀道，“这是大老爷特地请人给您抓的药材。”

　　“你说，都是我的儿子，怎么差别就这么大呢。”叶老夫人叹气，想起来二儿子的种种作为，“都怪我，以前太宠着你们二老爷一些了，让他现在不将叶国公府放在眼里。”

　　双雀就是个丫鬟,怎么敢说主子的事情，就算是叶老夫人让她说，她也不敢多说一句，毕竟二老爷是老夫人的亲儿子，自己不过就是个下人，怎么能比得过。

　　叶老夫人道，“去跟大夫人说一声，让她晚上来我这里一趟。”

　　“是。”双雀应下，“奴婢等会就去告知大夫人。”

　　叶老夫人又问道，“二老爷院子里，二夫人和珠姨娘都在做什么。”23sk.Com

　　“奴婢不知，要是老夫人想要知道，奴婢去给您看看。”双雀道。

　　叶老夫人想了想，摆了摆手，“罢了，等我明日好了，我再亲自去处理。”

　　纪兰珠正在跟叶茂义撒娇，说是叶似锦联合着孙玥两个人欺负她,给她挡在门外，还骂她是姨娘。

　　纪兰珠哭的梨花带雨的，叶茂义倒是想帮纪兰珠出头,可是那是叶似锦，未来的皇后，要是得罪了她，以后叶国公府也不好过。

　　叶茂义虽然总是在纪兰珠跟前糊涂，但是事关轻重他还是知道的，他敢在叶老夫人跟前那样，也是因为叶老夫人是他的母亲，以前叶老夫人是最宠爱他的，什么事情都应着他，可是叶似锦不是啊，这其中原因他是清清楚楚的，她可不是自己的亲妹妹啊，要是有血缘关系，以后也会顾忌着亲戚血缘关系，可惜她不是，这以后要是的得罪了她，翻脸了，那可就麻烦了。

　　纪兰珠看着叶茂义犹犹豫豫的样子，十分的恼火，“怎么，你这是心疼了，难道你就不心疼我吗，我为了你受了多大的委屈，你就这么对我，现在还被拦在门外，受了多大的羞辱。”

　　“珠儿，以后你还是离七妹远一些，她马上就是当皇后的人了，咱们是惹不起的。”叶茂义道。

　　纪兰珠道，“当了皇后也不能这样，怎么说她还得叫我一声嫂子呢，还和二夫人两个人一起嘲讽我。”

　　“你说二夫人？”叶茂义不敢得罪叶似锦，但是敢说孙玥，“我都警告过她了，莫要欺负你，怎么还这样，我这就去找她。”

　　孙玥人在家中坐，祸从天上来，就见叶茂义怒气冲冲的进了她的屋里。

　　“老爷。”孙玥一惊，站了起来，“这是怎么了？”

　　“你说，我是不是告诉过你，不要欺负珠儿。”叶茂义道，“她性子孱弱，你怎么能这样对她，她的心里可一直尊敬你。”

　　孙玥一愣，“老爷说的这是什么意思，我听不懂。”

　　叶茂义把刚才的事情说了出来，孙玥看见小萍使眼色，虽然知道刚才的事情与她无关，但是现在叶茂义这样已经失去了理智。

　　“老爷，我和妹妹虽不是亲姐妹，进府以来，我也把她当做亲妹妹。”孙玥立即眼眶含泪，“我又怎么会这么对她呢，当时我做了一些点心，想要给七妹妹，谁知道就碰上了珠姨娘。”

　　“那七妹让你进去，怎么就不让珠儿进去。”叶茂义看见她这样，火气也就消下去几分。

　　孙玥抹了抹眼泪，“我还和七妹妹说了，七妹妹说是珠姨娘口无遮拦，得罪了她，她不喜珠姨娘，才没让她进去，我也是无法啊。”

　　“她都说了什么？”

　　孙玥摇摇头，“这我就不知晓了，见七妹很是生气，我也不敢多说什么，七妹是母亲最疼爱的女儿，她都不让珠姨娘进来，我怎么敢擅自做主，老爷要是想知道说什么，就去问问七妹就知道了，看看是不是有什么误解。”

　　孙玥一副善解人意的模样，让叶茂义刚才的火气也就消失的无影无踪的，他又怎么可能会去问叶似锦。

　　“珠儿来府里无亲无故的，你作为二夫人，理当应该好好照顾她，让着她才是。”叶茂义道。

　　孙玥点头，“老爷放心，我一直都把珠姨娘当亲妹妹一样，只是我觉得珠姨娘似乎不太喜欢我，对我有些敌意。”

　　“你想多了。”叶茂义一挥手，“没事了，我就先走了。”

　　叶茂义来也匆匆，去也匆匆的，这样子压根就不像是个当官多年沉稳的中年人，就像是个毛头小子一样，也不知道因为什么这样亢奋。

　　孙玥松了口气，这种事情已经不止是一次了。

　　“夫人，真是吓死我了。”小萍拍拍胸口，“您没看见刚才二老爷一下子就闯进来了。”

　　孙玥的眼泪落了下来，“果然他的心里只有珠姨娘。”

　　“夫人，您别伤心，一定是珠姨娘花言巧语的骗了老爷，您这么好，老爷一定会看见的。”小萍说道。

　　孙玥摇头，“罢了，刚才幸好反应的快，老爷向来是吃软不吃硬的，只是这次委屈了七小姐，把事情都推在她的头上了。”

　　“本来七小姐看着就是不喜欢珠姨娘的，咱们也没有说错嘛。”小萍道，“看老爷的样子似乎很不敢去找七小姐。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第501章 不要欺负珠儿免费阅读。https://xs.23sk.com 