    到万宝阁之前，秦弈还脑补了一番传统的装逼打脸保留曲目。

    结果到了万宝阁，守门的看见楚剑天李青君的装束，眼睛都直了，光速化身舔狗：“原来是蓬莱剑阁上仙，上仙里面请里面请。哎哟你们还愣着干什么，快进去通知阁主啊！”

    秦弈：“……”

    想要的装逼打脸不可能存在了……

    海上很大没错……别处且不提，光提在这万里之内、蓬莱剑阁自认为“做东”迎接大比的区域范围，蓬莱剑阁就是此地霸主，没有任何疑问。

    或许也有个别厉害的散修，也不可能去得罪蓬莱剑阁。凡人或许不知，但这万宝阁既然和修仙者们有所来往，就不可能认不出蓬莱剑阁的剑装款式和独有的剑气感受。

    说不定这个岛上的所谓凡间国度，后台就是蓬莱剑阁，按一般规律来说是如此的。要不然凡人国度立不住，不是所有修士都淡泊无求，随便遇上个魔道来玩玩就可能倾覆。

    这就等于秦弈李青君回南离啊，想找个不长眼的都难。

    在秦弈面前做个晚辈忍气吞声、在李青君面前如同舔狗的楚剑天，此刻也换了个模样，身形笔挺，负手而立，神色平淡地道：“大张旗鼓做什么？我们只是随意看看。”

    “是是。”里面慌忙迎出一个掌柜模样的，陪着笑脸道：“四位里面请。”

    四人进了门，掌柜还在问楚剑天：“这位蓬莱仙长高姓大名？”

    “我姓楚。”楚剑天很是冷淡地回应。继而似是想要介绍一下秦弈程程，秦弈摇头示意不用，楚剑天也就住了口。

    掌柜笑道：“原来是楚仙长和李仙子光临，敝阁真是蓬荜生辉。”

    楚剑天奇道：“我尚未介绍师妹，你怎么……”说了一半也自失笑，蓬莱剑阁就一个女弟子，别人当然知道。

    “李仙子果然如同传说中一样，天仙般的人物。”

    李青君实在不喜欢这种围绕着外貌的应酬，根本没回应，对方也不以为忤，带着四人穿过大堂，拐上楼梯。李青君感觉身边这对进了门就很沉默，便转头看他们在干嘛，却见那道姑盯着一个柜台边摆着的狐狸雕塑特别感兴趣，看个没完，也不知道有什么好看的。

    而疑似秦弈的道士正在打量这万宝阁的大堂，神情颇有些兴致勃勃。

    李青君顺着他的目光望去，却是在观察大堂上的壁画和中堂，以及屏风绘画刺绣，桌椅雕镂，器物陈设。

    李青君再度泛起了一种熟悉感，秦弈初至南离，也是这样看的……一种“初临贵地”的探寻之意，和一种学画画的人特有的艺术兴致。不过当初秦弈表现得还没有此人明显，是不是因为……琴棋书画宗熏陶之后，强化了这一点？

    她忍不住问：“前辈欣赏这些凡人书画雕刻艺术？”

    “哦。”秦弈随口道：“画法挺有趣的，与我们……与我们中土不太一样。而且那幅中堂还隐隐有些灵气，是个修士画的。”

    “咦，这位前辈好眼光。”前方的掌柜转过头来，笑道：“那是我们东主亲手画的，东主可是此地著名雅士。”

    万宝阁东主，刚才楚剑天说了是个修仙家族。修仙的雅士……秦弈挺感兴趣的，因为在万道仙宫之外，很少见到修仙者有这类雅致。当然是该有的，琴棋书画宗只是以此为道，别人作为兴趣爱好的应该挺多，只是自己识人太少罢了。

    掌柜道：“能看出这一层，可见对画道有所知了？今日的鉴宝会可能有一些雅物，东主前不久刚刚得来，说不定会在鉴宝会上压轴。”

    秦弈奇道：“这种东西都能在鉴宝会压轴？”

    掌柜解释：“若有上佳之作，有时能拍出天价，在喜欢的人眼中，可不比其他宝贝价值低的。”

    艺术价值吗？秦弈笑道：“有点兴趣，这鉴宝会何时开始？”

    “东主正在过来的路上，应该差不多了。”掌柜道：“这次鉴宝会，东西还挺多的，希望诸位前辈满意。”

    说话间，已经上到顶楼，便看见整个顶楼成为一层，范围也不大，有十余张方桌摆着，正前方一个颇大的展台，应该就是各类特殊宝物展示的地方。

    此时展台尚空，方桌倒是坐了一半，零零散散看似都是散修或者本地家族人士。

    最前排的方桌留空，掌柜直接带四人上前入座。

    场中一阵骚动，此地规矩，最前排方桌从来都刻意留空，一般都是留给临时意外前来的前辈高人，以免临场闹出事来。这掌柜直接带人坐上去了……

    “蓬莱剑阁！”有人认了出来。

    于是场中骚动迅速变为肃静。

    看来蓬莱之威在此能止小儿夜啼的感觉啊……秦弈忍不住又看了看李青君，确实她进入蓬莱剑阁之后，气质也有点变了，倒不是面上的“冰山”意思，而是气势更加凌厉锋锐。

    她修剑阁之道说不定比很多师兄弟都合适，因为她是真正从千军万马的死人堆里杀出来的。原先那种沙场战将的血勇之气，仿佛经过炉火淬炼，变得凝实起来。就像天然带着杀伐，锐气迫人，修行低的人在她面前可能都会觉得有点刺痛感。

    另外，蓬莱剑阁的制服……秦弈暗自咽了口唾沫。

    笔挺的白色剑装，玉带缠腰，惊龙挂佩，干练简洁又不失点缀，要害处有银色软甲覆盖，更显酷炫。头上依然是随意扎着高马尾，清爽而有活力。

    她一直都很美。如今的装束更适合她，更美。

    “咚！”脚面上传来剧痛。

    乘黄战法，日月践踏！人身使用，踩脚不差。

    秦弈憋红了脸，弓着身子往下抱脚，欲哭无泪。

    楚剑天的脸上如喝了纯酿一样舒爽，让你看我师妹！

    李青君面无表情，眼里却有些了悟之色。继而渐渐眯了起来，缓缓道：“两位前辈感情很好呢。”

    “那是。”程程挺着胸膛：“相伴相随，携手相扶，出生入死，自与别人不同。”

    李青君沉默片刻，点了点头：“说来我与夫君聚少离多，确实少了相伴。还好我们都年轻，将来路还很长……谢过前辈提点。”

    程程眼睛又直了一下，这话什么意思，你到底认出他没有？认没认出，这话可以是不同解释的。没认出，就只是个普通家常；如果是认出了，这话里战意超浓的，可不是致谢的意思……

    连“夫君”都喊出来了，这所有权宣示得……这真是李青君最大的优势，虽然没有拜堂，可那是当朝议亲，秦弈对她父亲提过亲，她父亲死后由兄长做主许配的，朝野皆知，对人间之礼而言这就是定论，谁都必须承认这一点。程程不服的就是这个，凭什么啊……

    然后那啥，“我们年轻”，“多谢前辈”，这是骂我老？

    “你……”程程刚要说话，此时掌柜的端了果盘酒食上来，秦弈飞速抓了一个果子塞进她嘴里：“吃东西。”

    “哼。”程程总算给了食物几分面子，注意力放在果子上。这也是个没见过的果子，黄色的，椭圆形，这是什么……

    秦弈抽了抽鼻子：“我终于，在这个世界上，看见了柠檬。”