    “愣着干什么？拿箱子过来……”上官飞燕站在车外等着洛天，看到这小子下了车后，旁若无人的又是伸懒腰，又是四下张望，最后才回过头来，早已等的不耐烦了。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “哦，好……”洛天也不能太随意了，毕竟现在已经进入了末来的女婿考验的阶段，于是接过两个手下提来的箱子，顺便把自己的箱子夹在腋下，跟着上官飞燕向着那个美貌夫人走去。

    “妈，我回来了……”上官飞燕上前，看着老妈，虽然姿色不减，不过似乎又添了一丝白，心中莫名的有些酸楚，快一年了没有回过京城了，虽然平时也常联系，不过真切的看到老妈素萍，上官飞燕还是激动无比，只不过这个妞很是矜持，不像妹妹那般，抱着又跳又叫的，只是矜持的上前和老妈拥抱了一下就完事了。

    “燕儿，你瘦了，在东昌吃了不少的苦吧，老妈想死你了，这下好了，以后就留在京城了，再也不用回那个穷地方去了，你说你也是的，非要干什么刑警，多危险啊……”上官飞燕的老妈拉着上官飞燕的手，轻嗔道，眼中有化不开的浓浓的深情，也有一种游子归来后，母亲的喜悦。

    洛天傻愣愣的站在上官飞燕的身后，这个时候，那个叫做小美下人，倒是很有眼色，此刻跑到了洛天的面前：“好了，把箱子交给我吧，你回去吧，谢谢啊……”说完，这个小美从口袋里拿出几张大票，往洛天的手里塞，敢情把他当成了搬运工了。

    “咯咯，小美，这个人你可不能赶哦，这是姐姐的男友，我末来的姐夫呢……”看到小美的表现，站在一边的朵朵不由的咯咯一笑掩嘴笑道。

    “啊？对不起，对不起，我不知道，我还以为……”那个小美听了朵朵这个二小姐的话，顿时吓的不轻，她竟然把大小姐的男友当成了搬运工，天哪，于是身体弯了九十度，一个劲的向萧辰说对不起，态度诚惶诚恐。

    “呵呵，没事，不要客气……”洛天大方的摆摆手，浑不在意的咧嘴一笑。

    两人的对话，让上官飞燕才想起来，还有洛天这个家伙，不由的脸一红，低声向老妈介绍道：“妈，他叫洛天，是我的……”上官飞燕第一次态度扭捏，不过意思已经表达了出来，再说刚才朵朵都已经说了，所以不需要自己再多做解释了。

    “哦？”

    素萍看向洛天，顿时以一个岳母打量女婿的眼光打量起洛天来，洛天虽然穿着一般，甚至有些随便，不过不能不承认这货还算是人模狗样，脸型看起来有些偏瘦，如同刀削斧砍一般，棱色分明，小平头很有精神，身高也够，外型上还算说的过去。

    “阿姨您好，叫我小天就行，您看起来真年轻，开始我还以为你是小燕的姐姐呢，呵呵……”洛天此刻笑咧咧的走了过来，恭维道，同时伸出了大手，顿时让上官飞燕一头黑线，老妈懂的保养之道，看起来确实年轻，不过从这个混蛋嘴里说出来，她总感觉不是味道，竟然还称自己小燕，天哪，这也酸死了。

    素萍一怔，慈祥的笑了笑：“你这个小伙子倒会说话，阿姨老了，哪里有你说的这么说好……”说完伸出白晰的手和洛天简单的握了一下微笑着说道。

    任何女人都喜欢听人夸自己漂亮年轻，这个素萍当然也不例外，再说她也有被人夸的资本，以前和上官飞燕出门，还真的有人把她们当成了姐妹。所以虽然表面上很谦虚，不过心里还是蛮受用的。

    “咳，我说的是实话，阿姨驻颜有术，年轻的时候一定是一个大美女，嗯，当然现在也很漂亮……”洛天微笑道，心里却是叹息了一下，“这么漂亮的女人竟然……”

    “好了，陈子豪，你们先回去吧……”

    这时素萍转身看向还站在雨中，等待着招呼的陈子豪等人。

    “是，夫人……”陈子豪恭敬的一躬身体答道，然后一挥手，这些人钻进了车子里离开了别墅。

    “来，朵朵，燕子，还有洛天？是吧，快进来吧，外面雨大，不要着凉……”这时素萍温柔的笑了一下说道。

    “嘿，老妈，给我们准备了什么吃的没有啊，老爸呢，她不会不知道我们回来吧……”朵朵听了亲热的挽着老妈的手往里走，而上官飞燕和洛天并排跟在后面。

    最后面是那个叫作小美的下人，此刻好奇的望着洛天，不由的轻声的嘀咕：“老爷给大小姐介绍这么多的对象她没有愿意，却是想不到原来已经有了，只不过看此人这一身打扮，似乎……”

    别墅很大，回廊亭台，花花草草，虽然是在雨夜，不过灯光照耀之下也彰显贵气，不愧是富贵人家，从门口进入里面，一连拐了三个弯，前进了几十米，才真正的走进大厅。

    洛天一眼就看到大厅中，端坐着一个约有五十多岁的男子，正是南宫虹，悠然自得的喝着茶，有些饱经风霜中的眼中充满着睿智，往那里一坐，颇有气势，很有一代家主的风范。眼睛却是不时的望向门口，有种心不在焉的感觉，看到出现的几人，不由的眼睛一亮，眼角浮现出一丝笑意。

    “爸，我们回来了……”

    朵朵放开老妈，先跑了过去，撒娇的抓着南宫虹的手叫嚷道，“好好，朵朵回来了，嗯，还不错，身体还好吧……”上官虹看着自己的这个小女儿，微笑着打量着她，上次阴阳追魂降的事，可是真正的激怒了他，对这个小女儿担心不已，现在看到她终于平安归来，才真正的松了一口气。

    “好了，爸，这都多亏了洛天大哥哥呢……”朵朵感激的看了一眼洛天微笑道。

    “哦？嗯，好……”上官虹看了一眼这个素末蒙面的年轻人一眼，微笑着点点头。

    接着上官飞燕也是气哼哼的和老爸打了一个招呼，对于这个老爸，上官虹，上官飞燕可是心里有气啊，本来说好的让自己到第一特种兵大队报道，现在只是耽误了几天而已，让他帮着再联系一下，可是老爸却是表示无能为力，可把上官飞燕气坏了。

    “这是我的男友，叫洛天，你们认识一下吧……”最后上官飞燕气哼哼的说道，直接把洛天推了出来。

    洛天只好又走了上来，和这个上官虹见礼，一直挂着微笑，只感觉脸皮都有些僵硬了，虽然不是真正的准女婿，不过却是以这种身份加入进来，还是让他颇为尴尬。毕竟现在不能拆上官飞燕的台，还得要以她男友的身份见人，陪笑，说话。

    “你就是洛天？飞燕的男友？救了朵朵的年轻人？”此刻上官虹再一次以一种审视的角度上下打量着洛天，眼神锐利，似乎要看透洛天的内心世界，甚至还带有自己那种平时号施令的淡淡威压。

    只不过洛天是谁，他可是堂堂的逍遥王，对于上官虹的这点威压根本没有放在心上，一直淡淡的微笑着，像是面对一个普通人一般，这让上官虹微微一怔，要知道一般的年轻人，不管是那些富二代，还是官二代，见了自己无不是一个个小心谨慎的模样。

    毕竟作为一代家主，常期的身居高位，身上自然的带有那种压迫人的气息，让人不由的不重视，不由的不谨慎，可是这个年轻人却是表现的很坦然，想必也不是池中物啊，到了上官虹这种地位的人物，他绝不会像自己的老婆还有下人小美那种眼光，只是单纯的靠衣着来评价一个人，而是靠自己的感觉。

    他感觉洛天并不普通，不得不说，这个上官虹的眼光还是很毒辣的。

    听了上官虹的话，洛天微笑着点点头：“上官叔叔，第一次冒昧来访，时间仓促，也没有带什么礼物，还请不要见怪……”

    上官虹心里翻了翻白眼，你小子话说的轻松，第一次来也不带礼物，太说不过去了吧，我还以为你胳膊下夹的那个小箱子是给我带的礼物呢，想不到真的空着两个爪子来了，哼，虽然我上官家族显赫，不过这也要表达你的诚意不是么？什么时间仓促，纯属胡扯，从东昌来这里，怎么也会有时间准备的。

    倒是上官飞燕也有些不好意思，这个怪她疏忽，没有给洛天准备东西让他提上，甚至应该给他弄一件像样的衣服，这样还真的是太随便了，考虑不周啊，第一次，还是没有经验。

    “爸，客人来了，怎么总让人家站着啊，洛天大哥哥，来坐吧，我给您倒茶……”这时朵朵看到老爸一直盯着洛天看，不由的出声的撒娇的说道。

    “咳，呵呵，好，好，来坐，年轻人不错，好样的，不为别的，就冲上次你救了朵朵，我上官虹就欠你一条天大的人情，今后在京城如果有什么事，尽管说出来，上官家族虽然是一个小家族，不过还是有一些能量的……”

    此刻上官虹微笑着拍了一下洛天的肩膀，带着洛天来到高档的意大利真皮沙前坐了下来，同时谦虚而又傲然道。