
　　临近傍晚，族宗觉得无聊，见小舞居然睡着了，就与叶泠泠打了声招呼，离开了玫瑰酒店。

　　对于住处，族宗并不在意，反正他到哪都是用修炼来代替睡眠的，至于小舞和叶泠泠两人如何，他兴趣也不大，女生之间总是有悄悄话的，哪怕其中有一头十万的母兔子。

　　漫步在索托城大街上，族宗打算去购置几个面具，为明天的斗魂比赛做准备。先前再诺丁城族宗都是用变身术来斗魂的，这里有皇斗众人在可不能这么玩。

　　索托城大街上的摊子还是蛮多的，不一会族宗就找到了卖面具的地方。

　　一张有着红色底纹的白狐面具吸引了族宗的注意。

　　族宗细声喃喃道：“这个面具和宇智波鼬在暗部时期的好像。”

　　打定注意，族宗决定选择这个面具。

　　忽然，一个清脆的女生传入族宗耳中。

　　“老板，这个面具多少钱？”

　　族宗转头一看，是一名棕色长发少女。

　　少女年龄应该和族宗差不多大，身穿一身简单的茶青色长裙，给人很干净的感觉。身高一米六五左右，比族宗要矮上不少。因为是站在族宗右手边，所以看到她的侧脸，小脸比起小舞还要精致几分。从侧脸到脖颈处的肌肤能够发现，这少女的皮肤非常好，极为白嫩。

　　族宗不禁暗叹：“不出来不知道，一出来，不说叶泠泠，如今随便见个女的都比那头兔子强。当然这也是因为小舞还没长开的缘故，想来长大后应该会漂亮许多。就是不知道千仞雪和比比东这对原著中的母女花长什么样了？”

　　青椒：渣男。

　　族宗：呸！我那叫馋人家身子，不是渣男。

　　少女察觉到族宗的目光，原本就糟糕的心情更加不爽了。正当她想发作时，接下来一幕让她把到嘴边的脏话咽了回去。

　　入眼只见一年约十二三岁的少年，身材修长，长有一头蓝银色长发。皮肤白皙，配合上一张比起女生都不遑多让的俏脸，若不是对方身穿男式黑色劲装，以及眉宇间的那股阳刚之气，她都差点区分不清对方的性别了。

　　再看对方那清澈的眼神，嗯！不是色狼。（青椒：姑娘，他的确不是色狼，只是兔子看久了，找你洗洗眼睛。）天籁小说网

　　少女与族宗双面对视，微笑道：“你好！”

　　族宗点了点头，算是回应，而后继续挑面具，叶泠泠带着黑纱不需要，但那头兔子可没有。不过即便如此，族宗还是打算给两人都挑一个。

　　至于旁边的小姑娘，他并不会产生其他想法，也就是单纯觉得对方长的好看而已。

　　族宗冷淡的回应，令少女哑然失笑。心想：“怎么回事？明明是他先看我的，本小姐给他面子才问好，他只点个头算什么回事？”

　　一盏茶时间过后，族宗挑了两个品相不错的面具便准备离开摊位。

　　“你是来参加史莱克学院的吗？”

　　开口的是棕色长发少女，她见族宗年龄和她差不多大小，而且在他身上感受到了强烈的魂力波动，甚至比她自己还要强上许多，于是忍不住开口问道。

　　史莱克？

　　族宗停下了将要迈出去的脚步，露出疑惑的神色，问道：“你是史莱克的学生？”

　　族宗再次打量起少女来，如果对方是史莱克的学生，那么她的身份就很好猜了，因为原著中史莱克也就三女的。

　　首先排除小舞，那兔子跟了自己，现在估摸着还趴在床上呢！然后，眼角余光扫视了眼少女的月凶部位置，靠，那么小，不是朱竹清。那么只可能是宁荣荣了，总不可能唐三又从哪养成一个“妹妹”出来了吧！

　　族宗摇了摇头，“我不是来加入史莱克学院的。就算是，史莱克报名时间在昨天就已经过去了。还有，貌似现在应该是上课时间。”

　　少女显然被族宗的答非所问给难住了，心虚的回答道：“那、那个我是昨天才刚入学的，课程在晚上才开始进行，白天让我们养精蓄锐的。我叫宁荣荣，你呢？”

　　族宗眼睛微眯，心想：“果然是宁荣荣，看样子是被弗兰德要求跑步，然后，只跑了一圈就跑来索托城大吃一顿。等等，那岂不是说.......”

　　族宗在心中暗自捏了一把汗。他这些年偷取，几乎是把弗兰德的积蓄给全偷光了，虽然仇恨值依旧没满70%以上，可若是被他给逮到，那可就少不了一顿揍，即使他能依靠系统随机传送到其他地方，但指不定会到什么危险地方去呢！上次传送随机传送到萧薰儿床上可是血淋淋的教训。

　　想到这，族宗开始思索对策来。

　　“你好，我叫族宗...........”

　　————————

　　镜头转向另一边。

　　数百米的高空中，躲在云层内的弗兰德暗暗注视着宁荣荣的一举一动。此时，只见宁荣荣正在和一名陌生年轻男子聊天。

　　“这个大小姐，居然敢逃课，哼！看我回去怎么收拾她！”

　　至于身旁的年轻男子，弗兰德也没想太多，全当是被搭讪，只要对方不做出什么破格举动他也懒得多管。可不知怎么的，当他看清对方相貌后，一股无名怒火突然涌上心头。

　　这股怒火他并不陌生，在前几年也有过几次，那就是他金魂币被盗的那几次。

　　“不行，我得去找那小子问个清楚，若真是他偷了我金魂币，我一定要他好看。”

　　待族宗与宁荣荣分开后，弗兰德再也压制不住内心的好奇与怒火，打算去找族宗问个清楚。

　　飕飕...弗兰德刚一落地，却发现不知怎么的，他身前居然多了一道黑色身影。

　　黑色人影蒙着面，从身形上来看，还长的很壮。

　　弗兰德双手抱拳恭敬的问道：“不知前辈为何要拦我去路？”

　　毕竟能在弗兰德毫无察觉前提下，瞬间出现在他面前，肯定绝非泛泛之辈。这不由得弗兰德不重视。

　　黑色人影摆了摆手，发出低沉的声音，道：“我是谁不重要，可那个人不是你能动的！”

　　“那个人？”弗兰德一惊，显然对方指的是自己所要找的蓝发少年。

　　黑色人影没有继续回答弗兰德的意思。

　　下一刻，黑色身上亮起的耀眼光芒，在淡淡的光芒笼罩之下，身体开始发生细微变化。狂暴的魂力气息围绕着他的身体波动。脚下八道魂环缓缓升起，黄黄紫紫紫黑黑黑，八道魂环围绕周身上下环绕。

　　弗兰德惊呼出声，道：“魂斗罗！”

　　这次弗兰德是惊得下巴都险些要掉下了。他万万没想到自己所怀疑的小偷身边居然跟着一个魂斗罗级别的保镖。

　　想到这，弗兰德内心一阵苦笑，能有魂斗罗做护卫，会贪图自己那几百金魂币？

　　弗兰德当今拱手道：“在下是史莱克学院的院长，四眼猫头鹰弗兰德，见那位蓝发小哥骨骼精奇，定是天赋绝伦之辈，所以想邀请他加入史莱克学院，并无恶意。既然如此，那么在下告退。”

　　见对方没有阻止，弗兰德直接开启武魂，飞走了。

　　直到回到史莱克学院，他方才松下一口气，忍不住喃喃道：“有魂斗罗暗中保护，看来那小子不是偷我钱的人了，还真是差点惹下大敌啊！不过，那小子究竟是什么人？”

　　青椒：那小子（族宗）真是偷你钱的人。

　　..........

　　另一边，族宗在与宁荣荣分开后，左右思索还是没有想到好的办法。只得装作平常的样子，反正弗兰德又不一定会找到自己，就算找到自己，也没证据指控他偷钱。因为他之前就没来过索托城。

　　为此族宗都将台词提前拟定好了。结果....闹了半天，弗兰德压根没来。

　　得，白忙活了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第三十五章 巧遇宁荣荣免费阅读。https://xs.23sk.com 