    他刚进来。

    走的速度不快不慢。

    但那目光就好像是一种信号，仿佛在说敢让他等电梯，她就死定了。

    长久对傅爸爸的敬畏，让她条件反射的按开了电梯门，靠在旁边等他们进来。

    幸好还有严哥。

    符安安站在角落里默默地想。

    然而这时严森博却停在了原地，“先生您先上去吧，我一会儿就到。”

    什么？

    符安安瞪大了眼，好想大声说一句——严哥，别啊！

    就剩下单独两个人，那得多尴尬！

    傅懿之走进电梯，直径站到了符安安的旁边，抬眼看着她按着开门一直不放开的手，

    “进来吧，我有事要跟你说。”

    三个人站在电梯里。

    即使再来两个人，这电梯也依旧宽敞。

    符安安瞧着电梯显示屏的数字一点一点的增加，直到变成了“5”。

    就在符安安准备好出去的时候，电梯猛地一颤，连里面的灯都熄灭了。

    电梯发生故障，四周漆黑一片，

    符安安心中一紧。

    就在这时，她的嘴唇突然被覆盖，唇瓣被对方的舌尖轻轻逗弄。

    符安安顿时屏住了呼吸，一动不敢动。

    电梯暗了十几秒，备用灯这才亮起。

    在亮起了前一秒，傅懿之似乎心有所感的提前撤离。

    “奇怪，怎么回事儿？”

    正常情况下，电梯的备用灯在电梯遇到故障后的三秒内就会亮起来。

    严森博皱着眉头检查，通知外面的维修部。

    很快就来人了。

    电梯门被打开，符安安几乎是同手同脚的走出来。

    严森博看过来，瞧着她满脸通红的样子，“安安怎么了？”

    “没、没事儿。就是被电梯故障吓到了。”

    符安安看了眼自己的房间，速度简直是飞的，路上还差点儿被地毯绊倒，活像后面有人在追。

    看着她慌乱地关上门，严森博突然想到了什么，目光看向前方的傅懿之，

    “先生，需要我开除维修的工人吗？”

    “不用，他们做的还好。”

    傅懿之语气听起来没什么起伏，然而通过侧脸，能看到他的唇角噙着一抹笑。

    严森博抬了抬眼镜框，大概明白了什么。

    跟在傅懿之身后，心照不宣的路过符安安卧室门口，从楼梯上去。

    ##

    符安安现在一头扎进了床上，蒙着脑袋在床上乱滚。

    下午才说了自己保持距离。

    可是刚才在电梯里，严哥还在旁边，傅哥就亲她了！

    又亲她了！

    就傅哥这样子，怎么可能保持距离？

    烦死了。

    符安安去洗手间洗了洗脸，让脑子稍微清醒那么一点点。

    然后破天荒的又看了两节狗血电视剧。

    电视剧里女主是一个做菜的小厨娘，男主是一个富贾公子爷。

    男主觊觎女主的厨艺，想方设法的骗走了女主的心。等人到手了，没过多久就腻了，嫌弃她只会做菜。

    故事的走向前面甜甜甜，后面超级虐虐虐。

    最后女主被男主伤透了心，连自己的小餐馆都不要了，得了肺病离家去了他乡。而男主这个人渣，那时候还和其他女人厮混。直到发现每天的饭菜不香了，才想起女主的好。

    这时候女主都已经去世了。

    二倍速看完大结局，符安安感觉自己端着的烤鸡翅也不香了。

