    冥北凉脸色一冷，沉声命令，“把她给本王解决了。”

    “是，王爷！”冷阳领命。

    女子微惊，“御王殿下，奴婢只是来为小姐传话的……”

    但她话未说完，眼前一黑，已经被冷阳用麻袋套住。

    “你们不能杀我！”女子在麻袋里面拼命挣扎，蹬着腿，惊叫着大声嚷嚷，“王子犯法与庶民同罪，光天化日之下，你们不能杀我……不能杀我……”

    可惜，再喊也没有用，把冥北凉惹怒了，便注定只能是一个死。

    谁让她和轩辕雨低估了冥北凉的手段，刚刚还以为大白天的，冥北凉不敢拿她怎样。

    冷阳一掌劈下，直接将女子给劈晕，扛着就往外走。

    “御王殿下这是对轩辕雨无可奈何，拿一个婢女开刀解气？”拓跋紫嘲讽问。

    “惹本王不快，便该死。”冥北凉声色皆冷，然而垂眸看着儿子时，脸色已经恢复了温度，“麒儿，入宫看你皇爷爷去。”

    小肉团子已经吃饱，麻溜地从椅子上跳下来，拉住拓跋紫的手，“娘亲也一起入宫吗？”

    “当然。”冥北凉将儿子抱起来，很自然地牵过拓跋紫的手。

    拓跋紫要挣扎。

    冥北凉握紧她的手，“别闹，入了宫若是还无法证明本王的清白，本王日后便不再纠缠你，这是最后一次。”

    拓跋紫知道摆脱不了他，冷声道：“御王殿下最好言而有信！”

    三人出了乔香居，有马车过来接应，一路顺畅地进到了宫里。

    刚入御书房，就见轩辕雨跪伏在案前，皇帝坐在龙案后面批着奏章。

    “儿臣携妇参见陛下。”冥北凉躬身行礼道。

    拓跋紫也学着他的样子躬身行了一礼，把大礼给省了。

    皇帝把奏章放下，刚要开口，小肉团子哒哒哒地跑了过去，来到皇帝面前，将一块藕糕递给他，“这块糕糕给你吃，很好吃的！”

    皇帝将藕糕接住，欣慰得不得了，“真是个孝顺的孩子。”

    “应该的，你都这么老了，再不孝顺你，你很快就会死掉的！”小肉团子奶声奶气道。

    “……”皇帝瞬间尴尬了。

    冥北凉咳了一声，赶紧躬身，“麒儿口无遮拦，望陛下恕罪。”

    皇帝回过神来，哈哈大笑，“朕自己的孙子，恕什么罪，他这么孝顺，朕该奖励他才对！”

    小肉团子可不知道刚刚自己所说的话，要是换成其他人，早被拉出去砍头了，听到皇帝说要奖励他，还很实在地拍拍自己的小包包，“宝宝已经有很多宝贝了，不用奖励的！”

    皇帝更是被逗得眉开眼笑，立即将摆放在龙案上的一颗硕大夜明珠抠下来，奖励给小肉团子。

    那夜明珠有半个足球那么大，小肉团子抱着它，吃力地跑到拓跋紫面前，又羞涩地躲到她腿后边去，暗爽不已。

    “凉儿，到底怎么回事？轩辕雨入宫来，说有关于你们之间的事要说，却一直不肯开口，要等你来。”皇帝言归正传道。

    “儿臣也不知轩辕大小姐入宫来，所谓何事。”冥北凉从进来到现在，连一个眼神都没有看过轩辕雨。

