    但一想到陈长安那把传闻中近乎于恐怖的战斧，黑色闪电号船长亚尔曼心里就是一阵阵发憷。

    接舷战的确能分出胜负，但其结果，必然是黑色闪电号败，飞翔的河南人号胜！

    船长亚尔曼果断否决了这个想法，心里反复计较着，思考着是否要带上金银细软，独自潜水跑路。

    就在这时，重伤的海盗瞭望手忽然大叫：

    “船长，附近还有四艘海盗船！”

    亚尔曼顿时眼前一亮，大笑道：

    “发射信号弹！告诉他们这里有大鱼！记得发标记为联合狩猎的烟花！”

    “是，船长！”

    大副从怀中取出求援烟花。

    点燃。

    “咻”得一声，百米高空中赫然有巨大的火光一闪，三个大大的骷髅头便出现在海盗船的上空。

    海盗都是一群见利忘义，欺软怕硬的家伙，遇上普通的求援烟花，他们只会嘲笑两声，然后躲在一旁，等到求援者与敌人两败俱伤后，这才施施然加入战场，将求援者与敌人统统吃掉！

    但亚尔曼极为鸡贼。

    他毫不犹豫地违反了海盗们不成文的公约，竟别出心裁，将用于联合狩猎的特殊求援烟花放了出来。

    【三个骷髅头】意味着有海盗船发现了大鱼，需要其他海盗船帮忙，才能一口气吃掉！

    事后，其他海盗船如果收获颇丰，必须将三成的收获分给了最初的海盗船！

    但是！

    亚尔曼因黑色闪电号过于神似飞翔的河南人号的缘故，他在海盗中的名声几乎一朝丧尽，就像是顶着一张弯弯菜菜子的脸走在街上，必然会被很多人暴打一顿！

    因此，在亚尔曼看来：

    规定就是乌龟的腚，一脚踢开就成！

    四艘海盗船就像是闻到了鱼血气味的鲨鱼一般，开足马力，迅速接近了战场，准备狩猎！

    可等待他们的，却是凶残无比的陈长安，以及更加凶残的河南人号！

    谁是猎物，谁是猎手，犹未可知！

    这四艘海盗船可没有阿拉丁银帆，陈长安毫不犹豫地将十六发地狱之火，先后射向了其中二艘海盗船，将船上的诸多海盗打得人仰马翻！

    “四艘海盗船，能斗得过飞翔的河南人号吗？”

    船长亚尔曼看着两艘海盗船的表现，忽然心里有些没底，但还是咬牙高声喊话：

    “各位，这是一艘伪装成飞翔的河南人号的商船，在下面的船舱里，存放着一千多头猪崽子！能卖上大价钱！”

    在茫茫大海上，家禽家畜才是最珍贵的商品！

    相较于无穷无尽的鲜鱼，鸡鸭猪羊等家禽家畜才是肉类中的奢侈品，每一头猪崽子都能卖出三十伊纳尔的高价！

    也就是说，一千多头二师兄幼崽，可以换取三万伊纳尔以上的丰厚财富！

    这足以让任何海盗陷入疯狂！

    四艘海盗船终究按奈不住心中的贪欲，纷纷架起了火炮，开始还击！

    一时间，飞翔的河南人号竟然要面对近二百门火炮的打击！

    无论船速多快，总有一部分火炮能够击中飞翔的河南人号，造成伤害。

    好在船只配件-铁树防护板足够给力，即便是被炮弹击中，也只是造成浅浅的裂痕。

    “这样下去，不是办法啊！”陈长安微微皱眉。

    纵使方舟重炮火力强劲，但面对五艘海盗船的数量优势，至多只能打出一个平手。

    “必须把这群家伙，诱惑过来，打近战！”

    陈长安心中一动，一个大胆的想法赫然浮现在脑海中。

    诈败！

    只要这些海盗船靠近飞翔的河南人号，陈长安有一万个办法将这群该死的海盗杀个一干二净！

    当一发魔法炮弹击中甲板时，陈长安暗中让橙子出手，用尖尖的独角刺断了加载了阿拉丁银帆的桅杆。

    晃当一声。

    桅杆缓缓倒在甲板上。

    “赢定了！”

    亚尔曼顿时握紧了手中的飞斧，准备联合其他四艘海盗船，缓慢靠近飞翔的河南人号，用速度优势慢慢击沉飞翔的河南人号！

    只是，其余四艘海盗船的行动出乎了他的意料。

    对于海盗船船长来说，接舷战才是他们的最爱。

    击沉敌船，只能抢救下少量物资，基本上连打炮的成本都收不回来。

    因此，其余四艘海盗船竟直接下令加速靠近，要准备接舷战！

    亚尔曼有苦难言。

    他想告诉其他海盗船，他们要面对的，是传奇船长陈长安，与传奇战舰飞翔的河南人号，但谎言一旦说出口，就得用很多谎言去弥补！

    就在这时，在亚尔曼眼中可以说是终极大魔王的陈长安，忽然跳下了大海。

    在他的身后，还跟着数十位船员一同跳入了海中。

    亚尔曼瞪大了眼睛，完全不敢相信眼前的情形，迟疑道：

    “见面不如闻名？”

    其余四艘海盗船则见惯了这种情形。

    深海世界以水灵血脉为主，大部分船员跳入海中后，都能凭借着水灵血脉潜水较长时间。

    因此，一旦发现被海盗船包围，船长与其他具有水灵血脉的超凡种，就会带着金银细软，逃入深海，以躲避海盗的追杀！

    “搞快点！先到先得！”

    “抢船！船才是最值钱的！”

    “嘿，是我们钓鱼人号的炮手，击中了这艘船的魔法帆！这艘船应该归老子！”

    海盗们见胜利在望，纷纷你争我抢，想让自家海盗船先一步登陆甲板，拿到最大一笔财富！

    深海之中。

    陈长安身后的船员幻影渐渐消失。

    这些幻影其实是妈祖神像能力-海市蜃楼所化，为的就是增强弃船逃跑的真实性！

    陈长安潜于水底，默默在深海之中，观察着上方五艘海盗船的距离。

    “一百米~”

    “八十米~”

    “五十米~”

    “二十米！”

    “够了！已经在树人们的攻击范围了”

    陈长安立刻上浮，以船尾像作为定位，开始唤醒体内枯藤老树之神与黑皇帝血脉的力量！

    帝王庄园+战争征召！

    这一瞬，超过二十颗九级枯藤树人感应到陈长安的召唤，穿越空间，各自降临在每一艘海盗船的旁边。

    九级枯藤树人普遍拥有着接近五十米的庞大身高，当它们降临之时，就像是一头头恐怖海怪赫然浮出水面。

    “啊啊啊！”

    一名怯懦的年轻海盗，当场便被吓得坐倒在地。

