    “四、四皇子……要不换一间雅间，我八方客一定全力招待。”

    战战兢兢地等北莽人磕头道歉完，大炎人扬长而去，八方客的管事才敢凑到四皇子身边，满脸堆笑着建议。

    “不用了。”

    楚瀚狠狠瞪了他一眼，没好气道：“吃什么吃，还吃个屁，别一会儿你楼再塌了。”

    “四皇子我们这……”

    没理会想要解释的八方客管事，楚瀚转头对乌恩其笑道：“将军别扫兴，我有一处别院在城外，要不一起去散散心？”

    “哼。”

    乌恩其脸色阴沉，一巴掌拍在刚才的香案上，把才烧完的香连同香案一起拍在地上，冷冷扫了楚瀚一眼，不复之前的忍气吞声：“最好不会再有什么乱七八杂的乱子了。”

    “绝对不会。”

    楚瀚大包大揽，拍拍胸脯，转头没好气地冲被自己费心从鸿胪寺抢来的厢兵统领吼道：“没长眼睛还是没长耳朵？开路！”

    到了四皇子的别院，一阵酒足饭饱之后，之前冰冷的气氛自然烟消云散。

    楚瀚有了几分醉意，重重地拍着桌子，咬牙切齿：“炎国小儿，可恨！竟敢当众让本皇子丢脸！”

    乌恩其不屑一笑：“戚国人就是没用，只会叫嚣有什么用，我们北莽只信奉一件事：血的债，要用血来还！”

    但一说到这个，就算是楚瀚也沉默了一瞬，长叹一声，狠狠拍着桌子：“可恶！满朝没有一个聪明人！竟敢放任那个炎国骗子在我大戚招摇撞骗！”

    区区戚国还敢自称大戚。

    阿勒古差点笑出声，好半天才忍住，整理好脸上的神情，愤愤然道：“炎国人除了嘴上功夫和那个脑瓜子，什么都不是！他们不过是占据的土地比较好罢了，竟然也敢在我们两国面前耀武扬威！”

    一边说着，阿勒古一边观察楚瀚的神色，投其所好道：“说到底，大戚才是前周正统继承者，炎国不过是乱臣贼子之后罢了！”

    完全没错！

    楚瀚深以为然，愤愤喝了一口酒，叹道：“可惜，父皇不相信和北莽合作能够重回中原，夺回前周的荣光，否则，也不会轮到那个炎国太子在上京嚣张！”

    酒喝到这地步，楚瀚已经完全对北莽放下心防，自诩和北莽是统一战线的盟友，丝毫也不掩饰。

    “还有皇兄，哼，不就是比我早生几年吗？比魄力和朝中势力，他就是个废物！”

    楚瀚借酒**，出现在王安身边的楚洵马前卒王铮让楚瀚彻底恨上了楚洵。

    “他也不想想，到底谁才是自己人！竟敢帮着那个混账炎国人让我丢脸，呵呵，本皇子丢脸，他楚洵身为太子就不丢脸吗！”

    一把把酒杯摔出去，楚瀚几乎是在嘶吼，根本不管周围是不是有伺候的人。

    看着满脸淡定的楚瀚府上的奴仆，阿勒古皱皱眉头，挥手把那些人强硬地赶出去，站起来，眉目间划过一丝诡谲，朝四皇子低声道。

    “正如四皇子所说，没有人看得起您！连初来乍到的炎国太子都敢骑在您头上，这一切是因为什么？因为您没有力量吗？”

    阿勒古慷慨激昂，在席间站着，眼睛紧紧盯着楚瀚。

    “不，是因为您太仁慈、太顾全大局了，四皇子殿下！”

    楚瀚听懵了：“本皇子……仁慈？”

    听朝臣弹劾他跋扈倒是有，听人夸自己仁慈，还是第一次。

    “不错，您太仁慈了！”阿勒古肯定道，“在我看来，您是戚国皇子，不过是想要惩戒一个来出使的太子，有什么大不了，这里可是上京！”

    “但那个炎国太子，丝毫不顾及您和戚国的颜面，当众给您难堪，毫无尊重之意！”

    “然而就算这样，您却还是选择以大局为重，放过那个炎国太子，作为皇子，您实在……太受委屈了！”

    阿勒古极具煽动性的言语说尽了楚瀚的心思。

    没错啊！

    他不和那个小子计较，可不是怕了那小子和他背后的楚洵，更不是怕被父皇惩罚，而是因为他识大体！

    “可恨本皇子的这番心意，毫无人能体会！”

    楚瀚长叹一声，恨恨地坐下，心中气已经去了大半，只是一股不甘的情绪却逐渐升腾，盘踞在他心中久久不散。

    “既然没有人能体会，那四皇子就不要忍了！”

    阿勒古眼睛一眯，蛇一样阴冷的声音在楚瀚耳边炸响。

    “别人都欺负到您的头上，要是您就这样忍气吞声，全国上下都会看不起您，明天一早，四皇子您，就会变成整个上京的笑话！”

    “索性，报复回去，让所有人知道，您，四皇子，和软弱又满嘴仁义道德太子不一样，您具有果断的魄力，才是最适合的成为国主的人！”

    楚瀚瞪大了眼睛，已经有所意动，面上露出几分犹豫不定：“可是……”

    “有什么可是没是的。”

    乌恩其看了半天，终于嗤笑一声，大声道：“我们北莽直来直去，有仇就杀了，想要女人就抢，有什么可婆婆妈妈的，这种作风也能成为我们北莽的盟友吗？”

    “这、这毕竟已经定下炎戚合作，父皇他……”

    楚瀚仍然拿不定主意。

    “您是戚国四皇子，难道国主还会因为一个外国人惩罚您吗？”

    阿勒古立刻打断，神秘一笑。

    “更何况，在下有一个主意，能够保证四皇子能够报复炎国太子，还不会留人口舌……”

    “那，那你说说看吧。”

    楚瀚终于松了口，眼神闪烁不定。

