
　　来到演唱会现场，已经人满为患，更是没有任何空位。

　　“陆先生，前面便是贵宾位！”沈笑笑指着前面一排：“可以随便入座。”

　　陆凡微微点头，倒也没有客气，直接就坐了上去。

　　杨梓鑫与胡雨却有些不好意思，毕竟他们可从未享受过这等待遇。

　　贵宾厅离演唱会舞台最近，如果只是有钱，都未必能够买到贵宾位，而是要通过邀请。

　　但凡能够坐在贵宾位上的人，都有着颇大的身份，不然也不会如此。

　　“梓鑫，你这堂弟不简单啊！”胡雨尴尬道。

　　前几天沈文清生日，陆凡就露过一次锋芒，胡雨本以为只是碰巧，现在看来似乎并非如此，陆凡绝不是寻常之人。

　　演唱会进行中，台上的明星各展才艺，引起无尽的欢呼，沈笑笑则陪在陆凡一旁，眼神带着恭敬。

　　杨梓鑫自然有所察觉，对陆凡的身份越来越好奇，只是陆凡不说，他也不好过问。

　　“陆先生，除了演唱会外，到时候天下名厨还有一场酒会。”沈笑笑问道：“陆先生可有时间？”

　　“酒会吗？”

　　陆凡耸了耸肩，向着胡雨二人望去：“你们有没有兴趣？”

　　“明星的酒会？”

　　杨梓鑫诧异：“我们真的能参加吗？那可是有身份的人才能去的！”

　　“当然能参加，陆先生本就是我沈家贵宾。”沈笑笑微笑：“演唱会以及酒会都是我沈家赞助，自然是没有问题。”

　　胡雨颇为激动，这可是他们想都不敢想的事情，参加明星酒会，便能够与明星近距离接触，这对于他们而言，犹如天方夜谭。

　　“你们想不想参加？”陆凡再度问道：“不必客气，若是想去，到时候便随沈小姐一起！”

　　“当然想去。”杨梓鑫道：“就是不知道方不方便，毕竟这可是明星酒会，按照正常情况，我们这种没身份的人，去哪里不太好吧。”

　　“我刚才已经说了，陆先生是我沈家贵宾。”沈小姐微笑：“你们是陆先生的朋友，自然也是贵宾！”

　　“既然如此，那就去吧！”陆凡微微点头：“不过就是麻烦沈小姐了！”

　　“不麻烦！”沈笑笑赶忙道：“陆先生能去天下名厨，已经是我沈家荣幸，若是让我爸知晓，恐怕会更加高兴！”

　　胡雨与杨梓鑫坐在一旁，听得更是浑身发麻，陆凡到底有什么逆天的身份，能够让沈笑笑如此对待，简直让他们难以相信。

　　演唱会也在不断进行，此时在演唱的正是杨晓菲，穿着华丽的衣裙，看起来犹如仙女下凡，她并未注意到陆凡，毕竟演唱会内人影众多。

　　“若是能参加酒会，到时候就可以找杨晓菲要个签名。”胡雨笑道：“真是近水楼台先得月！”

　　“记得从大学的时候，你就一直想要明星签名，如今终于能够如愿以偿。”杨梓鑫笑道。

　　“可未必能如愿以偿！”胡雨摇了摇头：“虽然能参加酒会，但到底能不能拿到签名，还是另外一回事呢。”

　　“只不过是个签名，你若是想要，等酒会之时，我让他签给你们便是。”陆凡直言道。

　　胡雨与杨梓鑫并未出言，他们也不知陆凡所说是真是假，不过陆凡能说出这番话，恐怕是有不小把握。

　　等到演唱会结束后，众人才纷纷散场，陆凡手中拿着三张入场券，带着二人向着天下名厨赶去。

　　沈笑笑待会还有事，要处理演唱会的收场仪式，便不会前去天下名厨。

　　来到天下名厨，他们迫不及待，向着酒会厅行去，在整个宴会厅里面，已经有着不少身影，刚刚参加演唱会的明星还没来，气氛却已经活跃。

　　“这便是明星的酒会吗？”

　　杨梓鑫诧异道：“怎么这些人都不认识？”

　　“明星的酒会，都是以明星为主题，再加上一些豪门世家。”陆凡出言说道：“在这里参加酒会的，在楚州都有些地位，甚至有可能是外地来的老板。”

　　“原来如此，怪不得穿着如此高雅！”胡雨点头道。

　　“要按照你这么说，在这里岂不是能找到高富帅？”杨梓鑫笑道：“就是不知道能不能配得上。”

　　“梓鑫姐，天配顶配，还有配不上的人吗。”陆凡笑着说道。

　　杨梓鑫也笑了起来，陆凡这一番话，倒是让他颇为享受。

　　“杨晓菲来了！”

　　正当此时，不少人出言，纷纷将目光向着外面望去，一名身穿长裙的女子，在众人的簇拥下，来到了酒会厅，看起来光彩夺目，举手投足之间，这一股英气。

　　“陆先生，您怎么会在酒会？”

　　刚刚进入酒会，杨晓菲便见到陆凡身影，内心更是惊讶，向着陆凡走去。

　　在江南之时，陆凡帮了他不少忙，他都来不及感激，未曾想到楚州酒会，会遇上陆凡。

　　“真是巧了！”陆凡微笑：“刚才还看了一场演唱会，歌声倒是不错！”

　　“陆先生说笑了！”杨晓菲笑道：“陆先生若想听，我可以日日夜夜给陆先生唱曲！”

　　“这倒是不必了！”陆凡摆了摆手。

　　而在宴会厅内，不少人目光投足，内心倒是好奇，不知陆凡是何方神圣，能让杨晓菲如此对待。

　　要知道这里可有不少名门世家，并且有不少富二代，却也未见杨晓菲这般客气。

　　杨梓鑫与胡雨矗立在一旁，感受到颇大压力，他们如何都没想到，陆凡会与杨晓菲认识，看杨晓菲这等神情，似乎对陆凡有意。

　　“陆先生，我们这边坐。”杨晓菲向着前方指道：“这么久不见，可要寒暄一番。”

　　“正合我意！”陆凡微微点头：“他们两个想要你的签名，你可不能吝啬！”

　　杨晓菲看了一眼，才笑着说道：“既然是陆先生的朋友，我岂敢拒绝！”

　　杨晓菲当场写了几个签名，便拿到了胡宇与杨梓鑫的手上。

　　二人欣喜若狂，却又不知该如何是好，内心忐忑不安。

　　他们第一次与明星见面，却不知如何交谈，陆凡却风轻云淡，与杨晓菲说得火热朝天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第244章 签名免费阅读。https://xs.23sk.com 