
许大茂非常坚决的拒收二大爷带来的肉，因为他现在已经不需要用这个来掩饰吃喝了。

在说了他许大茂现在是一块肉就能收买的吗？

今天督察办添人的事贾飞同样知道了，也看到了二大爷的举动。

他没有贾张氏的功力，无法在欠别人钱的时候还去找人家帮忙。

急的在房间里直转圈，这个时候棒梗一身土的跑了回来。

贾飞目光一闪，想起了当初在医院升起的念头。

一瞬间看向棒梗的眼神就不对了，但是他还做不到和二大爷一样说打按住就打。

只能等棒梗犯错，自己在用力打就会起到更好的效果。

至于孩子再生一个就是了，棒梗的名声？他还有名声吗？

自己去帮他洗了多少次，都洗不过来，那还不如让他多帮家做点贡献不好吗？

由于秦淮茹去给后院的老太太送吃的去了没有在家。

所以贾飞打算等秦淮茹回来以后，跟她商量一下如何让棒梗的贡献最大化。

三大爷同样不平静，他今天也听说了这件事。

他现在只希望许大茂不要在招人了，等到毕业季自己去找找他，看能不能直接让阎解成进督察办。

秦淮茹给老太太送完东西在聊天的时候，也聊起了许大茂。

秦淮茹现在是四合院里的小灵通，地位程度有明显的提升。

就是因为街道办的消息灵通，大家经常能听到许多故事。

在老太太这里就把庆嫂家里的情况简单说了一下。

老太太不由感叹道，许大茂还真是个热心肠的孩子。

大牛、秦淮茹和庆嫂，那个家里不是非常困难，这都是让许大茂能够帮忙的原因呀。

秦京茹则是满脸的期待，和别人比起来自己也是困难户。

不知道许主任什么时候能帮自己一把，随便个工作就成。

当秦淮茹抱着小当从老太太哪里回到家后，发现气氛有一点不对。

棒梗缩在床角一声不吭，贾飞在床头坐着脸上跟谁欠他钱一样。

本来已经平静很久的四合院在督察办这一次招人过后。

暗地里的波涛汹涌之势已经慢慢的涌动起来。

不过众人心里的想法许大茂并不知道，就算知道也只能呵呵一笑。

许大茂看到娄小娥还在雨水房间下棋，只能自己钻到被窝看书。

没过多久许大茂迷迷瞪瞪进入了梦乡，

早晨许大茂被雨水喊吃饭的时候，娄小娥还在沉睡之中，看来昨天晚上的成语练习同样并不轻松。

吃完早饭来到厂大门口，准备和警卫员小哥哥交接货物。

没过多长时间许大茂已经接到了他的货物。

带着今天心情明显已经恢复的周晓白回到了督察办。

和往常一样没怎么和她交谈，布置作业作业以后，就端着自己的茶杯回到座位上看书去了。

虽说周晓白这两天已经了解啦，一部分许大茂的习惯和性格。

但是她还是不有点能接受，许大茂对自己无视的态度。

今天她突然站起来质问许大茂：“大哥哥，我是来学画的不是来做作业的。”

“你这每天就布置一下作业，不感觉有点敷衍了事吗？”

许大茂：“什么叫敷衍？只有无能之辈才会说别人敷衍。”

“单反你的成绩有一点点的提高，我也会教你下一步的画法。”

“一切都是你自己在敷衍自己而已，不知进取就会怨天尤人的废物才会怪别人敷衍。”

“难道我手把手的教你，你就能成材了吗？那我放手以后呢？你依旧是那个没有上进心的废物。”

“只有把别人教给你的东西吃透，变成自己的以后，你才能慢慢上进，摆脱废物的名头。”

“好好练习吧，如果不想以后别人叫你废物的话。”

周晓白从小到大，包括父母在内从来没有，被人一口一个废物的叫着，而且她现在又处于叛逆期。

当下冷着脸推开画板转身就要往外走。

许大茂：“你终于要走了吗？那可真是太好了。”

“你认识回家的路吗？用不用我送你回家？”

周晓白走到门口的脚步又停了下来，看着许大茂一脸真切，想要送自己回家的表情。

停了一会她又回来了，周晓白想明白了，许大茂就是故意气她走，好摆脱自己让他恢复懒散的日子。

自己说什么也不会让他如愿的，并且一定好好画。

到时候让他自食其言，并且要付出小看自己的代价。

等到周晓白坐到原来的位置以后，扶起画板从新开始画画的时候。

看了许大茂一眼，本以为许大茂现在应该是满脸失望的表情。

结果看到的是一脸无所谓的样子，好像刚才要送自己回家的不是他一样。

这个结果就让周晓白更加的气愤，越发的决定跟他耗到底。

不管什么废物名头，还是为出一口自己从来都没有被人无视的气。

周晓白今天不但画的很认真，而且还画的还有长进。

这时候林翠卿和庆嫂过来了。

“主任现在咱们督察办刚刚增加了入手，您看咱们是不是加大一下打击力度？”

许大茂看了她们一眼说：“什么打击力度，你这严重用词不当呀。”

“那叫巡视监管力度，该巡查就去巡查，发现以后先记下来。”

“还有两三天就要过年了，咱们督察办就不要给大家，过年的时候添堵了。”

猛一听屋里的三个人都感觉许大茂人真不错。

连工友过年的情绪都照顾到了，在外人面前林翠卿要维护他的决定，刚要恭维一下许大茂又接着说

“等上班以后第一个处理他们，也算我们督察办的个开门红吧。”

…………。

林翠卿和庆嫂出去巡查去了，周晓白听完许大茂的话在偷偷撇嘴。

等到周晓白画完以后，直接把画往许大茂面前一放。

一种我一句话都不想和你说的样子。

许大茂拿起画纸看了一眼就说：“今天这画猛的一看，好像是进步了。”

“小丫头你在仔细看看，线条的粗细都把握不好了？”

“带着情绪画画，你以为你是哪位大师呀？”

“今天的画虽然一般，但是看你能乖乖的画了一上午，没有淘气。”

“中午我们就不吃食堂了，带你老地方喝羊汤去。”

周晓白一听又是羊汤，顿时忘记自己不理许大茂的话了。

下意识就说：“又是羊汤，能不能换成别的。”

许大茂一看就乐了，小萝莉上午的表现他可是看的一清二楚。

什么样的心思也能猜个差不多，这不略施小计就让周晓白前功尽弃了。

许大茂：“不喝羊汤？小屁孩就是矫情，那走吧带你去吃别的。”

周晓白跟在许大茂身后往外面走去。

心里感觉自己越来越没面子了，不就是答应自己不喝羊汤吗。

自己为什么心中还有点控制不住的小激动呢？

一路跟着许大茂来到一间门脸和羊汤馆差不多店铺。

周晓白现在已经不嫌弃人家的卫生环境了。

在怎么着也比在食堂吃窝头强，许大茂点了一人俩驴肉火烧、一碗驴杂汤。

全程没有争取她的意见，只不过吃饭的速度放慢了下来，就这点小动作竟然也让她有一点感动。

吃完饭回到督察办，周晓白没有和往常的下午一样。

而是默默的坐在画板前，重复着上午许大茂布置的作业。

不来打搅他正和许大茂的意，不过看着周晓白认真画画的样子。

这个大院的小公主顽皮一点可以理解，就怕没得救。

现在看来还不错，这么点年纪就能做到，知耻而后勇非常的难得了，就是不知道她这份自律能保持多长时间。

一直到周晓白快要走的时间，许大茂来到了她身后。

看着周晓白画出来的话说：“不错要是你上午有这个水平，说不好已经成功的吃上你指定的饭菜了。”

许大茂的一句话周晓白原本不错的心情瞬间变得不好起来。

是呀，如果上午自己努力一点，今天就成功的报复到他了。

就这样周晓白带着懊悔的心情被警卫员接走了。

她心情好不好许大茂管不着，反正许大茂的心情还不错。

因为就要下班了，夜晚也就要来临了。

白天忙碌一天之后，躺在床上那种感受太得劲了，更别说自己现在已经不是单身汉了，得劲加一。

回到督察办阿姨今天竟然告诉自己，今天竟然不加班了，原因她也不说。

既然不用加班那自己就按时回家吧，走到四合院门口碰上也是刚刚下班回来的秦淮茹。

秦淮茹偷偷的告诉他，今天她想去地窖看看。

想起地窖的声音处理效果，许大茂笑着同意了秦淮茹的请求。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="68943930"  chaptername="第188章：院内风起  持续打击周晓白">加入书签</a>
</div>
