
薛夕脑海中闪现出在滨城时，为了救人，小火苗抱住黑衣人跳下悬崖的场景，她想到当初小火苗掉下去时那个眼神。

决然，却又带着不甘。

他还没报仇，他不想死，可为了救同学们，他不得不这样做……

薛夕眼神渐渐坚定起来，忽然间扭头，再次朝着山顶跑过去。

她不能，再将朋友扔下。

-

薛夕一路上都很警惕，依靠着树木的掩护，很快来到了山顶，路上一直听到山顶处传来的激烈战争声。

到达山顶后，她一眼就看到那几个人已经打在一起。

有了异能者的加持，战争场面十分激烈，犹如电视剧里的武侠场景，跳跃，飞舞，只是大部分人的武器不是剑，而是枪。

景飞飞在半空中，十分吸引火力。

众人朝着他开枪，他就利用自身的灵便到处躲闪，而下方郑直等人，则寻找到对方的位置，一枪打过去后，换一个掩体。

高彦辰没有枪，但他所指之初，就会腾起一片火焰，照亮了地方的位置！

这样打下去，双方都不会占到便宜。

而黑衣人的目标是——

“杀了高彦辰，不用理会其余人！”

“是！”

伴随着这话的落下，所有人都冲着高彦辰击中了火力，郑直等人想去帮忙，可火力太猛，根本就过不去。

冲锋枪一阵激射，高彦辰在地上利落的打个滚，滚到了旁边的石头后面。

郑直和景飞喊道：“高彦辰，快跑！”

高彦辰绷住脸色，对方似乎穿了防火服，所以现在他的火已经没了用途，只能在漆黑的夜色中照亮对方的所在。

要怎么才能逃走？

他正在想着，又是一阵激烈的扫射，他面前的石头都被射炸开，扬起了一片尘土！

高彦辰瞬间暴露在对方的视野里。

穿着紧身防火服的黑衣人脸很长，像是马脸似得，他应该是这群黑衣组织的领头人。

高彦辰暴露后，站起来想走，可一扭头却见这个马脸拿着枪指向了他。

高彦辰顿时愣在原地，不敢再有所动作，慢慢的举起了双手。

周围的人都被牵制，无法过来救援。

马脸黑衣人尖锐笑了一下：“上次让你逃了，还觉醒了异能，呵，这次，不会再让你活！”

高彦辰为了拖延时间，也为了了解真相，询问道：“到底是谁杀了我父母？”

马脸黑衣人挑眉：“你不配知道真相！你只需要知道，你早就该死了！”

说完这话，他的手按到了扳机上！

“砰！”

枪声响起。

高彦辰闭上了眼睛，可下一刻，就听到马脸黑衣人的低哼声，旋即一道身形窜到了他的面前，清冷的嗓音开了口：“小火苗！”

高彦辰睁眼，就见马脸黑衣人握住了手腕，而夕姐则站在他的面前，手中举着一把银质手枪。

她站的笔直，红发随风飘扬，又飒又美！

高彦辰这才发现刚刚的枪声竟然源自与夕姐。

马脸黑衣人手上滴着血，另一只手捂着手腕，眉头紧紧蹙着，在看到薛夕以后，他眼瞳一缩。

薛夕死死盯着他。

这人身上的防火服也有防弹功能，全身上下包裹的只剩下了手和眼睛，刚刚行事紧急，她只能击中对方的手，防止他开枪。

黑衣人手中还握着枪，让她紧紧握住手枪，寻找着破绽，想要知道到底击中哪里，才能杀了这人。

就在这时！

忽然听到旁边草丛中传来异动。

薛夕猛地扭头，就看到一个黑衣人趴在那里，手中的枪正对准了她，似乎正要开枪！

“砰！”

就在这时，一道枪声响起，那黑衣人手被击中，旋即响起马脸黑衣人的紧张怒吼声：“不许杀她！”

薛夕：？

她微微一愣，不解的看向了马脸黑衣人。

他们认识吗？

为什么不许杀她？

就在她迟疑的时候，马脸黑衣人被打伤的手终于再也握不住枪，枪支掉在地上。

这突然而来的事情，让薛夕和高彦辰对视一眼，都说不出来是为什么。

马脸黑衣人的善意，让薛夕忽然间不知道该怎么动手。

-

华夏边境。

吃完烤鱼的尼古拉斯·修看了一眼霸占了自己的床垫的向淮一眼，深吸了一口气后，又默默吐出一口气。

良好的教养，让他这个贵族一直保持着在人前的矝贵，可在向面前……教养就是个屁！

尼古拉斯默默的动了一下火堆，让周围的温度更高一些，看着向淮闭着眼睛，悠闲地模样，只觉得气不打一处来。

远处的M国异能者们，看到自家伯爵如此受气，也一个个露出愤怒的神色。

尼古拉斯忽然间开了口：“据我所知，那个组织也在京都，我们的间谍你不怕，但你就不怕他们横插一手，伤了你的小女朋友？”

向淮听到这话，唇角一勾。

他翻了个身，淡淡回答：“他们不会。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="64611572"  chaptername="第670章  忽然的善意">加入书签</a>
</div>
