    “哗！”

    在我话音落下之后，教室里顿时响起了哗然之声，许多学生脸上都是浮现一抹兴奋以及激动之色。

    原本他们以为，即便我真的有银质武器，想必也为数不多，顶多也就一两把，肯定无法分配到每个班级头上，但现在我却说出了这么一个爆炸性的消息，我居然有四把银质武器！

    四把武器完全可以每个班级一把，因此，四个班级的学生眼中都是浮现了火热之色，看向我的目光中，也是有着一些敬畏之色，毕竟，这武器可不是那么好得的，能得到如此数量的银质武器，想必是真的有点本领。

    看着众人激动的神色，我微微一笑，旋即说道：“大家安静下来，听我说，我一共有四把银质武器，我自己肯定是要留一把的，其他三把武器，我将它们分给各个班级，每个班级留一把，如何？”

    话音刚落，下面顿时一片欢呼声，能有一把银质武器，那面对鬼的时候就有一战之力，想必生存率也能提高。

    “好！”“果然爽快！”“叶炎你太他娘的帅了！”

    我本就在四个班级之中有不小的人气，如今，我将银质武器分给他们的行为，更是得到了众人的感激与支持。

    “你有四把银制武器，为什么还不早点告知大家，之前我问你的时候，你可是回答没有银质武器！”冷文俊冷笑道。

    闻言，众人顿时安静了下来，见状，我则是面不改色，我看了冷文俊一眼，旋即对大家说道：“各位有所不知...这冷文俊同学一向与我不对付，拉帮结伙对付我不说，甚至还趁着任务时加害我的朋友，你们说，一个想要你的命的人，你会老老实实回答他的问题吗？”

    “不会！”

    众人异口同声的喊道。

    见状，我嘴角微微上扬，接着朗声道：“正是因为冷文俊和我不对付，一开始我才不打算告诉他们我有银质武器的事情，但是，现在情况已经不同了，因为，要执行任务的已经不仅仅是我们一个三班，还有你们三个班级，所以，我才决定，将我有银质武器的事情告知大家，并将武器分给各个班级！”

    话音落下，下面又是一阵叫好声，这番话我说的义正言辞，一点毛病也没有，我现在无疑是和三个班级的人站在了一起，而他们得到了我的帮助，此时又岂会不向着我？

    见状，冷文俊的脸色则是变得无比的铁青难看，刚才他说的一番话，目的无疑是想让联盟破裂，而能迅速导致联盟破裂的，除了仇恨，便是利益了。

    按照他原来的想法，只要他将叶炎有银质武器的事情一说，那势必四个班级会因为银质武器的分配不均衡发生冲突，到时候联盟破裂，叶炎的努力付诸东水，甚至有可能接着银质武器这事将矛头对向叶炎，而他坐收渔翁之利。

    但他没想到的是，叶炎他居然有四把银质武器，刚好一个班级一把，这不仅将联盟破碎的危机给及时化解，甚至得到了外班三个班级的好感与感激，这可真是赔了夫人又折兵。

    我看着脸色铁青的冷文俊，嘴角勾起一抹笑意，想坑我，没门！不过，他想坑我，我又岂会这么轻易将此事揭过？总得让他还点利息才行。

    于是我对大家说道：“冷文俊不光是在任务中陷害我们，他居然还派人来我寝室去偷取银质武器，还偷了两次，本来我是有五把银质武器的，但却让冷文俊偷走一把银制匕首，你们说，这样的人，我怎么可能会将我的秘密告诉他呢？”

    冷文俊偷走了我一把银制匕首？怎么可能，我的银质武器藏的好好的，冷文俊派徐志强偷了两次，连个毛都没找到。

    我刚才说的那番话，自然是为了陷害冷文俊。

    冷文俊三番五次的与我作对，今天又狠狠地坑了我一把，若不是我反应的及时，只怕这个联盟已经支离破碎了，因此，我若是不狠狠地收拾他一番，这都不是我的风格。

    “什么？他居然偷走了你一把银质武器？”

    “当真是不要脸啊，用这种下三流的手段偷走了别人辛辛苦苦得来的武器...”

    “无耻的家伙！你偷走了叶炎的银质武器，还不快归还？”

    本来我人气就高，刚才又是承诺要将银质武器分给各个班级，所以现在人心都向着我，因此，听了我这番话后，众人脸上立刻浮现一抹怒色，旋即便纷纷谴责起冷文俊。

    让这么多人谴责谩骂，冷文俊的脸色自然是变得十分难看，看着他这副吃了屎一般的表情，我心里别提有多畅快了。

    许多人都要求冷文俊立刻归还银质武器，但冷文俊又怎么可能归还的了？他压根就没有啊。

    的确，他是让徐志强来我寝室偷了两次，可连个银质武器的影子都没见到，又何谈偷走呢？冷文俊心里清楚，叶炎此举就是在陷害他，想到这里，他心里堵的厉害，想不到自己没坑到叶炎，反而被其狠狠地坑了一把。

    “草你妈，我们和你说话呢，你把偷来的银质武器还给叶炎！”

    “之前你这个混蛋不是还说要叶炎交出武器呢吗？但你这个混账又是怎么做的？”

    “不要脸的王八蛋，居然做出这等无耻的行为...”

    见冷文俊不说话，群情激愤的众人顿时围上了他，纷纷谴责谩骂道，一些脾气不好的男生甚至开始了推搡。

    冷文俊在人群中解释道：“我没偷啊，叶炎他这是在诬陷我...他这是在冤枉我...”

    “放你妈的屁...”只是他的声音很快就被愤怒的骂声给压了下去，一些男生甚至对其拳脚相加，这时，冷文俊队的那些人也不敢吱声了，就连一直向着冷文俊的彭宇，此时也连个屁都不敢放。

    冷文俊算是彻底完了，今天过后，他们队伍的那些人想必大部分也不会继续跟着他了，等周末的多人任务解决以后，我就着手将冷文俊队伍里值得拉拢过来的人都拉拢过来，我认为基本上没什么大问题，从此时他们冷眼旁观的态度就能看出来，他们已经不想继续呆在冷文俊队里了。

    值得拉拢的人，我自然会尽量吸收进来，但不值得拉拢的人...像彭宇，曹木，郭城这类的，我都不会理会他们的。

    因为冷文俊一直不承认他偷了我的银质武器，所以他很快就被愤怒的众人揍成了猪头，但他不承认又能怎样？现在众人都向着我，而他又找不出证据来证明自己没有偷我的银质武器，所以他现在是黄泥进裤裆，不是屎也是屎了。

    见状，我嘴角泛起一抹冷笑，这只是一个开始，有机会，我会彻底杀了冷文俊的。

    周四下午的任务结束了，按理说到明天的多人任务之前，我们都是平安无事的，但大多数人却没有闲心去放松，而是开始了忙碌的准备工作之中。

    我已经告诉他们了，任务的环境可能并非学校，而且可能非常恶劣，所以在做多人任务之前，最好做些准备工作。

    因此，一下午的时间，大家都在忙着做准备工作，虽然我们离不开学校，也无法和外界通信，但我们可以用钱，让外班（我们四个班以外）的学生帮我们去买，当然，有些东西他们是买不到的，毕竟他们没有安阳这般神通广大，不过至少食物，衣物，水，武器，医疗用品这些东西大多数人都准备好了。

    很快便到了第二天。

