    M市最大的一场慈善晚宴。

    各界的上层名流都聚集在此地，他们穿着华丽的礼服端着红酒杯互相谈笑着。

    大厅一角站着一个女人，安静的与现场格格不入。

    这个女人正是韩氏集团的千金韩芷瑜，也是今天晚宴主办人韩秉郡的侄女。

    灯光下，韩芷瑜细长的柳叶眉似蹙微蹙，明亮的大眼睛就像是秋日阳光下的潭水，泛着粼粼波光。

    丰满娇俏的嘴唇如同夜间盛开的娇艳玫瑰，让人忍不住想要一吻芳泽。

    眼看着她的好大伯带着一对母子走过来，韩芷瑜扯起一抹讽刺的微笑。

    对于这对母子，韩芷瑜并不陌生。王太太一直都是以刁钻刻薄闻名，而她的儿子也是个典型的妈宝男，扶不起的阿斗。

    她的好大伯可真是会替她着想啊！

    韩氏集团的董事长韩秉郡可是人人都夸赞的大善人，就算她对外界说她大伯做过的事情，也不会有人相信。

    可就是这样的一个人，在爷爷去世后，侵占了原本属于自己的韩氏集团，更甚至将自己赶出了韩家。

    韩芷瑜想要拿回属于自己的东西，可无奈爷爷立下的遗嘱上交代，必须得她成年结婚后才能让韩秉郡归还给她，在此之前，只能由韩秉郡代理。

    为此，她相了无数的亲，可全都被这位好大伯破坏了。

    M市上流圈里，谁不知道韩家小姐韩芷瑜是个私生活有多混乱的人，但凡有点家世的人家唯恐避之不及。

    流言是这位好大伯传出去的，可又偏偏在外面，这位好大伯打着一切为她着想的旗号，尽找些歪瓜裂枣来寒碜她。

    想到这里，韩芷瑜捏着捏着红酒杯的手指也不禁用力地泛白起来。

    眼看着韩秉郡三人越走越近，韩芷瑜脸上挂满了得体的笑。“大伯。”

    “芷瑜啊——”韩秉郡一脸的和善，“快见过王太太。”

    “王太太。”韩芷瑜很是乖巧的笑着打了招呼。

    “王太太，这便是我给您提到的侄女韩芷瑜，今年刚满二十五，比你家博文还小一岁，很是独立懂事。”

    王太太只是象征性地点了点头，然后傲慢地吊着一双眼睛从头到脚地打量着她。

    倒是她的儿子王博文在一旁有些紧张地开口：“韩……韩小姐好。”

    等到他的话音刚落，王太太就漫不经心地开口：“韩小姐确实长相标志，倒也配得上我儿子。我好像有所耳闻，韩小姐比较爱玩？”

    王太太说最后两个字的时候，语调刻意加重，其中的讽刺意味不言而喻。

    韩芷瑜还没开口，就听到韩秉郡帮着她解释起来：“王太太，年轻人贪玩一点可以理解。但是芷瑜只要结婚以后肯定就会收心，好好过日子。”

    太阳还真是从西边出来了。

    她的好大伯又打的什么主意？

    王太太听完以后这才满意地点了点头，“韩小姐，如果你嫁入了我们王家，没有允许的话，还是不要轻易出来抛头露面的好。”

    本来韩芷瑜就不满意王太太那种仿佛买东西挑来挑去的态度，这会儿听到她匪夷所思的话以后，直接忍不住了：“王太太，我好像什么都没说，更没有想要进王家的意思，您可不要一开口就让人误会了。”

    “芷瑜！不要胡闹。”韩秉郡一脸无奈的看向韩芷瑜，那完全一副慈爱模样简直就恶心到她了。

    韩芷瑜的眼神有些冷，明艳的脸上也染上了一层冰霜，“大伯，这好像是我第一次见到王太太吧，可怎么王太太一来就仿佛我已经和那位王先生有什么似得，而且——”

    “王先生，我们很熟吗？”

    被突然点名的王博文先是一怔，然后怯弱地抬起头看了一眼王太太，支支吾吾着：“我……我……”

    没等他的话说完，王太太便直接抛给了他一个凌厉的眼神，他立刻噤声了。

    看到王博文那可怜兮兮的模样，韩芷瑜都替他感到悲哀。

    “我听说韩小姐父母早早就过世了，也难怪现在如此没有教养。”王太太也不打算维持自己优雅的状态了，直接撕开韩芷瑜的伤疤。

    韩芷瑜一听脸色立刻难看起来，毕竟她生平最讨厌的就是别人恣意评论自己死去的父母。

    但是王太太好像并没有将韩芷瑜的反应放在心上，扭头对韩秉郡说道：“韩总，像这样不听话的丫头，你可真是费心了。”

    韩秉郡的眼神微微闪动一下，一脸的歉意，“不好意思啊，王太太，芷瑜她一向都懂事，今天这事，怪我，怪我没有提前给她打招呼，这丫头是在和我憋着一股气呢。”

    韩芷瑜扯了一下嘴角，移开了视线，懒得看这一场戏。

    王太太一见韩芷瑜的态度，立刻挑起了那对吊梢眼，满脸的瞧不上，“看来还是我太好心了，听了韩总你的话，以为这丫头当真是洗心革面了，想着可以给这丫头一个机会。”

    韩芷瑜气笑了，“王太太，既然听闻我品行不好，却还是要将自己的儿子介绍给我，您可真是位好母亲啊！”

    王太太气的面红耳赤，她用手指着韩芷瑜：“你……你……”

    “啪！”

    韩芷瑜脸上一疼，她不敢置信地摸上了自己泛红的脸颊。

    “平时都是我太宠着你，才让你这样目中无人。”韩秉郡一副恨铁不成钢的神情，“韩芷瑜，你现在立刻给王太太道歉。”

    因为这一个变故的发生，周围的宾客都纷纷将目光放在了他们四个人的身上。

    韩芷瑜此刻心中满是愤怒，却又很明白韩秉郡是故意这样做，目的就是想要让她在宴会上丢脸。

    “我再说一遍，立刻向王太太道歉。”韩秉郡的声音又提高了一个分贝。

    但是韩芷瑜只是嗤笑了一声，依旧一言不发地站在那里。

    突然一声熟悉的女声传了过来，“爸——”

    一个身穿黑色晚礼服的漂亮女人挽着一个外表俊俏的男人款款地朝着他们的方向走了过来。

    这个女人不是别人，正是她的堂姐韩雨姝，而她旁边的男人则是谢氏集团的继承人谢子熠，同时也是韩芷瑜的青梅竹马兼未婚夫。

