
走着走着，海宁的手干脆被皇上牵起，暖暖的掌心，还有近距离之下鼻尖那淡淡的清香，这大约就是传说种的帝王的龙涎香的气息。

侍卫张诚在后面远远跟着，看着海宁并不甘愿却又碍于皇上的面子不得不亦步亦趋跟着的模样，他摇摇头。

皇上还说什么等这女人心甘情愿，她要是那种爱慕皇权想入宫的女人早就扑上来了，也难为皇上为了个女人费尽了心思。

有道是一心不能二用，这女人全部的心思都在破案审案上，自然就不可能像后宫的妃嫔们那样心思全用在怎么取悦皇上了。其实这样挺好，与其后宫多一个争宠的嫔妃，倒不如在做个通判实实在在为老百姓干点实事好。

他在应天府的这些日子，见识了这位通判的神奇，他敢打赌，这位天外来客绝对创造了应天府破案的速度，放眼全国他就不敢说了，至少外地的情况他还真没有听说过。

海宁被皇上牵着不知道走了多久，转角处，皇上停了下来，眼前豁然开朗。

明月高悬，夜凉如水，眼前九曲回廊之内，是汉白玉围成的温泉池，偌大的温泉池周围，各有一排设计精巧的龙头，正在向外喷着泉水，汩汩的声音在夜色里格外空灵动听，雾气氤氲中，照明的水绢灯笼蜿蜒而去，直到没入夜色里，如同星星落在凡间。

站在亭子里，海宁不觉慨叹，来到这里数月，还真是未好好泡个澡，最好的条件就是锦儿烧好了水她在木桶里泡一泡而已。

能在这里泡泡当然最好了，可是难不成要和身边的男人一起泡吗？

皇上似乎会读心术，“这里的水很好，你且洗洗吧。”

旁边不知道什么时候已经站了几个侍女，每个人手里一个托盘，有衣服、有小木勺，有玉杯，还有酒壶。

难不成皇上要在温泉里和自己畅饮？

“你先随她们去准备一下吧。”

不多会，海宁出来，瞧着上下薄如蝉翼的衣衫，直犯嘀咕，虽然比现代的泳衣包的面积大，但似乎太透了些。

皇上正思虑沉沉，转眸间，见海宁别别扭扭走了出来，边走低头打量着自己身上。

一袭白色的丝袍，只腰间一束带，头发松松绾在脑后，从夜色中走来，夜风吹得她衣袂翩跹，露出修长纤细的小腿，他一时有些看痴。

海宁见皇上正直直盯着自己，一时有些脸热心跳，是不是在自己的上级面前穿得过于暴露轻佻了？她方才就和侍女说这么穿不妥，侍女则说沐浴的时候就是这样。

“皇上？”她小心开口。

皇上回过神来，目光不掩赞赏，“宁爱卿如此甚好。你在此泡一下吧，朕还有事。”

看着皇上的背影，海宁莫名松了口气，是自己想多了。

她顺着玉石的台阶慢慢下水，水的温度正合适，这丝衣并没有想象的见水裹在身上难受，而是随水漫了开来，正好遮住自己的身体，不错不错。

她内心大赞。

倚靠着温暖的石壁，仰头望着天上的明月，耳边是动听的流水声，眼前是氤氲的雾气，一切如同在仙境中，她舒了口气，如果这是皇上对自己工作的赏赐的话，真是太对自己的胃口了。

侍女们很是贴心，在海宁身后的台阶上，放了解渴的酒水，海宁只是一伸手，手里便多了一杯如琥珀色的酒水，一口下去，清淡不凉，真是太美了。

看着海宁舒服的模样，几个侍女在后面面面相觑，其中一个大胆过去提醒她，“在里面泡温泉的时候是不需要穿衣服的。”

海宁一口酒没咽下去，呛在喉咙，“咳咳”，惊得几个侍女连忙一边接过她手里的酒杯一边轻轻给她拍打着。

“唉，你们怎么不早说？”

好在皇上并不在这里，海宁从水中起身，丝袍湿漉漉的裹在身上，身形线条毕露。

去而复返的皇上将这一幕看在眼里，雾气氤氲里，隐约可见海宁背部的流畅的线条，那一刻，他想到了一个词，贵妃出浴。

显然她太保守了，起身又觉得不妥，没入水中随后将手中湿漉漉的丝衣递给侍女，他只是看清了她身体的轮廓。

比起有衣服在身上，海宁觉得还是光溜溜的舒服，每一次肌肤都能享受着毛孔被打开的舒适感，侍女们还会用木勺舀着泉水轻柔得倒在海宁的身上。

都说饱暖思睡觉，一点不假，没多会海宁竟然有些昏昏欲睡的感觉。

她头靠在石壁上，“给我揉揉肩膀，最近老疼了.......”

随后肩膀上传来轻柔有度的按摩，只是手微凉，但胜在力度合适，不仅按了她的肩膀，还顺势手伸进水里，按在她光滑的脊梁上，到底手法专业，只那么一推一按一揉，顿觉浑身轻松，加上水的浮力作用，她觉得自己要飘起来了，阵阵困意袭来，她含糊了一句，“好了，你歇会吧。”

耳边传来低哑的笑声，“朕不累。”

“.......”

迷迷糊糊里，海宁听成了“真不累”，随你吧，但是下一秒，她仿若又听出了不一样的声音，她困意顿跑，转头。

身后，皇上正唇角含笑看着她，方才按住她肩膀上的手还没有收回来。

她结结巴巴道，“皇上，您、您来了？”

皇上起身，“朕腿都麻了。”

敢情一直给自己按摩的是皇上啊，她还间或指使一下“摁这，对对，再右点，往下点......”

看看几个侍女都站立一旁，还有个偷偷在笑。

海宁脸红如布，“皇上......”

皇上说道，“没事，你继续吧，朕还有些折子要阅。”

话虽如此，皇上心说自己刚才忍着多大的定力才没有说出那句让她“侍寝”的话来。

看皇上走了，海宁哪里还有心思泡下去，连忙让侍女给她拿套新的衣服来，慌里慌张套上，然后问侍女，“皇上去了哪儿？”

侍女指了指温泉后面的房间，“皇上在那里看折子呢。”

“.......”

海宁无语，怪不得皇上来的快去得快，看那情形自己在温泉池的一举一动都在皇上的眼皮子底下。

海宁上下看了看自己，包裹的很严实，这才放心地让侍女领自己过去，人家给自己服务了那么久，自己也不可能厚脸皮地一个人找地方睡觉去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185367"  chapterid="70240662"  chaptername="第一百一十一章  沐浴出糗">加入书签</a>
</div>
