    听到李星星的声音，许宝珠吓一跳。

    “你怎么在这儿？”她脱口而出，脚下往后退两步，引起店中工作人员的惊诧。

    他们可从未见到这位许小姐怕谁。

    李星星哼一声：“我不能来？”

    “能来，能来。”许宝珠干笑，想夺门而出。

    “不准走，许宝珠，你没回答我的问题呢！”李星星没动，眼睛却落在许宝珠身上，越看那串翡翠珠链和手镯越觉得像友谊商店商品，标价三万美元的那一套。

    许宝珠不甘不愿：“就是在友谊商店买的，三万美元。”

    “你凭什么进的友谊商店？”李星星忍不住发问。

    “当然是……找穷留学生借的护照。”许宝珠一脸骄傲，“我的一套翡翠抵我爸六辆小轿车！纺织大王千金的翡翠项链可不如我的，仅比法国高官夫人那套蓝水绿稍逊一筹。法国高官夫人你知道吧？他们刚刚离开沪上，曾花八万美元买一套蓝水绿翡翠！”

    李星星没说纺织大王千金就是自己嫂子，更没说八万美元蓝水绿翡翠是自己推销给法国高官夫人，而是点头道：“你们家，确实很有钱。”

    也没说这套翡翠比之帝王绿逊色的不止一筹。

    高冰正阳绿上面还有玻璃种正阳绿呢！

    许宝珠坐在旁边的椅子上，有一下没一下地摸着狮子狗，满脸都是得意，“李星星同学，你缺钱的话，可以找我来借，千儿八百不成问题。”

    “你被学校开除后，我找不到你。”李星星随口道。

    同学们的能力很强，说向学校提出抗议就提出抗议，因生活奢靡无度，处处宣扬资产阶级生活方式，校方果断以此为理由把许宝珠给开除了。

    听到李星星的话，许宝珠顿时涨红了脸。

    被开除，是她毕生之耻辱。

    她不满地道：“李星星，你会不会说话？要不是你们班的学生多事儿，我怎么会被开除？你们班的同学，一个个不识好人心！”

    李星星不客气地道：“是你思想有问题。”

    相对此时的正统思想来说，她也有问题，毕竟她的梦想就是好吃懒做当咸鱼，就是锦衣华服加身当富婆，但她从不在外人跟前表现出来。

    张扬死得快，低调是王道。

    许宝珠一家子显然明白其中的道理，竟然任由许宝珠把狗带进理发店让理发师给狗剃毛，这是对人最大的侮辱！

    李星星相信，一定有人暗中记下这件事，等到许宝珠倒霉时，会成为铁证。

    理发师给李星星打理好头发，解下围布抖了抖，侧头对许宝珠说道：“许小姐，您和您的狗请稍等片刻，我清洗一下剪刀。”

    转到里间就换一套理发用具拿出来。

    在理发师扫走地上的碎头发时，许宝珠摸摸狮子狗，“雪团儿，听话，剪得漂漂亮亮的，我带你参加宴会，和别人家的小狗约会，看玉小楼的戏。”

    又对理发师道：“你下手仔细点，别把雪团儿的毛剪豁了。”

    “许小姐尽管放心，我是熟手。”理发师笑道，下手果然又快又熟练。

    不多时，狮子狗就焕然一新了。

