    蛮荒之中，石村。

    天穹裂开，降下了无穷的闪电，暴风雨淹没大荒山脉，那景象像是在灭世！

    轰的一声震耳欲聋的巨响，天空似乎炸开了一个无边无际的大口，令所有生灵都发自灵魂颤抖的气息在弥漫！

    那种气息，拥有着难以形容的威压，可镇压世间一切，不管是什么强者，在它面前，都会显得渺小如蚁！

    甚至于，天地在它面前，都要低头！

    在这股气息之中，一道白衣身影从中砸落，落了下来，在地面留下一个巨大的坑，而那道人影也一动不动！

    而那道恐怖到极致的气息也在刹那退去，不留任何痕迹，没有任何存在能够捕捉到。

    忽然，天穹之上，绿光绽放，一株柳树，盈盈闪烁着晶莹之光，于雷光之中化为焦黑，随之降落，扎根于那道身影旁边！

    而此时，原本石村的祭灵似乎受到了前所未有的惊吓，当时就跑了，迅速远遁而去，进了大荒之中！

    暴风雨之中，石村的族长以及一众族老们看到了这骇人的一幕，他们等了许久，等到雷电都散去，一切归于平静后，才敢靠近。

    族长检查了那具从天而降的人影，确定他并未死亡，只是陷入了某种深层的沉睡之中，无论如何，都无法唤醒。

    这样的一个人，来历神秘，而且乃是从天而降，实力未知，脾性也未知，不宜过多接触。

    但是，显然那道人影从天而降，必定是了不得的高人，若是能够照顾好，等他苏醒，说不定会为石村带来难以想象的回报！

    所以，族长几人商量后，还是决定把他背回了村子，而且把那株焦黑的柳树，当成了新的祭灵！

    时光流逝，转眼数十年！

    曾经焦黑的柳树，已经长出了一截绿色浡然的支干，充满了神圣和神秘的气息，让石村的老族长和族老们更加敬畏虔诚，因此，他们把柳树当成了神灵，称之为柳神。

    只有那道曾经背回来的身影，依然毫无苏醒的迹象，而且他更加神秘，几十年过去了，他的样貌一如过往，岁月似乎根本不会在他身上留下任何痕迹。

    而且，他的衣服也不知是什么材质，多年来，一尘不染，他浑身都是那么干净，更是有着一种比那株柳树更让人敬畏和膜拜的气息。

    特别是这几年，这种感觉更加明显了，每当靠近他，都忍不住要低头叩拜。

    老族长原本是把他带回屋内，但发现了这种情况后，他就带人在柳树旁边，建立了一座木屋，把那道身影安置在其中，并且安排族中众人，不管男女老少，每日里都要带上祭品，先拜那道人影，再拜柳神！

    说来也怪，自从礼拜那道身影后，族中修行之人，皆灵智大开，甚至于个人资质都大为改善，特别是族中的小孩，一个个心性通明，悟性远超以往的同龄人，修行之路平坦了起来，进展一日千里，修行几年就已经相当于过去的几十年！

    除此之外，族中的生活也变得安稳起来，族中年轻人每每外出打猎，都能满载而归！

    这种发现，让石村中人觉得是那道身影和柳神的庇佑，由此，他们对那道神秘的身影和柳神无比感激，也更加虔诚！

    族中之人，称那道身影为天神，意思就是从天而降的神灵！

    这一天，老族长带着一名两岁左右，长得跟瓷娃娃一样的小男孩来到了木屋之前。

    “小家伙，来，拜过天神，你有什么愿望，都可说与天神知道，天神必知之，愿天神为你降下福祉！”

    老族长带着小家伙，呐头叩拜，他知道小家伙的来历，知道他有着怎样的过往，所以，老族长以往天神能够庇佑小家伙。

    “好的，族长爷爷！”

    小家伙跟着叩拜后，歪着头，认真思考了好一会，才奶声奶气的道：“我要好多好喝的兽奶！”

    老族长眉头跳了跳，老脸差点挂不住，但最终也没说什么，只是在心中微微叹息，小家伙还是太小了，还不懂事，怪不得他。

    然而，下一刻，老族长就如遭雷击，脸色骤变，因为他看到小家伙身上忽然有一道紫色光芒射出，落在了天神身上，没入了其中！

    “小家伙，你做了什么？”

    老族长惊慌了，心中无比惶恐，只有他才知道，天神是怎样的存在，这几十年来，从来没有人敢亵渎和冒犯，但今日，小家伙竟然做出这样的事来！

    这让老族长又惊又怒。

    “啊，族长爷爷，我……我……什么都没做呀！”

    小家伙一脸迷茫，很无辜，看着脸色难看的老族长，他也被吓到了，几乎就要哭了出来。

    “你……”老族长刚想开口，结果他忽然浑身僵硬住了，两眼瞪直，嘴唇都在发抖，仿佛见到了世间最不可思议的事！

    因为，老族长看到了，木床上，那道几十年来，都不曾动弹一下的天神，他……动了！

    他，睁开了双眼！

    天啊，那是一双怎样的眼睛啊！

    沧桑，古老，深邃……都不足以形容！

    那根本不是一双眼睛，而是无数世界在幻灭，大道在演化，毁灭与重生交替，混沌与秩序在重建……

    在这一刹那，老族长已经迷失了，他再也感觉不到自己的存在，甚至感觉不到任何东西，有的只有那一幕幕！

    这样的一幕，远不是老族长这样修为的人能观看的，他浑身都在发光，承受不起大道演化，眼看就要化道而亡。

    好在那双眼睛中的景象倏然消失殆尽，恢复了平静，变得平淡无奇！

    “噗通！”

    老族长忍不住一个踉跄跌倒在地，浑身都被冷汗打湿了，他更加恐惧了，他知道刚才自己差点就死了！

    “这是什么样的存在，只是看一眼，就差点让我迷失而亡！”老族长低着头，不敢再看。

    就在这时，那道人影站了起来，目光落在仍然跪在地上，低着头，睁着纯净大眼睛的小家伙身上。

    下一刻，他已经出现在小家伙面前，一只大手落在了他的小脑袋上，轻轻的拍了一下，道：

    “小家伙，我能提前苏醒，倒是承你的情了！”

