    “你好王艾，我是中央电视台的记者黄健翔，刚刚我听到了你对维拉潘先生的两点质疑的回应，请问这是你的个人意见还是中国队的意见？”

    　　王艾装作不认识黄健翔，表情严肃的点头道：“当然我是个人意见，这虽然不是我组织的发布会，但临时起意，也是我个人意见的表达。”

    　　黄健翔心中松了口气，他身边的新华社记者也冲着王艾微微点头，脸上浮现淡淡笑意：是你个人的就好！要不然我们足协要是说：你法国人有什么了不起什么的，那是要出大事儿的。

    　　“那么，请问你个人怎么看待维拉潘先生的意见呢？我是说你回应和澄清之后，怎么看待维拉潘先生批评这件事本身呢？”黄健翔追问道。

    　　王艾皱着眉想了片刻，不是他不知道该怎么说，而是这事太重大，说不好容易引起激烈的北京球迷的抗议，伤了这位性格耿直的秘书长的感情，还容易波及到忘年交的张吉龙。甚至上级追问下来，整个足协都要负责任。

    　　“我说三点。”王艾抬起头：“第一，维拉潘先生是我的朋友，无论他说了什么，我相信他的出发点都是善意的。我们中国人对待朋友非常宽容，对朋友对于意见，讲究有则改之无则加勉，哪怕他说错了，我们也不会生气，反而会感谢他的直言相告。也只有真正的朋友才会这么关心我们。第二点，维拉潘先生今天的发言，请大家注意，他不是代表亚洲足球联合会，而是和我一样，仅仅代表他个人，并不具备官方立场。那么不论他怎么说的，都是他个人意见的表达，大家不要过多联想。比如我现在是拉科鲁尼亚大学的学生，你不能说我今天坐在这里就代表了拉科鲁尼亚大学、俱乐部、或者西班牙教育部。人的身份是多重的，我们不能总按照同一个身份去看待。据我所知，维拉潘先生曾经是教师，而教师的特点大家都知道，就是直言不讳，这也是一名教师或者说学者应有的性格和气度。作为一名学者，我理解并尊重他的发言。第三，北京奥运会是我们全国、全民族的盛事，我们盼了多少年。近代历史的屈辱，是我们十三亿人民所集体背负的痛苦记忆。为了这次盛会，我们不仅全力以赴的组织、安排，我们还必然会虚心的接受各界朋友的批评和意见。其中当然也包括维拉潘先生这样的国际友人的意见。”

    　　说完了大段的话，趁着台下记者们刷刷的记录的时候，王艾缓了缓神，总结道：“总之，维拉潘先生的批评，我个人的态度是：有则改之无则加勉。我们做的不好的地方，会吸取教训，我们被误解的地方，我们会积极沟通。”

    　　黄健翔等中国记者满意了，现场的干部又指了指一位“中国记者”，结果这位站起来一张嘴才知道，这竟然是一位日本记者。

    　　干部和王艾不由自主的都戒备起来，不料这位女记者却问了一个奇怪的问题。

    　　“王博士，据我所知，您还从未踏足日本的土地，请问您什么时候会去日本？您可能不清楚，您是我们许多日本青少年的偶像。”

    　　王艾舒了口气笑道：“偶像？不是吧？我记得你们管我叫‘大魔王’来着。我也希望将来有机会去日本看看。”

    　　“我保证您一定会喜欢上日本的。您现在喜欢吗？”

    　　王艾犹豫了下点头道：“我不喜欢日本的有些人，但对这个国家，我是喜欢的。”

    　　“那么您考虑移民到日本吗？我们日本对您这样优秀的足球运动员有力度很大的帮助政策。”

    　　王艾猛然间察觉到这位笑呵呵的美女记者，其实来者不善。这几年中日关系可不怎么顺当！只是她的准备工作不怎么好，不知道王艾的身家情况。

    　　王艾沉吟了片刻才笑道：“据我所知，日本的国土面积是中国的三十分之一，但人口是中国的十分之一。所以日本已经很拥挤了，我就不去给日本人民添麻烦了。相反，日本的优秀人才，可以向中国政府申请，到中国来生活和工作，帮助日本人民缓解土地和人口压力。”

    　　日本记者张口结舌，表情不大自然的坐下了。她怎么也想不到，王艾居然从这个角度反驳她，甚至试图勾引优秀的日本人到中国，怎么可能！

    　　但也不是没收获，哼！大魔王的厉害她算亲自见识到了，想必这位亚洲最杰出的球星在日本的名头又将响亮很多。

    　　此后又有几名记者提问，中国记者的提问略有乏味，但安全性高。外国记者极尽挑逗，但王艾根本不上当，无论你怎么问，王艾都说维拉潘是我的朋友，他的批评是善意的，我们有则改之无则加勉……滴水不漏、圆润自如！

    　　好不容易记者们踊跃的提问劲头平息下去了，现场的足协干部赶紧宣布发布会结束，王艾站起来和记者们友好的握手道别，还陪着几名记者照了相。等人都走了，王艾才长出了口气。

    　　往常都他骂人，这一次是他替别人擦屁股！

    　　当他和提心吊胆的吴金贵离开现场，走到通道口的时候，猛然见到了阎世铎的那张黑脸。赛后他本来去了更衣室给球员们道贺，结果听说维拉潘在这边放炮，走到半道上又听说王艾也上去了，心急如焚！

    　　他躲在通道里旁听了王艾的整个有惊无险的“第三阶段”发布会，他本人的感官倒是觉得还好，虽然冒失了，但当机立断的在记者们还没有把消息扩散出去，没有随便引申，乱写一通之前，拨乱反正，把大事化小小事化了，这么处置还是对的。发言的内容，虽然语句不像官方那么标准，也不是无懈可击，但整体上还好，起码没跑偏！再说他的身份优势也是加分。

    　　只是现在不知道上级是什么态度，所以也没给王艾什么好脸色。

    　　王艾回到酒店后，也没心思召集图宾根系球员开会了，在他的单间里反复琢磨这件事，不大会，就接到了张吉龙的电话。电话里张吉龙批评王艾无组织无纪律，擅自行动，什么场合都敢胡说八道，并要王艾等候处理！

