    在亲眼目睹新组建的四维空军歼灭敌人的蓝翎孔雀军团之后，宁远便知道这场高原之战没有了任何悬念，于是他立刻动身前往了位于大吉岭山谷外的华夏玩家联军临时营地。

    　　在被印度联军赶出大吉岭山谷之后，赵有才会和了一部分赶过来的华夏玩家，直接在山谷的东北方驻扎了下来，他准备再多集结一些军队，然后立刻对占据了山谷的敌人发动反扑。

    　　骑乘着银飞马来到华夏玩家联军营地的外面之后，宁远立刻对着执勤的玩家大声喊道：“我是宁远，你们这里谁的官职最大，赶紧让他出来见我，我有紧急军情要与他进行商量。”

    　　在看到宁远之后，执勤的玩家本来还想嘲讽宁远几句，以报复宁远放他们鸽子的一箭之仇，不过在听到紧急军情四个字之后，他们不敢有丝毫的耽搁，直接小跑着去找赵有才汇报去了。

    　　不一会儿的功夫，赵有才小跑着来到了营地的门口，看到宁远之后，赵有才气喘吁吁的问道：“宁远，有什么紧急军情，赶紧说出来。”

    　　看到赵有才上气不接下气的样子，宁远笑道：“不急，你先把气喘匀了。”

    　　听到宁远说不急，赵有才立刻怒目圆睁，大声呵斥道：“宁远，有屁就赶紧快放，你Tmd已经放我们一次鸽子了，你知道昨天我们阵亡了多少军队吗？

    　　两百多万啊！

    　　你当两百多万人是什么？

    　　是地上的蚂蚁吗？

    　　我告诉你，我可不像欧阳奋强那样好说话，如果你不能实现和欧阳奋强之间的承诺，那以后你就等着我们不死不休的报复吧！”

    　　见自己的好心被对方当成了驴肝肺，宁远无奈的撇了撇嘴，道：“我宁远虽然在游戏中的名声不太好，但答应别人的事情还从来没有做不到的。

    　　我这次赶过来是通知你们立刻开始反攻大吉岭山谷的，我手下的飞行军团已经全歼了敌人的蓝翎孔雀军团，估计敌人的那支鸱鸮军团也离死不远了。”

    　　“你说的是真的？”赵有才一脸的不相信。

    　　看见赵有才那怀疑的表情，宁远白了对方一眼，不屑的说道：“你当这里是什么地方？

    　　这里是战场，在战场上军令如山，你认为我会给你提供假情报吗？

    　　对了，欧阳奋强呢？他不会是已经挂了吧！”

    　　对于赵有才宁远也十分的不感冒，宁远担心赵有才不知道欧阳奋强和自己之间的协议，他也不想和赵有才去墨迹那些事情，于是便询问起欧阳奋强的下落来。

    　　赵有才回答道：“昨天被敌人给击败后，我听手下人说欧阳好像是进入大吉岭城了，至于他现在是否还活着我就不知道了。”

    　　得到了想要的答案之后，宁远朝着赵有才说道：“行，那我这就去大吉岭城看看他死没死掉。

    　　对了，你最好能尽快召集剩下的所有华夏玩家联军，反攻大吉岭山谷只是一个开始，很快我们就会杀下高原，对印度联军的大本营西里古里发动进攻。”

    　　在临走之前，宁远再次提醒了赵有才一下，然后便直接骑乘着银飞马朝着大吉岭山谷飞去。

    　　望着宁远离去的身影，赵有才思索了片刻之后，立刻下令道：“快，让弟兄们赶紧抄家伙，我们准备反攻大吉岭。

    　　对了，赶紧派人去通知那些还在路上的军队加快行军速度，就说大决战马上就要开始了。”

    　　虽然怎么瞧宁远都不顺眼，但赵有才最终还是选择了相信宁远。

    　　宁远骑乘着银飞马在进入大吉岭山谷之后，一眼便看到了在城外集结的印度联军。

    　　在四处瞭望了一下，没有发现对方那支鸱鸮军团的身影后，宁远不由得眉头一皱。

    　　挥手招下来一名炽天使斥候，简单的吩咐了几句之后，宁远便径直飞入了大吉岭城的上空。

    　　此时的大吉岭城内静悄悄的，如同是一座空城一样，没有任何的生机。

    　　难道大吉岭城已经彻底陷落了？

    　　不对，如果要真是那样，敌人应该据城而守，不会在城外进行集结的。

    　　怀着满肚子的疑问，宁远不敢直接降落，于是便开始绕着大吉岭城转起圈来。

    　　当他从几座建筑物的窗口看到几名探头探脑的华夏玩家时，立刻便松了一口气。

    　　飞到有玩家活动的建筑物附近，宁远朝着出现过玩家的窗口大声喊道：“我是宁远，敌人已经退到城外面去了，里面还有多少能喘气的赶紧出来吧！”

    　　听到从外面传来的喊声，窗口处再次出现了华夏玩家的身影，在确定了真是宁远本人之后，一名华夏玩家趴在窗口问道：“宁远，敌人为什么退出去了？难道是被你的神鹰军给打败了？”

    　　朝着提问的玩家竖起了大拇指，宁远笑着回答道：“没错，我手下的神鹰空军已经歼灭了敌人的那支蓝翎孔雀军团，敌人的那支鸱鸮军团也已经不在山谷这边了，现在敌人只有一些地面军队位于城外，所以你们可以出来了。”

    　　听到宁远的回答之后，那名玩家立刻兴奋的大声喊道：“兄弟们，阿三的飞行军团已经没有了，大家赶紧抄家伙，跟我出城去找阿三们算账。”

    　　听到喊声，不一会儿的功夫便有数百名华夏联军的玩家从附近的建筑物中走了出来。

    　　紧接着一传十、十传百，城内还幸存的华夏联军玩家全都得到了消息，纷纷从藏身的建筑物之中走了出来。

    　　“宁远，算你小子还有良心，这次总算是没有食言。”

    　　正在宁远四处去寻找欧阳奋强时，一个声音从宁远的身后传了过来。

    　　顺着声音望去，只见欧阳奋强正一脸笑容的站在一座建筑物的屋顶上看着他。

    　　双腿一夹马腹，宁远直接来到了屋顶之上。

    　　看着浑身是血的欧阳奋强，宁远笑着打趣道：“运气不错啊，欧阳兄，怎么样，昨天杀得过瘾不？”

    　　欧阳奋强笑着回答道：“还行吧！也就勉勉强强干掉了三名猿人阿三和五名精灵阿三。”

    　　朝着欧阳奋强竖了竖大拇指之后，宁远说道：“欧阳兄，我已经通知了赵有才进行反攻，相信他一会儿就会率领着大军杀回来了。

    　　而我手下的神鹰空军也距离这里不远了，城外面的那支印度联军地面军团估计也很快就会被消灭。

    　　如今敌人的那支蓝翎孔雀军团已经全军覆灭，那支鸱鸮军团估计也跑不了。

    　　你们华夏玩家联军还剩下三百多万人，足够对西里古里地区发动全面的进攻了。

    　　得手之后，你可千万别忘了我们之间的协议啊。”

