    一个人心里不痛快的时候，总会想要找事情做来发泄自己的情绪。

    比如疯狂的逛街买东西，或者是躲在家里吃东西，喝酒，不管是男人还是女人，都会选择一种发泄自己情绪的事情或者是方式。

    蒋万里也是一样，他从程志华的办公室出来之后，浑浑噩噩的坐上了自己发改委的轿车，连司机问他去哪里都没有听清楚，半晌才在秘书的提醒下有些失神的说了一句：“回家。”

    人在最为痛苦失落的时候，总是想要回家的。

    蒋万里现在的心情很不好，他自然知道自己所犯的事情有多么的严重，一旦被逮捕的话，很有可能会被判的极重。而且程志华刚才在办公室里面说的已经很清楚了，要自己把一切事情都扛下来，否则的话，就要对竹他的家人。

    对于蒋万里来说，家人是相当重要的存在，他只有一个独生女儿，此时正在读高中，如果真的出了什么事情的话，他肯定会疯的。

    好不容易回到了家，妻子已经去上班了，女儿去上学了，房子里空荡荡的只刺下他一个人。

    “铃铃铃！”一阵电话声音和门铃声同时响起。

    有些疲倦的放下自己手里握着的啤酒罐子，蒋万里看了一眼窗外不时闪过的**，再看看电话上的来电号码，微微一愣。

    “陆睿？”

    对于陆睿这今年轻人，蒋万里还是有几分佩服和欣赏的。年轻，有能力，最重要的是，这人虽然冲劲儿十足，但却不时圆滑。

    “陆书记，恭喜你高升啊”按下电话的接通键，蒋万里笑呵呵的对陆睿说道。

    话筒的那边，陆睿声音很平静只是用极为正常的声音对蒋万里说道：“蒋县长，我想问你一个问题？”

    蒋万里一愣，似乎感觉到了什么，但还是说道：“你问吧。”

    陆睿沉默了一会儿，忽然说道：“你觉得，有些事情，做过了，能够瞒得住多久？”

    蒋万里沉默不语，久久没说话。

    他自然明白陆睿的话是什么意思，其实刚才程志华对自己说的那番活着实让蒋万里有些寒心，收钱的时候你程志华就知道拿钱，可是一旦出了事情，就想着把我送出去当替罪羊，这种事情也亏你想得出。

    不过蒋万里却知道，程志华在阳明市经营多年有着无与伦比的人脉和势力，自己就算不答应他的要求，恐怕也保不住家人的安全，无奈的叹了一口气，蒋万里淡淡的说道：“陆书记，路总是一步一步走的，我既然做错了事情就要承受代价的。”

    陆睿沉默不语，他自然明白蒋万里的话是什么意思可是让他眼睁睁的看着某些人逃脱法律的制裁，陆睿的心里实在是不能容忍。

    “既然如此，那我无话可说了。”

    “砰！”房间门被人打开映入蒋万里眼帘的，是一抹抹绿se的警服。

    放下电话，陆睿对站在自己身边的省纪委书记乔任梁道：“蒋万里看来已经得到消息了，他的话很明显，不会指证他身后的那人。”

    乔任梁是一个五十出头的老者国字脸，方方正正的样子，很有一股正气。

    听到了陆睿的话他眉头紧皱虽然秦风的口供和白东明等人的口供都表明蒋万里身后肯定还有人存在，但是这家伙咬死了不说刚才在电话里面已经把态度表明了，就是要把这件事扛在自己身上了。

    有些失望的摇摇头，陆睿感觉到很郁闷，他甚至猜测，蒋万里的手里肯定应该掌握着一些东西，否则他绝对不会笃定程志华会善待自己家人的，要知道一旦他把事情扛下来，程志华如果反悔的话，事情的发展可就不受他控制了。

    既然事情已经调查清楚了，乔任梁自然带着人离开顺安县，赶往阳明市。

    陶博和程仪是第二天才回到顺安的，此时顺安县的形势却是很诡异，县长冯元山被双规，一大批干部因为牵扯到这次的事情当中被收审，可以说，陆睿无意间牵出的这个案子，几乎整垮了半个顺安县的干部队伍，一时间，陆睿被人称为“屠夫书记。”

    蒋万里终究没来得及说出什么，他在双规期间因为心脏病突发而去世，留下了妻子和一个还在读书的女儿。

    从他的家里，纪委和**机关都没有搜查出什么值钱的东西，这个人的官声一向都是不错的，可是让人奇怪的是，他贪污的那么多钱去了哪里呢？

    随着有万里的死去，这件事也变成了无头公案。

    阳明市委市政府被省委严厉批评，市委书记程志华，市长赵自强分别受到丫警告处分。

    事情，似乎就这样即将过去了。一切都朝着一个似乎很平静而正常的方向在前进着。

    所有人都很满意，陶博因为举报有功，即将调往另外的一个城市做副市长，级别自然是副厅了，也算是多年媳妇熬成婆，老书记贺聚宝被任命为代理县长，谁都看得出，他是在给程仪这位新贵做铺垫。至于新任的县委书记，则是市委书记的前任秘书，唔，也算是陆睿的老熟人，孙庆丰。

    陆睿呢，则是受到了上级嘉奖，另外，在秦风招供之后，陆睿就让马向东把程启明给放出去了，既然蒋万里都不承认事情跟程志华有关系，那自己又何必坚持呢？更何况，这不过是自己的一个猜想罢了。

    跟乔任梁猜测蒋万里身后有人指使是一种职业习惯不同，陆睿把目标直接锁定在蒋万里的老领导程志华身上，他曾经研究过蒋万里的履历，这人原本不过是个普通的宣传干事，就是因为写了一手好文章，被程志华看重，一路提拔到现在。对于程志华可以说是忠心耿耿，能够驱使这样的人铤而走险，最起码也得让他心服口服不是？

    但是，在如今这个讲究证据的时候，陆睿不得不悲哀的发现，自己所猜测的更新bsp;  有时候，面对比自己强大的敌人，光有正义感是不够的，需要的，还是一个机会。

    程志华最近的心情不错，蒋万里死的悄无声息，自己又把孙庆丰派到顺安去了，相信不久之后，那件事情的影响就会消失的无影无踪。

    而且他也搭上了一位大人物，那人答应会给自己引荐一位省委领导，到时候，自己就能够高升了。

    这两件事都让程志华的心情很好，男人心情一好，自然就喜欢做点爱做的事情。

    程志华身下的女人很美，但不是那种让人一见就神魂颠倒的妩媚，而是一股英气。

    如果有人经常看新闻的话，就可以认出，此时在程志华身下娇吟的女子，正是经常出现在阳明市新闻上的节目主持人莫月。

    今天也许是因为心情好的缘故，也许是因为吃了一片药的缘故，程志华的状态很好，已经在莫月的身上发泄了两次，莫月秀眉已经微微蹙起，露出了痛苦的表情，但是身上的男人依旧还是不断的在冲刺着。

    又过了一会儿，就连程志华自己也手脚发软，再也没了力气，只好让长发飘飘的莫月坐在自己身上。

    良久之后，在莫月的长吟声中，程志华身子一僵，两个人一起达到了巅峰。

    小心翼翼的服侍着程志华把身上清理干净，莫月趴在程志华的身上，柔声道：“今天心情很好？”

    程志华呵呵一笑，拍了一下女人光滑的后背，笑道：“你怎么知道？”

    莫月淡淡一笑，露出知性女人的自豪：“我怎么也是新闻大学的高材生，看人脸se的事情还是能看出来的。“说着，她又伸手在程志华的下面捞了一下，娇笑道：“再说了，他今天也告诉我，你心情很好啊！”

    能志华嘿嘿一笑，把女人的头向下按着，嘴里低声道：“你先让他痛快痛快，我就告诉你原因。”

    莫月一声娇哼，但还是很配合的把脑袋向下挪动着，只是程志华没有注意到的是，女人在低下头的那一瞬间，眼中闪过的一道寒光。

    再一次激烈的运动过后，两个人并排而卧，程志华忽然对莫月说道：“过几天去省城看看房子吧。”

    莫月眉头一皱：“什么意思？你要赶我走？”

    摆接手，程志华笑道：“我过一段时间要调到省里去了，你有时间去把钱取出来，我看看，给你在省城买一套房子。”

    点点头，莫月看来很知道自己说什么会迎合男人的心思，笑了笑道：“到了省城，人家要你多陪我。”

    程志华呵呵一笑，在她的额头上亲了一口。看了看手表，笑道：“我晚上要跟人吃饭，你不用等我了。”

    莫月温柔的点点头，目送着男人离开。

    程志华并不知道，就在他的轿车离开别墅的那一瞬间，莫月正站在窗口望着，手里握着电话，脸se严肃道：

    “不能再拖了，老家伙要调到省里了！”本文字由破晓更新团黑子提供