    第712章俊郎美少年

    陆娇点头，伸手拍了拍他的背：“在军营里，要听耿将军的话，知道吗？不要仗着自己聪明，就眼高于顶的，三人行必有我师，定要听取别人的建议，那些人虽然学得没你多，脑子没你聪慧，但人家有实战经验，懂吗？”

    谢文嘉用力的点头：“娘，你放心吧，我都记得呢。”

    母子二人正说话，一侧的大宝三宝四宝看出自家娘心里不好受，大宝望了三宝一眼，三宝走过去搂着陆娇的肩说道：“娘，你别担心二宝了，我有空会去看他的。”

    三宝这几年一直跟着陆娇学习医术，陆娇没空的时候，他就跟着齐磊到处跑，学医需要到处采药，所以他这话也没有错。

    大宝四宝听了三宝的话，齐齐的走过来说道：“娘，到时候我们想二宝了，可以去看他。”

    陆娇望了望身侧的四个儿子，笑了。

    “行，娘知道了。”

    几个家伙看到陆娇笑了，终于齐齐的笑了起来。

    一笑莫名的惊艳，大宝就是年轻时候谢云谨的翻版，他像谢云谨，却又不似他的高冷孤僻，反而清贵温润，仿若雅竹一般，举手投足间更是带着浓浓的书香之气，却又不似呆板的书呆子，反而充斥着毓秀俊雅，当真是雅如青竹。

    这两年，随着他年岁渐长，走出去就是宁州小少女们眼里的佳婿，个个见到他脸红心热的。

    二宝和三宝小时候长得一模一样，长大了，却随着各自的性子而变得稍有不同，二宝因为常年习武，人变得刚毅英挺，剑眉星目，举手投足皆带着洒脱率性。

    三宝因为学医，再加上这两年跟着齐磊到处跑，神色间多了齐磊身上的温和亲近，让人观之亲切，再加上他生得好，走到哪儿都受到别人的欢迎，他在宁州相当的有名，人称他小谢大夫。

    只要一提到小谢大夫来了，三岁女童都能止住哭声，等着让他医治。

    至于四胞胎中最小的四宝谢文瑜，越大越显得精致，一双桃花眼溢满了万千风情，望人时无端让人心跳加快，何况他不但长得好，就连嘴巴也甜，说出来的话好似蜜糖似的，八十岁的老太太看到他，都会拉住他问，家里有没有给他订亲，要把自家的孙女说给他做媳妇。

    谢文瑜这几年热衷于做生意，虽然才十三岁的年纪，人家已把当初的一间小店铺，发展成了闻名大周的名铺，不但宁州，就连京城贵妇都热衷他创出来的霓裳，霓裳是一家集首饰衣衫化妆于一体的店铺，店铺内的首饰衣服妆容竟是东家亲手打招出来的系列，只要新系列一上市，就会成为宁州和京城贵妇们抢夺的新品，只可惜这家每个系列的新品只出十套，售完就没了，等下一个系列再出再抢。

    尽管这家店铺的东西贵得惊人，但还是被人追捧着。

    当然没有人知道这家店的背后主子，竟然是谢云谨和陆娇家里年仅十三岁的儿子。

    陆娇每每想到这事，就不知道说什么好了，儿子，你可是燕王的儿子，日后的皇子啊，这样好吗？

    陆娇决定了，这次回京，她就让谢云谨把四宝的身份禀明给燕王，不，如今的太子殿下。

    燕王因为小麦，水稻，白盐，以及红砖，消炎片等功劳，被朝堂上下的官员一致认定，他具备当大周的储君，因为燕王不但一心为民，还有容人的雅量，正因为他广纳贤才，才会一连串的发明出这么多的东西出来，所以燕王是最适合当大周的太子。

    皇帝也由最初的迟疑而坚定了心思，在朝臣两次奏请之后，爽快的下旨立燕王为大周的储君，眼下燕王已是大周的太子殿下了。

    四宝身为太子殿下的儿子，他们应该让他知道他的身份，此事该有太子殿下定夺。

    陆娇正神思不守的想着，一侧四宝看到她一直盯着他，撒娇的伸手扯住了陆娇的手臂：“娘，你是不是被你家儿子我迷昏了？是不是觉得我比原来又好看了几分？”

    对了，四宝公子还有点自恋。

    陆娇伸手就捏了他的脸蛋一下：“是，我快被我儿子迷昏了，想想未来的儿媳要霸占这样漂亮可爱的儿子，我就心酸啊。”

    四宝哈哈笑起来：“娘，就算我娶了媳妇，娘也是我心里第一位，我绝不会让媳妇独自一人霸占的。”

    四宝的话逗笑了陆娇，身边的三个少年也都笑了起来。

    四少年之外，一道小身影挤啊挤啊，好不容易的挤了进来：“娘，我不娶媳妇儿，我一辈子陪着娘。”

    这挤进来的正是当初被父子几个嫌弃的五宝公子，五宝公子今年虚七岁，长相集谢云谨和陆娇于一体，初看很像谢云谨，细看却又觉得他眉眼像陆娇，总之也是一个漂亮可爱的宝宝。

    五宝公子禀性像大宝，十分的喜欢读书，所以四胞胎里，他是最喜欢大宝的，大宝也喜欢他，因为两兄弟都爱读书，凑在一起有话题聊。

    五宝公子虽然没有刚生下来的印像，但骨子里似乎知道父兄几个嫌弃过他，平时并不怎么待见父兄几个，他最喜欢的就是陆娇，平常最爱粘着陆娇这个当娘的。

    “娘，你放心，将来哥哥们娶媳妇，我不娶，我陪着娘。”

    小五公子话一落，身遭的几兄弟接二连三的开口了。

    “小五，过份了啊，什么叫哥哥娶了媳妇你不娶，你这是想霸占娘一个啊。”

    “娘可是大家的，不是你一个的，由不得你一个人霸占。”

    “你现在说得好听，等大了可就由不得你了，说不定到时候你早早就跑去和娘说，要娶媳妇了。”

    四宝话一落，五宝抗议：“我才不会呢，我不娶媳妇，我就陪着娘。”

    四宝还要逗五宝，陆娇没好气的推了四宝一下：“别逗他。”

    陆娇话刚落，门外响起环佩叮当的响声，随着响声进来的正是七岁的双胞胎女儿月牙。

    月牙小姑娘生得和陆娇一模一样，杏眼，俏鼻樱唇，身着淡粉色的罗裙，梳着两个丫髻，髻边挺着粉红色的绢花，粉嫩的小脸上扬着明媚璀璨的笑意，她一走进来就笑眯眯的开口。

    “哥哥们东西都收好了？”

    哥哥们看到她，高兴的簇拥着迎了过去，其中三宝和四宝一左一右的牵了她的手，关心的问道：“月牙东西收拾好了吗？要是没收拾好，三哥过去帮你收拾。”

    四宝一般都叫月牙玲珑，因为这名是他起的。

    “玲珑，你累不累，四哥倒蜜水给你喝。”

    后面五宝公子看到双胞胎妹妹比自已受欢迎，也不吃醋，相反的很高兴自已一个人霸占娘亲。

    他伸手抱住陆娇的手臂，凑到陆娇的耳边说道：“娘亲，我跟你说喔，将来我不娶媳妇，陪娘亲一起过。”

    (本章完)

