    第261章 太医院（求订阅）

    由于慕容筠迟迟未醒，原本约定好一早启程的诸王，也只能恭恭敬敬的在慕容温府外，等候武战。

    直到正午时分，武战与慕容筠共同吃完午膳之后。

    才正式踏出了慕容温府邸，由燕王在前引路。

    武战位居中部尊位，北漠大汗与匈奴大汗伴随武战左右。

    荒王殿后。

    一路都是加速赶路，随行者，都是实力强大的武者，速度也是极快。

    连日赶路，中途不曾休息。

    约莫在三日后正午，一行人赶到西陵禁地。

    不过，霞光万道之异象却是还未开始。

    武战一行，就此各自落座于贪婪之城内。

    值得一提的是。

    为了巴结武战，慕容温还真是煞费苦心，居然在贪婪之城内，特意为武战建造了一座奢华的行宫。

    比之先前武战于伊宁城中进驻的行宫，还要奢靡百倍不止。

    内里都是顶级的夜明珠铺就地面，根根龙柱，皆由纯金铸造。

    每一方墙壁，都有上等的七彩琉璃瓦覆盖。

    甚至，墙壁之上，栩栩如生的壁画，每一幅，都是出自名家之手，一眼望去，便知，绝对是花费了极大的心思。

    步入寝宫之内，武战手握着慕容筠的柔弱无骨的纤纤玉手，轻声道：“你暂且休息。”

    “一会儿，朕会让人专门来给你开药调理身子。”

    说着，武战便是嘴角微微上扬。

    神医华佗已经出世。

    他恰好就准备让华佗来为慕容筠调理一下身子。

    等到慕容筠完全恢复之后，他也才好试验一下龙凤同心结不是？

    “好。”

    闻言，慕容筠不禁娇羞的低下了头。

    尤其是，一想到，上官婉儿那日服侍她起床的怪异眼神。

    让她至今想来，都不觉一阵羞涩难忍。

    不一会儿，上官婉儿缓缓踏入寝宫之内，微微躬身一礼道：“陛下，神医华佗已经来到宫外等候，请问您是否要将他传唤入宫。”

    “传他进来吧。”

    不得不说，武战自己也想要见一见华佗。

    这位千古传说中的神医。

    “诺。”

    不多时。

    在上官婉儿的引领下，就见得一位鹤发童颜，神采奕奕的老者，着一袭灰色粗布麻衣，缓缓踏入宫中。

    其周身，无形之中，似有青色的光蕴在闪烁着。

    稍稍靠近武战，武战微微吸气间，便觉一阵神清气爽。

    深深地望了一眼华佗，武战知道，这应当是华佗的功法使然。

    “微臣华佗，叩见陛下。”

    华佗走到近前，也不含糊，对着武战，就是行了一个大礼。

    “免礼。”

    微微摆手，武战对着华佗道：“华佗，朕今日请你前来，主要是为了让你替朕的爱妃调养一下身子。”

    武战做事，尤其是对麾下召唤人杰，并不喜欢拐弯抹角，他直言相告之间。

    就是想要看看，华佗的本领如何。

    “陛下，此易事尔，微臣手里有一个方子，可以最大程度的激发娘娘的青鸾之体。”

    “届时，得到青鸾之体的加持，娘娘的身子，自当不药而愈。”

    说着，华佗就是拿出一张白纸，手指微微一曲，虚空凝笔，在白纸之上，写上了药方。

    武战放眼望去，好家伙，华佗写下的药材，就没有一个低于万年的。

    什么万年洗髓霞，万年天雷瘴，万年紫阳参...等等。

    “陛下，写完了，一共八十一味药材，只要集齐，到时候，将这八十一味药材同时放入娘娘沐浴的池子里，娘娘只要在这药浴之中，待上三天三夜，自能最大程度上的激发青鸾之体。”

    “届时，娘娘的武道境界，肉身力量，都将获得大幅度增长。”

    一连写下八十一味药材之后，华佗对着武战缓缓出声解释道。

    “好。”

    武战微微额首。

    同时，又是瞄了一眼华佗的个人资料。

    【姓名：神医·华佗（世之神医，有起死回生之能！）】

    【初始境界：神变境一重】

    【资质：神魔之姿】

    【法宝：青囊经（帝器）】

    （青囊经：帝器，以华佗毕生所学，竭尽全力铸成，拥有莫测威能。）

    【神魔技：神之一手】

    （神之一手：拥有鬼神之力的一手，相传，大成可肉死人，生白骨！）

    “华佗，除了此事之外，朕今日还要专门设立太医院，职权等同于六部，朕要你暂代太医院之主，位列正四品。”

    “你的任务，除了是替朕寻找天下间的神医，将他们招募入太医院之外，还需要大量的替朕培养出医道人才。”

    “朕要你在最短的时间内，培养出最多的医道人才，然后，让他们去往我大商王朝境内每一个角落，让百姓病有所医，不至于为病痛而死。”

    事实上，武战让华佗前来，首要目的是为了给慕容筠调理身子不假。

    真正，也是最重要的目的，还是为了太医院！

    华佗入主太医院，是武战近些日子以来所做的一个为国为民的大构想。

    一旦成功，大商境内，将会有无数百姓受益。

    他武战的声名，也将攀升到一个前所未有的高度。

    “陛下心怀天下，仁慈善良，此乃天下百姓之福。”

    “微臣代天下苍生，谢过陛下大恩大德。”

    华佗被世人称为神医，他学医之目的，初时之宏愿，就是为了让天下百姓无病无灾。

    不受病痛之苦。

    而今，武战敕封他为太医院之主，给他权限，无疑，就是给了他一个机会。

    也给了天下百姓一个机会。

    这是大善之举！

    他必须要替天下苍生拜谢武战大恩！

    “无妨，你且去吧，太医院之事，不容有误。”

    “你回去之后，可告诉三省六部主官，就说，朕让他们全力配合于你。”

    “在太医院这一块，任何事情，都有必要为之让道。”

    武战摆了摆手，示意华佗离去。

    他的瞳孔之中，亦是有灼烈的光芒在散发。

    他仿佛看到了大商天下，无数百姓能够病有所医的大善画面。

    “诺。”

    华佗心中亢奋不已。

    对着武战再度躬身一拜，就匆匆离去。

    太医院之事，他甚至比之武战还要心急。

    “陛下，您可真是这天底下，最仁慈的帝王了。”

    待得华佗走后，慕容筠不禁感慨出声道。

    (本章完)

