
等一切结束后，桃夭重新化成了人形，走上前去拍拍苏幕遮的肩膀，夸赞道：“这么容易就解决了，小伙做的不错啊。”

苏幕遮对她笑笑：“这件事里也有你的功劳，多谢你今晚的帮助。现在已经不早了，我要回去睡觉，你也早点休息吧。”经此一战，他觉得浑身都酸软无力，只想着倒在床上好好睡一觉。

桃夭点头，正要再说点什么呢，突然神色一厉，迅速转头对巷子里某个阴暗的拐角处冷声喝道：“什么东西在那里，快出来！”

苏幕遮不由也停下了脚步，顺着她的目光向那个地方看了过去。

良久之后，那里依旧没有什么动静。桃夭脸上的冷色愈胜，提着桃木剑就准备上前，亲自将那东西抓出来。

苏幕遮却没有跟着行动，而是站在原地认真感知了一会儿。随即伸手拦住了桃夭的动作，对她道：“等下，不是敌人，这只小妖怪我认识。”

说着，他上前几步，来到桃夭说得那地方，然后蹲下身，朝着黑暗里道：“瞳妖，我知道是你，我是苏幕遮，你快出来吧，这里没有危险了。”

他的话音刚落，墙角里便冲出来一个小小的身影。它左右看了看，然后径直朝着苏幕遮跑了过去，脚下一瞪扑进了他的怀里。

这个小东西大概只有一只手那么长。它长着人的身体，四肢健全，然而脑袋上除了一只黑白分明的大眼睛之外，就再也没有其他的器官了。此时，这小东西身上缠着两张有些泛黄的旧符纸，大眼睛里氤氲着水汽，趴在苏幕遮的怀里瑟瑟发抖，似乎极为惊惧害怕。

“这……莫非就是传说中的瞳妖？”桃夭也走了过来，好奇地看着苏幕遮怀里的小妖怪——虽然她从来没有见过眼眸可以化成瞳妖的人，也没有见过瞳妖，但这只妖怪的特征实在太过鲜明了，让她一眼就认了出来。

瞳妖被她灼灼的目光吓得够呛，愈发要往苏幕遮衣服里钻去，浑身抖得压根儿停不下来。

“没错，这是瞳妖，也是庞素眼中的妖怪。只是不知道这小家伙怎么独自找到这里了。”苏幕遮解释完，伸手轻轻摸了摸瞳妖的头顶，低声安慰道：“别怕，这个是我的朋友，她没有恶意。”

桃夭伸手也想去摸摸瞳妖，但被小家伙头一扭给躲过去了，她只能讪讪地放下手，“这样的话，咱们要查找庞素的方位可就容易多了，这小家伙一定知道它的主人身在何处。好了，不啰嗦了，回去休息吧。”

同桃夭道了别之后，苏幕遮带着瞳妖一起回到了苏记。被温暖而安全的气氛包围，瞳妖终于停止了颤抖。它从苏幕遮的怀里探出头来，拉着他的手指摇了摇，大眼睛里充满了期盼与哀求，其中的意味不言而喻。

苏幕遮将它放在沙发柔软的坐垫上，喝了口冷茶后道：“我知道你的意思。你放心，你主人是我的朋友，我肯定会去救他的。不过今晚我太累了，要先去休息，等到明天，到了明天早上，你把他所在的方位画给我，我们再去找他好不好？”

瞳妖的大眼睛闪闪发亮，忙不迭地点头。

苏幕遮笑笑，伸手轻轻捏住它的小胳膊，发现它身上围着的那两张符纸，还是当日在“吃人房”一事中自己给它留下来的，具有聚集灵气的作用的符纸。也是了，瞳妖根本不能离开主体太长的时间，想必它就是依靠这符纸里剩下的一点力量，才能一路逃到这里的。

不过这符纸咒文上的光泽已经暗淡了，最多还能支撑半刻就会失效。苏幕遮从口袋里取了两张全新的符纸，然后拍了拍瞳妖的小脑袋。瞳妖会意，低下头三下两下将围在自己腰上的旧符纸给撕下来，然后扬起脑袋，乖乖地任苏幕遮把新的符纸给自己为围上，这一刻，它只觉得有一股强盛的力量注入到了它的体内，让它连日以来的惊恐和疲惫等情绪一扫而空。

它只恨自己无口不能说话，不能把自己对苏幕遮的感谢表达出来。

“好了，没事了。”苏幕遮拍了拍手，道：“等到明天，一切都会没事的。我现在要去休息了，你就在这里睡吧。”

眼见着苏幕遮起身欲走，瞳妖犹豫了一下，还是伸手拽住了他的衣角。

“怎么了？还有什么事情么？”苏幕遮将它拿到手中，温声道，没有一点儿不耐烦的意思。

瞳妖抱住苏幕遮的手腕，眼中的祈求不言而喻。苏幕遮一愣，随即笑道：“你想跟我一起睡？”

瞳妖立即点头，只有待在苏幕遮的身旁，它才不会害怕，才能安下心来。苏

苏幕遮笑了笑，将它拿起来放在自己的肩膀上，一起向卧室中走去：“好吧，明天早上要记得叫我起床啊。”

……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

莫家。

林玉莲将所有的话都说开之后，心中就像终于落下了一颗大石头那般轻快。她又回到厨房中，准备继续做饭。

莫琛朗连忙把洗好的菜递给了她，还不忘问道：“妈妈，你刚刚找阿姨做什么去了啊？”

林玉莲眼带慈爱地摸了摸他的头，回答道：“没什么，我就是去看看阿姨的情况怎么样了。谢谢小朗帮妈妈洗菜，现在没什么事了，小朗你先出去玩吧，晚饭一会儿就能做好了。”

莫琛朗乖乖地点头，起身出了厨房，到客厅里自己玩儿去了。

林玉莲一个人在厨房里收拾着各种食材。当她刚刚将肉切成片，准备放进烧热的锅里的时候，厨房的门突然“啪”的一声，被人从外面给关上了。

林玉莲还当是自家大儿子在跟自己玩闹呢，便头也不回地说道：“小朗别闹了，妈妈一会儿还要把菜端出去，你快点把厨房的门打开。”

结果等到她把鱼都清理好的时候，厨房的门还是紧闭着。林玉莲这才意识到有些不对劲儿，她的心里顿时生出了一种不祥的预感，忙扔下手中的鱼，三步并作两步跑到厨房门前，朝外面喊道：“小朗，快给我开门！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708059"  chaptername="第三百四十二章  瞳妖求助">加入书签</a>
</div>
