    铁锈带的大潮新闻总部，此时依旧是灯火通明。

    基地里的备用发电机，为这座堡垒提供了临时能源，但安装在基地四周的自动防御系统还是失效了。

    “……”

    刚刚完成了大潮新闻有史以来引战效果最猛报导的总编——巴洛克.黑血，眉头紧锁地盯着窗外的一片黑暗，棱角分明的方形面孔上，表情十分凝重。

    出事了。

    尽管看到了市中心天空上的投影文字，巴洛克还是敏锐的察觉到，事情肯定没那么简单。

    “技术调整”这种屁话只能骗骗小孩，他这种老油条当然不会相信。

    巴洛克回头看了一眼办公室里的下属，又看了看没信号的手机，问道：“你们还有电么？”

    “电力十足！”一名半机械人挥动自己健壮的手臂。

    “下班吧，你们先走，我整理一下资料。”巴洛克说。

    此话一出，在场这些常年加班的记者们全都愣住了：

    “老大，您是电路烧坏了？”一个壮汉诧异地问。

    “可能是中木马了。”旁边的猛男言之凿凿。

    见这群混球一个个都不相信自己，巴洛克眨了眨眼，皮笑肉不笑的说：“所以你们想继续加班？”

    ……

    “溜了溜了。”

    “老板晚安！”

    “明天见！”

    员工们一个个其乐融融的开始收拾东西，仿佛之前的对话没发生过。

    现在的铁锈带已经彻底断网，哪怕写了新报道也发不出去，加班属于是毫无意义。

    除此之外，巴洛克还有一些事情需要确认：

    他坐到自己的电脑前，一声不吭的看着屏幕上写到一半的稿子。

    直到员工们都走人了，巴洛克缓步站到窗边，侧过身露出半个脑袋，开启夜视模式看向下方的街道。

    在他的注视下，大潮新闻的员工们快步从前门离开基地。

    他们刚到街上，意外就发生了。

    三台黑色高级轿车突然从几十米外的十字路口冲过来，在路边来了个急刹车。

    大潮新闻的记者们还没反应过来，三辆车的车门猛地弹开，一群西装革履，大半夜还戴墨镜的诡异家伙，端起手中的电浆步枪，对着记者们就是一通扫射。

    啪啪啪！

    一阵枪声过后，街上的大潮新闻记者伤亡惨重。

    看到这一幕，巴洛克的拳头硬了。

    ——不出所料，这次的停电果然是财阀的阴谋。

    这支前来灭口的部队，现在是财阀派出来的。秉承着“解决不了问题，就解决提出问题的人”的原则，打算毁掉整个大潮新闻！

    幸好巴洛克早就预判了对面的操作，直接把下属全卖了，为自己争取了宝贵的逃跑时间。

    身为总编的巴洛克很清楚，自己才是大潮新闻的灵魂。

    其他员工完全无关紧要，只要自己还活着，大潮新闻就能东山再起！

    问题在于，他这会儿也快没电了。

    长期没使用的备用发电机，还能运转已经是奇迹，没法给自己充电。

    他手头的十个充电宝，也在昨晚干手工活儿的时候用完了，还没来得及充回来。

    如果剧烈运动的话，自己的残余电量大概还能撑十分钟。

    只要在十分钟之内逃到藏身处，就能获得一线生机。

    巴洛克按了一下桌子下面隐藏的红色按钮，准备从地下密道逃生。

    然后，备用发电机坏了。

    站在一片漆黑的办公室里，巴洛克冷静的骂了一句：“甘霖娘。”

    意识到秘密通道的入口无法打开，巴洛克转身看向办公室外的走廊后窗，身体稍稍前倾，像拉稀一样猛地蹿出去，身体直接撞向窗户！

    哗啦一声，他壮硕的身躯和玻璃碎片一起从二楼落地，双脚踏上地面的瞬间，突然向前轰出一记直拳。

    挡在他面前那个一脸懵逼的士兵，脑袋连着头盔一起被砸烂，无头尸软塌塌的倒了下去。

    面对包围上来的士兵，巴洛克一声暴喝，中气十足，字正腔圆：

    “润！”

    隐藏在脚上的火箭靴突然启动，拖着巴洛克的身体冲出包围圈，身后响起噼里啪啦的枪声。

    “他就是总编！弄死他！”

    士兵们咆哮着追了过来，没跑两步就被巴洛克甩没影了。

    “嘿嘿嘿……”

    眼见袭击者消失在视线外，巴洛克回头笑了一声：“就这——”

    他的视线突然一白。

    砰！

    一声巨响，巴洛克的身体猛地飞起来，重重地摔在十米外的路面上。

    他抬起头，脸上的几块金属碎片剥落下去，瞪着通红的左眼看向肇事者。

    那是一台黑色高级轿车，和刚才袭击了记者的车型一模一样。车头在刚才的撞击中变了形，坐在车里的几道人影，脑袋上亮起恶狼般的红光。

    “他娘的……”巴洛克吐出嘴里的一颗螺丝。

    ——自己还是轻敌了。

    这一下过后，他暂时失去了行动能力，只能在这里任凭敌人宰割。

    我这朵娇花，就要在这里凋谢了吗？

    巴洛克死死地咬着牙，注视着车里的敌人。

    在他充满仇恨的目光凝视下，四个车门同时打开，凶神恶煞的士兵们眼看就要下车。就在这时……

    咚！

    一道黑影从天而降，直接落在车顶，把车身连同里面的四个人一起砸扁了。

    “你是……”

    看着那道曾经在现场录像里拍摄到的身影，巴洛克愣住了。

    映入眼帘的，是曾经出现在市中心的混乱中的，那具骷髅形的重型铠甲。

    巴洛克这边还没回过神来，象征灾祸的铠甲张开嘴，发出仿佛从深渊中升起的低沉男声：

    “我是贝恩。”

    “贝恩先生……”巴洛克的眼里闪出红心：“谢谢。”

    “快走，财阀的精锐部队要到了。”

    身披重铠的贝恩说着弯下腰，干脆利落的把巴洛克扛在肩上：“我带你离开这里。”

    经过车边的时候，看着车里张口闭眼，死不瞑目的几名士兵，巴洛克低声说：“这些人，果然是……”

    “财阀开始灭口了。”贝恩笑了笑：“你的报道戳中了他们的要害，他们这会儿已经急了。”

    说到这里，他操纵着灾祸之源铠甲猛地一个加速，瞬移到十米外的巷子里。

    几台黑色高级车从街上驶过，搜索巴洛克的行踪，躲在巷子里的二人安静如鸡。

    过了一会儿，贝恩再度开口了：

    “你后悔吗。”

    “不。”巴洛克的语调坚决：“这就是媒体的职责。”

    哪怕惨遭报复，基地的员工全部GG，巴洛克也并不后悔发布了那篇报道。

    最大限度的吸引热度，引战拱火，正是媒体人的生存之道。

    身为大潮新闻的总编，巴洛克不允许自己保持沉默。

    “哈哈哈，好！”

    贝恩笑道：“我开始欣赏你了，跟我一起走吧，带你去个好地方，你可以在那里东山再起。”

    “哪儿？”巴洛克眨着眼问。

    “贫困带。”

