    

    秦啸霖一开始看这方砚台就觉得很假，因为这个砚台造型非常普通，看起来也没有岁月的古朴味道，而且翻看过后发现上面并没有文字。

    不过却给他一种很奇怪的感觉……

    这感觉一般人自然是不会有，因为这方砚台给秦啸霖的奇怪感觉来源于他熟悉的外表。

    等等！

    这东西不是他前世弄出来的吗？

    这下秦啸霖就猛然恍然大悟，这方砚台确实是他前世的作品，在别人还在研究玉包玉的时候，秦啸霖却开始研究一项更加困难的技能，那就是砚台包砚台。

    我这门技能秦啸霖也不知道自己毁了多少砚台，也没有什么特别的原因，预报预报砚台却完全不是一个概念，因为砚台的制作是一个需要烧制的过程，火候的掌控就尤其重要。

    当时秦啸霖用现代的砚台进行烧制大概毁了两三百块，这才熟练的掌握了这门技巧。

    然后他当时就找来了一块苏东坡的砚台包了起来，制作成了普通工艺品的样子，从外观上来讲，旁人是绝对分辨不出来的。

    再仔细看去，这块砚台外边布满了各种痕迹怕是林吴优找来了之后也以为不过就是一个假货，所以在上面人工弄出了一些痕迹，好跟人家打一场完美的心理战。

    想到这儿秦啸霖也忍不住感叹，自己，前世的手艺也未免也太好了一些，这块砚台包砚台差点把自己也骗过了去，要不是这熟悉的感觉，他特么自己都不知道！

    “我相信以钱先生的眼光应该一眼就能看出这是个假东西了，这个呢，其实我也没指望能靠它来迎，只是想着真真假假弯弯绕绕，让他成为压死骆驼的最后一根稻草，这个东西我打算压轴放出来！”

    看到秦啸霖一动不动的盯着那块砚台看林吴优，有些不好意思了，这种一眼假的假货在秦啸霖面前简直就是侮辱了秦啸霖的鉴宝能力，于是就将自己的计划和盘托出。

    秦啸霖的表情颇有些扭曲，在场除了他之外，大概没有人知道这砚台可是正儿八经的真货，当然他也没有当场说出来，若是要鉴别这砚台是真货，可得把里面的东西砸出来，那这多没有意思，不如等到三天之后的鉴宝大会，自己亲手砸开。

    露出里面真正的苏东坡砚台，也不知道在场的众人会是怎样的反应，一想到那个场景秦啸霖就觉得有些好笑，大概他们从来都没有过，竟然会有人用砚台包砚台吧！

    秦啸霖我不愿意现在就公开，其实也有自己的私心，若是这玩意儿被放在压轴，凭借自己一个人力挽狂澜，按照林吴优许诺的那样，自己可是可以分得一半的资产。

    那2.5个亿就仿佛在跟自己招手！

    “我弄了三件假货，就是为了让对方措手不及，秦先生你觉得怎么样？”

    那样规模的鉴宝大会上，却是出现了三件假货，光是想想就让人觉得兴奋，不知道对方会露出怎样的表情！林吴优也有些迫不及待的想要看一看了。

    “这想法确实不错，不过还是换一下出场顺序吧，把玉包玉当做是压轴，这个砚台就放在第2个出场。”

    秦啸霖改变了一下出场顺序，玉包玉和男观音像这两件东西都太过于罕见了，万一被看出来是假货，对手心里应该也会打退堂鼓，总不能三件宝贝都是假的，万一把砚台放在最后一位，旁人却给猜对了，那岂不是瞎猫碰上了死耗子？

    这样亏本的生意难做呢，所以也秦啸霖坚持把砚台放在了第二位。

    就算男观音像被人看出是假货，那用砚台也能扳回一城，这样一面也就更大了，亦真亦假，玉包玉是真是假也就值得考量了。

    “没问题，那就把砚台放在第2位，这个砚台也是我特地找人去弄的，看起来是不是十分普通？我想要的就是这样的效果！到时候也不知道那人会有怎样的反应！”

    经过秦啸霖给他的意见之后，白玉包玉重新改进一下，他相信无论如何这次的鉴宝大会，他定能保住自己的会长位置！

    “老林听你这么说我也是心痒啊，不如这样吧，这几天我也就不回去了，就在这里等着你们鉴宝大会开幕，我也要去凑个热闹！”黄炳胜虽然不是古玩协会的人，但是他若是愿意来参加鉴宝大会的话，一定会增添不少光彩，林吴优自然也是乐意的。

    黄炳胜其实对他们这些勾心斗角毫无兴趣，他想看的只是对方能拿出怎样的宝贝来，林吴优这边煞费苦心做出来的东西，已经让他十分惊讶了，对方又是上一任古玩协会的会长，那他拿出来的东西也定然不差，想到这儿，心中竟隐隐的有些兴奋。

    “不管是谁来，我都欢迎！”林吴优乐呵呵的样子，看起来已经是胜券在握。

    既然出场宝物的问题已经解决了，林吴优也就放下心来带着秦啸霖和黄炳胜在古玩协会参观了起来。

    古玩协会也并不是想象中单纯收集古董的地方，这里不仅有许多人在办公，而且还有不少人利用古董研究历史文化，这其中的守卫也要比想象中的森严很多。

    若是只有秦啸霖一个人的话，怕是人家都不会让自己进来参观。

    “秦先生，不知道你有没有这个意愿加入我们北江古玩协会？若是你能进来的话，老头子我就许你一个副会长的位置，再过几年，我退休了，我这个会长的位置就让给你来当怎么样？”

    林吴优也是经过深思熟虑之后，对秦啸霖发出了邀请。

    之前他一直觉得秦啸霖的运气比较好，瞎猫碰上死老鼠，短短三天就能捡漏两件宝贝，可是经过今天之后，他发现秦啸霖能找到宝贝，完全靠的就是实力。

    这一点无论是他还是黄炳胜，都看得一清二楚，何西也在旁边认同的点了点头，如果是秦啸霖坐上了这古玩协会会长的位置，他也是愿意支持的。

    只有何西在三人的身后变了脸色。

