    空姐还没来的及尖叫，便被靳青用叉子穿过喉咙钉死在餐桌上。

    看着空姐的瞳孔缓缓散开，靳青恶狠狠的起身：老子和你们拼了。

    707已经开始点蜡：不得不说，这些人还真是作死啊。

    他家宿主原本就是个非常看重食物的人，吃饭时连一粒米都不会浪费。

    这些人倒好，要宿主的命也就算了，竟然还在食物里面下毒。

    若单单是下毒，它家宿主或许还不会精神失控。

    可这帮人竟然作死的在所有事物中放了神经毒素...

    面对一桌只能看，不能吃的东西，也难怪他家宿主会崩溃...

    靳青忽然的动作惊呆了屋中其他人，只见另一名空姐迅速从腰后掏出双木仓。

    可还没等她扣动扳机，便被靳青掰断了两只手。

    而她手中的双木仓，则被靳青塞进她喉咙里。

    似是杀红了眼，靳青站起身快速向机头方向走去，她记得刚刚那几个人都往那边去了。

    许阿花先是伸手戳了戳两个惨死的空姐，之后像是受惊一般站起身向靳青追去：“二丫，那两个人漏了...”

    见靳青和许阿花先后离开，林文浩停止自虐的动作追了出去。

    凌天恩则是目不转睛的盯着两个空姐，不知道在想些什么。

    肖磊推了推凌天恩的肩膀，催促凌天恩回神：“我们要不要找地方躲起来。”

    凌天恩的眼神似乎失去了焦距，好一会儿才紧紧拉住肖磊的手：“对，我们快点躲起来，在找找这飞机上有没有降落伞。”

    此时此刻，凌天恩看起来竟比在大楼闯关时还要激动。

    肖磊下意识的将凌天恩抱在怀里。

    许是肖磊的肩膀太过结实，被安慰到的凌天恩哗啦啦的流眼泪，同时将肖磊抱的更紧：“阿磊，你根本不...”

    不知想到了什么，一个懂字被凌天恩咽了回去。

    肖磊努力将凌天恩抱的更紧，似乎是给凌天恩更多安慰，可眼中却平静的没有半点感情：不，他什么都懂。

    一直走到机头的位置，都没看到之前那几个佣兵。

    倒是发现了不少锈迹斑斑的工具，看起来应该是用完不洗故意做成这样的。

    一脚将驾驶室的门踢开，靳青不由得呵呵两声：干的漂亮，驾驶室中竟然一个人都没有，难怪飞机在不断的上下震动。

    看起来，这些人应该是趁靳青对空姐出手的时候，不知道通过什么手段逃走了。

    靳青皱眉看着操纵台，她在思考飞机和机甲哪个更难。

    这群王八蛋，是想让她坠机而亡么！

    就在这时，靳青忽然听到梅心远的单人休息室中有动静。

    拉着许阿花走到梅心远房门口，却发现门没有关。

    靳青伸头向里面看了一眼，却发现林文浩竟坐在梅心远床边为梅心远掖被子。

    而梅心远则是双目迷离的看着林文浩，双颊染上了一抹驼红。

    看到靳青过来两个人似乎都很惊讶，林文浩嗖的一下从凳子上站起来，直接向靳青这边走过来。

    嘴里还解释道：“我只是想帮他掖被子。”

    梅心远一双眼睛水汪汪的看着靳青：“姐，我刚刚好像踢被了。”

    靳青懒得理梅心远，转头看向林文浩问道：“你会开飞机么？”

    她话音刚落，便听梅心远那边扑哧一声笑了出来。

    见靳青的视线转向自己，梅心远连连摆手：“姐，我没有别的意思。”

    靳青对梅心远撇撇嘴：“打你的飞的去。”

    梅心远：“...”感觉自己被老司机怼了。

    林文浩则是温声对靳青说道：“我学过飞机驾驶，还拿到了毕业证，应该能帮上忙。”

    靳青歪头斜眼的看着林文浩：“你会的还挺全。”

    林文浩将袖扣解下来揣进口袋里：“想要留住高端客户，就什么都得会一些...”

    之后，便同靳青前后走出梅心远的休息室。

    目送两人走远，梅心远将头缩回被子：好困啊，继续睡觉。

    空气中还不断传来的林文浩温润的声音：“为了留住客户，我什么办法都用过，我有一个客户喜欢跳伞，所以我就...”

    半小时后，看着在驾驶室中有条不紊操纵飞机主控板的林文浩，靳青伸手抓了抓后脑勺：“你真的会开飞机么？”

    林文浩笑眯眯的看向靳青：“我当然会啊！”

    靳青走过来，按住林文浩刚刚无意间碰到的一个按钮，一边扶着对应的操纵杆，一边将那按钮推回原位。

    之后，靳青歪头斜眼的看着林文浩：“那你干嘛把燃料放了。”

    林文浩的笑容瞬间僵在脸上，好半天才挤出一句话来：“你会开飞机。”

    他的表情逐渐变得冷漠：既然会开飞机，为什么还要让他来，难道说只是为了戳穿他么。

    谁想靳青却一脸淡定的看着他：“老子不会啊。”

    林文浩冷笑一声，眼中酝酿着即将崩溃的疯狂：“许诺，别藏了，你这么厉害的人在我面前却要隐藏，有意思么。”

    林文浩的声音顿了顿，之后继续对靳青说道：“还是说，我身上有你需要的东西。”

    林文浩微眯起眼，似乎想要看出靳青的意图。

    熟料，却见靳青对他摆摆手：“老子不会开飞机，只会开机甲，境界这东西只要上去，就再也下不来了。”

    至于为什么能看出林文浩偷放燃料，也是因为机甲与飞机的控制面板上有些共通之处。

    譬如，按键的所在区域...

    707：“...”女侠，都这时候了，咱就别装了行不。

    不过话说回来，它家宿主在机械一途还真是有无师自通的天份。

    别的不说，就空间中那些奇奇怪怪的东西，就足以证明宿主天马行空的想象力，以及想象变成现实的动手能力。

    707这边在给靳青吹彩虹屁的时候，林文浩却感觉非常蛋疼：因为他发现自己没办法同靳青沟通。

    为自己调整了一个舒服的姿势，林文浩歪头看着靳青：“许诺，你这么厉害的人，死在这真是可惜了。”

    靳青没有说话，只是默默掏出一包爆米花，坐在副机长的位置上：“行了，说吧！”她最喜欢听故事了。

    看到靳青那平静的模样，林文浩儒雅的脸瞬间变得狰狞：“许诺，你知不知道梅心远没有你想象中那么单纯。”

    谁料他的疯狂还没有完全展现，便听靳青呵呵一声：“你说的是，在老子刚刚进屋的时候，梅心远用木仓顶着你的事么。”

    林文浩的表情再次僵在脸上：“...”我屮艸芔茻，这女人怎么什么都知道，我下一句应该说什么！

