    仙境，尤尼格尔。

    伴随着滋啦作响的传送门，夏尔与赫敏一步跨出，便从霍格莫德村，来到了这座仙境的废弃小镇。

    “就在这里？”

    赫敏有些忐忑的问道。

    她认为自己已经做好了准备，可她真正的内心却知道，其实她并没有。

    “这里就够了。”

    夏尔说道。

    “稍等一下。”

    他带着赫敏向前走了一段距离，避开了他收拾出来的临时据点，来到了旁边的几栋石屋附近。

    魔杖挥舞，原本搭建石屋的方块石砖顿时漂浮起来，房屋被拆成了一块块原材料，家具和无用的装饰被夏尔堆到一旁，然后他指挥着石块与木材，像是在指挥一个乐团。

    “咚！咚！咚！咚！”

    厚重的石砖被铺满地面，然后是用木料搭建的平台，接着再次铺上石块，以此反复，很快一个简易的低矮平台就被搭建了出来。

    平台是圆形的，大约只有半人高，没有太多的装饰，只有石块与圆木组成的它带着一股古老而又原始的色彩。

    旁边的赫敏咽了咽口水。

    本来她就听到了祭品这个词，现在又看到了这种，从造型就让人有一种不好预感的石头台子，哪怕她知道夏尔不会害自己，也仍然有些心里打鼓。

    “换上吧。”

    夏尔扔给了她一套黑袍，黑袍是通体黑色，只有背部纹着一些金色的纹路，看上去颇有几分玛雅文明的神秘色彩。

    但其实这只是他在街头服装店随便买的，大概是大学里，兄弟会那帮家伙扮神秘吓唬新生时用的道具服饰。

    “对了，还有这个。”

    他又扔过去一个小瓶子。

    “这是什么？”

    赫敏抱着袍子，手忙脚乱的接住这瓶小魔药。

    “增龄剂。”

    “增龄剂？为什么要用到这个东西。”

    赫敏知道增龄剂，但这东西一般没什么用，它增加了使用者的年龄，还是暂时的，除此之外毫无其他作用。

    难道魔法界的游乐园也按照年龄收门票费？赫敏想不出这东西有什么用，为什么要发明这种魔药。

    “这是斯内普教授熬制的，除了可以增加年龄，还会让使用者的外表随着增长的年龄一同增长。”

    “喝下它，你会长到十七岁，刚过成年的年龄，你的外表也一样。”

    “你是贝尔，美女与野兽中的贝儿，换句话说，你的特质是童话女主角，你会吸引和你拥有相同特质的人组成族群，比如白雪，灰姑娘，但你的年龄太小了。”

    “其他人都已经可以和王子谈恋爱了，而你..”

    夏尔瞥了赫敏一眼，眼中似乎有某种鄙视一闪而过。

    小姑娘虽然年龄还小，但知道的东西可不少，毕竟外国的教育都要早一些，更早知道一些东西也可以更好的保护自己。

    虽然她不是很在乎这些事情，可被夏尔这么鄙视，她还是很不高兴，但没等她发怒，夏尔就再次将话题给堵死了。

    “提升年龄可以让你和其他人的特质靠近，会更好的产生共鸣，这在接下来的魔法中是必须的。”

    “我知道了。”

    赫敏脸色严肃的点点头。

    并且似乎也有一些小小的迫不及待。

    就像每个小孩子都渴望长大一样，她对于自己未来长大后会变成什么样子，其实也是蛮好奇的。

    可是她抱着袍子和增龄剂站了半天，却发现夏尔还是一动不动，于是赫敏忍不住问道。

    “我要换衣服了，你还站在这里做什么？”

    “仪式中，我要用血液涂满你的全身，所以早晚..”

    夏尔装作满脸无辜，并且摆出一副这只是个小问题，没什么值得在意的表情，很随意的说道。

    可这还是让赫敏在愣了一瞬间，在明白了夏尔话语中的隐藏含义后，瞬间变得小脸通红起来。

    “你！..”

    “或许我们也可以取消这个仪式，可以想想别的办法去解决这场危机。”

    夏尔立刻说道，看上去像是在补救。

    可这句话却让赫敏冷静下来，她不断地深呼吸，起伏很大的吸气，呼气，但小脸上的红晕仍然没有褪下去。

    只是她终究没有拒绝。

    不过，她还是羞愤的吼道。

    “那你现在也给我转过去！”

    。。。

    夏尔没有说谎。

    赫敏作为美女与野兽中贝儿的二重身，她的族群链接的一定是其他童话女主角，这一点夏尔在存档中已经得到了无数次的验证，他甚至很清楚的知道赫敏一定能够链接到谁。

    大剧情出现之前，一切都是随机的，在游戏中也是如此，不过随着剧情确定，随机度就变得很小了，夏尔先知先觉的优势，也就显现出来了。

    赫敏的年龄必须达标，否则可能会出现链接失败，甚至，链接到其他年幼的公主身上。

    比如云妮洛普。

    至于赫敏和其他成年公主之间的年龄差，这并不是问题。

    逃命或者战斗的时候，可以用增龄剂暂时顶一下，而且，本身她们所处的世界，时间就是混乱的。

    童话故事有很多，主要是版本太多，让英雄归于无名剧情的出现，不意味着童话镇与奥伦登等等的剧情就会消失。

    或许在未来，在三年级，四年级，它仍然会以大剧情的形势出现。

    可这显然出现了版本冲突。

    解释不清，平行宇宙。

    游戏中的设定就是这样，童话拥有很多不同的小世界，像是仙境一样的小世界，它们代表着童话的不同版本，真人版的灰姑娘，动画版的灰姑娘，电视剧版的灰姑娘等等。

    而其实，就是平行宇宙。

    赫敏链接到的公主有电影版本，有动画版本，她们并非在同一个世界，并非在魔法森林这样童话故事综合世界观的世界。

    所以，时间流速也不相同。

    这就解决了年龄差的问题，别看现在赫敏才十一岁，或许过个几年她成年了，可能其他世界的公主那里，才过去了一两年左右。

    可这又并不影响她们的心灵链接，通感仍然是毫无延迟的，就很神奇。

    别说夏尔了，就连攻略组和沙雕网友们也弄不清楚原理，当然，他们也没有深究，这毕竟只是游戏里的一种设定。

    换成这个世界，或许就是某种特殊的魔法原理，但以夏尔目前的水平，大概是分析不出来的。

    增龄剂是必须的。

    但夏尔也没有完全说实话，比如用鲜血涂满全身之类的，就是非必须项目。

    咳。

    不是夏尔馋什么东西，而是他需要一个时机，一个机会。

    到目前为止，因为仙境的存在，他和赫敏的关系几乎可以说是突飞猛进，格兰芬多的孤立环境更是让两人仿佛连体婴似得，天天腻歪在一起。

    友情之上，恋人未满，大概就是说的两人现在的状态。

    夏尔并不着急，他们也还小，按照计划，他只需要顺其自然，再过几年，他很容易就可以和赫敏水到渠成。

    但通感这件事，却不得不让他加快脚步。

    通感会让赫敏身后多出一个姐妹闺蜜团。

    这意味着他再想和赫敏谈恋爱，她的身后就站着一个观光团和智囊团了，那个时候想要打破最后一步，就会变得非常困难了。

    因为赫敏很有可能抹不开面子！

    更甚至，可能会被这群无良的闺蜜拖到单身贵族行列，女性对于双性恋的潜在接受度远远高于男性，因为她们都是视觉动物！

    夏尔就知道，在游戏里，艾莎那个小*砸就一直窥视赫敏。

    可能是她老妹安娜那个太活泼的缘故，艾莎一眼就相中了书卷气质浓郁，却又不失活力的赫敏。

    她似乎更喜欢这种类型。

    艾莎有很多次都明里暗里的，暗示着夏尔不太行。

    尤其是在婚后，要知道，通感者是感官共享的，夏尔和赫敏之间做某些事情的时候，其他人其实也都感觉得到，可艾莎就像是完全没反应一样。

    夏尔有时候甚至都怀疑她是不是个*冷淡！

    她不止一次暗示赫敏根本不需要男人，女人同样不错，甚至还更好，而她们之间更是通感关系，某些事情上的感觉，也是成倍叠加的。

    夏尔表示自己很草。

    所以他必须要率先打开局面，在姐妹团到位之前，在赫敏心中占据一个位置，将友情和恋情之间的阻挡打破。

    当然，这需要一个契机，而契机一般需要等待。

    但等待是被动的选择，夏尔，夏尔不需要。

    他选择自己创造契机！

    通感仪式，就是他所创造的这个契机。

    所谓用鲜血涂抹全身，也并不仅仅只是创造一个打破两人关系的契机这么简单，这的确也是一种仪式，并且，是一种古老而又隐秘的魔法仪式。

    爱情仪式。

    这是新大陆那片的，西海岸女巫的拿手好戏，类似的仪式啊，魔法阵什么的，一般都是她们这群女巫喜欢玩的。

    而其中，爱情仪式，更是她们最擅长的拿手魔法，毕竟，女巫吗。

    为了自己心爱的人，她们甚至能够把尸体从墓地里拉出来，让其重见天日，就为了让自己收获一个爱人，还有什么是她们干不出来的。

    就是不知道她们对棺材开箱测评的时候，会不会有拆快递的快感，如果真有，那就..太黑暗啦！

    爱情仪式并没有迷情剂那么强的效果，它是在不知不觉间增加两人的默契度，这算是夏尔提前打下的一道保险。

    并且除此之外，一会他还会去阿伦戴尔解决一位卖冰块的小贩。

    其他的王子和天命之子，都会被反派们解决掉，但他不会，那么，就只能由夏尔亲自动手了。

    的确，他似乎没错，夏尔也是无辜的，错的，是玛琳菲森的魔法。

