    被钟秋萌这一遭弄得，江睿一晚上都无心“学习”了。

    辗转反侧间，结合方才钟秋萌的表现，江睿心里有个大胆的猜想。

    他总觉得钟秋萌在撩他，但却苦于没有证据。

    实际真要是一般女的，按江睿的性子，可能当场就直接摸着对方“良心”问了——

    你是不是馋我？

    但偏偏钟秋萌又是他老板，可别说摸对方圆鼓鼓那么大的一“良心”了，哪怕就是对方馋自己，那也不能问那么直接啊！

    万一要是自作多情，不小心会错意了，依钟秋萌那么矫情的劲儿，可不得弄屎自己啊？

    于是思来想去，江睿觉得这事还真不能就这样迷迷糊糊的过去，想了想正准备再问候问候，

    结果“唰唰唰”几声，

    那头钟秋萌已经是不甘心的发来了三句话，

    “别想了，现代女性还小鸟依人的基本都灭绝了。”

    “哪怕就真有，那多也是装的，基本都是绿茶。”

    “所以你还是好好单着吧，本来还想给你介绍对象的，看来还是算了。”

    介绍对象？？？

    江睿愣了一下，心说介绍对象你脸红干嘛？而且还强行把“物种”给口头灭绝了，这就离谱得很。

    于是笑呵呵回道，

    “其实还是有的。”

    “谁？”

    看你这较真的……江睿心说钟秋萌总算恢复正常了，心头石头也终于放下，便轻松问道，

    “算了，没有就没有吧，我单着也没关系，不过你也别老是问我啊，你自己呢？”

    “我什么？”

    钟秋萌打字飞快，“我喜欢什么样的？”

    江睿的手机屏幕比较小，手指都打不利索，正准备回个“嗯”，结果钟秋萌那头已经是语出惊人道——

    “和你一样，我也喜欢小鸟依人的。”

    啊……这……

    江睿彻底被钟秋萌这句话给雷翻了，脑海里渐渐勾勒出来一个比钟秋萌矮半个腰的男人被钟秋萌公主抱着，嘴里还吊着一奶嘴，一口喊一个“妈”……

    草，有画面了！

    哈哈哈哈哈哈哈，

    不行，不行，我是受过专业训练的，不好笑我绝对不会笑……

    江睿对着屏幕直接“库库库”的笑出猪叫声来。

    神特么小鸟依人，依我这么多年的阅历来看，‘小鸟的男人’的确有，但‘小鸟依人的男人’，抱歉，这个可能真的灭绝了啊。

    有些人可能说“鸭子”可以，但鸭子骨子里还是有男人的脾气的，真小鸟依人，打不还口骂不还手的那是什么？那是太监！

    于是江睿直接复制粘贴，回，

    “别想了，现代男性还小鸟依人的基本都灭绝了，你还是好好单着吧。”

    不过显然，那头的钟秋萌一不上头，二不激动，老板的冷冽气场顿时就出来了，

    回道，

    “注意你的措辞。【微笑】【微笑】【微笑】”

    哦……

    江睿这才反应过来，这么说话的确不太道德，这不诅咒别人找不到男朋友嘛？

    于是祝福道，

    “老板，我祝福你，你一定会找到属于自己的幸福的。”

    神他么幸福，老板找的是儿子，是儿子哈哈哈哈。

    “会找到的……”

    钟秋萌意味深长的这么回了一句，而后草草告别，

    “好了，时候不早了，我睡了，不用回我了。”

    说完，不带走一片云彩，挥一挥衣袖，彻底下线。

    江睿倒也的确没在回了，他还觉得挺逗的，自己刚才竟然会觉得钟秋萌在撩自己，人家喜欢的是那种“小鸟依人”，差点啊，差点就闹了乌龙了。

    遂，美滋滋的躺下睡觉，一夜无梦。

    ……

    翌日，

    江睿清晨就起了床，昨儿因为和老板“心贴心”的交流一波，导致他连《王对王》的原版电影都没看。

    这工作落下的可不止一点半点了，所以他必须得抓紧时间赶上去。

    不过不看不知道，一看吓一跳，江睿才他么发现他饰演的角色竟然是个太监！

    实际《王对王》这部电影在《我就是演员》的筛选片段中就是在皇帝李辙和西厂督主雨化凡的对角戏，江睿之前根本没有过这部电影的相关记忆，所以压根就不知道自己竟然要饰演阴气逼人的角色。

    不说假话，他是真的没有演过太监，哪怕就是以往最艰难的时段，他顶多也就演过“古惑仔”“阶下囚”这类小喽啰角色，甚至于太监的服装他连摸都没摸过。

    “这下麻烦了……”

    江睿颇有些棘手的皱了皱眉头，实际如果抓紧两天时间，草草的模仿倒也不是不可以，但江睿本就不是那种敷衍的性格，再说了，丫原剧就五点多的评分，这模仿下来那就是妥妥的扑街了。

    “太监，尤其还是权势滔天的大太监，究竟应该要怎么演呢？”

    带着这样的问题，江睿首先耐着性子看了一遍原剧，恍然才发现原剧扑街的点竟然和自己纠结的点一模一样。

    《王对王》这部电影是在90年代末上映的，而雨化凡呢，则是由当初红极一时的亚洲四小生“郭小城”出演。

    有关于这位早已经过气的明星，江睿还特意在观影中途翻看过他的资料，其实放在现代来说，这位就一妥妥的流量明星。

    因为郭小城在剧中饰演的“雨化凡”实在是太失败了，不阳不阴的，一点人物形象都立不起来。

    貌似在这位的理解里，翘个兰花指可能就是太监了，其他的动作乃至于神态，还是阳刚得可怕，甚至于一些“无鸟人”的味儿都没表现出来。

    所以哪怕是阔离十多载，江睿在观影时还是看到了一排排谩骂“郭小城什么垃圾演技”“扑街郭小城”等等等等弹幕。

    看完原版电影后，江睿又拿出节目组给的片段剧本拿出来看了看，最后在附近的笔记本上总结出最基础的人物性格——

    【阴狠】

    【恶毒】

    【忠诚】

    但短时间内想要通过人物性格去揣摩角色人物这实在太累了，江睿在脑子里头过了一遍模板。

    最后长叹一口气，

    “看来只能模仿模仿他了，否则其他的估计也行不通了。”

    这么想着，江睿立马确定了模仿的方向——

    陈坤的“最美厂花”！

