    第183章 斋戒院的闹剧

    临近清明，皇后提议女眷们都去后面院子的佛堂内礼佛，为已故的太皇太后祈福三日，女眷们请安后，一个个收拾了行囊，领着两三个得力的嬷嬷、婢女便过去了。

    九儿领着徐嬷嬷和凤景、紫芸、李德顺以及四个二等宫女一起前去佛堂的院子，走在回廊内，她发现小苏拉们在忙碌清扫道路。

    “主儿，这些小苏拉都不是宫内的，应该是宫畅春园或者是宫内心来的。”凤景小声告知给九儿，“主儿，咱们去佛堂要格外的小心，没准是那位设局。”

    九儿继续前行，钮祜禄贵妃在不远处驻足张望着，钮祜禄贵妃领着近十人的奴婢，九儿只带了七个奴才，显得格外的单薄。

    “九儿，你这会才过来？”钮祜禄贵妃瞧见九儿来了，快步的迎了过来。

    “钮祜禄姐姐，您为何没进去？”九儿狐疑道。

    二人所在的位置距离佛堂院子很近，钮祜禄贵妃若想找她，去院落里面呆着也是可以的。

    钮祜禄贵妃摇头：“九儿，你没瞧见奴才们都是新的面孔，我觉得情况有些不妙，李德顺最好去和李德全说一声，等有必要的时候，让李德全出马才是。”

    九儿没说话，考虑这钮祜禄贵妃的提议，一路走来，九儿总觉得心里发毛，有一种不太妙的预感。

    “钮祜禄姐姐说的极是，李德顺，你亲自去前面告知李德全，让他时刻盯着佛堂的院子，有了异动就赶紧来通知一声。”九儿叮嘱李德顺道。

    李德顺领命离开了，脚步飞快的敢去澹宁居，钮祜禄贵妃和九儿则站在回廊内聊天，春晖堂这两日刚刚搭建好了帐篷，等清明之后，太后还提了要用羊排。

    太皇太后离开后，康熙特意下旨御膳房，太后和佟太后的三餐不会改变，尤其太后的羊肉的供应不可断。

    “九儿，咱们二人的斋房虽然挨着，却被一个石墙遮挡着，晚上若发生危险，可能无法及时告知对方。”钮祜禄贵妃站在这里观察佛堂方向良久，总觉得这个院落有些奇怪。

    院子四周是用回转黄瓦建造的，在黄瓦上面还设置了不少的防盗网，九儿远远的望去，总感觉这个院落像是现代的监牢。

    “钮祜禄姐姐，谁负责的侍卫长是谁？”九儿冷不丁的问道。

    钮祜禄贵妃回想了一下：“我记得是阿灵阿的发小吴扎库善琦，此人是保皇党，只对康熙的话言听计从的。”

    善琦？！

    九儿忽然想起康熙时常提起此人，是图里琛的左右手，算是得力的人了。

    “钮祜禄姐姐，若是善琦的话，应该能放心睡个觉，入口的东西要仔细写了。”九儿低声吩咐起来。

    二人说话是，惠贵人、荣贵人和宜贵人都来了，承瑞和三阿哥也一起被抱来了，两位贵妃对视一样，两个孩子还这么小，在这里过夜肯定不行的。

    “承瑞和三阿哥赶紧送回去，在这里呆三日，你们二人拍谁来看？”钮祜禄贵妃低声问道，“趁着皇后娘娘没瞧见，让得力的嬷嬷们给送回去。”

    “贵主儿，是娘娘说了，承瑞和三阿哥都要给太皇太后娘娘礼佛，臣妾也担忧孩子的情况，可.....皇后娘娘的懿旨在，我能怎么办？”荣贵人无奈的解释，“我特意让嬷嬷们拿了不少吃的和厚重的衣被的。”

    惠贵人也附和着，九儿瞧着两个孩子睡在襁褓，瞧着二人甜甜的睡颜，心里也热热的。

    “进去后，别让奴才们错眼！”九儿提醒了两句。

    几人在外面寒暄了几句，荣贵人和惠贵人就离开了，九儿瞧着两对母子离开的背影，右手摸了摸隆起的肚子。

    李德顺回来后，赶紧回禀李德全的警告，善琦虽是忠心，对女眷而言的更看重皇后。

    短暂的一句话，两位贵妃便明白这位是个死脑筋，更看重位份了。

    “钮祜禄姐姐，咱们也赶紧过去吧，免得皇后娘娘说教。”九儿抿嘴笑了笑，转身就领着奴婢们进去了。

    进了佛堂的院落，九儿瞧着没个院落都很小，奴婢们已整理出来了不少的东西，九儿只要把自己的东西放过去，就能入住了。

    “主儿，东西都已经准备妥当了，最左侧的房间可当做膳房。”徐嬷嬷没去一地儿，都会先给九儿看有没有适合做膳房的。

    九儿随着徐嬷嬷一起去了拐角处，发现小小的左侧厢房是对着墙壁开着窗户，与正房之间有一个厚重的墙壁，即便做了味道很大的菜肴，也应该没什么问题的。

    “嬷嬷，您安排妥就成了，从今日起，还是要吃全素斋，等回去后，在用肉食的菜肴，别和皇后较劲。”九儿一一进行交代，“膳房内所有入口的东西，都从渊鉴斋里面那就成了。”

    徐嬷嬷和凤景领命后，九儿回了房内，迈入殿内正式一个四四方方的会客厅，左侧用屏风隔出了一个饭厅，在饭厅的左侧则是九儿要用的书房兼佛堂，右侧则是九儿这三日的卧房。

    这个院子真是麻雀虽小，五脏俱全。

    “主儿，这里的桌子有些小，奴婢把您带来的佛经一部分放在书架上，另外一部分放在了箱子里面。”凤景边收拾东西，边陪着九儿在聊天。

    九儿盘腿坐在刚刚搬进来的软塌上，小小的炕桌上摆放着抄写的佛经。

    “紫芸，去把李德顺给叫来。”九儿放下手中的毛笔，右手支撑着下巴。

    随行来畅春园的宫妃们进了院子，外面传来熙熙攘攘的声音，九儿侧耳一听，是荣贵人哭泣的声音。

    她随手打发了紫翡过去看看，不想出去掺和了。

    “主儿，胡嬷嬷想抱着三阿哥去给皇后请安，被荣贵人拒绝，现在两边正闹腾呢，荣贵人哭的声音很大，周遭的娘娘都遣了奴才去看，书璐姐姐把奴婢拽去了一旁，说钮祜禄贵妃希望您别去掺和。”紫翡语速飞快的说道。

    九儿放了手里的茶杯，穿着的鞋子往外面走着，凤景瞪了紫翡一眼。

    “主儿有好奇心，你越是这么说，主儿还不去看嘛？”凤景赶紧往外追着去了。

    (本章完)

