    第七百九十一章

    都松莽布支一生之中从来没有遇到过这样的事情，整个天下的帝国大将他基本上没有不认识的，眼前这个黑袍老者根本不在他的认知之中，但是他身上爆发出的那股气息，暴虐、残忍，充满了无尽的侵略性和攻击性。

    有那么一刹那，都松莽布支甚至感觉自己看到的不是一个人，而是成千上万迸发而出的刀剑，但是刀剑核心的地方，却是一片漆黑，如同一个巨大的黑洞般。

    “轰！”

    还不等都松莽布支反应过来，眨眼之间，另一股强大的气息仿佛山崩海啸般从旁边爆发出来。

    在都松莽布支眼中，那名神色古板，头发苍白，颤巍巍仿佛站都站不住的老者猛然也爆发出一波山崩海啸般的庞大气息，真武境、玄武境、皇武境、圣武境……，老者身上的气息一瞬间就突破到了圣武境巅峰的境界。

    “都松莽布支，上次一别，饶了你一命，为什么你还是没有吸取教训？”

    雷霆般的声音中，乌伤村长陡得抬起头来，开口说道。

    “是你？！”

    都松莽布支浑身一颤，如遭雷击，电光石火间，无数的画面掠过脑海。看着那张苍老的面孔，他终于认了出来。

    半年多前，当他带着大王子混入大唐京师的时候，被王冲一言揭破身份，不得不仓皇逃跑。他让大王子先走，返回乌斯藏高原，自己则一个人引走了追兵。

    当时他曾经误入一座山谷，甚至差点死在里面。都松莽布支怎么都没有想到，当初那个在山谷中击败自己的神秘老者，居然会出现在这里。

    巨大的以外甚至让都松莽布支这位乌斯藏的帝国大将脸上都出现一股错愕的神色。

    “不好！”

    这一刹那，都松莽布支浑身都颤栗起来，一种巨大的恐惧紧紧的扼住他的身体。他突然明白王冲为什么这么镇定，仅凭五千人马就敢踏上高原，挑战整个北境的乌斯藏人马。

    都松莽布支一直以为王冲的依仗是大唐的另一位大将夫蒙灵察，但是这个时候都松莽布支才知道，自己真的错了。

    从踏上高原到之后的两场大胜，再到第三场大战的不战而逃，所有的一切都在王冲的掌控之中。

    他的依仗不是夫蒙灵察而是眼前的这两名恐怖的老者，所有的一切，包括王冲故意打开钢铁之城的后门逃跑，都只是为了引诱他而已。

    这一战，王冲的目标并不是达延芒波杰而是身为帝国大将的自己。自始至终，虽然自己并没有参加战斗，但王冲的目光始终没有离开过自己。

    “大唐居然有如此厉害的人物！有他在，我们乌斯藏在碛西恐怕永远难以有作为了。”

    这一刹那都松莽布支浑身颤栗，心中突然涌起深深的寒意。虽然早就听说过王冲的名字，也从大钦若赞和火树归藏那里听说过他在西南的那场大战，但是都松莽布支心中总归有些不以为意。

    ——王冲的修为和他相差太大了。

    然而直到这一刻都松莽布支才感知到这个年轻的大唐少年有多么的可怕，他的可怕并不在于武力，而在于智慧，和那种永远都在掌控之中的运筹帷幄。

    “走！”

    一个念头从脑海中飞掠而过，都松莽布支想也不想立即抽身后撤往外逃跑。如果只有一个对手，都松莽布支一定会上前一战，不死不休，但是两名帝国大将级别的强者，这绝不是他可以对付得了的。

    没有任何一个帝国大将可以同时对付两名同级别的帝国大将。

    ——这是一个陷阱！

    “哈哈哈，都松莽布支，这个时候才想到逃跑不觉的太迟了吗？”

    一个声音哈哈大笑，从洞开的城门外传来。不知什么时候，一直“逃跑”的王冲突然停了下来，转过身，望向了身后的都松莽布支。

    “轰隆！”

    似乎回应着王冲的声音，下一刻，天摇地晃，时间静止，一声惊天动地的巨响猛然爆发出来。

    就在无数人惊恐的目光中，一团浩大的，比太阳还要炽烈无数倍的耀眼光芒从这座微型钢铁之城的后门位置爆发出来。

    那一刹那整个三角缺口附近一片死寂，巨大的爆炸声压过了所有的声音，尖叫声，喊杀声，混乱的碰撞声和马嘶声，全部被压了下去。

    而巨大的光和热，以及无匹的狂暴劲气辐射开来，挤压城墙，将整座后门附近的城墙挤压的轧轧作响。王冲当初为了增加这些城墙的坚固程度，在里面铭刻了成百上千的坚固铭文和防御铭文。

    但是这些强大的铭文在这三名顶级的帝国大将面前，全部如同纸糊的一般，纷纷破碎，甚至连整片钢铁城墙都扭成了麻花状。

    “啊！——”

    一声惊天的惨叫，打破了寂静，就在无数人震撼的目光中，都松莽布支整个人如同断线风筝般飞了出来。

    “撤！”

    一声惊慌的暴吼响彻天地，都松莽布支整个人刚刚撞到地上，立即沾地即走，在都松莽布支的一生之中从没有如此的惶恐和不安，那种强烈的危险感如影随形，猛烈到了无以复加的地步。

    那两个人不管是实力、气息、战斗技巧，还是对罡气的利用，都远远超越了都松莽布支的预料，那种凌厉和可怕不是和他们亲自交手，根本难以想象。

    在他们身上，每一份罡气都被发挥的淋漓尽致达到了极限。特别是那名黑发老者，一份罡气在他手中完全能够发挥出三份罡气的效果。

    所以他的境界修为虽然不是最高的，但是威胁和可怕程度反而是三人之中最强的。都松莽布支虽然踏入圣武境巅峰已有十余年，是资深的帝国大将，但是论起对武道和罡气的理解，他和黑袍老者完全不是一个级别。

    在此之前都松莽布支也完全没有想过，有人居然能够将体内的罡气，利用得超凡脱俗，妙到毫巅，达到这种技近止乎道的地步。

    面对这种经验和火候都远远超过自己的对手，都松莽布支根本提不起任何战斗的念头，只想和他离得越远越好。

    “既然来了还想走吗？”

    一个冷冷的声音从身后传来，传入都松莽布支的耳中，听得他亡魂出窍。在都松莽布支的感应中，两道风暴般的气息一前一后，急速追来。

    邪帝老人和乌伤村村长联手，在后方紧追不放。

    为了这一次的战斗，王冲耗时良久，特别从京师外的灵脉山上请动了自己的师父邪帝老人，又飞鸽传书调来了乌伤村的村长。

    整个行动王冲都做得非常的隐秘，乌伤村长和邪帝老人都是在夜晚的时候抵达的，没有惊动任何人。

    而且踏入高原，进入三角缺口的时候，乌伤村长和邪帝老人都是混在八千工匠里面，以工匠的身份进来的。

    之前的两场大战，两人也就在城墙上看着，根本没有掺和进去，就算在王冲和达延芒波杰两人战斗最激烈的时候，两人都没有掺和的意思，为的就是现在等待都松莽布支入彀的这一刻。

    “轰！”

    光芒一闪，一声巨大的轰鸣从身后传来，邪帝老人一身黑袍，随手一拳，刹那间，气浪爆炸，如同山崩海啸一般，周围数十丈内的空气化成成千上万的气剑，铺天盖地，排山倒海，朝着前方的都松莽布支轰去。

    万千气海术！

    邪帝老人这一出手，天空一暗，整座城池似乎都承受不了这股压力，随时都要崩塌开来。万千气海术，达到邪帝老人这一级别，出手间恢弘万丈，气象万千，已经丝毫不下于大阴阳天地造化功。

    不止如此，邪帝老人在对“气”的了解上，已经超越了所有武者的想象。都松莽布支这种圣武镜巅峰的帝国大将，对于同等级的对手，本来是拥有极强的感应的。

    所以都松莽布支和夫蒙灵察，就算互相看不到，也能感觉到对方的存在。

    但是，这一招对邪帝老人却完全不管用。

    邪帝老人只是操控周围的信息，就完全隔绝了都松莽布支的感应，这一点也只有万千气海术才能做到。

    “轰隆！”

    劲气爆炸，被都松莽布支以毫厘之差闪开。大雪山神庙的身法绝学被都松莽布支施展到了极限，但依然还是不能完全躲过邪帝老人的攻击，巨大的毁灭性气浪震得都松莽布支在空中剧烈的翻滚，好不容易稳住身形，继续往前逃跑，眨眼间又是一道彗星般的攻击，呼啸着轰了过来。

    ——乌伤村长的攻击在这个时候接踵而至！

    这一刹那，都松莽布支头皮发麻，那种徘徊在生死边缘的感觉几乎令人疯狂。

    然而有一个人比都松莽布支感觉还要恐惧和疯狂。

    “这到底是什么人？那小子从哪里找来这么厉害的高手？！”

    达延芒波杰瞳孔收缩，心中生出一股浓浓的绝望。

    刚刚那一刹那的交手，他至少感觉到这个城池里多出了两个帝国大将级别的超级强者，这对达延芒波杰来说，无异于当头棒喝，重重一击。

    达延芒波杰虽然号称乌斯藏帝国的修罗战神，但他毕竟只是准将，不是大将。两名帝国大将级别的强者突然神兵天降，出现在这座小小的城池当中，完全打翻了他的认知。

    这根本不是目前的他能对抗得了的。

    “走！”

    没等到邪帝老人和乌伤村长赶过来，达延芒波杰身形一纵，立即掉过头来往外急奔。

