    这里智瑶有点消息延迟了。

    智氏在一个月前已经开始在与魏氏接洽，一番交流中的试探与商议之后，双方正式进入到结盟谈判的最后阶段。

    之所以说是谈判，主要是一些利益划分需要先讲清楚，包括内战结束之后的势力范围划定，还有处理范氏与中行氏的“遗产”方面，乃至可能在封地上进行置换。

    只有谈好了上面那些，联盟中是以智氏为主还是以魏氏为主才需要再好好谈一谈。

    现在联盟进程卡在智跞要保中行氏上面。

    也就是说，智跞希望魏侈能跟智氏保持立场一致，争取将中行氏从叛逆名单中拉出来，尽最大的可能性保证中行氏不失去封邑。

    智氏要保住中行氏？先不提能不能将中行氏从叛逆名单摘出来的问题，魏氏怎么可能放弃掉到嘴的肉，再让中行氏成为智氏的忠实跟班。

    搞成那般模样，魏氏跟智氏的联盟，哪怕是让智氏当大哥，魏氏和中行氏当小弟，联盟里有智氏和中行氏，魏氏岂不是要被压得死死的？

    那样的话，联盟根本就不可能牢靠，说白了就是魏氏信不过有中行氏帮衬的智氏，一些利益相争上魏氏压根就没得争嘛！

    所以了，魏侈不想保住中行氏，最起码不想保住依旧拥有完整封地的中行氏，认定那样根本无法与智氏一起快乐玩耍。

    “君上亦不愿中行氏幸存。”智跞觉得自己真的太难了。

    智瑶却是知道智跞没有那么坚决想保住中行氏，纯粹就是颜面上抹不开。

    事实上也是那样，智氏再怎么都跟中行氏同出荀氏，智跞哪怕装得再假，怎么都要表现出要力保中行氏的态度出来，避免出现太多对智氏的流言蜚语。

    “祖……，君上、中军佐、上军佐、下军将必皆反对。”智瑶完全是在说废话，话锋一转却是又说道：“中军佐、上军佐、下军将皆不允，君上或允。”

    这种自相矛盾的话说起来，有点绕了啊？

    现在国君最想的肯定是恢复十二卿位的格局，不想看到卿位只剩下四个。

    卿位少了，国家的军团编制就只会剩下两个，无疑对晋国非常不利。

    国君希望卿位多，主要是“卿”多了好分化拉拢，免得一旦四位“卿”取得共识就能立马让晋国变天。

    太有道理了！人越少分歧也就越少，人一多分歧必然会更多。

    同理，作为“元戎”的智跞一定不希望只剩下四个卿位，要不然赵氏、魏氏和韩氏联合起来，他哪怕是“元戎”也会有点玩不下去。

    智跞却是摇头，说道：“君上必不允范氏、中行氏复存。”

    那么，除了智氏、赵氏、魏氏和韩氏之外，晋国还有哪个家族够实力成为卿位家族吗？

    智瑶思来想去，无论是公族的封主，还是其余的中等贵族，没有任何一家够资格担任“卿”了呀。

    “君上欲复召狐氏。”智跞说道。

    狐氏？就是那个在晋国混不下去，摇身一变成为狄人的家族？他们某代家主的确是有在晋国坐过“卿”的位置，后来在内斗中失败外逃，离国的时间已经太久太久了。

    国君召回成了狄人一部的狐氏？考虑到狐氏唐叔虞的后代，好像是有点理由。

    唐叔虞是谁？他是晋国初代国君，得封国为“唐”。而“唐”其实是晋国的前身，也就是唐叔虞之子燮即位后才改为“晋”这个国号。

    “竟是如此荒谬……”智瑶一脸的不可思议。

    早个七八十年，狐氏还算是诸夏的一份子，后来逃亡就一再胡化，搞到现在就是完全的异族，差别只是还没有被开除出诸夏的“户籍”而已。

    国君想出这招，完全就是特么疯了！

    不要忘记一点，当前时代的任何一支异族，他们的战斗力跟诸夏列国一比真心是比不上，拉垮程度不要太惊掉人的下巴。

    直白点来说，一个晋国的“旅”能轻易打得五千以上的异族满头包，一个晋国的“军”没有后勤困扰能击败周边所有异族联合起来的联军。

    所以，哪怕狐氏愿意重归晋国，基本上已经完全胡化的狐氏，他们能拉出一个“军”的兵力，军队形成编制或许不难，实际战斗力能有多少？

    智瑶让家臣和仆从退下。

    考虑到智跞已经表明在家里智瑶的命令就是他的命令，家臣和仆从没有忘记这点，听命全退下了。

    “祖果要力保中行氏？”智瑶问道。

    智跞看到智瑶让人全退下就知道会问什么，答道：“可保当保，不保亦不可使中行氏城邑落入他人之手。”

    好吧，真是有够现实，还显得极度贪婪。

    只是呢，谁让智跞是智瑶的祖父，智瑶肯定百分百支持智跞的决定呀。

    “魏氏无有此念，亦深惧荀氏再出。”智跞说的是智氏和中行氏的联合。

    智瑶心想：“不怕就怪了，换谁都怕。所以，祖父是拿这个在试探魏氏的底线，好分清楚跟魏氏该是个什么玩法。”

    智跞说道：“如中军佐克‘沫’，我便再寻下军将商谈，不再力保中行氏得存。盟于魏氏，一同出兵伐卫，得胜再伐郑。”

    就说吧！

    事情是智瑶开始表现之后，智跞就各种好像老了智商不行不管事啦，其实只是给智瑶有发挥的机会，老早就想好要怎么做了。

    智瑶知道肯定要讨伐卫国，借机再争取宋国。

    之所以打完了卫国是去打郑国，不是进军齐国，很大概率是要让鲁国先吃一个大教训，再来就是打郑国对智氏更有利。

    摊开来讲，智跞就是要以权谋私呗。

    智跞见智瑶要说话，抢先问道：“瑶久居‘新田’抑或往‘黄父’。”

    什么意思？

    意思就是智瑶的表现已经够亮眼，轮到好好“冷却”一下，降低存在感了。

    接下来是智跞的表演时间，他还是希望智瑶能多看多学，不要以为自己聪明就产生一种可以肆意妄为的心态。

    而智跞之所以给智瑶两个选项，还是因为“黄父”那边智瑶弄了很多新鲜事物，不然只会让智瑶在“新田”老实待着。

    搞清楚状况的智瑶没有任何失落感，决定还是先去“黄父”待着，有必要再返回“新田”参加活动。

