    雷河城？

    林夜看了一下陶狼带来的情报，具体是什么，请报上并未描述，应该暂时还不清楚，保密度比较高。

    “很好。”

    林夜点头，陶狼的办事能力，让林夜非常满意，既然在雷河城有血煞宝物，林夜自然事不宜迟，即刻动身。

    若是交给陶狼等人去办这事情，那显然是办不了。

    先不说拍卖场上的难度，光是东西到手，以陶狼这灵泉境的实力，分分钟被人撕碎了。

    “林夜师兄，您如果去雷河城的话，要万般小心，张文旭师兄的家族，是雷河城第一大家族。”

    “哦？有这等好事？”

    林夜刚才还想着，去哪里弄点灵石来，去参与拍卖，能够不动手就将东西拿到，又何必打打杀杀。

    这不，马上就有人送来了。

    “啊？好事儿？”

    陶狼一脸震惊，该不会把昨天，痛揍张文旭的事情都给忘了吧，一旦到了张师兄的地盘上，虽然要不了你的命，但是收拾一顿，也绰绰有余。

    “前往雷河城的地图，你手里有的吧？”

    “有的，这些东西都常备着，雷河城离我们风雷玄宗有一百二十里，宗门山脚有马厮，脚程快一些，明天中午就能赶到。”

    “不过我刚才好像听说，主峰广场正在集结人手，也是前往雷河城，若是乘坐宗门的飞行凶兽，最多一个时辰就到了，还不用从炎风森林里冒险穿过，要是可以搭上顺风凶兽的话。”

    陶狼说道。

    “这样？你做的不错，等我回来，有赏。”

    林夜收起了地图和请报纸，随后朝着主峰玄雷峰掠去。

    既然有飞行凶兽，就不用辛苦的骑马了。

    至于宗门发布的什么任务，林夜也全然不感兴趣。

    身为核心弟子，每月只需要完成一件宗门任务，就可以自由修炼，毕竟宗门给你提供修炼资源，你也需要回馈宗门才行。

    而林夜并不将此当回事儿。

    故意的派他出去，多半，也是为了找机会对他下手，只要林夜一直待在自己的院子内，这些人也只能干着急。

    对方虽然来势凶猛，可是却不敢破坏宗门的规矩，只敢偷着来，但现在有血煞至宝出现，林夜不想浪费机会，正好也看看，这些人想做什么。

    主峰广场上。

    当林夜到来的时候，发现已经有十几名核心弟子到场，几乎所有人在看见林夜的时候，都是一脸鄙夷。

    一个只会啃老的蛀虫。

    灵泉境的废物，不放在眼中，甚至还有些鄙夷，此次任务，事关重大，怎么会让这废物也参与。

    除却十余名核心弟子，另外还有三名身穿黑袍的内门执事，旁边听着三只巨型大鸟。

    是风雷玄宗专门培养的御风鸟，能够背负重物，耐力飞行，但是战斗力几乎等于没有，一阶凶兽。

    林夜也不曾理会这些人的目光，看没关系，但要是有人敢指手画脚，说点什么，林夜就不给面子了。

    不一会儿。

    一名事务大殿的执事匆匆前来。

    “此次任务为紧急事件，任何被召唤的核心弟子，必须出动。”

    “任务内容：三位执事将带领你们，前往雷河城，将一名风雷玄宗黑榜通缉之人，安全的押送回来！”

    “此人手段残忍，实力高强，务必要集中精力，不掉以轻心。”

    事务大殿的执事说道。

    “任务完成，每人可奖励一枚玉华丹，并且可进入风雷玄气塔之中修炼一个时辰。”

    当众人听到任务奖励的时候，一个个眼神也都变得炙热。

    “竟然能够进入风雷玄气塔修炼！这可是超级福利了。”

    “若是能够在其中修炼一个时辰，我必定能够突破气海六境！”

    一名气海五境的核心弟子说道。

    还有玉华丹。

    在林夜眼中的垃圾，在他们的眼中，却是顶级资源。

    所有人都十分兴奋。

    没想到一个简单的押送任务，就让他们能够获得如此丰富的报酬。

    “敢问执事，此次押送的是谁？”

    人群中，一名女子冷静的问道。

    并未被奖励冲昏头脑，出动这么多核心弟子。

    还要加上三位气海八境的执事。

    所要押送之人，必定非同小可。

    林夜看向了这一名女子，后者身段轻柔，肌肤雪白，眼中却有着猎手般的杀气。

    是个狠人，但是林夜却不记得后者名字，核心弟子有近百人，林夜熟悉的，也不过寥寥几人。

    听到女子的发问，其余人也都冷静下来，看向了宣读任务的执事。

    “此人是，我风雷玄宗黑榜，第四位。”

    “雨白忌！”

    所有人都倒吸一口冷气，更甚者还后退了几步。

    雨白忌，地变境强者，据说当年与风雷玄宗交恶，打伤三位长老，连斩十余名执事，斩杀的弟子，更是达到上百人。

    成为风雷玄宗通缉黑榜的第四位，没想到这等心狠手辣之辈，竟然在雷河城落网。

    为何不杀，自然是因为此人的身上还有价值。

    “传闻雨白忌手中有一招地级剑技，同境界无人能挡，当年我宗七位长老联手，反而被斩杀三人，让后者逃脱。”

    此等强者，终于是落入了风雷玄宗手中。

    就连发问的女子，眼中也闪过一丝忌惮，可以非常清楚的知道，这一位雨白忌，是真正的危险人物。

    不过下一刻，这女子的目光，就看向了林夜，眼中有着一丝不知名的意味，若有所思，很快收回了目光。

    “所有人在名簿上签名，即刻启程。”

    林夜也在上面写下了名字。

    同时被分配到了最后一只御风鸟上。

    三名执事，加上林夜，一共十二名核心弟子，总计十五人。

    三名执事负责掌舵。

    御风鸟双翼一阵，身形腾空而起，原地卷起了一阵狂风。

    随后缓缓的朝着雷河城掠去。

    与林夜同坐一只御风鸟的，另外三名核心弟子，在腾空后也聚在一起聊天。

    同时也一脸鄙夷的看着旁边的林夜。

    “装模作样，这等环境下也能修炼？平时不刻苦，人前装样子。”

    “没想到林长老一生神武，最后却留下了这样不堪一击，难堪大用的儿子。”

    “安静。”

    前方的黑衣执事呵斥道。

    这才让三人闭嘴，尽情的欣赏风雷河川内的风光。

    御风鸟一路破风而去，在风雷河川内，飞行凶兽的数量还是比较少的，据说有一些河川内，树木高千百丈，不论是天空还是陆地都寸步难行。

    动辄上万只飞行凶兽，横空扫荡，凶猛如潮。

    风雷河川，倒是没有那么夸张。

    一个时辰后。

    一座古朴的城池，出现在视线中，城墙高约三十丈，城内各处都有设立，近五十丈的哨塔，上面配有神箭手，用于发现数里外的凶兽踪迹。

    毕竟风雷河川内，凶兽横行，人族活动的部分也不算多。

    雷河城！

    风雷玄宗五大属城之一。

    只需要每月上缴供奉，就能够得到风雷玄宗的庇护，另外，也会在此地设立分堂，用于招收弟子。

    有风雷玄宗庇护，周边其余的宗门，就不敢胡来，拳头大才能讲道理。

    雷河城内有设有城主府，城主府也直接受到风雷玄宗管辖。

    城主府也只负责城内的安定繁荣，其余生意上的事情，也都由各大家族自由发挥，只要不触发城法，都不成问题。

    雷河城，风雷玄宗分堂。

    三尊大鸟齐齐降落。

    刚才一路飞掠而来，也吸引了不少的目光。

    “分堂堂主，雷永彪，见过三位执事。”

    雷永彪早就在此等候良久，身后一众分堂弟子，也都十分紧张，连连行礼。

    眼前来的，可都是内宗的大人物。

