    “如何？”

    嬴政心中狠狠一颤，此时此刻，他其实已经明白其中的道理，但还是忍不住开口问道。

    秦用摇头，轻轻笑道：“其实什么意思，王兄已经明白，何必再问？”

    “这天下，说到底就是制定规则，顺势而为。掌控规则，驾驭天下！”

    “这是一个很简单的道理，但想要做到，真的太难了！”

    嬴政眉头微皱，道：“贤弟此言，莫非是寡人没有做到？”

    后面那老人似乎也听懂了秦用话中的意思，这明显是拐弯抹角的在说嬴政做得还不够啊！

    这是谁给他的胆子？竟敢当面如此这般讽刺？

    在嬴政的注视下，老人的倾听中，秦用轻轻摇头，道：“王兄并不是没有做到，相反，这天下若说哪一国做到了这点，唯有我大秦六世余烈，堪称勉强掌握这八个字！”

    闻言，嬴政笑了。

    这还差不多，算这小子有点眼光。

    在嬴政看来，论驾驭天下之术，若秦国还算不上几个，那天下就没有及格的了。

    正要说话呢，却听秦用又道：“可是王兄，这还不够，远远不够！”

    嬴政心中刚涌上来的一抹振奋，瞬间如被人泼了一盆凉水一般，还没来得及燃烧就开始熄灭了。

    “还不够？”

    嬴政挑眉问道。

    “没错！”

    秦用点头。

    “好，那贤弟倒是说说，寡人还有哪些地方做得不够？”

    嬴政略有一些不满，这小子说话阴阳怪气的，一会儿夸人，一会儿扁人的。

    说来说去，说到最后，还是觉得自己做得不够好，这都什么意思？

    然而，面对此问，秦用却是沉默了，似乎是在犹豫什么。

    嬴政望着秦用，里面的那老人也在等着秦用接下来的话，但许久未曾听到言语，都不禁有些急了。

    “贤弟有话不妨直说，这般犹犹豫豫，可不是贤弟为人！”

    嬴政忍不住开口催促道。

    秦用深吸一口气，手情不自禁的摸上一旁腰间秦王剑，缓缓解了下来，捧在双手上，道：“王兄当日赐秦用秦王剑，意在让秦用背负吾王意志，对否？”

    嬴政点头，道：“当然！”

    秦用又道：“那今日，秦用所言，若激怒了王兄，当日王兄签下的那张契约可否能用？”

    嬴政心中咯噔一声，顿时明白过来，看来这小子说了这么久的废话，终究没憋什么好话。

    这一点，嬴政其实早就习惯了。

    不过他也看出来了，以前秦用不知道他的身份，随便夸夸其谈。

    如今知道他的身份了，那怕平日里表现得再随和，但真正谈到天下大事的时候，依旧会小心翼翼的。

    对此，嬴政也不知道是该开心这小子懂得收敛，还是该无奈这小子的不信任。

    不过也正是因为他习惯了，倒是不怕秦用再说出什么不好听的话。

    很多时候，这小子说话的确很不好听，但只要仔细一品，总会给人眼前一亮，茅塞顿开的感觉。

    “放心，寡人当日立下的契约，自当算数！”

    沉吟片刻，嬴政终于还是点头说道。

    与此同时，殿后那位老人更加好奇了。

    究竟是什么话，竟然能让这位受尽王之恩宠的人，就连谈吐都得犹犹豫豫的。

    按照老人的想法，这嬴政能为此人杀了重视之人，必然疼爱有加，重视万分。

    那就是他的亲弟弟，如此关系，还有什么话是不能说，不能谈的？

    可现在，他却发现，两人之间的关系，似乎并不是他想想那般。

    或许还是很亲密，但中间依旧有一些隔阂。

    老人继续侧耳倾听，而嬴政说完后，则双目死死的盯着秦用。

    得到嬴政允诺，秦用终于放下手中长剑。

    沉吟片刻，秦用开口道：“王兄可知，此前秦用已经选好开山地址，为何此番却要突然改变轨道，前往骊山？”

    这个问题终于问道整体上了，在嬴政看来，这是秦用今天说的最正常的话，可比前面那些阴阳怪气强多了。

    “此事寡人已经听闻，据咸阳令前来禀报，当日贤弟看到那一万劳工，于心不忍，次日便开始大肆制作寒衣，定下酒肆饭馆，供应吃穿用度！”

    “同时，贤弟听闻骊山王陵有山挡道，为了节省工程，特意赶去骊山！”

    “寡人还听说，此番贤弟最主要的还是去看骊山工地情形，没错吧？”

    秦用点头，这才是今日他前来的目的。

    回到咸阳城后，秦用便开始与咸阳令密谈，了解了很多曾经不了解的事，问明白了很多心中的疑惑，心中已然有了计策，所以才大半夜跑来见嬴政。

    对于秦用来说，这接下来的事，每耽搁一分一秒，或许都是关乎人命的事。

    没瞧见仅仅只是骊山，一夜之间就得饿死冻死数十人？

    一个骊山就已经如此了，那各地驰道，修渠的河道等等各地工程，全部加起来又会如何？

    怕是一夜之间死个几百人都很正常，这种事，一旦定下，别说多耽误一天，哪怕一个小时，那都是十几条人命的事。

    “王兄说的没错，此番骊山之行，排山倒海只是其次，秦用更多的还是想看看工地上的情形！”

    “这不看不知道，一看，秦用这心都凉了。真的无法想象，这天底下，竟然能有如此地狱般的场景！”

    “寒冬腊月，食不果腹，野草充饥。衣不蔽体，寒霜覆盖，还得日复一日，年复一年，苦干无出路！”

    “多少人活生生死在工地上，一生中都难以再享归家故里，天伦之乐。王兄，这与我大秦的强大，繁华似锦背道而驰啊！”

    “同时，秦用更加了解到这天下民生。此刻，秦用方才知道，我强秦，强的终究只是表面，实际上，大王自问，大秦真的很强吗？”

    沉默片刻，秦用开始就着骊山王陵此行之事，拉出正题。

    嬴政心中一动，神情古怪的看着秦用。

    看来此次骊山之行，对这位的打击还挺大。

    对于那些工地上的事，嬴政当然是知道的，简直惨不忍睹，人间地狱。

    可秦国这百余年来，工程不断，谁也没有办法。

    很多工程，对于秦国来说就是命脉的存在，若是放弃，秦国如何强大？

    历代君王已经竭尽所能的再去改善，相对于其他列国来说，秦国已经算好的了。可很多东西，依旧无法改变。

