    第242章你就是我的妹妹

    明王府。

    折羽的故事，还在继续。

    和野兽抢食，和山匪争锋，和恶官斗智斗勇，这是折羽在经历了那场暗杀，带着满身病痛，流浪三年里经历过的真实事件。

    他说的时候,就像一个完全置身事外的旁观者，古井无波。

    “凉山的狼个头特别大，它们擅长在荒山雪地中觅食。夜晚时候，狼的眼睛像点燃了璀璨的星子，口里流着恶心的涎水。最令人绝望的是，你数不清有多少只。杀到最后，一切都变得麻木。麻木地挥刀,杀狼！再挥刀,再杀狼！收获当然也是满满的，狼皮做了保暖的大氅，至于狼肉，就卖给北戎的贵族。你问我为什么对北戎那么熟悉，因为我亲自用脚，丈量过它的土地。”

    吧嗒一声，十一皇子夹的肉掉落在了桌子上，脸色苍白不见血色。如果不是几位哥哥在，他恐怕已经要哭的喊娘了。

    至于其他几个王爷，也好不到哪里去。

    折羽还没有停下来的意思，继续说，“我从北戎进入了西凉，在岷山遭遇了山匪。他们极其彪悍，脸上涂着血似的图案。要抢劫啊，可我除了一条命，什么都没有。那怎么办？打呗。依然是车轮战，我一个对他们一群人。你听过拳拳入肉的声音吗？砰,像有人要将你撕裂。我虽然遍体鳞伤，看不出模样,可他们也没好到哪去，他们全都被打趴下了，像一群死狗一样。”

    这回再也没有人喝酒了，奇王直接吐了。

    这是什么人，长得一张谪仙人的脸，干着修罗神的差事。太特么可怕了。

    跳舞的舞姬中，一个直接扭了脚，嘤嘤嘤腿软的起不来。

    “不过你们知道吗？山匪、野兽和当官的比起来，那都是小巫见大巫……”

    赢哲明五指伸出，神色急迫，生怕他又吐出什么话来，“好，折羽公子，你的丰功伟绩我们都知道了。以后你就是大焱的栋梁之臣，肃清朝纲、振我大焱就靠你了。喝酒，咱们喝酒！”

    折羽便端起了酒杯，透过晶莹酒水，他看见了诗诗的脸。在这个世界上,给与他最大温暖的人。成了她的假夫君后,再也没有挨饿过，受冻过，被病痛折磨的痛不欲生过，她把一切天才地宝都给了他。

    哦，该死的，成亲这么久了，居然还是假夫君。

    或许可以考虑，假作真时真亦假，无为有处有还无。要换一种相处方式了。

    **

    百草诗盯着墙上的画，指尖微微颤动，想去抚摸一下那容颜。

    白绍泽将画取了下来，递到百草诗手上。

    “如果，我是说如果，我是画中人的女儿，那么……”百草诗问出这个可能。

    “那你就是我的妹妹。”白绍泽字正腔圆地说道，“你姓百，我姓白，说不定你母亲给你改名字的时候，就是为了纪念。”

    如此说来，当年南苑王入焱京为质，家中已有妻室。只是回国遥遥无期，游子之心孤寂，恰恰遇见了年轻善良的母亲。

    “那么后来，你父亲又是如何和画中人分离的呢？”

    既然相爱，以南苑王的身份，和百李氏的性子，做妾大概也是能接受的吧？何以最后天各一方不得相见？

    白绍泽以手背在身后，踱着步子，目光看向空明处，“你出生三个月后，北齐老皇去世，父亲请命回国守孝，得到了焱帝的准许。只是此一去几个月，等到父亲处理妥当一应事务，派人来接你母亲和你时，宅子里已经人去楼空。”

    如果百李氏就是画中人，一定发生了什么事，她才会带着刚出生的两个孩子，遁走他乡？那么，到底发生了什么事？

    (本章完)

