    徐孝顺并非一个任命的人，在看到女子成功将四鬼吓跑之后，他想的并非听从四鬼的“吩咐”，将女子娶进家门，而是开出了20两银子每个月，让女子成为自己的贴身侍女。

    虽然这个侍女年龄大了一些，长得也丑了一些, 却也好过将其娶回家做老婆。

    “这个书生真是蠢笨啊。”

    无头鬼提着两颗脑袋，不知什么时候又站在了徐孝顺的不远处，嘿嘿嘿怪笑着说道：“如果他娶了那个如老虎的女子，后半生受到女子的命格保护，我们无法对付他，但现如今他只是将女子留在身边，十日之后我们一样能吃了他！”

    徐孝顺, 惊恐不已, 只能将女子留在府中, 并且尽快置办，将女子赢娶进门。

    第二天，晌午。

    徐孝顺收到王言书家中传来的消息。

    他带着虎女子急忙赶到王府，隔着老远便看见王府门口已经扯起了白绫，心中十分的震惊。

    再回想那个邋遢道人所说的话，似乎邋遢道人对自己和王言书二人的“预言”正在一一应验。

    徐孝顺推门进入府中。

    他是王言书的好友，经常到府中来做客，所以下人们都很熟悉他，并未阻拦。

    进到前堂之后有一对挽联上面写着：哭音相随野鹤飞，悲声难挽流云住。

    横批：音容宛在。

    大大的“奠”字，贴在堂中。

    徐孝顺向穿着丧衣的王府人们点了点头，走进灵堂之中。

    灵堂之中有一副棺材，棺材之中躺着的不是自己的好友王言书还能是谁呢？

    王言书闭着双目，煞白的脸看着有些恐怖。

    徐孝顺心情悲痛，嚎啕大哭。

    不知是因为好友的死，还是因为自己可悲的命运。

    王言书的父亲看见徐孝顺如此过来安慰他，白发人送黑发人, 此时其脸上也挂满泪痕。

    “不知王兄是怎么死的？”王言书问道。

    “是今早河中摆渡的船夫送来的。”王言书的父亲说道。

    “真的是溺死的！”

    徐孝顺已经，更加不敢藏私，便将昨日发生的事情同王言书的父亲说了一遍。

    王言书的父亲立即派人去河边寻找邋遢道人，下人们披麻戴孝的冲出去，好似一群白面罗刹，谁曾想等人到时发现河边，根本没有邋遢道人的踪影。

    且说在一天前，天黑时。

    烟小楼废了好大的力气才将三皇子送走，她心中的三皇子十分的不屑，可是又缺少不得三皇子这层保护衣，只能委曲求全，与三皇子虚以为蛇。

    也正是王言书前往馒头庵的那个夜晚，不过前后脚的功夫。

    烟小楼挎着一个小包袱，急急忙忙跑到了馒头庵之中，进了后院，她从包袱里拿出两件东西丢在池塘边，自言自语说了两句话，边低头走继续往后走。

    但是烟小楼却不知道，有一个黑影悄悄默默跟在他身后，早已潜入了馒头庵之中。

    祝齐落在池塘边的小树上, 定睛往下一看, 原来烟小楼刚才丢了东西竟然是两个不大的胎盘，血淋淋的。

    哗啦一声。

    池塘的水面破开两条大黑鱼探出头，来这两条大黑鱼本就生得十分细长，只是一探头，脖子竟然伸长了一丈多长，好似一条黑色大蛇。

    轻而易举地将胎盘衔进口中，嘎吱嘎吱的一阵咀嚼。

    伴着血水飞溅，将胎盘吞进口中，才心满意足地潜入水底。

    “原来是两个妖怪！”祝齐心中有了定论。

    他刚想绕过两条大黑鱼，却突然看见前面院墙上一道身影掠过。

    那身影跑的飞快，祝齐也只能模糊的看见对方身上穿着宽大的长袍，像是道士。

    池塘中的大黑鱼立即探出脑袋，朝着道士咬了过去，谁知道士就像是一张纸片人，身体诡异的扭动躲闪，竟然不曾被大黑鱼击中。

    “好精妙的身法！”

    祝齐惊讶。

    他从对方身上感受不到真气，对方也不大像是武道高手。

    这套身法超出常理，反而更像是法术或者是神通。

    术修？

    果不其然，就看那道人单手结印，口中“嗡嗡”念咒，忽的两手张开，其身后幻化出一个巨大的算盘。

    算盘珠子拨动，两条大黑鱼蓄势待发，却在算盘珠子拨动的瞬间，突然就放弃了进攻。

    一旁看戏的祝齐正感觉到惊讶，却突然看到两条大黑鱼转头，朝着自己所在的方向一吐。

    噗！

    一道水花凝成的长矛贴着祝齐的脸，钉在树上，又哗的一下，散开如同水一样。只是在树干上留下了手指头，粗的一个深坑。

    那道人也没想到祝齐竟然躲在这里，然后冲祝齐歉意一笑，转头便追向了深处。

    “好个杂毛！”

    祝齐哪还不知道，自己这是被对方当成靶子了。

    那两条大黑鱼不知犯了什么毛病，眼睁睁看着道人从自己面前从容溜走，反而一起将矛头转向了祝齐。

    两条黑鱼已经探出头来，脑袋浮在水面上，两腮鼓起，像是蛤蟆口鼓着脸颊。

    其口中有水流吱吱作响。

    噗！

    吐水的声音再次传出。

    两条大黑鱼口中吐出的水，顷刻之间又凝聚变化成了两柄长矛。

    在月光映照之下，长矛散发着莹莹的寒光，水稳流转，仿佛两支玉矛！

    长矛迅猛，一左一右同时射向祝齐的面庞。

    祝齐此时早有准备，从容不迫的探手而出。

    他使出的正是乾坤魔弄手！

    手掌前方的空间微微扭曲，仿佛空气都被带动着停滞下来，两条快速射来的水做的长矛也被影响，矛尖哗啦一挣，带动着水流，散成了普通的水花洒落到地面上。

    大黑鱼没想到祝齐竟然有这般本事，再次吸一口水，作势又要往外喷水。

    祝齐脚尖一点，身如飞射而出的箭矢，裹着赤蛇红光，瞬间落在水面上。

    他站在水面上，只是脚尖落在水面，整个人随着涟漪和水面的翻涌轻微晃动，但身体根本不下沉。

    乾坤摩弄手一左一右向水中一捞，

    两根手指钩进鱼腮之中。

    手腕轻轻往上甩，立跳脚尖点着水面往后一撤。

    两条黑长的大鱼便被祝齐拖拽出了池塘。

