
莫羽沉思了片刻，忽然开口道：“师兄，既然你都希望他能够安稳一生，不如你帮我找到他，我向你保证他能安稳娶妻生子过完一生……”

陆丰年摇头：“我相信你的承诺，但是我更清楚我儿子是什么样的人，他是不会接受这样的结局的，更何况，他的人生应该他自己做主，而不是我这个当父亲的替他做主！”

莫羽皱眉道：“虎毒不食子，你难道不希望他平安的过一辈子？”

陆丰年忽然扬声大笑道：“龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞，他老子都是这样的人，他又怎么会贪生怕死的废物，人总归都有一死，只要做了自己想做的，不后悔，那就行了，其他管那么多干什么！”

莫羽叹了一口气，眼光中有着几分忧虑。

陆丰年之前虽然也是各种手段对付莫羽，但是他终究心中还有着那么一股气，不愿意丢了，但是陆涛没有！

他之前就能干出悬赏两千万买秦阳性命的事情，如果他真的逃出去了，恐怕接下来他会不择手段的报复。

秦阳想着陆涛临跳下瀑布之前怨毒的话语，心中也漂浮起了几分阴云。

莫羽想了想，沉声问道：“你的黑手，现在是什么情况？”

陆丰年坦然的回答道：“没救了，黑手的骨干成员因为上次你们的曝光，全部都上了通缉名单，所以我把他们都带着一起来了金三.角，原本准备在这里暗中控制一个地方势力再图发展的，却没想到因此暴露了自己，还被你们摆了一道，如今也是全军覆灭，剩下的都是一些小猫小狗，成不了气候了，估计一段时间后，他们自己都会散了。”

秦阳追问道：“之前你们队伍里还有一个超凡高手，那是谁？”

陆丰年似乎已经看透一切，对众人的问题毫不隐瞒：“是我最近才挖到手的新成员，我准备让他接替一号的位置……”

秦阳听到陆丰年的回答，松了一口气，虽然陆涛可能逃走了，但是好在黑手已经覆灭了，骨干成员全部完蛋，陆涛短时间之内是无人可用了。

这时候，高飞和罗青两人低语了几句，然后向着这边走了过来。

陆丰年看着走过来的两人，眼光落在莫羽身上，眼光平静。

“这场战斗，终究还是你赢了！师傅的眼光终究还是没错的……”

秦阳似乎明白陆丰年要做什么，叹了口气：“师兄，其实未必就会死的……”

“哈哈，师弟你就不要再说了，你这个人什么都好，就是心太软，婆婆妈妈的，当初在中海，如果不是你这性格，也不至于落得这么惨，连自己喜欢的女人都被人给抢走了，哦，说到这里，我提醒你一句，小心文彦候，他没你想的那么简单。”

莫羽脸色微变：“师兄，你知道什么？”

陆丰年嘴角露出两分诡异的笑容：“以后你自然会知道的，师弟，后会无期！”

莫羽还带说话，陆丰年却已经干净利落的抬起手掌，一掌拍在了自己的额头，然后身子直接无力的倒下。

秦阳踏出了半步，然后又停了下来，眼光有些震惊。

这陆丰年竟然如此的决断！

知道自己逃不掉了，竟然干净利落的自杀了！

莫羽没动，只是眼光有着几分忧伤。

他很清楚陆丰年的性格，之前陆丰年说自己不会承受被抓的屈辱，莫羽便已经猜到了他的想法，宁可自杀，也绝对不会承认自己的错误，更不会接受羞辱！

只是，陆丰年在最后，终于叫自己师弟了。

自己拜入隐门师门之后，在见到陆丰年的时候，都称呼陆丰年为师兄，但是陆丰年却从来没有称呼自己一声师弟，如今在最后一场公正的战斗之后，在临死之际，他终于第一次的称呼自己师弟。

高飞和罗青停下了脚步，面色有着几分震惊。

“莫先生……”

莫羽想了想：“不管他之前做了什么事情，如今人死灯灭，他的尸体我会烧成骨灰，带回国去，交回给陆家，不管怎么说，他终究是华夏人，不能葬身在这异国他乡！”

罗青点头：“好！”

莫羽走上前，抱起了陆丰年的尸体，转身而行，秦阳看着师傅那有着几分落寞的表情，心情也有着两分复杂。

这对纠结几十年的对手，如今终于有了一个结局，只是陆涛逃掉了，恐怕自己以后的麻烦少不了，不，不只是麻烦，是危险！

如果说陆丰年是一个豪气的枭雄，那陆涛就是一个阴险的小人，他根本就不在乎任何的道义，也不在乎别人的看法，心中唯有自己的信念，只要能达到自己的信念，那施展什么手段都是可以的，人挡杀人，神挡杀神！

更让秦阳心中有着几分不宁的是陆丰年死之前最后说的话，所谓人之将死其言也善，秦阳相信陆丰年说的是真话，毕竟在这个时候，在尘埃落定的今天，他没有必要再去挑拨莫羽和文彦候的关系。

文彦候不简单？

文彦候当然不简单，能够创建天博集团这么大影响力的人，会是一个简单人吗？

可是陆丰年的话，显然不单单是说文彦候厉害，明显是话中有话。

是指文彦候不为人知的地方吗？

他的手段？

他的实力？

还是……其他？

陆丰年死了，但是他却留下了一个如此模棱两可的话语。

秦阳脑子里转悠了一圈，无奈的将这个事情暂时的丢到了脑后，自己现在已经和韩青青在一起了，也准备和文雨妍说清楚，那自己和文彦候之间便再没什么冲突了吧，之前最大的矛盾冲突不就是他担心自己把他女儿娶走了吗？

之前的事情都已经尘埃落定，师傅莫羽思想也逐渐想开，毕竟秋思看起来现在也是幸福的，而且莫羽身边也有了龙玥，只要不爆发新的矛盾，他和文彦候应该也不会再有冲突吧？

这种引人好奇，但是却又不说清楚的行为，想想真是让人头疼……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="44497931"  chaptername="第一千一百四十二章  枭雄">加入书签</a>
</div>
