    那神秘女子道：“我要你立刻召集外面所有人，助我破开此处封印。”

    听闻此言，风逐云猛地一下抬起头来，看着面前这张美得令人窒息的面孔，急忙道：“女帝万万不可！此次尊上让我与神龙司、天衍司先行下来，便是查看此处异动，好及时回报神界，让尊上等人接下来采取封印手段，若是女帝贸然打开此处封印，那墓中之物一旦放出，届时神界大乱，妖星祸世，恐又将重演万年前的劫难。”

    任平生此时在旁仔细聆听，万年前的劫难，万年前发生了什么劫难？应该是他陨落之后的事情了。

    神秘女子目光逼视着风逐云，清冷的容颜上闪过一丝不悦神色：“这些话，是玄霄与你说的？”

    风逐云拱手道：“是帝君向尊上传以神念，尊上再亲口与我讲诉，此事还请女帝慎重考虑。”

    任平生心想，神界究竟在害怕什么？神女墓里面又到底有着什么，让神界如此忌惮？

    神秘女子道：“如今计划有变，我须知晓里面的情况，方能更好采取封印手段，现在我要你让他们速速进来。”

    “这……”

    风逐云满脸为难之色，一时犹豫不决，倒是他身旁那两个小少女，心中有些不悦了，心想师父是神都殿的天芒司，要听那也是听玄霄天帝的命令，你凭什么在这里命令起人来了？到时候出了差错，你去担责吗？

    那穿着碧绿衣裳的少女便走了出来，向那神秘女子道：“师父是受玄霄天帝之命下来，云瑶女帝若要师父打开此处封印，那必须得先容师父往神界传讯，过问了玄霄天帝才行，况且再说了，云瑶女帝掌管东方仙界，此刻却来干预玄霄天帝的事情，那不是越俎代庖吗？”

    不等少女继续说下去，风逐云立刻变了脸色，喝道：“璃儿，放肆！退下！”

    那碧衣少女被这么突然一喝，吓了一跳，只见师父脸上像是罩起了一层严霜，她从未见过师父此刻这般疾言遽色的样子，一时愣住手足无措，那看着年龄稍大的玄衣少女立即将她拉了回去，并不住地向她递眼色。

    风逐云连忙向那神秘女子拱手：“孽徒年幼无知，还请女帝恕罪。”

    神秘女子只淡淡道：“无妨。”

    原来，这两个少女却是风逐云的两个小徒儿，乃是一对双胞姐妹，姐姐名唤琉儿，妹妹名唤璃儿，为仙族之人。

    风逐云身为神都殿天芒司，手底下掌管天兵百万，虽平日里十分严厉，别人看了害怕，但他却甚是爱护自己的几个徒儿，两个小徒儿这次非要吵着下凡玩耍，他拗不过，最终也只得一起带下来了，本来这神女墓里危险重重，他想让两个徒儿在外面，可又担心不在他身边，双姝惹出什么事来，所以干脆一起带了进来。

    只是两个小丫头年少，又向来得师父宠爱，不知天高地厚，倘若此时眼前这个是真正的云瑶，那她们刚才可能已经祸从口出，神都殿确实不归云瑶管，可在鸿蒙神界，云瑶如今只手遮天，连玄霄都对她十分忌惮，她要捏死一个仙王，比捏死一只蚂蚁还简单。

    风逐云此时再不敢犹豫，立即向右手边的铁面老者道：“长老，劳烦你亲自出去一趟，让神龙司和天衍司尽快带人进来。”说话同时，也递了递眼神，那意思便是让老者出去后也找机会，想办法传讯回神界，告知此事。

    神秘女子在一旁看着，焉能不知晓他这点心思？不过要想传讯回神界，也不是那么容易的一件事，她不担心。

    “嗯。”

    那老者依旧面无表情，只微微点头，便要离去，可这时却又注意到了不远处的两个人，一时停下脚步来，低语道：“天芒司是否还忘了件事？”

    风逐云这时也向那两人看了看，最终目光落回神秘女子身上，拱手道：“下仙此次还另有一件事在身。”

    神秘女子问道：“何事，但说无妨。”

    风逐云这才道：“下仙奉尊上之命，缉拿人界一个叫做任平生之人，不知云瑶女帝，可曾见过此人？”

    神秘女子眼中似有一丝冷笑之意浮过，不过也仅仅只是一瞬而已，而不远处，任平生静默不语，但那意思好像是在说：“你若说出我来，那我也说出你来。”

    “我未曾见过此人。”

    神秘女子此时只想尽快打开第九层的封印，当然是多一事不如少一事了。

    “这样么……”

    风逐云余光仍是往不远处那两人身上打量了一下，心想这两人，为何神神秘秘在此，看上去竟是与云瑶在一起？

    便在此时，远处不知哪里忽然传来一个冷冷的声音：“云瑶女帝怎么会没见过那人呢？那人此时不就活生生站在你眼前吗？”

    “何人在此？”

    风逐云立刻往声音传来的方向看去，只见一个面容冷峻的老者负手走来，不由心中一凛，此人身上竟有一股不弱的神力气息，却又是这凡界里的人，奇怪……而他刚才说那人就在此，难道是……

    这一刹那，风逐云的目光死死盯在了不远处这个鬼面人身上，眼神一下变得如冰如霜，就连身上，都多了一股冰冷的气息。

    而那远处走来的冷峻老者，却正是楚天风，楚家的一代长老，当年是从神界下来的，他此刻一语点破任平生的身份，显然是想借神界之人的手，先除去任平生身边这个碍事的天女再说。

    气氛一下变得紧张了起来，风逐云也十分谨慎，目光锐利如锋，盯在任平生的鬼面上，说道：“你，将面具取下。”

    “呵……有意思。”

    任平生冷笑一声，未想到楚天风竟会出现，此时既然身份败露，便将脸上的鬼面取了下来，风逐云见过他的相貌，一眼认出便是此次所要缉拿之人，可心中一想，为何云瑶要在此时隐瞒此人身份？难道她意在天逆剑……不管怎样，先拿下此人，也不去问云瑶的意见了，手掌一抬，直接一道金色神光笼罩了过去。

    虽然他刚才在“云瑶”面前显得谦卑，可毕竟是一位踏入仙王领域的人，即使这神女墓里有着禁忌，他的力量依旧十分之强。

    “砰！”

    一声巨响，那一道金色神光却被挡在了空中，只见烟雨抬着手，挡住风逐云这一击的，是从她手中发出的一道黑色玄芒。

    “你是何人？”

    风逐云目光凝视在她身上，倒是未看出这白发少女竟有此等力量。

    烟雨神情冰冷，并未接话，这时，风逐云身边那两个小徒儿也双双持剑攻了上来，不过她两人所攻对象却非烟雨，而是任平生。

    姐妹双姝剑势极快，犹追风逐影，同时刺到，只是还差了那么些火候，任平生双袖一卷，左袖卷住姐姐琉儿的剑身，右袖卷住妹妹璃儿的剑身，再用力一震，“铿锵”一声，姐妹二人受不住这股大力，同时“啊”的一声叫出，手里的剑已双双飞出。

    风逐云神色一惊，他知晓此人厉害，之前那么多神将都不是其对手，生恐此人对他两个徒弟下杀手，立刻叫道：“琉儿，璃儿，退后！”

    这时，一道疾风般的身影攻来，掌势悍不可阻，直将地面泥土也大片掀飞了起来，却是那铁面老者出手。任平生情知此人修为深厚，远非那姐妹二人能比，不敢大意，指尖一凝，“咻”的一声，两枚鬼针无形飞出，这老者非之前那些普通神界之人能比，知晓此针厉害，不可硬接，只得收回掌势，侧身一避，避开两枚夺命鬼针。

    同时，那虎伺在一旁的楚天风，这时也突然发难，但他所攻却非任平生，而是一掌凝聚无双玄通，朝烟雨背上打了去。

    “烟雨小心！”

    任平生看楚天风突然偷袭上来，此时也顾不得那铁面老者了，左手瞬间凝聚真气，使出一记天外化天手，“砰”的一声，接住楚天风那一记无双玄通，二人附近登时尘土翻滚，楚天风早已非那些普通地元境修者能比，任平生硬接这一记无双玄通，虽然他所动用也是厉害绝招，可此时仍觉左臂发麻，尤其手腕，犹如裂开一般。

    “烟雨，走！”

    此刻情势对他极为不利，不再恋战，右手抱住烟雨腰上，将她一揽，脚下施展“刹那红尘”，身影瞬息消失在了禁地深处。

    风逐云欲要去追，但在这时，神女墓的深处忽然传来一阵异动，神秘女子立刻叫道：“正事要紧，勿要去追。”

    风逐云不得不停下来，向神秘女子看去，心中不禁起了疑惑，为何她看上去丝毫不在意那人是否逃掉？

    神秘女子道：“他逃不掉的，何必急于一时？刚才的异动，必是从神女墓里传来，现下耽搁不得了，立刻让人进来。”

    “是……”

    风逐云低头默默应了一声，随即看向那铁面老者，眼神中已不用多说，此事无论如何，要想办法传讯回神界，立即告知神尊。

    “琉儿，璃儿，你们怎样？”

    风逐云又立即去查看两个徒儿的伤势，所幸刚才两个徒儿只是被震开了，并未受到创伤，他再将地上那两口剑拾起，只见两口剑均已被卷得变了形，不禁心中一凛：“此剑是由我亲手锻造，坚不可摧，那人竟如此神力，轻易一卷便将两口剑双双毁去，却又未伤琉儿和璃儿一分……”

    ……

    禁地深处。

    “烟雨，你怎样？”

    “没事。”

    烟雨稍稍将气息调匀，她力量未复，尚且虚弱，刚才与风逐云对峙时，若是被楚天风从她身后那一下偷袭得手，后果不堪设想。

    “刚才那阵异动，是从第九层传来？”

