    煎饺是猪肉大葱馅儿的，更喜人的是里面居然还加了粉条，这让没吃早餐的孙浩胃口大开，一口气就吃了一盘半。

    “孙浩，还吃吗？”

    李宝田的夫人胡英同样也在中戏教书，优雅知性，笑容里有一股慈母的味道。

    不过，还没等孙浩搭话，直到现在都没解下围裙的李宝田却板起了脸。

    “你还让他吃呢？

    也不看看这家伙吃了多少，我们爷仨早晨一共也吃不了这么多。”

    呃…

    看看才起床的胡水，又瞧瞧李宝田的宝贝儿子李彧，孙浩稍显尴尬，是哈，自己最近的饭量确实大了点。

    而这时，李宝田又开口了。

    “孙浩，说说吧！

    你今天来我们家做什么？

    总不能就是为了拿两箱奶来换一顿煎饺吃吧？！”

    业内传言，李宝田虽然戏好，但说话太直，不懂得变通，非常容易得罪人。

    今天一瞧，果然如此！

    当然，对此，早有准备的孙浩自然不会放在心上。这人就这样，虽说话难听，但绝对是个好人。

    “嘿嘿…”

    孙浩一笑，便直接说明了来意。

    “李老师，不瞒您说，我这次过来是想邀请您演戏的？”

    “什么戏？”饭桌上，李宝田的一对儿女胡水和李彧同时好奇。

    “嗯…，剧名还没确定，不过它是一部农村戏；剧情也没定稿，不过演员都已经确定的七七八八，现在就差宝田老师点头了。”

    谁知，孙浩才把话讲完，李宝田就已经冷了脸。

    “孙浩…”

    “嗯？”

    “昨晚，我们一家四口去看电影了，看的就是你的作品《源代码》，感觉非常不错，有创意！

    我甚至都想利用我中戏教师的身份，把想做导演的李彧领进咱们学校做一下拉片，让他好好学学你的拍摄手法。

    可即便如此，你也不能大清早的就跑过来忽悠我吧？”

    “呃…，此话怎讲？”孙浩有点不太明白。

    “此话怎讲…，呵呵，孙浩，你在中戏上学三年，我就不相信你不知道我接戏的规矩。”这时，李宝田掏出一根烟，点上，抽了一口，丝毫不在意姑娘、儿子和媳妇都在旁边坐着。

    李宝田接戏的规矩，孙浩还是知道的。特别是今早过来之前，班主任常丽老师还反复有过交代……

    拍戏之前，剧本不好，他不演，哪怕只有他十几个镜头，李宝田同志也必须要看完整部剧本。

    拍戏过程中，若是他发现剧本不好，则必须按照他的意见修改。

    拍戏结束，李宝田同志还需要拥有一定的剪辑权，就是在某些戏份剪辑的时候，必须要征得他同意。

    见孙浩长久不说话，李宝田又深吸了一口烟，用手指敲了敲餐桌，道：

    “孙浩，你说我是戏霸也好，说我是恶霸也罢，我接戏的规矩是不能改的。”

    “嗯…，宝田老师，咱这么说吧！”孙浩这次终于开了口。

    “剧本的改动权，演员的选择权，成片之后的剪辑权，作为导演和编剧，我是一样都不会放手。

    而您若真参与其中，则只有建议权，至于最后听与不听，要看我的决断。”

    “那还聊什么，赶快走吧，你爱找谁找谁？”

    一言不合，李宝田就从座位上站起来撵人，而他的那对儿女连大气都不敢喘，看起来，这位老艺术家是在家里专横独断惯了。

    可孙浩却依然坐着。

    “八年前，宁省建立吊庄基地，号召西吉的农民们移民、搬迁。但飞沙走石的荒漠条件太艰苦，搬迁过来的村民第二天就走了一半。

    刚刚中专毕业分配的马得福用尽各种办法动员大家去吊庄，并帮助村民们留下来。

    三年前，党中央作出推进东西部对口协作的战略部署，其中确定闽省…”

    孙浩的话讲的不疾不徐，不快不慢，就像是从业多年的教师在讲台上讲课一样，娓娓道来。

    面前四人，包括刚才已动怒的李宝田在内，全都听得仔细。

    听到有不明白的地方，目前还在上高中的胡水，想举手发问，却又硬生生的忍住了。

    时间不算太长，20分钟左右的样子，孙浩终于停下了自己的讲述。

    “这是截止到目前，我已经构思好的前两集剧情，若是宝田老师对于马喊水这个角色感兴趣，那么今天下午两点，带上身份证，咱们在学校门口集合，然后坐飞机赶往银a川。

    您和其他演员一起，将在西北某地农村体验三个月的生活。

    可若您不感兴趣呢…”

    听到孙浩的讲述，李宝田其实已经心动了，因为前四部电影以及孙浩创作的几部英文小说，已经充分证明了他那强大的编剧能力。

    这在国内影视界都是有目共睹的，更何况，目前还没有命名的这部电视剧紧扣时代主题，讴歌贫苦农民在党的带领下与天斗，与地斗努力拼搏的精神。

    可是，孙浩这小子接下来还没说完的话，怎么就隐含着一股威胁的意味呢？

    想到这里，李宝田有点不乐意了。

    “孙浩，如果我不感兴趣，你想怎么着？

    想要威胁你的老师吗？

    虽然我没有教过你的课，但是啊，我说几句话，在咱们学校还是有一定分量的。”

    “哈哈…”孙浩笑了，起身走到门口，拉开房门，回头道：

    “宝田老师，我是这么想的，若是你对马喊水这个角色不感兴趣，那我就不打扰你了，换另外一位德高望重的演员来演。

    但是呢？

    我会在电视剧拍摄完成后，在演员表中写上，李宝田同志坚决辞演马喊水一角，说，自己要演就演儿子马得福，因为自己更喜欢年轻人的角色…”

    “噗，哈哈…”

    孙浩的话还没说完，胡英、胡水、李彧三人就笑成一团，李宝田气的哆嗦，绕过餐桌，想要去“追打”孙浩，可孙浩马上就关门逃了。

    ………

    从楼上下来，孙浩马上就掏出了手机，然后找出一个电话号码便拨打了出去。

    “何冰师兄吗？”

    “对，我是孙浩，国庆节放假期间，您有时间吗？”

    “若有时间，我打算领您去祖国的西北转转，对，今天下午就走。”

    “哦对了，您最好和陈晓艺师姐联系一下，我打算邀请她在这部电视剧中出演位女县长。”

    “哦，晓艺师姐怀孕了呀，那您就帮我联系江杉师姐吧。”

