    新年过后，整个左庄的人干劲更加足了。

    中国人望子成龙的心愿，从古至今都不曾改变过。

    年后，没用左梦庚组织，庄户们就自发地盖起了学堂。

    砖窑是现成的。

    本来是用来烧制耐火砖的，现在用来烧普通的砖瓦也可以。

    第一大队和总后大队的新兵每天都被折腾的不轻，但进步肉眼可见。

    左梦庚负责教军官和读书人们新的识字、数学等方面的知识，这些人再下去教给两个大队的新兵。

    隔三差五，新兵们还会进行考试比赛。

    学的好的奖励，学的不好的军官跟着丢人。

    这样的氛围，让所有人都深感新奇，又很享受。

    眼看着一切都在顺利发展，烦心事找上了左梦庚。

    “千座，俺们试制了铳管，不成。”

    杨贵等人愁眉苦脸，报给了左梦庚一个糟糕的消息。

    “为何不成？”

    武器可是关系到军队的未来和战斗力，左梦庚最是紧张不过，赶紧去了火器制造所。

    负责制造枪管的铳匠们此时都在这里，一个个垂头丧气，和霜打的茄子似的。

    “千座，这铳管……俺们钻不动啊。”

    火器制造所的负责人是徐大干，几十年的铳匠了。手艺没说的，大家伙都服气。

    他的手里就拿着一根未完成的枪管，呈给左梦庚看。

    左梦庚接过来仔细打量。

    精钢打造的管壁，一看起来就充满质感。相信士兵们拿在手里，也会安心，不用怕炸膛了。

    但徐大干的话，让左梦庚不解。

    “为何钻不动？”

    徐大干又拿过一物，赫然是钻头。

    “这铳管是钢的，钻也是钢的。俺们卯足了力气，也钻不进去啊。”

    左梦庚愕然，随即不禁拍打脑门，被这个问题弄的哭笑不得。

    明代的火枪枪管是怎么制造的呢？

    是用两张烧红软化的熟铁，中间用铁梃包裹起来后，由工匠用锤子一点一点砸出来的。

    砸成之后，虽然中间是有孔的，但直径过小，并不能作为枪管使用。于是还需要用钻头拓展，使其达到合规的口径。

    最后还要将枪管内壁打磨光滑，才能用作火枪制造。

    因为钻是钢的，而枪管是熟铁的，硬度不同，尽管靠手工的方式依旧缓慢，但好歹可以慢慢钻成。

    现在冶炼所那边弄出了钢制的枪管，铳匠们拿着钢制的钻头，可不就没法下手了。

    左梦庚满心欢喜地想着弄出了钢制的枪管来，可以节省火枪的重量又可以提升火枪的质量。就是没想到，工匠们拿着这样的枪管毫无办法。

    现在连扩展枪管内径都做不到，那其余的刻膛线之类的就更加不用想了。

    那么有没有别的办法，让现有的钻能钻钢制枪管呢？

    现有的条件来看，并没有。

    最好的办法当然是用机械力，提升钻头的转速来完成这道工序。

    可左梦庚去哪里弄转速达到要求的机械呢？

    没有蒸汽机、内燃机啊。

    至于水力驱动……

    左梦庚都不用试，直接就否决了。

    水力驱动再怎么弄，机械动能都达不到钻枪管的要求。

    再一个，水力驱动提供的动能并不稳定，很容易将枪管钻歪。

    见左梦庚也被难住了，徐大干小心翼翼提道：“千座，其实熟铁枪管已经足够用了。咱们这里不贪污、不克扣、用料足，造出来的铳管没问题的。”

    一语惊醒梦中人。

    左梦庚这才发现，是自己魔障了。

    他光想着尽量将武器的性能提升到最大，却忘了以当今的火器技术，够用其实就可以了。

    无论如何，火药还是黑火药。

    哪怕将黑火药的品质提升到极限，爆炸的势能也就那样。熟铁制造的枪管只要保证质量，足以承受。

    否则的话，大明上下两百多年，早就抛弃这样打造的火器了。

    假如重新用熟铁来打造枪管，好处还有很多。

    第一，钢制的钻头可以给枪管刻膛线了，这就满足了左梦庚对新火器的需求。

    第二，极大地降低了制造成本。

    杨贵等人在炼钢的时候，左梦庚已经测算过成本了。

    好家伙，炼一斤钢的成本居然是同样一斤熟铁成本的五倍。

    官方打造一支火枪的价格是二两银子，要是按照左梦庚的要求，一支火枪造出来，起码十五两银子。

    三千支火枪就得四万五千两白银，这还不算配套的刺刀、弹药、维护用具的成本。

    养不起，养不起……

    “那就改回熟铁枪管好了。不过你们必须保质保量，不能出现残次品。要是被我发现，可是要掉脑袋的。”

    徐大干等人惊惧的同时，连连保证。

    “千座您放心，俺们在这里吃得饱、赚的足，怎么会对不起的自己的饭碗？只要能保证铁料供应，要多少铳管都能做出来。”

    反正来了，左梦庚决定多解决几个问题。

    “锻造铳管，暂时只能靠你们手工打。等河流开化后，那台水力锻机就能用了，到时候你们得尽快适应。等你们掌握了，咱们就在河里多建几个水力锻机。”

    相比起工匠们的手艺，左梦庚更加相信机械。

    毕竟要打造的不是什么艺术品，而是具备统一标准的武器。

    怎么打枪管，左梦庚看过这些工匠干活，还是信得过的。但有一个问题，是他不能忍受的。

    “你们钻枪管需要多久？”

    “每日可钻寸许，大抵月余就可完工。”

    说这话的时候，徐大干洋洋得意，浑然没有注意到左梦庚满头黑线。

    他喵的一个多月才完成一根枪管……

    得，别的他没办法，怎么改进这个他还是有办法的。

    明代工匠给枪管钻膛，并非是纯手工，也是有钻床的。

    钻床用木头做框架，上面搭着一块圆形的石盘，很像石磨。系上皮条后，靠人力来拉动，可以使石盘带动钻头旋转。

    这玩意儿的效率能有多高？

    左梦庚让左代跑回去拿来了纸和铅笔，当着众人的面就开始作图。

    “这个钻床，能做出来吗？”

    身为军火专家，左梦庚的记忆里有太多相关方面的知识了。

    他找出了一套简易的膛线机图纸，然后画了出来。

    这个膛线机也是手工使用的，结构非常简单。

    机器的后半部分是一个很大的手摇转轮，这个可以用铁打造，带个摇把就行。

    转轮上带着一根连动杆，样子有些像蒸汽火车的车轮。

    连动杆另一头连着一段可以前后移动的游标卡扣。卡扣整体箍合在膛线机上，一旦转动转轮，卡扣就会在固定的距离内来回移动。

    在卡扣的上方，还有一段前低后高的铁片。铁片中间是长条形的中空，悬挂着一个机关和下面的卡扣相连。

    这个机关的侧面，有一排齿轮状的结构，同卡扣上的齿轮紧紧贴合。

    当卡扣前后移动时，这个齿轮就会和机关发生作用，开始旋转。

    齿轮的另一端，就连着钻头。通过这样的力，来为枪管钻刻膛线。

    为了输入的力更大，左梦庚将转轮上的摇把改掉，换成了自行车脚踏板。

    这样一来，原本需要手摇的装置，就可以让人用脚踩动，省时省力。

    一群工匠凑在图纸前，啧啧称奇。

    他们看的懂也看不懂，只得拉着左梦庚不停请教。

    一连讨论了两个多时辰，大家一致认定，这个膛线机造的出来，不难。

    左梦庚倒是没有那么放心，因为他知道，别看这只是一个小小的膛线机，制造起来以如今的工艺也做得到。但伴随着膛线机的，将会是一整套的工艺标准。

    “你们看好，枪管能不能放上去，这是有大小要求的。所以你们在打造枪管的时候，必须保证大小一致。”

    在徐大干等铳匠面露难色的时候，左梦庚看向杨贵。

    “让你们做的尺子和游标卡尺都做好了吧？”

    杨贵连忙点头，让徒弟去取了过来。

    当决心要打造武器的时候，左梦庚就知道标准化是一个不容忽视的问题。

    古人所采用的步、寸、尺、丈等长度单位，实在是不够标准。唯一的办法，就是统一度量衡。

    因此在炼出第一炉钢的时候，左梦庚除了让杨贵等人做了几根吹管给玻璃那边外，其余的都用来打造测量工具了。

    钢尺、游标卡尺、天平秤等，都被造了出来。

    作为实用主义者，左梦庚根本就不纠结，直接将米、分米、厘米、毫米的概念拿了出来。

    同时也对工匠们说了，谁能弄出测量更小单位的方法和工具，重奖。

    米的长度嘛，就是他迈一步的距离。

    杨贵等人取了后，拿回去之后进行等分，然后就得到了分米、厘米和毫米。

    这个标准当然和后世的公认标准不同，但也无所谓。

    反正现在这个标准是他第一个制定的，后世的人就只能遵照他的标准来。

