    第737章 江州王！   

    什么，覆灭陈王族的罪魁祸首是这些所谓的仙人？

    

    陈玄内心狂震，不是八大王族联手覆灭了陈王族吗？

    与这些神秘的仙人又有什么关系？

    

    或许是看出了陈玄的疑惑，老陈头说道；“少爷，灭我陈王族的的确是八大王族，不过这背后指使之人却另有其人。”

    

    “他们为什么要这样做？

    为什么要指使八大王族覆灭陈王族？”

    陈玄压住心中的震惊，问道。

    

    “少主，此事还不是你该知道的时候。”

    陈瞎子摇了摇头。

    

    又是这句话！   

    陈玄郁闷的想骂娘。

    

    瞧着十二天王都把目光看向了远处，陈玄都想指着他们的鼻子破口大骂。

    

    很快，琅琊天的战争结束了。

    

    周王族人，无一活口！   

    整个琅琊天都变得满目疮痍，早已不复往日的威严与雄风，到处都是大战遗留下来的恐怖痕迹！   

    陈玄站在一处崖壁前方，眺望着云层下方那滚滚的江水，刚才陈瞎子他们说的话，陈玄还在消化着，虽然他心中依旧还有很多疑惑，不过目前倒是确定了一件事情。

    

    陈王族的敌人不仅仅是八大王族！   

    还有那些所谓的仙人！   

    “少爷，在想少奶奶呢？”

    老陈头悄无声息的出现在陈玄身边，一屁/股在陈玄的身边坐了下来。

    

    闻言，陈玄白了这老家伙一眼。

    

    瞧着陈玄没想搭理自己，老陈头自顾自的说道；“少爷，有些事情现在不告诉你是为了你好，饭要一口一口的吃，路要一步一步的走，步子大了，容易扯到蛋。”

    

    陈玄瞪了他一眼，说道；“你他娘在叽叽歪歪，小心老子现在就把你的蛋给扯了。”

    

    老陈头顿时夹住双腿，可怜兮兮的说道；“少爷，要不得，老乞儿还想留个后了。”

    

    陈玄白眼一翻，这老家伙还想留个后，一大把年纪了还有生育能力吗？

    

    “对了，你刚才说那个入口通往往生殿，这往生殿在什么地方？”

    陈玄看着老陈头问道。

    

    老陈头双手一摊；“少爷，这我还真不晓得，虽然天王殿追查了十八年不过依旧毫无头绪，但是这个地方绝对不能轻易踏足，因为往生殿不仅存在着各大王族的老古董，还有那些所谓的仙人坐镇，如果不是这片天地对这些人的力量有压制，他们恐怕早就横扫这个世界了！”

    

    “你是说那些所谓的仙人对这个世界有想法？”

    陈玄一愣。

    

    “有可能是，也有可能不是。”

    老陈头摇了摇头。

    

    闻言，陈玄想了想问道；“各大王族是不是都有通往往生殿的入口？”

    

    老陈头点点头，说道；“各大王族的确都有通往往生殿的入口，不过一般而言，各大王族的老古董是不会轻易离开往生殿的，至于那些所谓的仙人就更加不可能了，这次周王族都只出现周天枢这一个老古董。”

    

    听见这话，陈玄一惊，问道；“老家伙，你的意思是周王族还有人在往生殿中？”

    

    “少爷，你该不会认为恒立千载的周王族就这一个老古董吧？”

    

    陈玄一愣，仔细想想还真是如此，而且沈初云给他的资料上也说过，这些王族的老古董有可能还存活于世！   

    “这么说来周王族就不算完全覆灭！”

    陈玄深吸一口气，他想了想继续说道；“老家伙，你刚才说这片天地对那些所谓的仙人有压制，他们在往生殿无法出来是吗？”

    

    “暂时情况是这样的，不过一旦……”说到这里，老陈头忽然闭嘴了。

    

    “一旦什么？”

    陈玄盯着他。

    

    “没什么？”

    老陈头忽然一股屁站了起来，说道；“少爷，我突然想到陈瞎子找我还有事儿，我先走了。”

    

    不等陈玄一把逮住这想溜走的老家伙，老陈头就没影了。

    

    陈玄憋着一口恶气；“你/妹的，每次都吊老子胃口……”   

    琅琊天一战结束，陈玄没有久留，孤身一人返回东陵。

    

    不过随着这一战传开，整个天/朝国变得更加沸腾与震惊！   

    周王族最后的结局，是任何人都万万没想到。

    

    一个在天/朝国恒立了千载的古老王族，居然就这么被人给灭了！   

    八大王族，只剩下了七大王族！   

    这件事情，犹如一枚炸弹，震的人目瞪口呆，难以置信！   

    甚至各大王族都在第一时间联系了往生殿。

    

    这股突然在世俗崛起的力量能轻易的灭掉周王族，那么他们这些王族只怕也难挡其锋！   

    一时间，沸沸扬扬的声音传遍天/朝国，无数人为之震惊、颤/抖！   

    甚至，神秘的黑桃A还在网络爆料了此事，让得陈玄这个东陵战神的热度达到了顶点！   

    数以百万的评论在网络上发酵，江州之地更是热闹到了极点，甚至不少服务器都瘫痪了！   

    江州名流富豪更是给陈玄冠上了一个‘江州王’的全新称号！   

    此称号一出，便是一举盖过了曾经的东陵战神！   

    “他居然赢了！”

    

    青州万龙葬。

    

    轩辕涅槃的脸上都有着强烈的震惊之色，周王族的力量有多强大作为王族之人他岂会不知道。

    

    不仅有数以万计的周王军，还有群战杀器穿甲弩，更有不出世的老古董存在，还有上古水纹这等至宝。

    

    可是，为什么还是被灭了！   

    轩辕青山说道；“涅槃圣子，现在各大王族已经在紧急联系往生殿，这股力量已经对我们构成威胁了！”

    

    “的确很危险，连拥有上古水纹的周王族都挡不住，看来属于他的麻烦才刚刚开始，接下来他要面临的恐怕就是更大的狂风暴雨了！”

    轩辕涅槃眯着眼睛。

    

    “江州王，呵呵，这第一关他已经完成了一半，接下来恐怕就该轮到费王族或是夜王族了吧！”

    

    神都紫禁阁，相国对着帝王如此笑道。

    

    帝王说道；“这种事情宜早不宜迟，我相信这小子懂得这个道理，现如今各大王族都在忌惮他身后的力量，一旦让各大王族联起手来，局面就更加困难了，不过听说这次那些人也出手了。”

    

    闻言，相国沉声道；“帝王，那些人暂时恐怕还无法出来。”

    

    “就怕他们出来那一天将会天下大乱啊，希望这小子不要让我们失望了！”

    

    在天/朝国各地都在沸沸扬扬议论周王族覆灭的事情时，陈玄已经低调的回到了东陵。

    

    东陵市机场。

    

    陈玄刚刚从里面走出来，就看到一个穿着迷彩服，手上玩弄一把小刀的女人拦住了他的去路。

    

    “江州王，好牛逼的名字！”

    女人一脸冷笑的看着他。

    

    

    

