    他对自己还真是没有清楚的认知，陈盼回忆着他连酒店总统套房里提供的洗漱用品都要挑剔的场景，一阵欲言又止。

    “先生，衣服都已经包好了。”店员的出现打断了他们俩的沟通，她态度热情的提出了新建议，“我们店里还提供邮寄服务，如果提着不方便的话，可以直接留地址，跨国货运也没问题。”

    江帜舟等的就是这句话，他立刻留了日盛集团的地址给店员，又带着陈盼在母婴店继续逛了起来，从玩具到奶瓶等用品，依次看过去。

    陈盼见没了后顾之忧，心情也跟着轻松了许多，她一个单身的年轻女孩，以前从来没逛过母婴店，此时看着小婴儿用的袜子、围兜之类，忽然觉得从未存在过的母爱有要觉醒的意思了。

    “嗯，这些也每样来一份吧。”江帜舟几乎就没有跟小孩子相处的经验，拿出了给客户送礼物时的扫荡架势，大有买的越多就越拿得出手的意思。

    幸好，陈盼及时阻拦了他：“你这是要开母婴店，跑来进货的么？”

    “当然不是，我只是觉得封总夫妇两个帮了我们这么大的忙，既然是要以公司的名义表示一下，那当然要把态度拿出来。”江帜舟的理由说的很是丝滑。

    陈盼倒是没怀疑他的动机，只是觉得送礼贵在精而非量，她无可奈何到：“难怪你活了快三十年，都还是个单身汉，知道我凭什么能交快要排队到地中海的女友么？就是因为善解人意。”

    “这其中也包括孕妇和婴儿么？”江帜舟确实有点好奇她的喜好，索性表示，“不过你妹妹确实跟封太太交情不浅，你要是真了解她的话，说不定比我盲选礼物更合适。”

    陈盼闻言，真是翻白眼的心都有了，心说就算是根据店员的推荐清单买，也绝对比你这样盲选来得靠品牌。

    “虽然孩子的性别还不清楚，不过婴儿长得快，小衣服之类的没必要买太多，反而是奶瓶这些要仔细挑选。”她回忆着圆月和小辰的一些日常用具，很快又放了些做辅食的用具进购物篮。

    店员见她说的头头是道，忍不住称赞道：“先生，你以后一定会是个合格的父亲，很多已经当了父母的人都没有你这么了解呢。”

    “我也觉得。”江帜舟已经被他完全不了解的范畴给打败了，满脸写着心服口服。

    陈盼并没有得瑟的意思，但眼见着他在母婴知识上这么无知，俨然把她给衬成了专家，还是大包大揽的将挑选礼物的活儿彻底包下来了，而江帜舟审时度势，也没再乱提意见，只干脆利落的付了帐。

    “这些礼物好像也有我的一份吧？”陈盼掏出了钱包，她可不想跟他一起合送礼物，到时候被时繁星和封云霆看到，非得误会她跟江帜舟成了一对不可。

    “我以为你会想以公司的名义送礼物。”江帜舟不动声色的打消了她的后顾之忧，这才又补充道，“至于你的那份账单，就当作是我付给你的科普母婴知识的费用吧。”

    母婴用品店是江帜舟跟陈盼逛街之旅的最后一站，她在回程时主动帮他分担了一部分礼品袋：“母婴用品已经都寄回国去了，剩下的这些也不能都让你一个人提着，谁让大家都是同事呢。”

    首饰、衣服之类的东西乍一看并不重，但当真一起拎在手里还是很有点分量的，她面色登时一僵，但为了不被当成白斩鸡，还是咬牙拿了。

    江帜舟见她手背上青筋都快爆出来，不动声色的将相对轻便的递过去：“这些给你。”

    “多谢。”陈盼惭愧得找条地缝钻进去的心都有了，她好不容易坚持到回酒店，倒也没再逞能，主动询问道，“喏，你的东西是存在你这里，还是交给李秘书代为保管？”

    “放在这儿就好。”江帜舟看也不看的拎起两袋跌打损伤药给了她。

    陈盼怀疑他是把在药店里买的三分之二的膏药都塞过来了，可还没等她发问，他就已经自顾自的走人了，拎着差点把她胳膊拽断的购物袋也健步如飞，背影瞧着就跟丝毫不受影响似的。

    明明吃的都是一样的伙食，怎么人跟人的差距能这么大？她一边腹诽一边往房间走去，结果一推开门就被惊呆了。

    