    第1943章1943生了

    承宗他们吃饭的时候杨润泰去叫醒三个小的，九月份他们也去幼儿园了。

    三个小的有保姆给收拾，也出现了饭桌。

    这时候五个大的已经吃完了。杨润泰找去送诗诗，然后去他们五个。八个孩子互相告别杨润泰开车送大的去上学。

    家里的三个小的从来没有赶上过家里就他们三个吃饭。

    非常的不习惯，不过也是乖巧的吃着，现在他们已经大点了，也懂事多了。

    看着孩子们进了学校，马不停蹄的回家，家里还有三个小的，可是别去闹媳妇。

    他到家三个小的已经吃完了，自己坐在客厅里念书，这是哥哥们给他们的作业。

    杨润泰觉得其实家里孩子多了也没有设么不好的。大的都能管小的了。

    “大姑夫。”

    “陆离，你们三个乖乖的在家里，你们大姑在睡觉。其余的人去医院了，你们小姑给你们生弟弟妹妹了。

    你们要乖乖的在家里等着他们回来。”

    陆离皱着眉头“大姑夫，小姑好吗？”

    杨润泰笑了，这个就是时景的翻版。

    “我也没有看到，你们小叔打电话说挺好的，一会儿家里人就回来了。”

    杨润泰说完了觉得不太对，“我在家里陪着你们。”

    他给单位打电话，要晚去了。

    婷婷到了病房，所有的男人都出去了，只有振宇留下，他要抱着媳妇回病床上的。

    婷婷现在还是非常的精神。她可怜兮兮的看着姜心语“妈，我饿了。”

    “家里一定已经安排了汤了，我这就让你二哥回去取。”

    这时候所有人都进来了。魏开云拍了拍闺女的手“没事就好，非常的勇敢，三个孩子都挺好的。”

    “爸，我没事的，现在也挺好的。你去上班吧，大哥也是。”

    时景点头“好，让你大嫂留下来陪着你。”

    姜心语已经交代二儿子回去取汤了，闺女饿了是好事。

    伍凤英想了想“心语啊你和小瑞回家，家里还有孩子呢。还有菲菲一定一晚上都没有睡，你回去看看，我不放心。我在这里照顾婷婷就好了，还有振宇在呢。”

    婷婷也马上点头“是啊，妈你回去，陆离他们没有你不行的。”

    魏开云也点头“回去吧。”媳妇这一阵都没有休息好。

    正在他们要离开的时候，静初朝阳和李云贵夫妻过来了。

    屈小丽看着三个孩子，乐的都看不到眼睛了。

    “婷婷真厉害，家里终于有一个女孩子了，这可是大喜事。”

    人家都盼着能生儿子呢，不过魏家的男孩子太多了，当然也就盼着女孩子了。

    静初拉着婷婷的手“不疼了吧？”

    婷婷笑着摇头“不疼了，现在就是饿。”

    “回去取了吗？”

    “我二哥回去了。”

    朝阳恭喜着振宇。

    “姐夫啊，差点没有吓死我。就算以后可以再生也绝对不生了。”吓怕了。

    “我那时候也是啊，晨曦是儿子，就是闺女，我也不会再要了，实在是太害怕了。”

    两人都非常的有同感的。太吓人了。

    国栋他们也到了。李雪稀罕围着孩子看。

    老杨他们一家子也是紧跟其后到了。

    姜心语也就说了几句话马上就离开了。还要给闺女回去赶紧的再准备点吃的。

    杨润泰在时显回来的时候也就说了几句话小舅子又匆忙的离开了。

    陆离他们三个看着小叔就这么离开了，情绪还有点低落。杨润泰没有办法。只好安慰他们三个，教给了他们了一首新的古诗，这才引开了他们的注意力。

    姜心语回来的时候，就看到和润领着孩子们背诗。

    陆离他们看到了奶奶回来了，也不背诗了，冲过去一个抱住了她的大腿。两个牵住了她的手。

    “和润，你去上班。”

    “好，妈我去看看菲菲。”

    姜菲菲因为心里有事情，在杨润泰进来也就睁开眼了。

    “要知道我就不进来了。”杨润泰扶着媳妇起来。

    “要不我也醒了，陆离他们呢？”

    “爸妈回来了。爸一会儿去上班。刚才时显已经回来一次了，给婷婷拿吃的。”

    “行了，你也去上班。”

    “我给爸打电话了。他还没有去告诉爷爷，单位有急事他离开了，我要回老宅一趟的。”

    “行，快点去吧。”

    杨润泰到了老宅，看到爷爷孤零零的坐在轮椅上在外面晒太阳，怎么突然间就有一种心酸。

    “爷爷。”

    杨九龙看着自己最喜欢的大孙子。

    “和润，怎么这个时间回来了？”

    “爷爷，我来给你报喜来了，婷婷生了，两个男孩，还有一个女孩。”

    杨九龙脸上露出了笑容，“好啊，好啊。”

    其实是他现在脑子都有点傻了。不过还是知道自己得了两个重孙和一个重孙女。

    “爷爷，今天早上三个孩子到来的。”

    杨九龙呵呵的笑。“真是太好了，太好了。我也不能过去看了。”

    杨润泰听着爷爷这样的话，心里难受，脸上带着笑容“怎么不可以，我带着你过去看。”

    “呵呵，好。”他也是寂寞的。

    “走，咱们这就过去。”

    杨润泰叫了一声一边的警卫员过来了，让他进去叫刘红过来。

    杨润泰带着老爷子到了医院，大家都没有想到老爷子还可以过来的。

    杨九龙看着三个孩子，脸上都是笑容，让警卫员一人给了一个盒子。这是早就准备好的，杨家的孩子都有这个长命锁的，不过就是承宗他们多罢了。

    婷婷也醒了，看着老爷子来了，让振宇扶着她坐起来了。

    “爷爷，你看，咱们有小公主了。”

    杨九龙笑着点头“可不是？这孩子就将来一定是千娇万宠的长大的。”

    所有人都笑着点头。可不是，现在在杨家，还有魏家，这是第一个女孩子，一定会千娇万宠的。

    刘红看着这三个孩子，那是真的羡慕，自己什么时候能够当然奶奶？

    可是自己着急不管用，世昊这个小子根本就不放在心上，仲义也不着急。

    三个孩子醒了，伍凤英赶忙的伺候孩子，那个劲头都让人能看出来高兴。

    (本章完)

