    十一月初八，在苑君璋一个多月不惜兵力的狂攻之下，在一个多月都没有援军的情况下，马邑终于宣告失陷。

    虽然突厥曾经试图让高满政投降……但曾经亲手斩苑君璋长子的高满政如何敢投降？

    最终高满政试图突围去雁门关，但麾下右虞候杜士远叛变，斩高满政以降……即使如此，苑君璋也亲手斩下了高满政的头颅, 悬挂在马邑城门上。

    除了提前送出去的两个儿子高玄积、高邈之外，高满政满门被灭，突厥入城更是大肆劫掠，马邑几成人间地狱。

    欲谷设饶有兴致看着跪在自己面前的瘦高汉子，“你能说降雁门关？”

    瘦高汉子喘着粗气说：“刘世让此次起复，先后与李神符、李高迁交恶，已身处绝境……”

    “决计不可能。”走来的郁射设嗤笑道：“当年数万大军围城月余, 刘世让都不肯降！”

    欲谷设不悦的瞄了眼郁射设, 他们俩从血缘上来说是堂兄弟，但政治立场不同，一个是颉利可汗独子，一个依附突利可汗。

    想了片刻，欲谷设招手让瘦高汉子近前，低声说了几句。

    郁射设不屑的看着这一幕，直等到瘦高汉子走远，才嗤笑道：“刘世让未出兵援马邑，便能定罪？”

    “即使定罪，他也未必会举雁门关来投。”

    欲谷设懒得搭理，径直走开，这一切并不是他的主意，而是阿史那社尔的谋划，但他觉得……还是有成功可能的。

    商队往来朔州、云州，足迹甚至远去草原，并不止是李善设法打探突厥内部，反过来突厥也能通过商队来了解雁门关内的局势。

    虽然李善下了封口令，不许商队任何人提及代县令, 但如李神符、刘世让的恩怨，并不是什么秘密。

    欲谷设抬头看了眼马邑，再转头看了眼东侧视线之外的雁门关，心想马邑终究是攻下了，下一个是雁门关，或许再下一个是河东太原府……只是不知道那个李善如今在何处！

    呃，雁门关内的李善额头微有冷汗，“真的问起了？”

    周二郎和范十一对视了眼，都默默点头。

    “看清了，真的是欲谷设？”

    范十一苦笑道：“当日便是小人和三哥擒下的，哪里会不认得……”

    李善抹了把额头的冷汗，欲谷设啊欲谷设，不就是抓了你一次，也没把你怎么着啊，非要这么惦记老子作甚？！

    李善倒是不怕欲谷设因怒兴兵攻打雁门关，这天寒地冻的，欲谷设就算将数万突厥兵全都砸过来，也只能在关前砸个头破血流……他怕的是欲谷设对商队下手。

    如果是阿史那社尔，那还好办, 这种人是能交易的……但欲谷设这等人, 脾气上来了可不会管那么多。

    整个河东, 很多人盼着马邑失陷，其中也有李善，只不过他期盼的理由和他人不同。

    李神符、李高迁都迫不及待要将这个锅砸在刘世让脑袋上，而李善却是指望马邑失陷之后，突厥引兵西返草原，自己接下来的手段才有施展的空间和时间。

    但关键时刻，欲谷设突然打听自己……难道他知道自己在代县，甚至知道自己在雁门？

    总不会毫无由来的突然打听自己吧？

    呆了片刻后，李善一跃而起，“皆以宜阳县侯刘公之名！”

    周二郎咧咧嘴，“郎君，还来得及吗？”

    李善又呆住了，是啊，还来得及吗？

    十成十是来不及了的，更关键的是，接下来商队出塞的重点将会放在吸纳民众，鼓动怂恿朔州、云州居民迁居代县这方面……难道要将这份功劳让给刘世让？

    就在这时候，外间鼓噪起来，王君昊疾步入内，“郎君，突厥来了。”

    李善身子晃了晃，还真来了？！

    “郎君？”

    王君昊有些奇怪，李善和雁门关几位将领早有约定，一旦突厥、苑君璋来犯，上下均听李善号令……不是信任李善的指挥能力，而是防备刘世让。

    李高迁是防备刘世让抢功，而薛忠、阚棱是奉李善之名防备刘世让投敌。

    迟疑了片刻，李善在屋内来回踱步，“去叫薛忠来。”

    一刻钟后，雁门关外，郁射设无趣的指了指，“大旗之下即刘世让。”

    一旁的欲谷设顾盼左右，几个部下点头附和，他之前从未入寇河东，并不认得刘世让。

    大旗下的刘世让无聊的看着这一幕，他心思算不上快，到现在还有点懵懂……虽然事实上被架空了，但毕竟是名义上的雁门守将，听闻突厥来袭，自然要上城墙看看战况。

    但没想到，刚爬上城墙，薛忠、王君昊等人就蜂拥而至，将刘世让挤到了大旗之下……呃，事实上，是大旗被抗到了刘世让头顶。

    在屋里像只无头苍蝇一般乱转的李善突然顿足，侧耳听见苍凉的号角声，依稀记得，这节奏好像是突厥退兵的信号。

    果然不多时，王君昊赶了回来，“郎君，突厥退兵了。”

    李善眉头一挑，“没有攻城。”

    “的确没有攻城。”

    李善沉默片刻后低声问：“刘世让如何？”

    “看不出有何异样。”

    一直到黄昏时，奉命出塞查探的斥候范十一回关，非常确定，突厥全军向西撤军，应该是径直回草原了。

    “苑君璋驻军马邑，突厥西撤。”李善喃喃念叨：“欲谷设……欲谷设……”

    屋内只有三个人，李善，薛忠和王君昊，即使暂时得到李善全盘信任的阚棱也不在场。

    紧张的气氛中，王君昊试探问道：“郎君，今日欲谷设引军至雁门关前，却无端撤军西走，颇有些诡异。”

    “你怀疑刘世让暗通欲谷设？”薛忠笑着摇头，“理应不会。”

    陷入沉思的李善点头赞同，“的确，刘世让在河东便是数度力抗突厥大军而扬名边塞，他欲降敌，必然举关而降。”

    看王君昊还没有明白过来，薛忠解释道：“如今雁门关上下均在怀仁手中，刘世让若想举关而降，欲谷设必定知晓怀仁在此。”

    王君昊呆了呆，“今日欲谷设没有攻打雁门关，所以刘世让应该没有降突厥之意？”

    “谁知道呢？”李善嗤笑道：“雁门关左右，改头换面亦常事。”

    对于刘世让，李善有着深深的警惕……至少，至少李高迁、李神符是不可能降突厥的，而刘世让却说不准。

    李善深吸了口气，“遣派人手，打探突厥动向，另使人回代县……下一批商队可以启程了。”

    顿了顿，李善加重语气，“把孝政留在代县的那几个亲卫唤来。”

    “既然师徒相称，即使刀剑相向，去封信应该无碍吧？”

