    1951年9月17日下午4点，在海上与风浪搏斗了6天的“长鲸号”运输船，终于像一个喝多了酒的醉汉一样，在灼热的阳光下歪歪倒倒地闯进了龙新里港口。

    距离港口还有几公里的时候，长鲸号就在船上燃起了一堆浓烟，船刚刚靠近港口，就有两艘小舢板从林立的船帆中穿过来，在与尹恩雄对接了几声口哨之后，就将李铮一行11人悄悄从船舷接走。

    “长鲸号”运输船很快就靠岸了，船老大尹恩雄一边应付着岸上韩军哨卡来人的检查，一边高声招呼着水手们抛锚、放缆绳、搭船板，做好卸货的准备，他偏头瞥了一眼远处，正看见两支小舢板已经穿过一大片船帆，从左面的海岸靠岸。

    尹恩雄粗犷的脸上露出了一抹欣慰的笑容，他心中暗暗祈祷海神爷保佑这群年轻人能够顺利地完成任务，在7天后回到这里。

    “长鲸号”卸下货物后，需要花费三四天时间，进行船体维修以及人员休整等事宜，再用两三天装上这边需要运送去仁川的货物，7天后，“长鲸号”就要再次杨帆启航，回到仁川港。

    尹恩雄希望到时候能够带着那群年轻人一起再次回航，尽管，他知道带着他们要冒多大的风险，但他仍然义无反顾，宁愿为此付出今后再也不能朝南边航海的代价乃至他的生命。因为，他知道他们是来干什么的，那同样是一群为了国家和民族利益不惜赴汤蹈火的人啊！

    龙新里是一片与陆地相连的群岛。此时，距离港口十几公里的一个大岛上，一处用木板搭建的临时营地里，一场惨剧正在上演。

    营区中间的土场四周，站满了荷枪实弹的美军和韩军士兵。土场中间，有300多名中国志愿军和朝鲜人民军战俘被双手反绑着，整整齐齐地站成几排，每一排人都被一根长绳连着，长绳的另一头被站在一边的十几名看守士兵牵着。战俘群里此时鸦雀无声，他们都正在悲愤地看着前方。

    前方的木架上，有3个赤条条的汉子被倒吊着，正在被站在两边的6名韩军士兵手持皮鞭轮流毒打，随着韩军士兵手中皮鞭的用力挥动，那3个汉子全身已经体无完肤，那噼噼啪啪的每一次抽打声，不仅将3个汉子抽打得剧烈颤抖和呻吟，也同时抽打着现场所有战俘的心！

    3名被吊打的汉子刚开始时还一起大骂这群畜生，但是随着鞭子的不断抽打，十几分钟后，只有一个汉子还在怒骂，半个小时后，那个汉子也没有了声音，只有鞭子抽打的声音没有停，还有3人身上不断滴下的鲜血，将架子下面的地面染得通红。

    战俘群里有几个人晕倒了，他们已经在烈日下暴晒了两个多小时，本来就很虚弱的身体和神经都早就经受不住，此时又被这血淋淋的一幕所刺激，所以再也没能控制住自己的身体。

    战俘们都开始骚动起来，但没有人敢大声喊叫，血的教训就摆在面前，没人愿意再做无谓的抗争和牺牲。

    坐在木架旁边高台上的几个美军和韩军军官都露出了满意的笑容。坐在中间的一个又高又壮的美军中上校喝了一口面前的咖啡，向坐在最边上的一位矮胖的韩军少校点了一下头，低声咕哝了几句什么。

    那个矮胖的韩军少校立即站起来，走向台前，他高声用韩语喊道：“科林中校要我告诉你们，今天的训导到此结束，请记住这三个人是怎么死的，因为今天他们拒绝回答长官的问题，今晚他们很快就会成为狼犬们的食物！希望你们引以为戒，否则，明天的训导将会更加精彩！”

    韩军少校说完，又用汉语高喊了一遍刚才的话，随后，他一挥手，那群如狼似虎的看守立即蜂拥上来，用长绳牵着、用枪押着，大声喝斥着将几排战俘带回到集中关押他们的那一个个小房间前面，才解开他们手上的绳索，将他们赶进房间，锁上房门后扬长而去。

    美军和韩军的淫威并没有吓住所有的战俘，当看守们纷纷离去之后，许多房间里都响起了阵阵愤怒的痛骂声，但也有的战俘马上就失声痛哭起来，他们既为那3名马上就要悲惨死去的战友而愤怒，也为自己身处当前这地狱般的环境而悲伤。

    在第7号监舍内，有一位个头瘦小、面容清瘦的战俘坐在角落里，正难受地用双手捂住脸颊在痛苦地沉思着。他号服上的名字叫赵祖平，真名实际是叫何如松，他就是中国志愿军某兵团失踪的37号机要员。

    6月9日，是何如松永生难忘的一个既苦难又黑暗的日子。那天下午，当他从冰冷潮湿的地上苏醒过来的时候，发现四周地上躺着的，全是横七竖八的已经牺牲的志愿军战士们的尸体残骸，有许多都是被飞机的炸弹和大口径的炮火撕碎的。

    何如松发现自己也是浑身是血，他连忙坐起身来，检查了一遍全身，却发现自己没有什么明显的伤痕，衣服上的血肯定是周围战友的，他只觉得头脑昏沉沉的。

    何如松想起来了，之前他是在和大部队一起撤退的时候，遭到了敌人的飞机轰炸和炮击，他和周围的战友赶紧四散跑开，想要找到一个隐蔽的地方，一颗炸弹就在他的后方不远处落下，他当时只觉得眼前一黑，就失去了知觉。

    这时他才发现，自己背着的电台不见了，腰间的手枪连着皮带也都不见了。他有些惊慌地四处找寻，发现四周的尸体上都没有枪支弹药，可能是大部队撤走时带去了。也可能是敌人已经来过，将枪支弹药都收缴了。

    何如松顿时紧张起来，他想到了自己的机要员身份，想到自己一旦被敌人抓住，如果经受不住严刑拷打和威胁利诱，自己知道的那些绝密的文件和电报等等，无异会给国家和军队造成多大的影响和危害……

    何如松赶紧找到一具身材和自己相近的战友尸体，先将他的上衣脱下来，将自己的上衣脱下给他穿上，然后再穿上他的上衣，并牢记住了衣服内衬里的那个名字：三连二班赵祖平。

    何如松长期从事机要和电讯工作，战场作战和生存能力极差，他深知自己离开大部队，将会随时处于危险之中，但也不可能坐以待毙。于是，他一路寻找着地上大部队的脚印前进，希望能够赶上几个掉队的同志。

    但事与愿违，当天下午6点，当他又累又饿地打算走向一个十几户人的朝鲜小村庄时，被一队埋伏在村庄外面的韩军抓住，将他毒打得昏死过去，当他再次醒来的时候，已经到了这个临时集中营里。

    进入集中营的第三天，他就经历了一次严刑拷打，但他咬死是三连二班的普通士兵赵祖平，幸运的是这些志愿军战俘都不认识他，甚至战俘中也没有赵祖平那个连的战士，所以他再也没有被拷打问讯过。

    但是，这种幸运维持不了多久，两天前，美军中校科林在训话时就公开宣布了一条消息：近期内就要将他们送去巨济岛，在那里，***民党当局已经派来专门的训导人员，将配合“联合国军”对所有的中国战俘开展甄别和训导工作，特别是要重点甄别和训导那些过去曾经在国民党军队服役过的人，让他们迷途知返。执迷不悟、不主动配合甄别和训导的，只有死路一条！

    何如松敏锐地察觉到，***民党当局的介入，不仅将会在中国战俘中掀起一场血雨腥风，而且会通过对战俘的威胁利诱，将志愿军中那些还没有完全从旧军队习气中改造过来的部分国民党军人，重新拉回***民党和“联合国军”的阵营，以此抹黑新中国和中国共产党。

    何如松同时也预感到，这场即将开始的甄别和训导，也将让他再次面临巨大的危险和考验。作为一名已经有5年党龄的共产党员，一名掌握党和军队大量核心机密的机要员，他不得不选择自我牺牲，就在这两天内，他已经搜集到十几颗尖利的石子，准备提前吞石自尽。

    捂住脸颊痛苦沉思的何如松肯定无法注意到，此时，监舍内的十几个人中，一直有两双眼睛，从不同的方位，装作不经意的样子，在时不时的盯着他。

    【作者题外话】：衷心感谢各位书友的密切关注和大力支持！

    《战火青春》已经写到了第九十九章，作者创作不易！恳请还没有将本书点入你的书架收藏的、没有投过票的书友务必支持我一下；尤其希望大家发表一下你阅读的感受，指出我创作中的不足，以便将后面的章节写得更好！浪子谢谢大家啦！

