    

    做着白日梦的田次一脸笑容的回到自己的家中，毕竟他前世也是个社会底层，哪里摸过这么漂亮的小姐姐的手

    回到家中，田次连忙端正了下心态，神色一正

    “还是要把潜力尽快转化为实力，这样才能努力赚到钱和提升地位”

    “出来吧，喇叭芽！”田次大喊一声，把喇叭芽放出了精灵球。

    “哞哞”已经在精灵球憋坏了的喇叭芽一出来就又跑向了田次，抱着大腿蹭蹭

    “好了好了，喇叭芽，你现在已经是成长期的精灵了，不是小孩子了，我们接下来要进行刻苦的锻炼了哦”田次摸了摸喇叭芽的头，故作严肃的对喇叭芽说道

    “哞哞！”喇叭芽一声坚定的大喊，其实它之前看到田次在晨练的时候，也有想和田次一起锻炼。

    不过田次都拒绝了它，毕竟幼生期的精灵还是要养好身体为主，过早的锻炼也会让精灵未来的潜力受限，这都是精灵史上前辈们血与泪的教训得来的铁律。

    “那喇叭芽，我们还是先去后面的空地里去锻炼，等三四天后，我们再出发去森林外围”

    田次性格还是谨慎的，毕竟虽然现在他可以说是新人初段的训练家了，（精灵实力等级和训练家等级相同，精灵这一级别只是名字稍微不同，叫做新生级，后面相同。）

    喇叭芽是新生级别初段的实力，别看是进入了超凡行列，但这也就和外面的绿毛虫鲤鱼王差不多，要知道这实力就是精灵的底层，有丰富经验的普通猎人都可以依靠陷阱去捕杀这类精灵。

    当然这依然要冒着风险的，你不能保证你在捕捞鲤鱼王时，河里的其他精灵刚好都没看到或者你在抓绿毛虫时，旁边的丛林里也没有其他精灵。

    所以这一类人虽然收益高，但风险也大，他们祖祖辈辈代代相传用来确定危险的经验也是不传之秘。

    当然普通猎人的最终目标，也是为了成为训练家，不过资质普遍低下的绿毛虫和鲤鱼王可不是他们的目标，他们一般积累足够的财富后会去买一只至少良好中等资质的精灵，确保自己有突破精英的希望，然后实现阶级的跨越。

    所以和他们相比，竟然孵化出良好下等资质的田次，可以说中了大奖了。

    “好了，喇叭芽把你学会的招式给我展示一下吧”

    “哞哞，哞”只见喇叭芽喊了一声。两根绿色纤细的藤鞭从喇叭芽双手上长出

    喇叭芽一挥手，那两根藤鞭“啪！”的一声脆响击打在地上，那四散的灰尘也说明了这个鞭子的力道绝对不弱。

    “恩，大概想当于一个成年人用力挥舞鞭子的力道”田次暗暗点点头。

    “还有其他吗？喇叭芽”田次对着喇叭芽喊到

    “哞，哞哞”喇叭芽疑惑的想了一下，然后沮丧的摇了摇头。

    “没事，已经很棒了喇叭芽。很厉害哦，我们来测试下你的极限”田次走到喇叭芽身边安慰道

    “首先我们先测试下喇叭芽你的极限，藤鞭能用多少次，喇叭芽不间断的挥舞鞭子吧”

    “哞哞！”喇叭芽瞬间打起精神，只见后门的空地上瞬间灰尘弥漫，只能听见鞭子破空的“啪，啪啪”声音。

    “二，三，四......”田次在心理默默数着，慢慢的喇叭芽挥舞的鞭子慢了下来，也不再有力。

    “好了，喇叭芽可以停下来了”见状田次急忙把还在强撑的喇叭芽叫停。

    “哞...”喇叭芽气喘吁吁的停了下来，一屁股瘫坐在地上。

    “来，吃点东西，休息一下，喇叭芽”田次撕开送的草系精灵食物递给喇叭芽。

    “哞！”喇叭芽闻到香味，立马接过，低头开始吃起来。

    田次则拿了个本子在上面记录着

    招式：藤鞭

    有效伤害：20次

    评价：招式缺乏灵活性，伤害有待提高。

    “好了，喇叭芽我们再休息一小时，然后再继续”

    “哞哞！”喇叭芽答应到

    “真棒！”田次笑着摸摸喇叭芽的头

    “看来还是前世的幼儿教育理论还是有效果的，没想到第一次训练，喇叭芽这么配合”田次想到自己在喇叭芽幼生期的时候，给喇叭芽看对战视频，给它讲实力强大的好处，并且自身示范，每天锻炼的精疲力尽，看来这一切都是值得的。

    眨眼间，一个小时过去了，喇叭芽自觉的站在田次面前，等着田次的命令。

    “喇叭芽，你前面做的很好，藤鞭很厉害”田次首先夸奖了下

    “哞哞！”听到田次的夸奖，喇叭芽很高兴，眼睛又笑成了月牙儿。

    “但是，你的招式太单一了，而且藤鞭挥舞的力度还可以更大，精准度，灵活性都有待提高”田次看到笑的十分开心的喇叭芽，又马上泼了一盆冷水。

    “哞(?_?)”喇叭芽心情又低落了下去

    “没关系，我们这几天可以一起训练帮你提升实力，你才刚迈入成长期，可以说这几天都是你实力进步的快速阶段，我已经给你制定了方案了，有没有信心坚决完成。”田次又故作正经严肃的对着喇叭芽说道

    “哞哞！?('ω')?”喇叭芽立马站直身体，坚定的喊到！

    “好的，那我来说一下你的训练内容，首先早上7点钟起来，和我一起在空地围绕垃圾站跑三圈，作为晨练，也可以锻炼你的体力，然后吃早饭。

    吃完休息半个小时后，我在旁边打拳，喇叭芽你就对着门后面的大树使用藤鞭攻击，我会给你圈定一个范围，你要尽量控制藤鞭挥打在这个范围内，然后再休息一个小时回复体力。

    休息好了后，我们接着举重训练，你用藤鞭举石头，我也一样，锻炼一个小时后我们去吃午饭，中午休息两个小时午睡一下。

    下午你在后面的土地里用脚踢沙子，注意学会把身体里的能量灌输到脚下，尽快学会泼沙绝招，累了你就把根扎到土壤里休息，下午3点半之后我来扔石头，你来躲避，锻炼你的躲闪能力。然后我们吃晚饭，吃完晚饭休息一个小时，我们再举重一个小时就结束了。有没有信心完成！”田次把刚才写的计划给喇叭芽读了一遍，最后大声问了一句

    “哞哞?('ω')?”虽然感觉很复杂，但知道田次会一直陪着自己，喇叭芽也坚定的回了一句。

    “好的喇叭芽，那我们现在就开始吧”田次马上找到一棵树并在它的树干上画了个大圈

    “喇叭芽使用藤鞭攻击这个圈”

    “哞哞ψ(｀?′)ψ”喇叭芽马上使用了藤鞭

    “啪啪！”“加油，喇叭芽”这个安静的垃圾站，也被一个少年和一只精灵的声音填满了。        

