    金纹黑钢不得变化形状。

    墨澜首先塑造为两个钢圈，形成一个大致的球形。

    随后一根根拇指粗的金纹黑钢环绕在球形上面，形成一个镂空的金纹黑钢球体。

    镂空的球体上哪怕是最大的洞也塞不进一只拳头。

    这个一体成型的镂空钢球下半部分沉入岩浆池之中，上半部分顶着石壁，牢牢地将空间通道包裹在内，将空间通道和外界隔绝开来。

    除此之外墨澜还在镂空钢球上恒定了一个法术模型，通过法阵再一次提高其强度。

    镂空钢球只要不破，那就可以挡住大部分有实体的意外。

    布置完镂空钢球之后，墨澜利用红岩修筑一个小柱子。

    柱子一头靠在镂空钢球上，一端深处空间通道。

    而红岩柱子上恒定了一个巧妙的法术结构。

    这个法术结构与其说是结构还不如说是通路开关的一次改良。

    改良之后的通路开关感受到比较大的震动就会连接能源通路，从而激活这个能源通路背后的法术。

    而后面的法术没什么效果，仅仅是一个警报罢了。

    布置完这一切之后墨澜才算松了口气，而这时再看熔岩池上空的小空间，却愕然发现岩浆池上空已经开始飘荡淡红色烟霞了。

    这烟霞墨澜怎么可能不认识呢？

    这分明就是火元素浓度到达一定层级从而从无形变有形的气态火元素。

    “我的乖乖，这里面的火元素浓度到底有多浓郁。”

    一点火元素烟霞不算什么，可短时间内形成火元素烟霞并且可长时间产出就意义重大了。

    墨澜脸上的错愕逐渐消失，露出一丝笑容，看着脚下的火元素池。

    移动元素池是利用箱子铸造元素池，可以恒定法阵的空间仅仅是薄薄的箱壁，或者稍微加厚的箱底。

    为了节省空间，法阵的效果削了又削，法术符文的体积减了又减，在这种情况下才勉强安装在箱子上。

    当然，在正常的物质界环境下，这种箱子吸收火元素的效率其实和正常的元素池差不多。

    就好像一年级的学生知道一加一等于一，大学生也真的一加一等于一一样。

    不能因为他们做这道题目的答案一样就判定他们的水平也一样。

    这个移动元素池和法师塔内元素池的关系就类似中学生和大学生之间的关系。

    足够宽阔的空间可以完整的恒定整个法阵，并且在外围的空间还可以不断恒定法阵，提高吸收的笑容，以前这没有任何用处，因为都是过剩，过剩多少并无区别。

    可在这一刻，当墨澜彻底激活元素池，火元素池全负荷运转的时候，岩浆池上飘荡的红色烟雾瞬间没入火元素池之中。

    强大的对火元素吸力爆发，源源不断和火元素伴随着岩浆从大地深处涌出，溢散在环境中，然后没入元素池之内。

    火元素池内的火元素烟雾以肉眼可见的速度增加，迅速从稀薄变得浓稠。

    极致的浓稠之后，一滴火红色的晶莹液体在烟雾中心凝聚而出。

    嘀嗒！

    火红色液体坠入火红色的水面。

    嘀嗒！

    嘀嗒！

    墨澜感受着火元素的增加速度，脸上的笑容越发明显，越发灿烂。

    火元素池积累火元素的速度起码增加了二十倍、三十倍，甚至更多。

    从今天开始，火元素将会迅速积累，或许墨澜将见到一次满溢状态下的元素池。

    第一次！

    “能源，能源就是文明之源，电能、化学能孕育出来的是科技文明。

    元素、灵力、魔力孕育出来的是超凡文明。

    我现在火元素逐渐浓郁，那会孕育出什么呢？”

    墨澜心中默道，想到一个很早很早以前就萌生出来的想法，可思索片刻之后还是摇了摇头。

    “不行，那个想法太吃能源了，就我这么点火元素根本不够。”

    墨澜揉了揉眉心，心中的喜悦也就淡了许多。

    “一切才刚刚开始，不能膨胀，研究尚未成功，同志需继续努力。”

    墨澜嘀咕着，可这时脑中忽然冒出一个灵光。

    “那个想法.....或许重力的诞生原因能给我不小的启发。”

    墨澜进入了思索状态，先走到法师塔五楼，打开一个储藏室，将细长的元素炮放在一个架子上，成为这里诸多藏宝中的一件。

    放好元素炮之后，墨澜来到土元素通道旁边找到陆斌。

    “会长，你的元素池搞好了吗？”

    “搞好了，有时间你可以去看看，然后把你自己法师塔里面的元素池也整整。

    也不多，这样一搞了能增加个二十三四倍效率。”

    陆斌闻言点了点头。

    “哦哦，能提升二十三倍的效率啊？

    等等，提高二三十倍？！”

    陆斌一时间没反应过来，等反应过来之后瞬间一惊。

    “居然能提升二三十倍？真的牛逼。”

    陆斌喃喃自语，墨澜见此笑了笑。

    “回去你自己试试就知道，对了，对于这重力你研究的怎么样了？”

    “很重要？”

    “嗯，说不定能给我一个很大的启发。”

    “现在还没什么成果，给我一段时间，我试着把它搞清楚。”

    “嗯，好。”

    墨澜和陆斌闲聊几句之后就离开了，他的事情还有很多。

    比如审批一个长老交上来的方案，关于这一次法术协会招录考试的策划方案。

    这一次的招录考试很特别，规模之大，并且又是第一次玩家、原住民同时招录、同时考试，对法师协会也是一个挑战，不能搞砸了。

    其实这个任务本来是林斡负责，可不知道怎么就到了一个长老手里。

    “唉，可惜这个是必须我直接审核的，否则扔给林斡、陆斌就完事。”

    墨澜一边嘀咕一边看着策划术，而听着墨澜的嘀咕，长老不禁翻了个白眼。

    两天之后，法师版块上出现了法师协会此次招录考试的公告。

    而同一时间，整个摩尔斯王国境内的每一座城池的每一个城门口都出现同一个内容的告示。

    “法师协会开始招人了！”

    一个公告，风云涌动，无数法师玩家朝着法师协会蜂拥而来，无数普通玩家也跑过来凑热闹。

    而于此同时，一个个贵族城堡内的老爷们也看着这个通知陷入了沉吟。

