    第324章 万仙阵决战，诸位师姐

    汜水关。

    虽然阐截两教暂时休战，但截教众人却都并没有真正的离去。

    而秦天在所有人眼睁睁看着下被通天教主带走，也不过是为了蒙蔽阐教、西方教的眼睛，虽然通天教主的确有些事情需要跟秦天商议。

    有如接下来的万仙阵，截教应该怎么应对？但却不如直接交给秦天，只要秦天有信心，其通天教主就有信心，秦天吩咐让怎么安排，其通天教主就怎么安排。

    而眼下的结局，无人知道的同样在秦天的意料之内，所以通天教主也根本不需要再问秦天，却已经清楚的安排完，教下弟子尽听秦天道人安排即可。

    结果紧接汜水关安静下来。

    秦天却并没有跟通天教主回金鳌岛，反而跟金灵圣母默契的，金灵圣母继续以四象塔停在汜水关的远处，却正是之前被秦天一尝美色的地方。

    便就仿佛给秦天留着门一般，而秦天刚跟通天教主离开，紧接便也果然又回到两人的四象塔世界。

    结果不管那么多，反正都已经让秦天师弟品尝过美色了，金灵圣母心中从未有过的大快之下，也干脆直接在秦天面前脱得一丝不挂。

    顿时眼看面前金灵圣母师姐诱人到极致的绝色身体，更尤其还已经一尝过其美色，秦天便再也忍不住，借诛仙阵败了那老子、元始四个老阴比后，心中同样忍不住激动想要发泄。

    于是紧接，四象塔世界内便就是一幕不可描述的情景，便就仿佛之前刚尝到味道，结果却就不得不去那西昆仑西王母处。

    终于再有时间有机会一尝金灵圣母师姐美色，反正都已经尝过一次了，倒不用再像之前一般紧张。

    但想着云霄娘娘师姐，琼霄娘娘师姐，碧霄娘娘师姐也都正在附近，因为要听自己的安排，也都借口留在了附近。

    自己却正跟金灵圣母师姐躲在一起，无人知道的偷尝金灵圣母师姐美色，秦天心中还是忍不住的旖旎刺激。

    但此时，却已无需再惧那老子、元始两个圣人老阴比，秦天心中也不禁微放松下来，谁说这洪荒就只有练气修行？如此绝色仙子的师姐，怎么就不能一尝其美色？

    而不仅要一尝其美色，往后却还要一直品尝下去，如此却才不枉来洪荒一趟！

    至于同时跟几位师姐的关系，想就是那老师通天圣人知道，当也不会说什么，就连人间帝王都能有许多妃子，怎么自己这个洪荒第一人，就不能同时有几位道侣了？

    而且却还都不是外人，都是同教下的师姐，所以就是那位通天老师知道，也肯定会睁一只眼闭一只眼。如果之前是几位师姐带自己的话，这次则是自己真正的跟金灵圣母师姐双修。

    于是无人知道的四象塔世界内。

    却即使已经一丝不挂的任由被秦天品尝过一次美色，并且这一次也能放得开了，但金灵圣母师姐却还是忍不住羞到不行。

    金灵圣母：“师弟，我二人这般在一起如此久，要万一让教下道友知道，我已经成了你的道侣，并如此任由被你品尝美色，往后我却再无法抬头。”

    秦天也温柔安慰：“师姐放心，教下并无人知道我来了你此处，来的时候我是隐身过来的。”

    金灵圣母：“嗯，就是想到要万一让教下道友知道。只是往后我却不便再叫你师弟了，众道友皆叫你师兄道兄，要不往后我也叫你道兄或者师兄吧。

    却也算是达者为先，在我等练气士眼中也不算什么。”

    秦天继续安慰道：“可我还是喜欢师姐叫我师弟，要不人前时师姐叫我道兄，私下我跟师姐在一起时，我就还叫你师姐，你还叫我师弟。或者叫夫君也行。”

    金灵圣母：“我倒想叫师弟你夫君，但就怕万一我叫习惯了，改天在人前叫出来就不好了。所以只有师弟我二人如此一起时，我才会叫你两次夫君。

    夫君，你为何总喜欢，这般在我身后？不过背靠着夫君的身体，我也这洪荒无数年都从未有过的安全感。”

    ……

    金灵圣母：“夫君，你这都已经与我‘商议’了几日了，那赵公明等道友都还在等着你吩咐呢，要不你先去分别见他们一下，然后再抽空来我这里一趟。”

    却即使饱尝了几天金灵圣母师姐的美色，秦天却依旧舍不得：“那老子说的时间太短了，要是能约定一年后就好了，那样我就可以多陪师姐一段时间。”

    金灵圣母再羞：“如今师弟你却已不需要我与你双修，反而任由被师弟你这几日，我修为竟又精进了一分，但却也不急在这一时。

    等师弟我们胜了那老子、元始的这一场封神，往后有空我就可以拜访师弟一下，想教下道友也不会多想。”

    秦天也不舍得一边忍不住……一边点头道：“嗯，我修为也同样稍微精进一分，但最后半步却不是那般容易进的。”

    金灵圣母：“几位圣人都是修了不知多少年，又机缘之下才成的圣人，如今师弟才短短不过千年，便已是半步圣人，只要我还能帮到师弟，师弟任何时候来找我都行。”

    秦天赶忙道：“师姐这是说哪里话，无论师姐能不能帮到我，往后都永远是我秦天道人的师姐，是我秦天道人的妻子道侣。”

    金灵圣母也不禁美眸微闭：“嗯，我就喜欢听师弟你说话，我却又不舍得师弟你了，要不师弟你再在我这里停一日，明日再离开吧。”

    秦天赶忙：“好！！”

    ……

    结果紧接第二日。

    云霄娘娘师姐也不禁羞的不敢睁眼：“师弟，我二人，我如此任由被你，要万一叫二妹三妹知道，叫教下道友知道，你此时并不是在跟我商议事情，反而我正一丝不挂的任由被师弟你。”

    瞬间秦天心中不禁更加旖旎刺激，这话说的，怎么这么刺激诱惑呢？虽然的确正一丝不挂的任由被自己品尝美色，但这说出来感觉却又不一样。

    秦天也赶忙安慰道：“师姐放心，我是隐身过来的，并无人看到我来了师姐之处。”

    云霄娘娘师姐则一边任由被帝辛品尝，一边也不禁心中一叹：‘唉！师弟你过后就会再去一尝二妹美色吧？我也只能装作不知道了，就是不知你品尝二妹美色的时候，是否也想跟我在一起时。’

    但同时开口却又是轻声道：“我告诉二妹三妹，我想要一个人闭关一下，就是担心师弟万一来找我，师弟打算怎么应对那老子的万仙阵？”

    ?  ?谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

