    温栩栩不知道在这公交车站蹲了多久，直到头顶上那细细密密的雨丝忽然大了起来，打在她的身上，有人看到了，走了过来。

    “姑娘，你没事吧？这么冷的天，又下这么大的雨，你怎么一个人蹲在这里不回家啊？”

    温栩栩听到了，这才缓缓地从自己的双膝里抬起头来，看向了这个人。

    这是一个大约四十来岁的中年女人，穿着一件绛红色的厚外套，外套的边缘上，都能看到起球了，隔着老远都能闻见她身上的油烟味。

    看来，这应该也是那个家里的妈妈，或者妻子吧。

    温栩栩摇了摇头，说：“没事。”

    “没事那你还不回家啊，你家里人该惦记着你了，你是不是没有赶上公交车啊？唉，闺女，我跟你说，这个点已经没有公交了，不然我帮你拦一辆的士吧。”

    这个阿姨很热心肠，见温栩栩还是蹲在那里还不动，她还想给她拦车。

    温栩栩听见了，连忙又摆摆手：“阿姨，不用，真的……”

    “你这孩子，我看你是受委屈了吧，没关系的，人这一辈子很长，总会遇到一些坎，但是你只要迈过去了，就没事了，你要多想想那些爱你的、等着你的人，嗯？”

    阅历丰富的阿姨，似乎瞧出了什么，叹了一声后忽的劝了一句。

    温栩栩怔住了。

    等她的人？

    是啊，她怎么忘了呢？她还有等她的人啊，父母不在了，亲人也淡薄，但是她还有等她回去的人啊，那就是她的孩子！她血脉的延续，有什么比他们更需要她的呢？

    温栩栩终于如梦初醒，马上，她从地上扶着站起来。

    “阿姨，谢谢你，我知道了。”

    “嗯，知道就好，那赶紧回去吧。”

    阿姨笑了笑，说了一句让她赶紧回家，然后她也提着手里的袋子飞快的走了，看起来也正是要赶着回家的人。

    温栩栩在寒风中已经冷了多时，都有些发紫的唇，终于，也在那里露出扯了扯，随后，拦下一辆士也走了。

    她得赶紧去她大儿子那，他还在等着她呢。

    夜，更深了。

    逐渐越下越大的冬雨，在这寒风肆虐的夜晚，也将天气弄得更冰冷刺骨，就连看一眼，坐在车里的温栩栩都觉得寒意渗人，于是她不得不裹紧了自己的衣服，感觉到头上的湿漉漉，她试图弄点什么去擦擦，却发现因为出来的时候走得急，她除了针包，什么都没带。

    算了，那就这样吧。

    这个点了，也不知道胤胤有没有睡着？

    温栩栩没有再去管自己了，望了一眼越发黑沉的窗外，心底没来由的已经升出一阵担忧。

    还好，因为已经很晚的缘故，路上没什么车，一路很通畅，也就是二十多分钟的时间，这辆车就载着她到了浅水湾。

    “小姐，到了。”

    司机还是第一次来到这个有名的富人别墅区，免不了从后视镜里多打量了她几眼。

    然而，让他失望的是，这个女孩不仅仅身上穿得有点狼狈，就连她找他车费的时候，也在身上翻了好久。

    温栩栩下了车。

    果然，当她下来后，一眼就看到了不远处那栋花园别墅里的灯光已经都黑下来了，除了花园几盏昏暗路灯在寒风细雨中伫立着，根本就看不到走动的人影。

    那胤胤也睡了？是不是？

    她撑着伞站在那顿了顿，就想走了。

    她这个点了坚持还来这里，其实就是因为答应了儿子晚上会过来，她担心他又会像那天晚上一样，她没来，他就一直不肯睡觉，只穿着薄薄的睡衣在卧室里等。

    然后，都等病了。

    那现在呢？

    温栩栩望着对面那栋别墅的二楼，最终，她在确定那里是真的没有任何灯光的时候，她转身了，准备回去。

    “温医生？温医生？”

    可就在这个时候，背后却忽然传来了喊她的声音。

    谁？

    温栩栩马上停了下来，转过身，她诧异的看向了这个人：“王姐？怎么是你？你还没睡吗？”

    “没呢，我一直在等你，可算是等到了。”

    冒着雨出来的王姐，有点气喘吁吁，但是看到温栩栩来了后，她脸上又全是笑容，就好似终于完成了一个什么任务一样。

    难道是胤胤真的还没睡？

    温栩栩见了，急了，也没有心思再问，她拿着伞就跟她进去了。

    很快，两人一起到了别墅内，可温栩栩很快发现，这楼下大厅里的灯是亮着了，但屋子还是空荡荡的，并没有看不到那个小人儿。

    人呢？

    温栩栩看向了这个佣人：“王姐，孩子呢？”

