    米切尔此时稍微有点紧张，问王毅：“老大，我已经两个赛季没有在这种常规的轮换阵容上场了，有点小紧张啊。”

    王毅轻松地说道：“你听说过有一个词儿叫球场老六吗？”

    米切尔可是王毅肚里的蛔虫，立即明白了王毅的意思。

    他眼珠滴溜溜的转着，看着对面的阵容。

    雄鹿队这替补控卫，在运球方面确实比欧文差远了, 而且还是个二年级生，生瓜蛋子。

    自己用经验欺负欺负他应该可以。

    事实上王毅早就思考过，这个赛季国王队替补席缺人，必然要增加米切尔上场时间。

    米切尔在场上应该如何打？

    一般以他这种天赋，攻不成守不就，上场之后必然会成为对方针对的点。

    那么米切尔上场之后就必须得做出应对，米切尔这家伙虽然天赋非常一般, 但是他的速度比一般的球员还是稍快一点，再加上他手臂也稍长一点。

    最主要的是这家伙生活中心眼多到吓人。

    只要他能把这心眼用到球场上, 再加上他的速度和他的臂展，必然能够成为一个合格的球场老六。

    像他这样天赋的球员，只要在球场上能在某一点上做到极致，那也不愁没有球队要他。

    王毅眼看着这像是突然悟了道的米切尔，还有点不放心，叮嘱道：“把你球场外的那些心眼多用在球场上。”

    米切尔兴奋点头：“老大，你这想法太牛逼了，我怎么就想不到？老大你这脑子是怎么长的，我要是有你这脑子，也不至于混成现在这样。”

    王毅直接按着他眼看着就要贴上来的脑袋：“把舔我的功夫花在篮球上，你也是巨星。”

    米切尔摇头：“那我宁愿把这样的功夫花在舔老大上。”

    王毅无奈地以手抚额。

    这到底是個什么玩意啊。

    接下来国王队进攻。

    在国王队这个阵容里，进攻方面那没得说, 就靠王毅一人。

    王毅也是当仁不让。

    面对着对方在三分线上的防守, 他直接传球给了米切尔，然后迅速斜着插进内线。

    米切尔眼里时刻只有老大。

    眼睛老大进入内线，直接将球扔向篮筐。

    他这个球扔得极高，几乎达到了篮板的中上部位。

    也只有王毅才能够到。

    虽然对方内线有所防备, 但是没办法, 只能眼睁睁看着王毅扣篮。

    回过头来，雄鹿队开始发球。

    而此时米切尔则去往了前场右侧底线处。

    把自己隐藏在所有人的视线之外。

    雄鹿队发球给他们的控卫。

    此时米切尔突然加速沿着底线飞奔过来。

    那个控卫并不知道有个老六尾随而来，正缓缓运球往前场走去，结果米切尔突然从身后蹿出，一把便掏掉了球。

    此时前面无人防守，他直接一跃而起。

    来了一记罕见的扣篮。

    落地之后转身，贱兮兮地向那个控卫说道：“嘿嘿，我是老六。”

    米切尔的这次扣篮让现场观众们都有些躁动起来，毕竟扣篮这事在米切尔身上可不多见。

    而且前几个赛季米切尔几乎上不了场，只要上场都会成为防守漏勺。

    今天却一上场就抢断一个，着实让人惊讶。

    米切尔扣完篮之后回过头来。

    对王毅比了一个大拇指。

    在他看来这个球不是他抢的好，不是他扣的好，而是老大教导的好。

    如果不是老大说出“球场老六”这个词语，他是做不到的。

    接下来雄鹿队开始进攻。

    雄鹿队的控卫被米切尔抢断了一个，他心中不爽，非要打米切尔一个。

    于是他一边运球，一边对米切尔说道：“你就这点本事吗？有种我们单挑。”

    米切尔点点头：“呵呵，单挑？单挑你也不是个儿，来吧。”

    随后转过头对王毅使了个眼色。

    王毅对米切尔也是相当了解的，这一眼就知道了米切尔又要玩什么幺蛾子。

    于是乎那雄鹿队替补后卫, 在弧顶位置开始不断的运球，不断的变向。

    而米切尔则尽全力防守。

    那雄鹿后卫还算是有点本事，几次晃动，然后一个背转身，晃开了米切尔，刚要进入内线，却在此时侧面突然杀出了王毅。

    他这么一转身，刚好把球运到了王毅的怀里。

    王毅顺势拿球直接杀向前场。

    罚球线滑翔展腹劈扣，立即点燃金色1号中心。

    那雄鹿控卫转头看着米切尔。

    意思很明显。

    你这家伙太无耻了，不是说好单挑的吗？

    米切尔嘻嘻一笑，说道：“篮球是五个人的运动，谁他妈跟你单挑。”

    那雄鹿对控卫几欲吐血。

    在如今这个时代，个人英雄主义几乎已经不存在了，而NBA是极少数个人英雄主义能够实现的地方。

    个人英雄主义讲究的就是说话算话，所以在NBA球这些球员们至少在球场上和对方对垒时，基本都是说话算话的。

    说和你单挑，绝不找人帮忙。

    可米切尔这家伙根本不管这些。

    上一秒还说是单挑，结果下一秒就联合队友抢断，而且还恬不知耻的来炫耀，这怎能让人不气。

    接下来几分钟里，主角自然是王毅。

    在进攻端，他面对雄鹿队的这些替补，完全就是降维打击。

    哪怕雄鹿队还留了杜兰特和欧文两个巨星在场上。

    但是他们这个阵容跟不上王毅的速度。

    内线高又没有字母哥那么强壮。

    在短短几分钟之内就被王毅连盖了三个。

    就这样，在盖帽方面，王毅已经超额完成了本场的任务。

    至于米切尔这家伙，则把老六的这两个字发挥到了极致。

    王毅感觉这家伙天生就是干老六的料。

    在第2节他竟然上演了三次溜底线偷球的老六行为。

    搞得雄鹿队那替补控卫都有些头皮发麻。

    徐静雨对此评论道：“雄鹿队这替补空位晚上睡觉，被子一揭，被窝里一窝老六。”

    就这样，第2节打了过半时，国王队领先优势已经扩大到了9分。

    此时雄鹿队让杜兰特和欧文下去休息，其他雄鹿三员大将上场。

    雄鹿主帅，布登霍尔泽对球员们说道：“没关系，只是9分而已，现在王毅该下场了。他下场的时候就是我们追分的好时机。”

