
　　“因为，就算我有那样类似的欲望，但是，我是个人，我有理智，能完全掌控自己的欲望。”

　　云渺鄙夷的视线扫向了神色防备、悄悄往后退的蒋睿宸。

　　“一个连自己的欲望都不能掌控，肆意放纵自己想法的人，在我看来，跟低等的牲畜一样，无疑是最失败的。”

　　蒋睿宸仿佛被戳中了要害，神色突然变得狰狞扭曲，“不，我不是低等生物，我也没有失败，我知道自己在干什么，我只是想要那么干，喜欢那么干，所以我才会放纵自己去享受而已。”

　　云渺轻嗤了一声，不屑中带着浓浓的轻蔑：“愚蠢的人，从来都不会觉得自己蠢，低等生物，也从来都感知不到自己是低等生物，你以往那些小把戏，其实只不过是因为你没有碰上真正的对手而已。”

　　“碰上真正厉害的人，你连两个来回都过不了，就得彻底栽了。”

　　“就像这次的事情一样，明面上，是你策划了一切，实际上，你只不过是一只自以为是的螳螂而已，而且这坟墓还是你自己给自己挖好的，最后还把自己给送进去了。”

　　自以为掌控了一切，但在别人眼中，其实也只是个蠢货。

　　“你看，你就是这么地愚蠢。”

　　云渺不但要在肉体上彻底打挎这个男人，而且还要在精神上彻底推毁这个男人。

　　果然，蒋睿宸根本无法接受这个的结果，神色扭曲又癫狂：“不！我不蠢，我是最聪明的，你们才是蠢货，都是些蠢货！没用的废物！”23sK.com

　　“到底谁蠢，你心理其实很清楚。”

　　“承认自己愚蠢，就这么难吗？”

　　云渺注意观察着他是否有演戏的成分，然后发现，就如她之前所猜测的那样，这个男人特别地受不了别人在这方面打击他。

　　她猜测，这应该跟他小时候的经历有关，也许，跟他那个传说中十分利害的父亲蒋云霄的教育有关。

　　“不，我不蠢我不蠢……我不是蠢货……我不是蠢货……我没有输……我没有输……”

　　蒋睿宸的神色越发癫狂了，仿佛受了什么巨大的刺激一般，抱着头像个疯子一样不停地大喊。

　　何志浩吓得用两条手臂使劲儿把自己挪到了更角落的地方。

　　“少爷……”唐管家着急地想要爬过去，然而他一动双腿就剧烈疼痛，痛得他差点昏过去。

　　云渺眨了眨眼。

　　她就是用了点精神力催眠暗示了一下而已。

　　有这么严重吗？

　　或许，这个蒋睿宸精神本来就不正常吧！

　　时默拉过了她的手，“走吧，这里太脏了。”

　　“好。”该办的也都办了，云渺也不想在这多呆。

　　至于蒋睿宸到底是真疯，还是假疯，她有的是时间和办法来确定。

　　让444盯着一点就行。

　　如果在没有其他人，只有他们三个在的时候，他还是这样的表现，也许就是真的。

　　*

　　接下来的一个星期，船上的人都过得还算安稳。

　　主要是有吃的，也有水喝，每天还能洗个澡，相对于之前的日子来说，简直是在天堂了。

　　云渺和时默，一直在想办法修理驾驶仓，但是因为毁坏得太严重了，缺太多的零件，最后只能以失败告终。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1501章 小丫头，你眼瘸了？（144）免费阅读。https://www.23sk.com 