    “什么人！胆敢擅闯‘丹阁’重地！”

    数名“丹阁”高手口中同时发出怒喝，身形化作一道道白色疾光，对着声音传来的疾扑而去。

    “砰！砰！砰！”

    然而，这几名修为达到天轮级别的高手尚未靠近烟雾中的发话之人，便如同撞上了一堵看不见的弹簧墙一般，被纷纷弹飞了出去，伴随着阵阵碰撞之声，一个个砸在四周墙面上。

    当真是从哪里来，便回哪里去，丝毫没有停留。

    廖启灵的面色登时凝重了几分，眼中闪过一丝警惕之色。

    能够这般轻而易举地打飞着许多天轮高手，入侵者的修为已然呼之欲出。

    灵尊大佬！

    “何方高人大驾光临？”他一边悄悄对数名与“丹阁”颇有交情的灵尊强者使着眼色，一边口中朗声道，“请恕廖某失礼，不曾远迎！”

    “大叔，你便是‘丹阁’阁主么？”那道懒洋洋的声音再次响起。

    紧接着，不知什么东西被人从迷雾中抛了出来，落在地上发出“砰砰砰”三道响声。

    不少“丹阁”门人吃惊地辨认出出，落在地上的，竟然是三名“丹阁”长老。

    “谢长老？张长老？李长老？”廖泽宇面色一沉，厉声说道，“你们在搞什么把戏？”

    先前他便已经察觉到这三名长老的缺席，虽然心中不悦，却碍于宾客在场，并未主动提及。

    如今见这三人竟然在重要的大比之日来搞了一出“天降奇兵”，登时大为恼怒，险些就要控制不住情绪。

    “阁主，您可要为咱们做主啊！”

    谢顶三人在空中荡了一路的秋千，好不容易着陆，心情激动之下，一把眼泪一把鼻涕地对着廖启灵哭诉道，“这小子非但无故扣押我等，还肆意侮辱咱们‘丹阁’，当真可恨！”

    廖启灵微微皱了皱眉头，面色更加阴沉了几分。

    若在平时，他们这般狼狈哭求倒也无妨，然而今日宾客满座，更有圣地长老前来观礼，谢顶这番丑态，便显得极不体面。

    莫说他这位阁主，便是一众门人弟子也纷纷红着脸扭过头去，假装不认识这三人。

    烟雾渐渐散去，大堂中央空地上的景象，再次引起了轰动。

    只见一名相貌俊秀，约莫十六七岁年纪的白衣少年正笑嘻嘻地看着廖启灵，面对当世最有权势的炼丹师之一，竟然丝毫不露怯色。

    少年身后，站着一青一白两名年轻女子，身姿窈窕，天姿国色，竟然都是罕见的绝色尤物。

    二女身旁，挺立着一名威风凛凛的光膀大汉，挂在背后的五尺大刀，为大汉平添了几分粗狂气息。

    被几人围在中间的，乃是一名身着彩色服饰的艳丽少女。

    少女的气质颇为古怪，乍一瞧似乎有十四五岁年纪，若是凑近细看，又好像才十一二岁。

    最最引人注目的，却是那头身长一丈，翅展近乎三丈的巨大猛禽，金光闪闪的身躯只是站在那里，便给四周诸人带来一股窒息般的威压。

    “阁下是……？”

    似乎没有料到入侵者的大都如此年轻，廖启灵眼中闪过一丝讶异之色。

    与此同时，数十道人影悄无声息地出现在大堂四周，将闯入“神药堂”的一众男女团团围住，其中每一人身上，都散发出不弱于天轮的强大气息。

    “小兄弟，是你！”

    不能钟文开口回答，远处忽然传来了一道洪亮的嗓音。

    钟文转头看去，只见在右侧观战席的第二排上，公羊观图正在对着自己挥手致意，眼中满是惊喜之情。

    “哟，公羊前辈。”钟文笑嘻嘻地打招呼道，“近来可好？”

    “公羊长老，这是你的熟人么？”廖启灵感觉思维有些混乱。

    “阁主，老夫曾在伏龙帝都与这位小兄弟有过一面之缘。”公羊观图如实答道，“小兄弟的炼丹造诣极为高明，畅谈之下，令我受益匪浅。”

    “哦？阁下年纪轻轻，竟然也通晓炼丹之道？”

    廖启灵从未在公羊观图口中听到过这般高的评价，震惊之余，脸色也不觉缓和了几分，“我‘丹阁’的大门始终对天下炼丹师敞开，阁下若是想来观礼，尽管走正门便是，何需要破壁而入？又为何要如此对待谢长老他们？”

    “观礼？观什么礼？”钟文大摇其头，伸手指了指小明背上的珠玛，“这三个家伙带人打上门来欺负我妹妹，小爷我是来报仇的！”

    到底是谁欺负谁？

    廖启灵看了看骑在小明背上，神采奕奕的珠玛，又瞅了瞅趴在地上大哭大嚷、狼狈不堪的三名长老，嘴角微微抽搐，登时生出一股荒唐的感觉。

    “小兄弟，他们三个为何要找你妹妹麻烦？”公羊观图看见钟文，便觉十分亲切，忍不住跑到他身旁，好奇地问道。

    “公羊前辈，那一日这三个家伙偷听了咱们的交易，便想要抢夺晚辈手中的丹方。”钟文凑近他耳旁，低声说道，“晚辈不肯，这三人怀恨在心，便纠集了几个高手，打算掳走我妹妹，以此来相要挟。”

    “岂有此理！”公羊观图闻言，勃然大怒，指着谢顶的鼻子痛骂道，“你们身为‘丹阁’长老，也算是有头有脸的人物，居然做出这等下作之事，简直令宗门蒙羞！”

    “公羊匹夫，你休要血口喷人！”张落发情知不妙，把心一横，倒打一耙道，“分明是你勾结外人，将本门的‘千机丹’丹方泄露给了这小子，我等前去追索，这才遭了他暗算！”

    “正是，我等三人千辛万苦，耗时数年研究出来的丹方，却被你偷取送人。”谢顶眼睛一亮，连声附和道，“阁主，这公羊老儿吃里扒外，大大损害了咱们‘丹阁’的利益，须得重重责罚才是！”

    听见“千机丹”三个字，观礼席上的丁老怪猛地睁开双眸，眼中射出夺目精光。

    “你、你……无耻！”公羊观图没料到会遭反诬，右手哆哆嗦嗦地指着张落发的鼻子，气得险些说不出话来。

    “怎么，敢做不敢认么？”

    李无毛冷笑一声道，“别人只道你公羊观图是个炼丹大师，恐怕没多少人看穿你那身伪装之下，竟是个见利忘义，背叛宗门的小人罢！”

    “就你们那点炼丹水平，也值得我偷？”公羊观图总算缓过气来，愤而反怼道，“你们懂个屁的‘千机丹’！”

    “是么？”谢顶眼珠滴溜溜地直转，忽然义正辞严道，“咱们炼制的‘千机丹’，好歹凝丹成功了，你呢？”

    “我、我已经明白了炼制之法，正在搜集药材……”公羊观图是个耿直性子，不知变通，被他一问，便如实答道。

    “那便是还未成丹咯？”谢顶强行打断了他的话语，接着质问道，“我再问你，这小子可有‘千机丹’的丹方？”

    “有，可那是他……”

    公羊观图老实地点了点头，正要出言解释，却再次被谢顶粗暴打断:“你自己都还未炼成，他却已经有了丹方，还说不是偷咱们的？”

    “你们炼制的丹药根本就提升不了多少修为，算不得真正的‘千机丹’！”公羊观图并未发觉自己已然落入圈套之中，兀自红着脖子辩解道。

    “咱们炼制的丹药，好歹还能增强修为。”谢顶阴侧侧地说道，“你若是有更好的‘千机丹’，不妨拿出来瞧瞧啊？”

    此言一出，四周一片哗然，连廖启灵都有些按捺不住情绪了。

    七大圣地对于能够提升修为的丹药丹方把控极为严格，因而世俗世界的炼丹师无论水平如何，都无法炼制出该类丹药。

    而谢顶三人却宣称成功炼制出了“千机丹”，若是他们所言非虚，那么作为世俗之中唯一掌握了提升修为类丹药的组织，“丹阁”的地位必定会大幅提升。

    对于心心念念想要将“丹阁”发展成第八大圣地的廖启灵而言，这无疑是个天大的喜讯。

    “不是说了么？丹方我已经参透，如今正在搜集药材。”公羊观图的言论瞬间显得苍白无力，“等我凑齐材料，炼出的‘千机丹’，又岂是尔等的劣质丹药可比？”

    谢顶微微一笑，不再与他辩论，转而对着廖启灵道：“还请阁主明察！”

    公羊观图痴迷炼丹之道，不爱与人打交道，本就不善言辞，碰上奸诈狡猾的谢顶等人，如何能在言语上占到便宜？

    这么一番争论下来，谢顶巧妙地利用了言语上的逻辑漏洞，步步紧迫，将他逼入死角。

    如今在场之人，倒有一大半已经先入为主地认定公羊观图吃里扒外，盗取了三人的丹方。

    “公羊长老，你好糊涂！”

    涉及到宗门大计，廖启灵再也难以淡定，忍不住板着脸训斥道，“‘千机丹’丹方关系到‘丹阁’的未来，如何能够随意泄露给外人？”

    “阁主，我没有！”公羊观图没料到廖启灵竟然会怀疑自己，连忙解释道，“这丹方是……”

    “不用再说了！”廖启灵面色一沉，厉声打断道，“你先退下罢，泄露丹方之事，我会亲自调查。”

    “阁主，老夫的为人，你素来清楚。”公羊观图气得双目通红，大声说道，“这三个家伙不学无术，整天只知道投机取巧，你当真相信我会去偷他们的丹方？”

    廖启灵心中微微一动，随即又冷下心肠，转头看着钟文道：“兹事体大，还请阁下在咱们‘丹阁’小住几日，丹方之事，廖某定当竭尽全力，查个水落石出，绝不会冤枉了无辜之人。”

    言下之意，竟是要将钟文等人扣留下来。

    好个狡猾的老儿！

    一些不属于“丹阁”的炼丹师脸上纷纷流露出沮丧和失望之色，暗叹这位丹阁阁主心思缜密，行事毫无破绽。

    在听说钟文手中握有“千机丹”丹方之时，不少炼丹师已然心生贪念，打起了他的主意。

    而廖启灵这一手，却是要直接将丹方封锁在“丹阁”之中。

    明眼人都知道，所谓的“小住几日”，多半便要在此度过余生了。

    “听你们的意思，是我伙同公羊前辈，窃取了‘千机丹’的丹方？”

    钟文脸上一派云淡风轻，似乎完全不明白廖启灵的意图，只是淡淡地问道。

    “事实如此，料你也抵赖不得！”李无毛大声说道。

    “如此说来，你们想必会炼制这种丹药？”钟文眯起眼睛，声音渐渐冷了下来。

    “那、那是自然！”李无毛硬着头皮答道，声音里却多少有些底气不足。

    “很好！”钟文飞起一脚，踢在李无毛腰间，将他整个人踹得离地而起，“你倒是炼一个给我看看？”

    “哎哟！”

    李无毛身在半空，口中发出一声哀嚎，却忽然发现自己恢复了行动能力。

    钟文依法炮制，一脚一个，将谢顶和张落发也踹飞了出去，顺带着解开了施加在二人身上的“一阳指”。

    “小子，好胆！”

    一名天轮境界的“丹阁”高手见状大怒，猛地跨上一步，挥拳打向钟文背心，口中高声喝道，“竟敢殴打我‘丹阁’长老！”

    “聒噪！”

    钟文头也不回，反手甩出一掌。

    “砰！”

    这名天轮高手尚未靠近他身边一丈距离，便如遭重击，整个人笔直向后飞了出去，狠狠撞在“神药堂”的墙上，深深嵌入壁中，两眼无神，口吐白沫，竟已昏死过去。

    “来啊，炼一个‘千机丹’给我看看！”钟文似笑非笑地望向谢顶三人，眼中闪烁着诡异的光芒，“既然口口声声说丹方是你们的，这点小事，想来难不倒三位罢？”

    被他眼神扫过的那一刻，谢顶、张落发和李无毛三人只觉脊背发凉，毛骨悚然，仿佛面前站立着的不是一个少年，而是一头旷世凶兽。?

