
　　“这下有好戏看了！”

　　见两个人朝着拳台走去，罗安安和几名女伴顿时兴奋了起来。

　　“看徐少单方面碾压吊丝，肯定很精彩！”

　　“活该，不掉颗牙齿，那小子可能还意识不到自己和徐少的差距。”

　　“可然，徐少这是在为你吃醋呢，好甜蜜哟～”

　　赵可然看着拳台上的俩人，不仅毫不担忧，还隐约有些兴奋。

　　在外人看来，他们两个这一战完全就是在为她争风吃醋。

　　尽管她始终觉得秦风不配，但一想到这么帅气的男人都为了在自己面前出风头挨揍了，心里还是有些窃喜。

　　只可惜啊，他可能会输得很难看。

　　拳台上，两个人已经就绪了，俩人都没戴防具。

　　毕竟徐宗伟对自己还是有自信的，秦风一个乡巴佬都不戴防具，他要是戴赢了也不光彩。

　　本来就是吊打了，用不着上装备。

　　他大马金刀地站在一方，瞥向对面懒懒散散站着的秦风，一只手还插在裤兜里，就差把“挑衅”两个字写在脸上了，顿时燃起了一股怒火。

　　“小子，我劝你还是把防具带上。就算要在可然面前出风头，也不用玩命。”

　　秦风怪异地看了他一眼：“谁跟你说我是为了她？”

　　“行了，别嘴硬不承认了。”

　　徐宗伟轻轻摇头：“可然这样的女孩子，对于你们这种吊丝来说绝对是宅男女神了，你喜欢她也很正常。只是我没想到你居然自卑到连自己的喜欢都不敢承认，既然如此，你今天真不该挑战我。”

　　“本来你在可然面前就已经地位低下了，今天输得太难看了，以后她只会更瞧不上你。”

　　“算了，现在说什么都晚了，还是让我给你点教训，把你打回自己应该在的位置吧。”

　　听到他的话，秦风有些郁闷：他们到底哪只眼睛看出来自己喜欢赵可然的？

　　难道是赵可然自己到处说的？

　　知道自己不管说的是真是假，他们都不会相信，秦风也懒得解释了。

　　只拿出一只手，朝着徐宗伟勾了勾手指：“你过来啊。”

　　看到他这一手，徐宗伟是真的怒了。

　　他一声怒吼，浑身肌肉瞬间绷紧，看起来破具观赏性，引得下面的女孩子尖叫连连。

　　“徐少好帅啊！”

　　“这肌肉，我馋了！”

　　“呜呜徐少不会一拳就把那小子打飞吧？”

　　就连赵可然都在暗自给徐宗伟加油，希望他真的能一拳把秦风打回到尘埃里。

　　看他还拿什么傲！

　　众人期盼的目光中，徐宗伟两步就窜到了秦风的面前，抬起右手便要给他一记勾拳。

　　在其他人看来，徐宗伟的速度实在是太快了，一般人根本反应不过来。

　　然而当这一记拳头将要打到秦风脸上的时候，他却突然收拳抬腿，直接攻向了秦风的下盘。

　　“去死吧！”

　　眼看着就要得手，秦风却忽然动了。

　　徐宗伟抬腿，他也抬腿，两条腿直接撞在了一起。

　　“啊！”

　　只听一声惨叫，徐宗伟整个人飞了出去，撞在防护栏上后反弹回来，直接扑倒在地，抱着小腿哀嚎。

　　其实刚才他的想法很简单，若是秦风防备他的拳头，他便不把拳头砸实，换腿进攻。

　　若是秦风防他的腿，那这一拳就能结结实实地砸在秦风脸上。

　　可事实上却是，秦风压根就没想防他，直接和他硬碰硬，一脚就把他踹飞了。

　　“徐少！”

　　“该死的秦风，你使诈！”

　　罗安安怒极了，第一时间就指着秦风痛骂。

　　赵可然也在笑容僵硬了一瞬间之后，化作了满脸的愤怒：“秦风，你太卑鄙了！”

　　秦风站在拳台上，高高在上地看着她，面无表情：“你哪只眼睛看出来我使诈了？”

　　“要不然你怎么能赢宗伟？”https://m.23sk.net

　　她瞪着一双眼睛，俏脸气得发白。

　　特别是当看到她最优秀的追求者徐宗伟趴在地上站不起来，而秦风又这般高高在上地看着她时，那股怒火一下子就窜了上来。

　　不应该是这样。

　　趴在地上的那个人应该是秦风，不该是徐宗伟！

　　“我的出手你们都是看到的，从头到尾我就出了一条腿，你们一口咬定我使诈，那我诈在哪里？”

　　被秦风这么一反问，其他人都愣住了。

　　他说得不错，拳台就这么大，四面都是能看到的。

　　而且秦风一只手还插在裤兜里，另一只手更是动都没动，怎么使诈？

　　但他们心里都有一个想法：那就是秦风不该赢，不配赢。

　　像他这种吊丝，凭什么站着？凭什么赢？凭什么高高在上？

　　他就该乖乖被徐宗伟打趴下，任由他们嘲笑才对。

　　这才是秦风这种阶层的人应有的结局，而不是像现在这样！

　　徐宗伟这时候也在王少的搀扶之下站了起来，脸色要多难看有多难看。

　　本来他是想给秦风点颜色看看，让他感受到自己和他之间的差距的。

　　谁知道不仅没能教训他，反而自己被打得这么狼狈。

　　之前其他人对他吹捧和赞美，现在都成了一个个响亮的巴掌，让他一张脸火辣辣的疼。

　　“你确实没有使诈，但你胜之不武是真的。”

　　徐宗伟站起来，努力为自己辩解：“刚才我和王少对练的时候消耗了不少体力和力气，而且，还不小心扭伤了脚踝，为了不让大家担心所以没说出来。”

　　“本来我是想让你一场，好不让你太丢人的，但是你太自以为是了。”

　　“如果你真的认为自己能够打赢我，那你就实在太天真了。毕竟你是可然的朋友，我不想让她脸上无光罢了。”

　　他这么一说，众人立马恍然大悟。

　　对啊，这才是应该的嘛！

　　如果不是徐少受了伤，这小子拿什么赢啊，不过是捡便宜而已！

　　因为不想看着秦风这样的人占上风，所以徐宗伟说完，大家立马就深信不疑。

　　那可是徐少，晴海集团的高管啊！

　　人家随便提一辆车都是几百万，手里漏点单子出来，都能让他们的家里吃半年了。

　　怎么可输给一个一无所有的穷小子呢？

　　应该是秦风对徐宗伟摇尾乞怜才对！

　　“是么？”

　　看徐宗伟不死心，秦风面无表情地朝着他看去，眼里寒意毕现：“我给你个再来的机会，你敢要么？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱出狂龙更新，第145章 你敢要么免费阅读。https://www.23sk.net 