
　　周一，沐阳上午10点来到徐幼珊楼下，沐阳给徐幼珊打电话问楼层。

　　“我下去接你。”

　　“不用，你告诉我几楼。”

　　“二十楼203室。”

　　沐阳放下电话，坐上电梯来到二十楼，电梯门打开，徐幼珊已经在门口等待，看到沐阳，脸上露出笑容。

　　“我还是第一次到你住的地方来呢。”沐阳说道。

　　“跟一位学姐合租的，快进来吧。”说着引领着沐阳进了房间。

　　两室一厅的格局，大客厅带厨房的那种，大概80多平方，充分利用空间，沐阳扫了一眼内装饰，发现里面的装修和家具都挺齐全，也很新，作为出租用房，这里的档次不算低。

　　“学姐也是咱们北外的，上一届毕业的，但是考验第一年没考上，所以租了房子，在这里报了考研班继续跟读，中午就回来了。”徐幼珊说着，给沐阳倒了一杯果汁。

　　“你这里不错啊，对了，你想好报什么了吗？”沐阳问道。

　　“我准备报小语种，西班牙语，你呢。”徐幼珊也坐到了沙发上。

　　“我准备报法语。”沐阳说道。

　　外交部招收公务员，通常有三类，外交业务类、行政类和财会类，后面两类可以不需要外语考试，主要工作也是国内行政类工作。但外交业务类却是以外语为主，以后这些人大多数会被派往国外驻使领馆工作，外语是必备技能。

　　“我去拿电脑。”说着徐幼珊跑进卧室房间，沐阳顺着门瞅过去，发现屋里的装饰大多是粉色的，沐阳笑笑，看来徐幼珊这丫头偏爱粉色。

　　粉色代表什么，代表清纯、可爱、浪漫、富有幻想色彩，能体现女人的天性美，也能体现出高贵和优雅。但粉色同时也代表不愿意吐露心事，常常躲避在自己的小天地，不喜欢和人争论，常被人看做优柔寡断，还真的很配徐幼珊的性格呢。

　　总之，粉色是青春、稚嫩、浪漫、明媚、柔软、性感、美好回忆的代表色。

　　徐幼珊拿出一个苹果笔记本，还好，是白色的。

　　打开国考报名网站，找到外交部报名网页，发现只一个上午时间，就已经有近7万人投了报名表，看来竞争还真是激烈啊，不过这些报名会在后面进行遴选，基本上大多数会因为资格不符合而被刷下去，而这个比例还会相当高。

　　例如09年的报名，总人数20多万，可是最后留下符合条件，并参加国考这一步的，也就是5000多人，而外交部的招收名额呢，大概是200多人，接收比例是25比1，今年也差不多。

　　两人坐在沙发上，肩膀挨在一起，看着笔记本上的报名简章，研究着如何报名填表，上传自己的信息资料。

　　‘咔嚓’一声门锁被打开，沐阳抬头，发现进来一个长相普通，不过身材比较火辣的女人，看到沐阳先是一愣，然后看向徐幼珊和沐阳坐在一起的样子，立刻露出了然的神情。

　　“程姐你回来了。”徐幼珊站起来说道，沐阳也跟着站起来。

　　“你好，我是珊珊的室友，叫程晓彤。”这个女人很大方的说道。

　　“沐阳，听幼珊说学姐也是北外的，那我也应该叫一声学姐了。”沐阳笑着说道。

　　“原来还是个学弟啊，你们忙吧，我买了一点菜，中午我做饭。”程晓彤说道。

　　“啊，都中午了，我和你一起做饭。”徐幼珊随着程晓彤走到客厅一角的厨房隔间那里。

　　沐阳坐下，继续看着网上的信息。

　　程晓彤用手肘碰了碰徐幼珊的手臂，在徐幼珊耳边悄声说道：“这是你男朋友吗，以前没见你带来过啊，看起来还不错哦。”

　　“还不是啊。”徐幼珊有些脸红的说道。

　　“你们是同班？”程晓彤问道。

　　“以前是，后来沐阳考上了研究生，就不同班了。”

　　“那他现在还在上学了？”

　　“研究生已经毕业了，上个月拿到的硕士证。”徐幼珊边摘菜边说道。

　　程晓彤瞪大眼睛道：“你们不是今年才毕业吗？”

　　“是啊，沐阳也是大四才考的研究生，然后不到一年，就直接拿了硕士证。”徐幼珊说道。

　　“学霸啊，真是没天理，我拼死拼活一年多，都没有考上，还在上考研班，人家随随便便，半年拿到学位证，真是打击人。”程晓彤轻声哀嚎了一声。

　　然后转头跟徐幼珊说，“我看这男人不错，一定要抓紧啊，好男人不好找，跟美女一样，也是稀缺资源，而且更加稀缺，所以有机会一定要抓住。”

　　徐幼珊脸色又红了。

　　沐阳坐在沙发上，虽然隔得有些远，但两女的谈话还是清晰的落到他耳朵里，谁叫他有内功呢，听了两女的对话，沐阳笑笑。

　　接下来的两个月，就是紧张的备考与考试时间。

　　12月4日，全国公务员考试开始，专业考试和申论，沐阳很认真的完成考卷，出来后感觉自己考得不错。12月5日，行政职业能力测试。

　　这两科考完之后等待成绩。成绩很快下来，沐阳和徐幼珊都接到了复试的通知，然后又是各种考试。

　　考试地点在外交学院，第一是语种考试，沐阳考的法语，徐幼珊考的西班牙语。当然，以沐阳的水平，绝对满分拿下，徐幼珊说自己考的也不错。天籁小说网

　　接下来还有心理素质测试，英语水平测试，法语听力考试，综合知识和能力测试，口语测试，反正就是各种考试被排的满满的。

　　而且考试的题量非常大，强度大，即考察了考生的知识水平，也考验了心理素质和身体素质。

　　终于，前面的各种关卡都通过了，只剩下最后一项，面试，如果在顺利通过面试，沐阳相信以他笔试的成绩，绝对能够在外交部招收的15名法语专业公务员中脱颖而出，要知道，这可是260多人在争夺15个名额啊。

　　就这还算是比例小的，英语专业虽然招收的人数最多，但也是报名人数最多的专业，基本上可以达到40比一的招收比例，而进入面试的考生，基本上已经被刷下去80%，可见其惨烈程度。

　　面试的时间到了，沐阳和徐幼珊来到外交学院多功能大厅，这里现在已经聚集了几百名准备参加面试的考生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第291章：国考免费阅读。https://xs.23sk.com 