    嘭！

    苏平话刚说完，陡然一股锐利剑气划破虚空，袭杀而来。

    这剑气似乎跳跃出时空，快到无法反应，苏平也没有任何感知，只觉得有一抹杀意波动而出，下一刻，他就站在了复活的黑暗空间中。

    不用想也知道，对面这家伙斩杀了他。

    这么冷酷的么？

    [txt小说 www.txtyuan.com]嗖！

    苏平原地复活过来。

    刚复活，苏平就看见这修罗强者古井无波的脸上，浮现出一抹动容之色，显然被系统复活的伟力给惊到。

    小样……苏平淡淡一笑，故作高深地道：“阁下，我说了，我没有恶意，我只是来求教学剑的，当然，我也不会白学你的剑术，如果你有什么心愿的话，可以跟我说，如果我力所能及，我会帮你完成。”

    修罗强者一双猩红血目凝视着苏平，这目光充满沉着，冷静，以及极其隐晦的锐利锋芒，似乎能够看穿苏平的内心。

    半响，他开口道：“人族，你从何处而来。”

    “你知道我是人？”苏平惊讶，随即感觉这话问得有些怪。

    他之所以惊讶，是因为先前在紫血龙渊界中，那里的龙兽大多都不知晓他的种族，只有少数天命境顶峰的老龙认出了他的身份，而在眼前这座修罗古城中，苏平只看到亡魂和修罗一族，显然他是这里唯一的人类。

    “人族……早已灭绝了，不可能有幸存者残留。”修罗强者凝望着苏平道。

    苏平有些无言，在紫血龙渊界中，人族是灭绝的生物，而在这修罗古城里，也是灭绝了，看来人族在其他种族的位面中，的确是太弱小了。

    他说道：“既然被你看出来了，我也就摊牌了，我是来自另外世界的，至于来这里的目标，就是我先前说的那样，找你学剑术，你不用试图再杀死我，也不要想囚禁我，查出我身上的秘密，都是没意义的，咱们友好相处可否？”

    修罗强者没有说话，而是沉默地盯着他，似乎在思考苏平这话的真假。

    良久后，他才开口道：“你身上的确没有此地的气息，你一个人类，却想跟我一个修罗学剑术，也行，我可以教你，就看你能够领悟几分了。”

    苏平愣住，没想到他这么好说话，说好的修罗一族都是凶恶暴虐之徒呢？

    “真的肯教？”

    “吾从不屑撒谎。”修罗强者淡漠道。

    苏平本以为还要再付出十几次的死亡，让这修罗强者彻底死心无法奈何他，才会跟他和谈，没想到对方这么痛快。

    “那好，既然我学了你的剑术，这份情谊，我就承了，在下苏平，你教我剑术的话，我姑且称你一声老师，不知老师该如何称呼？”苏平态度很端正，既然别人痛快，他也不会来虚的。

    修罗强者凝望他两眼，才道：“叫吾‘暝’吧，我教你剑术，有一个条件，你既然能进入这里，想必你也有进入其他星主世界的能力，如果可以的话，我希望你能替我找一尊神……”

    苏平愣住，替他找人？哦不，找神？

    “这个，我可以答应你。”苏平想了想，说道：“能说下你要找的神，是什么模样么？”

    “光凭模样找到的不准。”暝见苏平答应，眼眸似乎变得璀璨了几分，他抬起灰黑色的修罗手掌，掌心是一道碧绿色的圆环，圆环上还有一片缠绕的束带，这束带也不是普通布料，上面有晶莹神光笼罩。

    “她的名字叫沧月，全名是神沧月！”

    暝望着手里的碧绿圆环，眼中露出几分柔情，他抬头看向苏平，道：“这上面的气息，就是她的气息，她的模样是这样……”

    说着，他面前暗黑气息涌现，如烟如雾，幻化成一个身穿绿裳的神女。

    这神女浑身笼罩神光，绝世倾城，美得无可挑剔，这样的颜值，苏平在女生里只从乔安娜脸上看到过，都是那种像雕刻而出的美，毫无缺陷，只是乔安娜的美，更偏向于萝莉傲娇，而这位神女，却有几分空灵温柔的感觉。

    苏平仔细凝望，记住了这神女的模样，同样也记住了那碧绿圆环上的气息。

    他点头道：“我会在一些神族世界里，替你找寻的，但效率的话，肯定没那么快，毕竟神族世界很多，要在里面找一尊神，跟大海捞针没什么区别，但我答应你，如果遇到，我一定会认出，而且会告诉她，你在找寻她！”

    看到苏平认真的模样，暝看了他一眼，微微点头，眼神中的锋利之色收敛，淡然道：“没事，我能够等，我已经在这里等待她十万年了，为了等她，我从半神转化为有漫长寿命的修罗，我可以继续等下去。”

    十万年？

    苏平被这个数字吓得一跳，天命境依靠天材地宝，也就能撑个万载而已，十万年实在太夸张了，也太遥远了，而且眼前这修罗，居然是从半神堕落转化的，难怪会认识一个神女。

    “我貌美的问一句，你跟这位神女是啥关系，兄妹么？”苏平好奇问道。

    说的同时，他脑海中莫名其妙地冒出那个总跟他斗嘴的家伙。

    暝看了他一眼，淡然道：“她可以算是我的主人吧，她是纯血神，可以跟半神后裔签订契约，驾驭为宠，这是神族的契约，不管怎样，如果你有那能力的话，就替我找到她，就告诉她，暝一直在那里等她，她会知道是哪里的。”

    苏平怔住，没想到那神女是他的主人。

    等待自己的主人，十万年么？

    他忽然沉默了，过了片刻，才道：“我跟你承诺，我一定会尽我所能，替你找到她！”

    暝看着苏平无比认真的模样，脸色淡然，道：“那我就现在就开始教你剑术吧，你是怎么想到来这跟我学剑术的，是谁告诉你，我擅长剑术？”

    总不能说是系统介绍吧……苏平的思绪也回到眼前，道：“这个一言难尽，总之，我答应你的事，会尽力的，也希望你能尽心尽力的教我。”

    暝看了他一眼，似乎想到什么，也没再深究，他将碧绿圆环收起，站起身来，浑身散发出一股深邃内敛的气势，道：“我的剑术，霸道刚烈，在这里战斗多年，我的剑术中也融入了修罗一族的残暴嗜血，没有足够坚定的意志力，以及非凡的杀气，很难学会，你有这份觉悟么？”

    苏平一笑，道：“当然。”

    “是么，那就让我先看看，你能不能承受我这一剑吧！”暝说道。

    他蓦然出手，掌心不知何时出现一把锋利无比的黑剑，他身体犹如瞬闪般，骤然临近，出现在苏平面前，掀动的狂风，将苏平四周的空气和尘埃都推开，连带着苏平的头发，都被吹得向后飘扬而去。

    “死！”

    暝眼中露出冰冷杀意，目光森森。

    剑光如虹，杀气如海，朝苏平当头镇压而下。

    刹那间，苏平似乎听见四周恶鬼哭号，暗黑的海洋拍打，无数的尸魂在缠绕他的身体，有种被世界孤立的冰冷感。

    一剑出，神鬼惊！

    苏平的心脏也不由得跳动两下，但很快，他眼中也爆发出浓烈杀气，背后势域涌现而出，无数的恶影在里面掠多，有百万尸场，千万里血海，这一刻，他身上爆发出的杀气，竟丝毫不逊色眼前的修罗暝。

    “嗯？”

    暝冰冷森然的眼中，闪过一抹惊色。

    好浓重的杀气！

    而且，那势域里是什么景象？

    简直就是活生生的炼狱！

    这个人族心底居然埋藏的是一个地狱！

    这是怎样的内心世界！

    嗖！

    黑剑掠过，从苏平鬓角划出，周围的杀气倏然消散，黑剑也早已收回，暝低头看着苏平，眼中光芒闪动，最终露出一抹自嘲之色，摇了摇头，道：“换做十万年前的话，我肯定会当场斩杀你，但现在，我跟你似乎也没好到哪去，你够资格学我的剑术了。”

    苏平浑身杀气收敛，神色也恢复平静，他已经能做到杀气释放自如的程度，背后势域也消散，他听懂了暝话里的意思，十万年前，对方是半神。

    而半神遇到他这样穷凶极恶的人，自然会出手。

    “也许我内心险恶，但我从未杀过无辜之人。”苏平轻笑道，这话听上去像解释，但他的语气和表情却毫无解释的样子，反倒像是说给自己听的，又或是说给那无可捕捉却操控着他的命运。

    暝微微点头，也没有多深究的意思，只道：“从现在起，我会教导你修罗断恶剑，虽说是断恶，但此剑最恶，杀气凶残，在险恶的环境下，更容易修炼而成，你做好心理准备。”

    “好。”

    苏平点头。

    暝没再多说，开始传授苏平剑术。

    先是讲解剑术经义，随即是通过精神烙印，将剑术奥义直接传入苏平脑海。

    而苏平也没反抗，也没有惧怕，反正他在这里不会死，即便对方趁机翻看他的记忆，他都不惧。

    就算对方知晓系统和商店的存在，对他也是毫无威胁，因为系统是跟他绑定的，而到了结束时，他自然会回归店内，对方知晓再多秘密也只能憋在这里。

    暝没有做手脚，而是传递出剑术奥义。

    等传授之后，便带苏平离开斩将台，前往古城，在实战中教导苏平剑术。

    苏平利用自己的能量复活，跟随着他飞速学习，他悟性本就不低，很快就将这修罗断恶剑学得入门。

    而他自身的剑术理解，也在飞速提升。

    时光飞逝。

    很快，苏平在这罪剑修罗城中，待了八天。

    这八天里，苏平每天都跟随着暝修炼剑术，不少亡灵骷髅都成为了他的陪练。

    而且暝知晓古城里有哪些鬼将战力强横，随着苏平剑术的飞速提高，他也带苏平找到了那些鬼将，与鬼将厮杀，苏平的剑术在极速进步，从原先对剑术一窍不通，到现在已经算是剑术高手。

    除了修炼剑术外，苏平在八天里也没忘记锻炼自己和顾客的宠兽。

    他将自己的宠兽全都召唤出来，暝在看到小骷髅时，第一眼就认了出来，它是骷髅王族的骷髅种，并非寻常骷髅。

    至于其他顾客的四只恶魔宠，跟这里的环境很搭，苏平让暝帮忙安排，给它们找了强劲对手，这八天里跟苏平一样都在苦练，在反复死亡中欲仙欲死，潜能都在不断压榨出来。

    再过两天，就会回归。

    这最后两天，苏平依然是自己跟随暝练剑，然后让小骷髅带顾客的战宠去厮杀战斗，在战斗中，小骷髅也能锻炼，不过小骷髅在这中等培育地中的锻炼效果一般，作用较少，只能借助这里的死灵气息，来提高修为等级。

    十天结束。

    苏平回到店内。

    这顾客的四只战宠，资质都已经达到中上等，提升颇多，但距离上等还差了些，苏平也没太意外，毕竟这十天，他主要是顾着自身的修炼去了。

    这次要培育的专业宠很多，苏平也没想过两三天就能培育结束，因此刚回到店内后，他又再次开启了培育，继续带这四头顾客的战宠进去。

    再次找到暝，暝对苏平的出现显然十分惊讶，当时他是亲眼看到苏平被传送离开的，苏平也是有意让他看着的，来证明他的话。

    如今再次看到苏平，暝的眼神明显多了几分亲和，以及几分隐藏较深的希冀之色。

    “老师，我又来了。”

    苏平在付出两三次死亡后，来到了斩将台上，找到暝。

    暝深深地看着苏平，道：“又来学剑的么？”

    “嗯。”

    “你已经初步掌握了修罗断恶剑，但还是无法施展出完整的修罗断恶剑，你自身的力量，有点缺失，而且你体内缺少了修罗之力。”暝说道。

    苏平点头，他施展剑法时，也感觉到缺了点什么，有点使不上劲的感觉。

    “如果你真想学会的话，你需要一点修罗之力。”暝凝视着苏平，道：“这古城里原本有一尊修罗王族，我便是利用它的血肉，转化为修罗，它的王血还剩下一些，如果你真想练成此剑，需要饮下王血。”

    苏平微怔，立刻道：“没问题。”

    暝显然没料到苏平会答应得这么痛快，他微微皱眉，道：“你先别急答应，一旦饮下王血，你固然能学会剑术，但你体内也会有修罗一族的气息，如果你将来去到神族的世界，你的气息很容易就暴露，甚至，你在其他的世界，别的生物感受到你身上的修罗气息，也会排斥你。”

    苏平看着他，道：“既然老师有这样的顾虑，但老师还是说到了，说明老师也是希望我饮下修罗王血的吧？”

    暝脸色微变，看了他一眼，沉默片刻，道：“这个抉择在你，如果你身上有修罗气息，前往神族世界的话，肯定会惊动他们，那样的话，有助于你能更快的替我找到人，反正你也不惧被杀死，就算惊动神族，也没什么。”

    苏平陷入沉默，过了片刻，他才开口道：“我愿意。”

    暝微怔，皱眉道：“你真考虑清楚了？”

    “嗯。”

    苏平点头。

    他刚在心底询问过系统了，他喝下修罗王血有没有后遗症。

    但得到的答案，却让他颇为惊喜，在系统的说法中，修罗属于太古时代的魔族，而他体内早已具有金乌神魔的血脉，这修罗王族的血液，会成为他金乌神魔血脉中的养分，他可以将修罗气息，藏于他的神魔血脉中，不会被那些神族感知。

    他的体质是神魔体，神魔共存，这是太古时代的强悍神魔生物。

    “好。”暝深深看了他一眼，手掌一翻，手里出现一个暗黑的钵，里面盛满暗黑色的液体，带有淡淡的血腥气味。

    “这就是修罗王血。”暝说道。

    苏平看了一眼，感觉像墨汁。

    他没犹豫，上前接过。

    在他要拿的时候，明显能感觉到暝握得有些紧，但在他拿的时候，还是松了开来。

    苏平直接一口饮下。

    极其难闻的腥臭气味弥漫整个口腔，下一刻，苏平感觉喝下体内的冰凉王血，似乎是火药引子被点燃般，顺着他的肠胃灼烧而下，然后飞速流通全身，浑身都有种剧烈的灼烧感，像着火一样。

    这剧烈的疼痛，让苏平忍不住低声嘶吼。

    嘭！

    他手里的黑钵摔落，苏平抓挠着头发，双目血红，布满血丝，眼珠也变得极其诡异，不停抖动。

    强烈的剧痛，让苏平快要失去理智。

    “啊啊啊！！”

    伴随着一阵嘶吼，苏平体内似乎有什么东西复苏过来，在苏平身上灼烧的疼痛，飞快被镇压。

    苏平的理智也在逐渐恢复，他渐渐克制住了逐渐消退的疼痛，死死咬着牙，在他脸上凸起的暗黑青筋，也渐渐隐没，脸孔恢复了白皙，而且比先前似乎更加苍白。

    苏平睁开眼，他的双目又变成黑瞳，只是瞳孔深处有一抹隐隐的暗红。

    呼！

    苏平轻出了口气，感觉浑身的疼痛消退，反而在体内有一股源源不断的力量在涌出，说不出的舒畅，浑身的毛孔都打开的感觉。

    力量在涌现，苏平感觉体内所有细胞中的星漩，都被撑满。

    “嗯？”暝看出苏平的变化，有些诧异，感觉跟他想的不太一样，苏平好像是具备了一些修罗气息，但似乎又不完全，是吸收的王血太少的缘故么？

    苏平手掌一翻，出现一柄赤红的血剑。

    这是在城里先前锻炼时，斩杀一名鬼将取得的，那鬼将也是他利用复活才斩杀，是天命境级别的存在。

    嗖！

    苏平体内力量澎湃，此刻手持血剑，蓦然挥舞，能量勃发而出，一股弑杀暗沉的修罗力量从他身上爆发而出，剑气如虹，在苏平背后隐隐有巨大的阴影浮现，随着他的长剑挥舞，轰然斩向前方！

    虚空动荡，空间被生生切割开来！

    剑气一闪即逝。

    苏平收回了剑，眼中露出惊喜之色。

    刚刚这一剑的威能太强了！

    这才是真正的修罗断恶剑该有的姿态！

    一剑破空！

    关键是，他此刻是没有跟小骷髅合体的情况，单靠他自身的力量就能办到！

    斩断空间，这已经是超越瀚海境传奇，可匹敌虚洞境的力量了！

