    第225章 荆轲刺秦

    燕国的诚意让秦王嬴政大喜。不光设宴欢迎燕国使者的到来，就连秦国的军队都暂停了战斗，这一切都在等秦王嬴政的号令。

    为了这场盛大的宴会，所有已记事的公子们都要出席，就连后宫的夫人也不能例外。

    按照出生顺序来说，公子寒所在的地方是离公子扶苏很远的。偏偏，布置这场宴会的人是芈夫人。因此，公子寒和公子扶苏坐的位置很近。

    这份特殊对待没有人有异议，因为他们都不愿意得罪芈夫人和两位公子。

    谁都知道后宫的掌管权都在芈夫人身上。

    得罪了芈夫人，那就是不想在后宫活下去了。

    这场盛大的筵席就在咸阳宫里举行，届时樊於期的头颅便会被燕国的使者送上来，从此燕国向秦国低头，成为秦国的附属国。

    燕国不战而屈，传遍了整个天下，也让别国人知道燕王喜是一个多么贪生怕死的人。

    七国里就只有燕国如此的卑微，不战便开始投降。燕王喜让整个燕国成为了七国内最为怕死的国度。

    公子寒和扶苏都看向了上方，那是秦王嬴政所在的地方。

    公子寒已到了十岁，也已进入了太学，自是知道他父王的伟大。

    公子扶苏现在十五岁，距离弱冠也就五年。

    这几年来两人的变化可谓是极大的。

    公子寒看了一眼手中的佩剑，轻轻地放在地面上，他心有不安这才带着剑来。

    好在，这场宴会是芈夫人安排的，肯定是没有人敢阻碍他的。

    秦王嬴政到来后，全场一下子寂静下来。随着年龄的增长，秦王嬴政的脸越发的严肃，让人看不出他的想法来，但那从那脸就可以看出年轻时候的俊美无俦。

    他不怒自威，带着一身的王者之气，让人不敢直视着他，更不敢忤逆着他。

    秦王嬴政可谓是秦国有史以来最有成就的一名王者。

    秦王嬴政平静而冷淡的目光落在了下方，他在等待燕国来的使者，为的就是樊於期的人头。

    樊於期曾经是一名大将，是秦国有名的大将，却背叛了秦国，让秦王嬴政大怒。

    秦王嬴政曾经很信赖樊於期，却没有想到在这乱世之中樊於期背叛了他。

    燕国来的使者是秦舞阳，是燕国武士，是燕国贤将秦开之孙。

    他捧着一个木箱子，不远处的旁边还跟着一个人。这两个人一块从燕国远道而来，为的就是献上樊於期的人头。

    秦王嬴政的眼眸闪过少许的喜悦，随后便消失了。樊於期已死，他终于可以把那口气给压下去了。

    “秦王，请看，这是樊於期的人头。”秦舞阳没有跪倒在地上，而是站立着，他想借着这个姿势向秦王表达燕国的不屈气节。

    他们之所以认输，不是因为惧怕这场战争，是为了不让更多无谓的人牺牲。

    在乱世之中最为辛苦的便是百姓。

    秦王嬴政淡淡地扫视了一下，便确定了这就是樊於期的人头。燕国此行并没有欺骗他。

    “献上来。”秦王嬴政淡淡地声音起伏着。

    秦舞阳和荆轲对视一眼，他把这个箱子递给了荆轲，让荆轲献上去。

    他此行就是为了辅导荆轲，至于别的就没有考虑到了。

    荆轲捧着那个箱子，他一步步地走上高台，逐渐地靠近秦王嬴政。

    蓝色的披风遮住了他的大手，可在后面的公子寒瞪大了眼睛。

    那一闪而过的寒光，绝对不可能是错觉。也就是说，这个燕国来的使者带着武器而来。他拿着樊於期的人头靠近秦王，为的不是献上忠诚，而是刺杀秦王。

    公子寒已不是不谙世事的少年，他知道自己的生活是跟秦王嬴政有着直接的关系。

    他突然起身，吸引到了众人的注意力，也让荆轲停顿了一下，他快步走向秦王嬴政那边。

    “父王，儿臣也想见见樊於期的人头，看看这背叛我大秦的家伙的样子。”

    如此稚嫩的话语充满着少年的不屈。一般来说是能让听者放下警惕之心，仔细地聆听这天真的想法。

    可是，心里有其他计划的荆轲自然不会这么想。他们这个计划布置了许久，绝不能因为一个稚子的话语而停止。

    荆轲不再犹豫，直接走到了秦王嬴政的面前，靠近他只有一米时才停了下来。

    此时的公子寒已在两米之外。

    秦王嬴政看了公子寒一眼，“那就来看吧。”

    他注意到了公子寒手中握着的佩剑，当然明白公子寒的意思。这是不放心这个使者，担忧他的安危的态度。

    秦王嬴政何等聪慧无比的人啊。

    通过蛛丝马迹，就能看出这件事情原本的模样。

    “秦王，请看。”

    荆轲高高捧起那个箱子，放在了秦王嬴政的面前，“这是樊於期的人头。”

    “同时……”

    “也是你死期到来的样子。”

    锋利的匕首突然出现，冷冷的杀意直直地逼近秦王嬴政。荆轲的匕首就要到他的脖颈时，一把剑挡住了他，并且跟他交手起来。

    荆轲微眯着眼眸，看向了公子寒，这个才十岁的少年。他竟然能够阻止到自己，这内力不简单啊。

    秦王嬴政的神色没有任何变化，他冷冷地看向荆轲，“我记得你。”

    “跟她有关系的人。”

    这个她，两个人都明白是公孙丽姬。

    秦王嬴政能认出荆轲的样子，无非是在后宫之中有一个孩子跟他特别的相似，甚至可以说是一模一样地雕刻出来的。

    一眼望去就能清楚他们是父子关系。

    “原来你都知道，那你还敢让我靠近。”荆轲冷笑着，他跟公子寒打在一块。这少年不简单啊，小小年纪就能够跟他抗衡。

    等这少年再大一些，说不定成就比他还要高。

    “你能杀死我，那这些人就都是废物。”秦王嬴政很平静地说着，他清冽充满威严的声音在众人耳边响起。

    在荆轲露出那个匕首时，所有的护卫们就开始拿起了武器，对准了荆轲和公子寒的方向。

    公子寒挡在了秦王嬴政的面前，堪堪地挡住了荆轲，避免荆轲伤害到秦王嬴政。

    秦王嬴政一边说着一边拿起了佩剑，那是天下第一剑——天问。

    这把象征了帝王权势的剑此刻就被他握在手里，他的野心志在于天下。

    荆轲不想多跟公子寒纠缠，直接使出了他的惊天十八剑。他不能再浪费时间下去，一旦等秦王嬴政身边的那些高手到来后，他此行的目的绝对会失败。

    公子寒一个不察，让他成功地找到了机会，但荆轲还是被阻挡了。

    这个人，是公子寒都很熟悉的。

    那是盖聂，他身穿淡蓝色的衣袍，服饰上有着适当的金属点缀，护腕的旁边上的墨蓝色的披风显得他的平静。

    他手上拿着一把剑，很迅速地拦住了荆轲。原先平静的眼眸在看见荆轲后也闪过复杂的情绪。

    他跟荆轲是认识的，却没想到两人走到了如今这个地步。

    “束手就擒，交代出事情的原委，寡人可以免你一死。”

    秦王嬴政很镇静地说着。这些年来他经历过的刺杀数不胜数，根本不会因为荆轲此次的刺杀而改变神色。

    荆轲没有理会秦王嬴政的话，眸光径直地落在盖聂的身上。

    他必须完成这个任务，可是他清楚这个昔日的好友一定会阻拦自己。

    两者的实力相差不大，可秦王嬴政这边的人太多了。继续地耗下去，荆轲是必死无疑的。

    “投降，可以免其一死。”盖聂也开口说着，他知道这是不可能的。

    有时候人就是充满了侥幸，想着这个意外的到来。

    公子寒放下了剑，略有吃惊地看向这边。场面其实是很混乱的。

    明眼人都清楚荆轲今日是必死无疑的。

    秦王嬴政的性格注定了他不会放过一名刺客，更不会绕过荆轲背后的人。

    “我从不后悔。”荆轲拿起了匕首，放在了脖颈上，“就是唯一在那件事上做过最后悔的决定。”

    “我荆轲永远对不起他们。”

    荆轲从燕太子丹那边得知到了公孙丽姬的情况，自然对公孙丽姬感到了愧疚。

    他的疏忽才导致了这个局面再也无法挽回。

    盖聂跟他的关系甚好，一下子就听清楚他的意思。

    “荆轲愿意为义而死，却不愿意他们因为仇恨而死。”

    荆轲留下这句话便自刎而死，他的人头径直地落在咸阳宫里。

    “查。”

    秦王嬴政大怒，他不会轻而易举地把此事给揭过。荆轲刺杀的背后一定有着其他人。

    从更深远的程度来说，这个人很有可能就是燕国的太子殿下丹。

    燕太子丹跟燕王喜的政治观念是不一样的，一个主张投降，另外一个主张战斗下去。

    燕王喜不是很喜欢这个儿子，偏偏燕太子丹的能力实在是太突出了，以至于燕王喜很难放弃这个儿子。

    秦王嬴政曾经跟燕太子丹见过，知道这个人的性格。燕王喜做不出这事情，燕太子丹是很有可能的。

    “凡是跟此事有关者，一律不留。”

    这天还是变了。

    在荆轲行事失败之后，秦国揪出了事情的原委，知道了主谋是燕太子丹，并要求燕国交出他，不然直接灭国。

    燕王喜贪生怕死，自是毫无怨言，当即表示了交出燕国太子丹的想法。

    这一年发生了很多事情。

    在荆轲的死讯传来之后，后宫之中颇得秦王嬴政喜爱的公孙丽姬薨了。

    她的独子天明更是在她的宫殿失踪，这无疑让秦王嬴政的怒火更加重了。

    无数的公文从宫外运输而来，公子寒曾远远地看到过这些厚重公文的样子。

    他意识到了时代的改变。

    荆轲此事背后是无数的势力在竞争，燕国内的两股势力并不和睦，也就有了此次的事件。

    燕太子丹派人刺杀秦王嬴政，是为了无上的权利，终止此次秦国和燕国的战争。像秦王嬴政这般的人物，千年来也就出现过这一位。只要秦王嬴政一死，那么秦国内忧外患，是很难再成大气，根本不是燕国的威胁。

    燕太子丹的如意算盘还是失算了。荆轲刺秦失败，就意味着事情败露了，他离死也不远了。

    莫琛和贺念薇一帮人离去后，许母把看热闹得人驱逐后，他们一脸震惊地看着许婧。

    “婧儿，你真糊涂啊！你亲生父母能给你的东西是我们给不起的啊。”许父叹气一声，“有他们在，你上学至少不用愁。”

    只有跟她的亲生父母，她的前途才能得到保障。

    许父自知能力不够，无法给许婧更好的生活。

    “我以前没有依靠过他们，以后就更不会。”许婧沉着一张脸，很平淡的说着。

    “哎。”这下子轮到许母叹气了，知女莫若母。

    她知道许婧说一不二的性格，这件事没有回转的余地。

    但是，许母就是太心疼她了。

    跟他们吃了十几年的苦。

    这孩子总是懂事到让人心疼。

    “婧儿，你衣服怎么是湿的？”

    许父这才注意到许婧的衣服是湿的，这绝对不是干农活的汗水沾湿的。

    许父一看她那副欲言又止的神色，就觉得这件事不简单。

    “爸，许茵推我下水。”

    许婧不打算把这件事隐瞒下去。

    许茵想害死她，她当然要回敬许茵。

    她不是什么好人。许茵敢做，她就更敢。

    对付心术不正的人，就更要用狠的方法。

    “推你下水？是推你下河吗？”许父睁大眼眸，村子里就只有一条河。

    那条河连接着湄公河，是一条深度到达五十米的大河。再加上里边淤泥多，一凹陷就到达上百米。因为水面积太深，村子里都没有人敢下水去游泳，顶多在河边洗个衣服或者洗点东西。

    许茵把许婧推下河，这不是在开玩笑，而是在要许婧的命！

    许母也联想到这点，她的脸色突然苍白起来。

    “许茵，她是怎么敢的！”

    许母大怒，她得怒意对准许茵。

    这就是要人命啊！

    “因为路景晁跟我表白了。”许婧直接说明原因，许茵喜欢路景晁是整个村的人都知道的事情。

    为了路景晁，许茵做出了诸多事情，在村子里的名声不是很好。

    许茵是很喜欢路景晁，但路景晁对许茵压根不感兴趣，多次拒绝了许茵的告白，还扬言不喜欢许茵这一款。

    (本章完)

