    英杰会武场！

    又变得热闹起来！

    十万多的观众簇拥在观众席。

    嘈杂的讨论和议论声此起彼伏。

    仿佛是大菜前激烈的作料的烹炒。

    “欢迎大家的前来！”

    合道解说的话语，就像是放下大菜的时候，锅里面的猛地嘈杂。

    过后，锅里面的嘈杂便全部压下去，声音变得窸窸窣窣起来。

    大多数的观众们都变得专注起来，等着选手们的出手。

    合道解说并未让他们久等。

    他可是没有虚影承接人那种吊胃口的行为。

    很快的，选手们开始登场。

    上午，都是低境界修士的战斗。

    观众席上除了世俗人，其他的修士都是可以评价上两句。

    并且虚影承接人迈出的步数还不多，比斗并不是很激烈和精彩。

    当然，这种不激烈和精彩，仅仅是跟着下午的高境界的比斗相对比罢了。

    上午的比斗过去的很快！

    而且结果没有太多的意外。

    神牧的虚影承接人压着背叛者们打。

    毕竟，背叛者们没有得到更详细的和虚影融合的指导。

    他们相比较神牧的虚影承接人，还是有些差距。

    差距肯定是存在。

    谁都不觉得有半点的意外。

    毕竟，大多数人期待的还是下午的比斗。

    上午匆匆的过去！

    中午短暂的休息和调整。

    下午来临！

    化神组的修士快速的登场。

    昨天有了刘承的迈出第三步。

    今天，观众们也是期盼着是否有同样的场景发生。

    “今天谁最有潜力迈出第三步？”

    “我觉得化神组可以不关注了，合体和炼虚很有可能。”

    “昨天刘承迈出第三步的方法太极端了，化神组怕是没人敢学和尝试。”

    “是啊！你看看刘承现在还跟着虚影融合，可是比柳霜足足超出几倍的时间。”

    “还是期待合体和炼虚组的比较靠谱，化神难了！”

    观众们给出了自己冷静的判断。

    他们的判断也并非是没有道理。

    化神组，境界摆在这里，总归不如合体和炼虚来的强。

    刘承能够在擂台上迈出第三步，付出的代价还是不低。

    难以模仿和学习！

    随着化神组的修士落定。

    观众们的议论声瞬间消失了。

    虚影承接人和背叛者们挨个的冲上擂台，占据擂主的位置。

    这次擂主的争夺中，刘崇的动作是非常的积极。

    “他这么主动干什么？”

    “昨天丢的人还不够多么？”

    “哈哈！刘崇昨天被刘承那般的羞辱，今日怕是心态要出现问题了。”

    “我感觉刘崇的状态都不如往日的好了，或许可以拿他当第一个对手了。”

    “是啊！昨天刘崇跟着刘承的战斗，可是耗费了不少的力量。”

    神牧修士们看着主动的刘崇，颇有些意外。

    他们本以为刘崇是没有主动的念头了。

    毕竟，昨天的刘崇丢脸实在太大了。

    这次刘崇出乎意料的主动抢占擂主的位置。

    则是让神牧修士们有些蠢蠢欲动了。

    刘崇！

    属实是个不错的对手！

    神牧修士们嘴上说着不错。

    但还是无人主动的去挑战刘崇。

    毕竟，刘崇在弱，好歹是个迈出第二步的虚影承接人。

    实力还是很强劲。

    神牧修士也就是等着虚影承接人的挑战了。

    等候的时间并不久。

    有虚影承接人走出来，站到刘崇所在的擂台上，道：“我来挑战你吧！”

    “出手吧！”

    刘崇面无表情的说着，跟着昨天骄横的他有着大不同。

    今日，他单纯就是来挨打的。

    毕竟夜里的幽香给他安排了去学习刘承的任务。

    刘承是借助压力走出第三步！

    他自是也要学习着走一趟。

    既然不论如何都是要挨打，索性不如主动点的来到擂台上。

    “嗯？”

    前来挑战的虚影承接人先是一愣。

    出手吧！

    你不打算先出手嘛？

    这位挑战的虚影承接人才是迈出一步。

    他也是想要上来挨打，复刻刘承的成功。

    昨天的刘承就说自己是个试验品。

    既然试验品都成功了，化神组的其他修士早就蠢蠢欲动了。

    这次抓住了刘崇这个第二步的背叛者，他们当然是要抓住机会。

    除了上台的挑战者外！

    还有几位虚影承接人在擂台下蠢蠢欲动。

    但你刘崇说出手吧！

    什么意思？

    我们是来挨打的，出手干什么？

    上台的虚影承接人反应过来后，束手背后，道：“你先出手吧！让我见识见识你最强的力量。”

    “？？？”

    刘崇不理解的看着挑战自己的虚影承接人。

    你干嘛！

    我让你先出手，你就先出手呗！

    昨天我先出手的威力，你难道没有看到？

    真不怕直接打死你...刘崇想到打死你三个字，陡然浑身都不自禁的颤抖了下。

    他有些害怕！

    不会真的是想要让我打死他吧！

    昨天的刘承上了擂台，就是为了用我的力量施加压力，来突破当前的境界。

    你现在又上来让我先出手！

    焯！

    能不能换个人折磨啊！

    刘崇有些抵触，束这双手，摇头道：“不！还是你先出手吧！”

    “不！你先出手吧！”挑战的虚影承接人坚持着。

    “你才是第一步，我让你几招。”

    “您昨天刚打过一场，状态还未恢复，我先让你来。”

    “你跟我客气什么？以前都是师兄弟，你先来！”

    “就是由于你我以前是师兄弟，你还是我的师兄，就该是你先来。”

    一下子，擂台上出现了诡异的一幕。

    本该是挑战和被挑战的双方，竟然是态度极为客气的都想要让对方先出手了。

    惹得其他人都是欢乐无比。

    “他们两个上擂台是搞笑的吧！”

    “刘崇怕是想到了被刘承玩弄的痛苦了。”

    “哈哈哈！你先来，你先来，要我说你们俩赶紧下去，讨论完再上来。”

    “别这样啊！这样你们是打不死人的。”

    “你们赶紧打起来吧！谁先出手不一样啊！”

    观众们纷纷的开口劝说着擂台上僵持的来两人。

    英杰会武场！

    还是头次出现这样的情况。

    两个对手，竟是客气的需要观众们给他们帮助了。

    但是任凭观众如何的说！

    擂台上的刘崇和他的对手，还是非常的客气。

    毕竟，他们是有着相互的需求。

    我们只是想要挨打！

    出手干什么啊！

    “你先出手吧！”

    “还是师兄先出手吧！”

