    “唉，看来得找个时候联合他们把新世界清扫一下了。”

    隆德叹了口气，眼中散发着危险的光芒。

    虽然小海贼挑战大海贼似乎是这片大海的规矩，但也并不是没有大海贼主动下场去找小海贼麻烦的先例。

    毕竟，他们的利益已经被侵犯到了。

    隆德虽然已经不是海贼，甚至还是泊金城的副市长，但这茫茫大海，怎么又能说放下就放下呢？

    他的利益线牵扯到的可不是他自己一人，而是整个泊金城，乃至其他地方的一些大人物，若是没有把这一次的小麻烦处理好，哪怕是他，也会感到不妙啊...

    “放心吧，那几个家伙并没有那么可怕。”

    这时，斯图西掩嘴轻声笑道。

    “嗯？难道你有什么特别的情报吗？”隆德收起眼中的凌厉，转而看向斯图西。

    这个连他都难以看透的女人，似乎和那些其他的CP0有些不一样。

    “这三人里面，你最担心的应该是传说中和鹰眼不分胜负的朵拉，还有蕉嘟吧？”斯图西轻抚着自己涂抹得血红的指甲，缓缓说道。

    隆德眉头微皱，但片刻后便舒展开来，道：“怎么？难不成这两人的实力在他们当中还不如那个五十岚勇太？”

    他一个新世界的大佬，自然是不怎么关心乐园所发生的事情的，也因此，安插在乐园的情报人员也非常稀少，他们的作用也不是打探一些谁谁谁战力比较强这种没什么意义的事情。

    所以他了解到的超新星们的事迹一般也都是大众所知晓的事情。

    而在那三个超新星当中，朵拉和蕉嘟乃是新人无敌，没有任何败绩，根本判断不出他们的真正实力。

    但传闻中和鹰眼不相上下，一枪打爆黄猿猴脑确实是有些惊悚的鬼故事。

    隆德自认为实力不弱，他的实力也早就到达了自身天赋和果实的上限，如今甚至因为身体的某些暗疾而下降了一些。

    但是，哪怕他全盛时期，他都不一定保证自己能赢得了鹰眼这个男人！

    毕竟，鹰眼可是能够和新晋四皇红发香克斯切磋剑术不分胜负的男人。

    虽然他也见过红发，知道对方真正强的不是剑术而是霸气，但这并不代表鹰眼的霸气就会弱到哪里去。

    两个霸气差距过大的对手较量，特别又是剑士这种霸气需求特别高的，假若霸气差距过大，那么根本就不会是切磋不分胜负，而是一剑便知高低了。

    所以隆德可以确定，鹰眼绝对不弱！或许没有红发香克斯那么强，但也不会差得太多。

    而当初他前两年再次见到红发香克斯之时，便已经知道了自己已经不是这个当初罗杰船上的小鬼的对手了，甚至，对方想要杀他，甚至无需使用全力。

    他甚至觉得，哪怕是凯多的霸气，都不一定有对方强。

    当然，这也之时他当时的猜测而已，不过，他当时也就已经能预想到了，对方绝对有机会攀上那个宝座，果不其然，现在才过了两年，对方便已经更近了一步。

    虽然隆德也知道，香克斯被称为“四皇”其中大部分原因是因为那只怪鸟摩尔冈斯，给红发海贼团无意间遭遇两名大将的经过乱起了一个《什么，两名大将竟被一个海贼逼退？！三皇变四皇，新皇诞生！》这样的标题给误导的，但不得不承认的是，香克斯早在两年前的实力就已经达到了“四皇”的层次。

    所以，综合以上情况就是——他打不过香克斯，香克斯和米霍克平手，他打不过米霍克，米霍克和朵拉平手...也就是说，他如果早遇到了这名超新星，有可能会落败！

    另外一人，蕉嘟。

    这也是让隆德有些眉心发凉的人。

    对方能够一枪爆黄猿，自然也就能爆他的。

    他虽然也吃了自然系烧烧果实，哪怕不特意元素化，子弹也打不中他，但...就如同世界政府给了朵拉四亿悬赏金的理由一样，万一这家伙真搞来海楼石子弹或者修炼到极为高级的武装色霸气怎么办？

    他的“长短果实”，可是几乎能够无视距离而给人来上一发猝不及防的冷枪的。

    他的见闻色霸气虽然也修炼到了比较高级的层次，能够及时预警，但这种无视距离，几乎让人反应时间都没有，几乎就是贴着额头给你来一枪，哪怕是达到预见未来的见闻色霸气，都不一定躲得过来。

    至于最后一个，巨汉海贼团船长五十岚勇太，则是隆德最不在意的了。

    原因无他，就因为这家伙曾经败在了文斯莫克家族手上。

    文斯莫克家族是什么臭鱼烂虾？他伽治只不过是一个在北海大本营却连堂吉诃德家族都争不过的弟中之弟罢了！

    就这种被弟中之弟斩断了小弟的臭弟弟，也敢来他隆德的地盘闹事？

    难道没听过他“炎王爷”巴尔斯·隆德的威名吗？

    斯图西拿出自己的长杆烟斗，待隆德打了个响指为她点着，深深地吸了一口，才吐着浓雾说道：“其实，这两个海贼团，都是海军那边捧出来的。”

    她话音刚落，在场的众人的眉头便皱了起来。

    这其中还包括了欧剋。

    当然，烟雾笼罩住面容的黑泽莉亚就不知道了。

    “什么意思？”隆德有些错愕。

    “你说，为什么海军明明都守在四海进入伟大航路的入口，乃至本部就在进入新世界的大门口了，为什么还有那么多海贼能进入乐园、新世界呢？”斯图西急着回答，反倒是抛出了一个问题。

    “为了...让海贼自相残杀吗？”泰佐洛皱了皱眉，有些不确定道。

    “差不多吧，更准确地说，是为了不让那些大家伙们安心壮大自己的力量。”斯图西继续吞云吐雾着，“他们的计划是，在四海断绝新生的海贼，然后消灭弱小的海贼，最后把有潜力的海贼放进新世界，让旧时代和新时代碰撞，互相损耗。”

    “可是，这个计划...好像有些没达到预想中的效果吧？”欧剋见无人开口，于是自己插了句嘴。

    他自然是听懂了斯图西表达的意思，更直白点来说，就是让海贼们之间“内卷”起来。

    但是，海军的这个“以超新星对抗旧时代霸主”的计划，却是起了反作用。

