    但即便如此，马尔福还残存着一丝理智，没有答应下来。

    “该不会马尔福家族连照明的供能水晶也舍不得吧？就这，还有钱？”见到马尔福还在犹豫，里恩对马尔福使用了嘲讽技能。

    效果拔群！

    马尔福瞬间激动起来：“哈？你等着，我这就去写信给我父亲。不就是两颗魔力水晶么，像是马尔福家族出不起似的。”

    “不过，这可不能白白送给你，你得拿东西来换。”马尔福眼睛一转，说道。

    “哈哈，没事，没事，我用钱买，十加隆。”里恩听到马尔福答应下来后，装作大喜过望的样子，颤抖着手从自己的口袋里拿出了十枚金加隆放在手里。

    马尔福对此很满意，毕竟按照他的想象，魔力水晶这种用来给路灯照明供能的东西，能有多贵？

    “行吧，那就十加隆吧，让你占点儿便宜。”马尔福趾高气昂地说道。

    “那就谢谢马尔福少爷了。”里恩的嘴都咧到了耳根，好像很是开心。

    “嗯，等着吧，明天我就能给你。”说完，马尔福带着高尔和克拉布走了，像是赢得了比赛的公鸡。

    “记住了啊，是魔力水晶，不要在信上写错了啊。”里恩不放心，对着马尔福离取的背影喊道。

    马尔福的手抬了一下，表示自己知道了。

    “马尔福阁下，希望你能够手下留点情，这可是马尔福家族的独苗苗啊。”里恩看着马尔福三人组离去的背影，呢喃道。

    “你在说什么？”赫敏出现在里恩身边，看着他说道。

    “没什么，走吧。”里恩不想让赫敏知道他与马尔福家族的龌龊，不然小姑娘又该担心了。

    接着两人一齐往图书馆走去。

    “啊，难得的悠闲时光。”里恩不禁感慨道。

    从开学到现在，两个星期的时间，却发生了这么多的事情。

    甚至这两天还有了一场生死搏斗。

    里恩这么些年下来，早已不是当年能在克利尔大街艰难苟活的小子了。安全舒适的环境让里恩的意志迅速腐化，但是好在，这次袭击让里恩意识到了这点。

    “哼哼，这么说来你的大事情办完了？”赫敏跟在里恩旁边说道。

    “那是当然。”

    “那就好，接下来你打算怎么办，继续你的大事情？”

    “啊，小巫师哪儿来的大事情。”

    里恩简直就是一个老油条，让赫敏咬牙切齿得恨不得揍他一拳。

    ————————

    时间来到中午，小巫师们有说有笑地一起去餐厅吃饭。

    开学了两个星期，一年级的学生们也开始熟悉了魔法世界的生活，大多数学生也都交到了一两位朋友。

    但是当小巫师推开门后，都十分惊讶。

    因为他们发现餐厅内虽然坐着不少小巫师，但是却没有一个人说话的。

    这很奇怪。

    毕竟霍格沃茨的餐厅可不是什么安静的地方，甚至有小巫师以为自己来到了二楼的图书馆。

    但是他们很快的就发现了怪异点：坐在餐桌上吃饭的小巫师总是时不时地扭过头往教工席上看两眼，然后好像做了什么亏心事似的赶忙低下头。

    随着小巫师们扭头的方向看去，很快，看的小巫师也会加入他们的行列。

    因为他们会发现，今天斯内普教授的头发不再像往常一样油光闪闪，面色再也不像往常那般蜡黄，甚至身上的衣服也换了一套。

    那是脱凡成衣店里最贵的一套，小巫师们都知道，因为这件衣服被放在商店的橱柜里展览。

    在去对角巷购买学习用品的时候大家都能看到这件衣服，足足一百五十加隆。

    而这却是一件什么魔法都没有附加的普通衣服，当时的小巫师们还在嘲笑，究竟哪个傻子会买这件衣服。

    现在，这位傻子出现了。

    但是却没有人敢笑出来。

    不但小巫师们好奇，教授们也很好奇，但是大家都很聪明的没有去问斯内普教授。

    明眼人都看得出来，一定是一个巨大的变革才让斯内普教授做出如此巨大的改变。

    第一个去问的人一定会被斯内普教授记上一辈子的。

    里恩看着大改模样的斯内普，意识到今天晚上斯内普就会使用复活石了。

    接下来，斯内普教授的日子估计不大好受了。里恩如此想道。

    毕竟就连强大到死神都感叹的老二也抵挡不了死灵带来的绝望，更不用说斯内普了。

    斯内普很明显也感受出来自己让整个餐厅都变得压抑起来，于是在快速地吃完午餐后，他就离开了餐厅。

    “嚯，斯内普教授到底受啥刺激了？”

    “诶，你说斯内普教授是不是恋爱了？毕竟爱情才能让一个人有如此巨大的改变。”

    “要我说可能是斯内普教授告白失败了，原因是斯内普告白的那位女士嫌弃斯内普邋里邋遢的。”

    ······

    就在斯内普前脚刚离开餐厅，后脚小巫师们就开始热火朝天地议论起来了。

    甚至就连斯莱特林的小巫师也加入了这场议论之中。

    毕竟斯内普这么多年下来，突然换了装扮，这确实是一件值得关注的事情。

    这件事情直接影响到了里恩下午的拉丁语学习。

    “我怀疑这和你这几天办的大事情有关。”赫敏一脸审讯犯人的表情看着里恩。

    “咳咳，赫敏，我这两天的学习进度已经严重拉下了，得加快一点儿了。”

    里恩有点回避这个问题，毕竟涉及到死亡圣器还有他与马尔福家族之间的矛盾。

    “好吧，你就知道瞒着我。”赫敏说道。

    她知道这一切都是因为自己的实力太低了，如果现在自己有着和里恩一样强大的实力，那么所有的问题都不再是问题。

    两人一直学习到晚餐的时间才离开图书馆。

    平斯夫人看着离开图书馆的两人，满意地点了点头。

    虽然这两人行为举止有些亲近，但来图书馆学习是真，最重要的是对书籍也很爱护。

    推开餐厅的大门，一股声浪直接冲进了里恩的耳朵里。

    小巫师们还在讨论着斯内普的变化，或许这将成为他们接下来一周的话题。

