    秦简听出了他话里的意思，洛家是有涉足娱乐圈的，他不能拿她怎样，恐怕不会放过顾盼儿和左言希，她上前一步问：“你想赌什么？”

    “赛车。”洛城胸有成竹道。

    他眼神轻蔑的看了秦简一眼，她就算是再厉害又怎么样，说到底也还是个女人，根本玩不来这种极限运动。

    像秦简这种看起来弱不禁风的女人，有几个会赛车的？他见过那些女人，大部分都是坐在副驾驶哭鼻子大声尖叫，就算胆子稍微大一点，能陪赛就不错了。

    秦简，一个女人而已。

    要知道，他的车技，哪怕在全国都是能排的上名号的。

    他这样想着，目光幽幽落在秦简身上，“怎么样？敢不敢？”

    不等秦简回答，洛城又道：“你要是不敢的话，现在就跪下来给我乖乖磕几个头，那这件事就这么算了。”

    “当然敢。”秦简道：“但要是我赢了，麻烦洛少以后见到我以及我的朋友，在任何场合任何时间都要退避三舍，绕着走。”

    “好！”洛城一口答应。

    在他看来，秦简根本不可能赢得过他。

    几人来到赛车场所，秦简这才想起，“我没车。”

    她之前玩的车都在骷髅那里，不在国内。

    “没车？”洛城一下子笑开了，“那你现在就可以认输了！”

    他可不会帮秦简提供车。

    秦简微微蹙眉，左言希和顾盼儿也急的不行，他们有车，但可不是这种专业的赛车，显然拍不上用场。而且像这种赛车，买也很复杂，没个几天的时间根本不行，现在时间不可能够。

    洛城也不会给他们这个时间。

    洛城看出来了他们没车，脸上笑容越来越得意，“怎么样？直接认输吧！”

    就在众人一筹莫展之际，一直的罗子鑫开了口，他来到秦简身边，目光质疑的看向她，“你能比赛车？”

    别看洛城平时不务正业，赛车可是一把好手，像秦简这么弱不禁风的女人，能比得过他？

    “不然我为什么要应下赌约？”秦简说道，她又不傻。

    罗子鑫还是抱着怀疑的态度，不过他还是从口袋里掏出一把钥匙，递给秦简，“那这车先借给你用，仔细一点，别给我开坏了。”

    罗家世代从军，比较清贫。这辆玛莎拉蒂是他最拿得出手的东西了，还是之前表哥封宸给他买的。

    刚才这些人让他出钱请客，是故意给他难堪，如果不是秦简出手帮忙，洛城他们还不知道要怎么羞辱他。

    “谢了。”秦简笑着接过钥匙，觉得这小伙子挺有意思的。

    罗子鑫忍不住说：“不客气，你悠着点就行。”

    洛城望着这一幕，眼睛狠狠刮了罗子鑫一眼。

    多管闲事！

    罗子鑫对洛城投过来的视线置若罔闻，转身去了左言希等人的身边。

    秦简看出来了，罗子鑫应该也是这些上流社会圈子里面的，就是不知道和洛城有哪些过节。

    赛车正式开始！

    秦简坐上主驾驶，戴上头盔，一种久违的热血从胸口喷涌而出。

    她有一段时间没碰过赛车了，一时间还有些不适应，不过赢洛城……卓卓有余。

    洛城见秦简动作熟练，姿势随意却有章法，不禁有些意外，但他也并没有过多在意。

    会开车不一定会赛车，等到真正跑起来的时候，她就知道厉害了。

    顾盼儿来到两辆车中间，左手高高举起旗帜。

    “绕城一圈，先回来者胜！”

    “三、二、一！”

    “Action！”

    “嗖嗖！”

    一红一黄两辆车犹如脱弓利箭般冲了出去。

    一开始洛城还觉得自己肯定能赢，可是他一眨眼，秦简就从他身边飞驰而去，洛城咬紧牙关，脚下猛踩油门，仪表盘上的时速越来越快。

    直线、弯道，洛城所有有望超车的地方都被秦简死死压制，根本没有给他半点超越的机会。

    随着时间一分一秒过去，秦简逐渐将两辆车的距离拉开，洛城拼尽全力，最后却连秦简的车尾都看不到。

    秦简车技在他之上，而且还不只是比他厉害一星半点，是绝对实力上的——碾压！

    夜色逐渐降临，一抹红色的车影以极快速度回到了原来的赛车起点。在昏黄的天地之间，那辆红色赛车宛如一道红色的闪电，所过之处，沿途风景全都被点亮。

    左言希等人见到来车，一个个全都站了起来。

    “嗖！”

    红色闪电飞驰而来，火红颜色照亮了每一个人的脸庞。

    秦简将车停稳，把头上的头盔拿下，黑色长发顿时散落下来，被风吹得扬起，在空中划出优美的弧度。

    夕阳下，她扬起浅浅笑意，桃花眼绚烂潋滟，那张白皙精致的小脸上染着潇洒肆意，在场所有人都被这一幕震惊到久久说不出来话。

    “妈咪！！！你简直太棒了！！！仙女！！！”秦小安激动的叫着。

    众人这才堪堪回神，相继来到秦简的身边。

    “我的天啊，我家简简宝贝还有多少惊喜是我不知道的？”左言希眼角笑意扩大，由衷夸赞。

    性格活泼的顾盼儿道：“小姐姐，我好想为你生猴子啊！”

    一旁的罗子鑫看着秦简的双眼中都放着光芒，“你也太厉害了吧，能不能收我为徒，教我赛车！”

    他也是赛车的资深喜爱者，也清楚洛城实力的确不容小觑，可在秦简面前，被秒成渣渣。

    秦简笑了笑，“我只是运气比较好而已。”

    就在秦简众人开心之际，洛城也到达了赛车点。望着他们几人高兴的样子，洛城怒气直冲脑门，原本以为自己稳赢的事情，结果到头来却输的如此难堪。

    洛城忍着火气，和阿进几人转身就想走。

    “慢着！”秦简出声道，她笑容夺目，眼神清亮，“洛少，你之前答应我的事可不要忘记了，以后见到我和我的朋友记得绕着走。”

    洛城目光狠厉，最终还是什么都没说，和阿进几人离开了这里。

    “哈哈哈，我还是第一次在这个顶级富二代脸上看到这么臭的表情，早知道刚才就应该偷偷拿着手机拍下来。”顾盼儿笑盈盈的说道。

