
　　易罗娜抬起头，昏暗的天空中不断闪过雪花。

　　村庄四面八方都有亡灵围攻过来，所以战旌命令她来看看邻居们的状况，是否出现了意料之中的溃败或者异常现象……

　　不过她的脚步很快就变得僵硬。

　　因为这里已经很靠近那帮佣兵装束的陌生人，甚至可以看见冬马在兽棚里啃食草料。

　　“狩堕没有打进来吗？还是说，这个角落并没有那么多敌人。”

　　“我没看见战斗痕迹，一点也没有。”

　　她跟同伴们缩在雪坑里讨论情况，此时，旁边房顶上又落下来一个飞鸟般轻盈的瘦斥候，开口说道：“防线很外面，这群人挡住了袭击，而且伤亡很小。”

　　“这么厉害！？”易罗娜忍不住惊呼。

　　她的同伴用手制止了后续的声响。

　　斥候说：“我们去查查这群人的底细，或许是南疆诸国的前哨，想要对北境图谋不轨。”

　　“还有种可能。”易罗娜似乎控制不好音量，无声地道歉后，继续说道。“他们里面有尸语者，或者神职人员。”

　　狩堕袭击非常突然，而且他们承受的压力比肯恩这边要大。

　　易罗娜的部落里有人因此受了重伤，甚至有被诅咒侵染的风险，他们担心村庄被亡灵潮彻底攻破，所以派几个人来看看邻居们的情况。

　　易罗娜的话令其他几人神色难明。

　　他们希望这是真的，因为同伴能够有救，也希望这是假的，毕竟谁也不想向南疆人祈求，听说他们会趁机狮子大开口……

　　易罗娜显然要更单纯，涉世未深，脸上的图腾也不完整。

　　那位用羽毛装饰兽皮外衣的斥候是领队，给几人分配了各自的探访路线和任务，随后便朝着夜幕进发。

　　他能够轻松地跳上房顶，并且不会在雪地里留下痕迹。

　　易罗娜羡慕地多看了几眼。“西昂叔叔真厉害，我也想成为羽之眷顾者。”

　　她心思单纯，可能根本想不到西昂叔叔的目的。

　　如果南疆邻居真的有能够解除狩堕的职业，西昂会在他们的同伴身上种下标记，以便在交涉的时候作为最后的手段来使用。

　　他做起来毫无负担，因为南疆人对他们做过同样的事情。

　　可是易罗娜还太年轻，不应该知道这些手段。

　　当她结束花痴的时候，同伴们都已经走远了，她也只能无奈地摇头潜行，用部落里学习过来的老技巧慢慢摸向最中央的建筑。

　　她所选择的目标是最偏远的位置，里面漆黑一片，门窗也没有反锁。

　　“想来也是，狩堕都入侵了，谁还有心思在房间里睡大觉呢？”

　　易罗娜想也没有想地摸进去，双眼闪烁着灵动的光芒，是另一种眷顾，能够帮助她无视昏暗的环境。

　　她发现房间里的设施都很完整，没有酒瓶或者食物残渣，床铺是冰冷的，毛毯上面没有残留任何该有的温度。

　　易罗娜只在墙角发现了一些摩擦痕迹。

　　“奇怪，房间里的家伙，是靠在墙壁睡觉的猿人吗？”

　　她也发现了暴露在角落的大量钱币，还有很多听说过，见过的珍贵材料，光是几颗漂亮的小珠子和兽骨，就能够让她和阿妈吃上半个月。

　　易罗娜走过去，但她只是检查了一下有没有代表身份的物件，并没有任何盗窃行为。

　　她或许还不知道，这个坚持原则的小举动，让她捡回了一条命。

　　谷</span>易罗娜离开冬屋，循着原来的位置前进，但在约定几点等了许久，也没有看到任何一个同伴。

　　她实在不放心就这样返回，于是便壮着胆子，朝西昂叔叔的方向移动。

　　易罗娜不知道的是……

　　当她重新踏进来的时候，已经有一个人跟在了后面。

　　麦格的冬屋里面灯火通明，从外面看，就像是一座耸立在悬崖边的灯塔，是整座村庄里面最引人注目的建筑。

　　易罗娜谁都没有遇见，静谧的样子仿佛是撞进了森林。

　　她绕着冬屋外面走了两圈，实在忍不住，轻手轻脚地靠过去，然后试着去打开一条能够窥探里面情况的缝隙。

　　也就在这个时候，脖子的皮肤突然传来了异样的凉意。

　　她整个人都颤抖起来，因为这就意味着自己身后站了个活人，而放在自己脖子上的似乎还是把锋锐无比的武器。

　　“别动，跟我来。”

　　奎玛用匕首压着她，随时都保持着能够划破皮肤的程度，然后带着易罗娜从正门走了进去。

　　她失魂落魄地跪在原地，发现同伴们竟然都倒在自己身边，而且每个人都受了不轻的伤，最严重的是西昂叔叔，整张脸都被血液覆盖。

　　“啊——”

　　易罗娜命也不顾地扑过去，拼命摇晃呼喊，却没有得到任何回应。

　　“他还活着，暂时……还活着。”

　　房间最中央传来了一个男声。

　　易罗娜抬起头，最先注意到的是插在地上的那柄战斧，锋锐的刃口，凌厉的感觉，光是盯着就后背发凉。

　　她缓缓移动视线，直到看清楚发言者。

　　那是个南疆面孔的年轻人，非常年轻，但是表情很严肃，瞳孔里布满淡淡的丝线。

　　阿妈说操劳人才有的特征，这个家伙身上全都有，真是奇怪。

　　肯恩眯着眼，并不清楚这个小家伙在想些什么。“你需要解释自己的来意，毕竟这关乎到我该如何处理这群人。”

　　易罗娜抿起嘴巴，没有想过要如何给他回答。

　　肯恩叹气，继续说：“他袭击了我的人，而且尝试下标记诅咒，我相信你知道那东西是什么，如果你还不愿意说话的话，我只能当做你们关系并不好，死也无所谓。”天籁小说网

　　他握住了【晨昏】的把柄，然后盯着易罗娜。

　　“随后我会去村庄的另一侧寻找你们的领头，看看是不是选择正式开战。”

　　“不要去找阿妈！”

　　易罗娜的声音突然就炸起来。

　　朗兹挠了挠鼻子。

　　肯恩也有点懵，心想自己还真是遇到个孩子。

　　她不害怕死亡或者其他威胁，竟然担心自己去找家长，兼职无法理解……

　　肯恩听着易罗娜讲清楚来意，但里面夹杂了太多私人情绪，还有无意义的心理活动，所以整个就像是孩子的碎碎念一样无聊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0388：邻居的问候免费阅读。https://xs.23sk.com 