    “时间到了，该离开了。”

    骑乘这卓耿来到高空之中，姜维目光一动，开口说道。

    随即，他的耳边，响起系统的提示声：“任务结束倒计时开始，10、9、8……3、2、1！”

    时间一到。

    一道白色的光芒闪过，高空中的姜维，瞬间消失不见，离开副本世界，返回轮回空间。

    ……

    “恭喜！轮回者西楚霸王，在《虹猫蓝兔七侠传》副本世界中，表现及其出色，十天时间内，收集声望361545点，超额完成任务，获得SSS超神评价！”

    巨大的轮回空间中，又一次响起了轮回系统的广播声。

    那个西楚霸王，又来刷屏了……

    本来已经麻木的轮回者，听到广播声，还是被吓了一跳！

    若是没有记错的话，这已经是西楚霸王，第五次获得超神评价了！

    而且，还是连续五层，从第一层，一直到第五层，全部超神！

    更离谱的是，这是他今晚第二次获得超神评价了。

    震撼！

    无比震撼！

    整个轮回空间，再次沸腾。

    所有人，都开始议论起来！

    “卧槽！有没有搞错？一晚上连续刷两次副本，而且都是SSS超神评价？”

    “西楚霸王，太丧心病狂了吧？”

    “大佬这样真的好吗？我已经被打击的体无完肤了。”

    “我后悔了，我就不该熬夜，该早点下线睡觉的！”

    “吐了吐了，感觉和大佬刷的不是同一个副本……”

    “我服了，三十多万声望，西楚霸王到底是怎么做到的啊？就是把七剑传人全部杀光也不够吧？”

    “呵呵呵，你在开玩笑吗？你以为西楚霸王真像你们一样目光短浅，会选择加入魔教，对付七剑传人吗？”

    “你什么意思？”

    “实话告诉你把，这种大型副本，选错阵营会死人的！得罪了七剑传人，到了后面的副本，你就知道后果了！”

    “原来是这样，幸好我是废物，根本闯不到第二次进入七侠副本……”

    “就是就是，吓我一跳。”

    “……”

    “不是，就没人好奇，为什么西楚霸王，有那么多副本冷却刷新卡吗？这是不是有点离谱啊？”

    “呵呵，真可怜……你难道不知道，获得S级任务评价，必出副本冷却刷新卡的吗？”

    “不会吧不会吧……不会真有人不知道把？”

    轮回空间轰动，所有的轮回者，都在议论纷纷。

    因为姜维今晚的行为，是个难以超越的壮举！

    一晚上，刷了两次副本，都拿到了SSS超神评价，简直刷新了所有人的认知。

    实在是太恐怖了！

    众人心里都清楚，一西楚霸王现在达到的成就，今后都无人能够超越。

    ……

    娱乐城，茶楼的一间包厢中。

    面容清冷绝美的寒月，坐在沙发上，一边品茶，一边等待姜维的消息。

    姜维进入第五层副本房间，她就收到了消息。

    此时，见时间差不多了，便直接上线，来轮回空间等待。

    现在，听到响彻整个轮回空间的广播声，寒月长长的松了一口气，紧绷的身躯，慢慢放松。

    “成功了？”

    寒月紧绷的脸色，浮起一抹激动之色。

    西楚霸王既然能够出色的完成任务，获得超神评价，自然是说明他在短短十天时间内，成功带领七剑合璧，除掉了黑心虎。

    既然七剑合璧成功，那么，以西楚霸王的实力，获得麒麟血，应该是没有问题的。

    想到麒麟血。

    即便是寒月，也不由的激动起来。

    她等这一刻，已经整整半年了。

    “刚刚拿到超神评价，西楚霸王现在估计也没空过，唔……等一会在联系他吧。”

    想了想西楚霸王的性格，寒月又将通话面板关掉。

    虽然接触不多，但寒月能明显的感觉的出来，这人就是钛合金直男，比钢铁直男更无语的存在。

    对方若是有事，即便是她找，恐怕也会被拒绝。

    尤其是刚刚获得超神评价的时候……基本没人能联系上。

    寒月可不想现在去找姜维。

    反正半年都等过了，再等一会也不是不可以。

    正好可以利用这段时间，好好思考一下，到底该用什么和西楚霸王换麒麟血。

    ……

    “轮回者：西楚霸王，恭喜！你在《虹猫蓝兔七侠传》副本世界中表现出色，参与七剑合璧，击败魔教名扬天下，收获声望361545点，获得SSS超神评价！”

    “获得奖励如下：”

    “轮回积分：53000点。”

    “敏捷+30。”

    “获得特殊物品：传送戒指。”

    “副本冷却刷新卡×1。”

    “获得黄金宝箱×1。”

    听到系统的提示，姜维微微皱起眉头。

    从表面上看，这次的系统奖励，似乎有些不简单啊。

    尤其是这个传送戒指，名字听起来，就很吊啊。

    就是不知道能传送多远？

    有没有什么其他限制？

    “系统，送我回个人仓……”

    就在姜维准备回副本仓库的时候，轮回系统的提示声，突然响起！

    “提示：各位轮回者请注意，超神评价数量达到五个，满足‘综合实力排行榜’开放要求，现已开放综合实力排行榜，各位轮回者可前往轮回塔观看。”

    “提示……”

    “提示……”

    三道提示声，在众人耳边不断响起。

    排行榜？

    轮回系统，竟然开放综合实力排行榜了！

    这绝对是一件，足以轰动世界的大新闻！

    下一刻。

    整个轮回空间都沸腾了！

    “我靠！今晚的轮回空间，也太热闹了吧，两个超神评价还不够，现在竟然还开放：综合实力排行榜，这也太刺激了吧！”

    “吓人，轮回空间的实力排行榜，竟然需要五个超神评价才开放，这要求也太坑了吧。”

    “就是，我还在奇怪，怎么轮回空间没有实力排行榜，搞了半天是我们太菜了，不配看……”

    “轮回空间：一群菜逼，看什么排行，您配吗？！”

    “兄弟行行好……别骂了。”

    “还愣在这干什么？快去轮回塔看排名啊！”

    “快快快，晚了就抢不到位置了！”

    伴随着讨论声，在线的轮回者，瞬间动了起来，朝着轮回塔方向冲去。

    大家都很好奇，排行榜到底是什么样的，又有那些人上榜？

