    当周子航被绳子绑成粽子一样被长宁用木板拉进虞城艺术家协会分部的时候，整个协会分部都轰动了起来，他们从未见过如此有趣的行为艺术！

    当夕阳的余晖透过协会大门拉长两人的影子，破烂碎布制成的绳子与夕阳“融为一体”，木板与地面摩擦的咯吱声刺耳但非常有节奏，仔细听来，仿佛有着一股独特的魔力一般。

    二人奇特的造型吸引了无数的镁光灯闪烁，几乎所有人都掏出摄影设备，争前恐后的将这一幕记录下来。

    “无上的行为艺术！”一位戴着厚厚眼镜片，白发苍苍的老头双手颤抖的放下了手中的摄像机，嘴唇嗫嚅的吐出这样一句话。

    老人的这句话瞬间引起了整个大厅的连锁反应，大厅里先是一静，随后便爆发了剧烈的讨论，仿佛平静的水面用力的砸下一颗石子，惊起千层涟漪。

    “我的天！这是我近些年见过最完美的行为艺术！”

    “这真是天才般的想法！夕阳象征着落寞，而碎布代表着破坏，这种落寞后的无奈与那位一身健壮肌肉充满活力的年轻人形成鲜明的对比，旧有事物消逝，新生事物孕育而生，破旧的教条是无法束缚向往自由的年轻生命的！这真是充满意义的艺术！”

    “无数的碎花组成的绳索居然那么好看，我忽然有了一个大胆的设计，在接下来的时装秀中我觉得我可以获奖！”

    “他们的组合也非常有意思，年轻精壮的男人和瘦弱苍桑的中年，我觉得这是在说中年人在旧有的框架里被压制的沧桑，并试图用框架将青年变成自己的样子，但是他却没有发现，青年身上的碎布是困不住精壮的青年的！实在是太有意义了！”

    ……

    七嘴八舌的的讨论加上无数的镁光让周子航有些愣神，他原以为这个艺术家协会应该是一个恬静文雅的地方。

    这里的艺术家们云淡风轻，看透世间无常，一杯清茶，一个古筝，饮尽世间凄苦，弹出生命篇章。

    亦或者是表面温文尔雅，实际为打击诡异而努力的卫道者。

    种种可能都曾在周子航的脑海里想过，但千算万算没算到这里的人都是疯子！

    自己怎么就成了行为艺术大师了？就这身被绑着的行头，怎么看都不像是行为艺术家吧？难道这群人不该想一下自己是和诡异战斗后精神受创的病人吗？

    这群人这么不靠谱真能解决自己身上的问题？周子航陷入深深的沉思当中。

    与周子航的想法截然相反的便是长宁了，此刻的他虽然也面容呆滞，可内心里确实狂喜不已。

    时代变了，如今的驱魔人早已不再是那个动辄我一眼就看出你不是人，抄起大威天龙就上的年代了。

    在怪异行踪很少的现代，除了真正实力强大的驱魔人，艺术家协会的驱魔人们决定地位和相互攀比的反而是他们的艺术成就。

    作为一个社会底层打磨了多年的驱魔人，长宁显然以前也曾走过艺术大师的路子。

    无奈的是，长宁的艺术天赋和他的驱魔技术一样菜，根本无法得到艺术家协会的认同。

    如今的他仅仅只是带着周子航来了一趟艺术家协会，居然就得到了行为艺术大师这样的赞美，这如何不能让长宁窃喜？

    在无数的镁光灯的闪烁下，长宁努力的挺直了身板，让自己看上去显得更加威武一些。

    让他没想到的是，他这个动作却引起了整个大厅的愤怒。

    “草！明明很好的颓废沧桑的意境被你这一挺给破坏了！小伙子，你哪里找的这废物群演？”

    “我认识他！这狗币叫长宁！以前就搞艺术不行！”

    “打他！打他！”

    “还好我拍照拍的早，不然就没抓拍到了！”

    “你他娘的能不能不要把背挺起来！”

    ……

    各种各样的骂声出现，长宁脸上刚刚浮现出的笑容猛的一僵，当一个臭鸡蛋砸的长宁满头汁液的时候，长宁刚刚挺直的身板又拉胯起来，他茫然的站在原地，不知所措。

    “走吧，长宁大师，这群人有病！”周子航在后面小声的催促道。

    这群站在大厅的驱魔人，一看就是等级不高的小喽啰，连艺术和战斗后的情况都分辨不出来，还疯的和傻子一样，还丢臭鸡蛋，一点风度都没有。

    也难怪这群人在协会里厮混，不能像长宁大师一样出去单干接驱魔。

    说起来长宁大师才是真大师啊！你看他被丢鸡蛋后的淡定从容，也只有真正的大师才能这样了吧！

    “长宁大师，我们去学习吧！不要和这帮人一般见识！”周子航安慰着长宁，害怕他一个不高兴像小说里一样说一句“竖子不足以为谋”，然后跑路了。

    “好，好，好……”长宁打了个激灵，心中默默捏了一把冷汗，好险！差点忘记了自己是带祖宗来这里找卷宗的事了！

    醒悟过来的长宁这下子再也不管大厅其他人的看法，拉着周子航就往后院走，虞城艺术家协会分部的分会长就在那里。

    来到后院的入口，两名门卫拦下了长宁和周子航，他们询问着两人的来意，长宁将调查署给的证件亮了一下，含糊的回答有要事要和协会会长相商以后，门卫这才让开了一条路。

    来到后院的凉亭前，一位穿着西服的年轻人坐在凉亭中的石桌上，他脸色微红，浑身上下散发的酒气隔着好远都能闻到。

    一旁地上随意堆放的空酒坛少说也有十几个，青年见两人进来，眼睛一亮的又抱起桌上的半坛酒。

    “妙！妙极了！”青年赞叹一声，咕噜咕噜的半坛酒水下肚，随手一指，一张空白的画卷从凉亭不远处的书屋窗户飞了出来。

    青年又打了个响指，一支支画笔从石桌中央的机关中缓缓呈上，将酒坛稳稳当当的丢在地上，青年猛的抽起画笔，在画卷还在半空中的时候迅速的挥舞起自己的手臂，画卷落在石桌上，周子航和长宁的样子便栩栩如生的浮现在花卷上。

    青年满意的点了点头，掏出一个印章，用力一盖，留下了自己名字的落款-阳春华。

