    “我记得他们家也有很多国际生意，包括是各种弹药生意。”

    叶圣凌淡淡的说道。

    “没错，就是这一点！你的反应果然很快，说实话，这一点很出乎我的意料，现在大多数年轻一辈的人都自命不凡，还刚刚见识到世界的一面就以为自己掌握到了这个世界的规律，简直就是不知深浅。我们和宗家之间，最大的矛盾就在于生意上的竞争。”

    那个洋鬼子脸上有些赞许的说道。

    “最近这段时间东南亚战局十分不稳定，这也又为我们之间的竞争增加了一个市场，据我所知，宗家在这一次东南亚战乱里面也捞了不少钱，不过我想东南亚终究还是会平静下来的，因为那边没什么太多可争夺的地方，而我所在的那个地区，就拥有这个世界最为重要的东西，那就是发展资源，为了能够争夺到这些资源，各方面的势力是绝对不会收手的。”

    他继续看着叶圣凌，又点了点头说道。

    “那个地区到今天为止依然还是每天都会发生各种战乱，那里几乎不是人可以生存的地方，完全就成了各个大国之间扳手腕的领域，当然了，华夏在这其中也有一份力，不过中心和华夏一直都不是对立的关系，而且甚至是还签过一份不那么正式的合约，那就是在不宣战的情况下，绝对不会对对方进行攻击，我们一直都秉承着这个原则，从正式的角度来说，我们和华夏绝对没有任何一点冲突，唯一一点就是这个宗家，他们既不代表任何官方，但却又和华夏有很深的关系，他们出售军火弹药，大部分都卖给了中心的敌对政权上。”

    “所以你觉得这件事情和华夏上层有关？”

    叶圣凌皱了皱眉头说道。

    “当然我并没有这样认为，华夏并没有在任何角度针对我们，事实上他们只是置身事外，因为这件事情并没有涉及到华夏的本土，他们也不会去干涉他国，不过我还是相信宗家和官方之间必然是有更加亲密的关系，恐怕宗家每卖出一颗子弹，其中都有一半以上被充公了，这也就是为什么华夏对宗家总能那么容忍的原因了。”

    那洋人说到这里似乎也是叹了一口气，随后又继续说道。

    “不过这对我而言，简直就是莫大的干扰，宗家的军火全部都卖到了我的对手那里，但凡他们手中只要多一份力量，我就必须要花两份的力量去解决它，这里给我造成了极大的消耗，所以对于中心而言，最大的问题应该是整个宗家了，而这刚好又是你的对头，你不觉得我们本来就应该站在一起吗？”

    说完，他的眼神中似乎又闪出光芒，有些惊叹的说道。

    “说句实话，我知道白鹤然、孟亓颙这些人都很看好你，对于你的实力，我也是听说过的，我确实也对你有很高的评价，哪怕是孟亓颙和孟星河，恐怕他们二人在某些角度也不如你，更何况你还这么年轻，我刚刚已经说过了我们之间不是支配关系，应该是合作的关系，只要你愿意帮我，我会给你极大的支持，同样也少不了给你的回报，对我们而言都绝对是一件双赢的事情。”

    叶圣凌听着他所说的话，心里也很难说，没有任何动静，中心能够运转好几十年，恐怕累积的实力确实是达到了一种夸张的地步，而且他们既然可以在某个地区建立政权，也说明确实是有这样的实力了。

    只不过叶圣凌想了想，最终也还是说道。

    “你分析的很对，宗正人既然已经对我出手了的话，我当然不可能这样放过他，不过我也想跟你说几点，首先，我会去解决宗正人，但这并不是要帮你解决他，而是我想解决他。其次，我不想跟你们中心有任何的关系，我对你所说的回报也没有任何兴趣，还有一点，哪怕我真的需要这些，我也完全可以自己做到，完全用不着你。”

    “叶先生，你这话是认真的吗？我必须要告诉你，洪门孟家能有今天的地位完全是因为有中心的支持，孟家起源于香江，香江是世界的香江，是所有冒险家的乐园，越是这种机会多的地方，就越多人在里面竞争，香江的竞争可不仅仅只有亚洲势力而已，甚至是整个世界，包括英美都有资本在里面，等你接手了洪门之后你就知道有多麻烦，宗正人的势力在整个亚洲很多地方都有交情，你觉得你怎么比得过。”

    那个洋人脸色阴沉了下来，又继续开口说道。

    “我跟你说句实话，宗正人因为背靠着华夏，连整个中心都很难对他做什么，你知不知道输在他手上的人有多少，先是孟亓颙，就算有中心的支持，但孟家最终还是在竞争当中败下阵来，从此放弃整个内地生意。其次就是孟星河，当时孟星河已经是中心的红人，他需要将自己在内地的所有生意转型为金融中心，但因为宗正人的干预，他手下的公司差点全部关门，再加上接连几次投资失败，更是对他造成了极大的打击。”

    他看着叶圣凌，敲了敲桌面，又继续说道。

    “还有最近的一次就是白鹤然，白鹤然在中心的产业链里面负责的是物流，不过他也同样会玩股市，但因为有一次被宗正人狙击，将他的所有资金套牢，几乎是亏得一分不剩，也正是因为如此白鹤然这几年来做的生意很多想要把那些坑填平，白家说实话日子确实也不太好过。所以你想想，你前面已经有这么多人都是前车之鉴，那你还想一个人去对付宗正人吗？”

    “能不能都无所谓，总之不管怎么样我都会去做的。”

    叶圣凌站了起身来，随后又回过头看着他说道。

    “我想说的已经说清楚了，如果你还是觉得自己死活要对付宗家那是你自己的事，我这边去对付他，那也是我的事，我希望你不要搞混淆了。”

