    众人停下了争吵，林建章毫不客气地指着每人大骂一通，骂得他们低着脑袋一声都不敢吭。

    等一顿骂完，林建章直接宣布由刘志华，也就是刚才的老刘领一万步军担任主攻邯郸，周德胜，也就是周大头领三千新军协攻，至于贾成的新军主力在邢台暂时不动，等候命令。

    这个结果宣布后，刘志华和周德胜顿时大喜过望，要知道在张昭部未南下的情况下，新军中贾成的部队是主力中的主力，而且正如贾成所说的，当初如不是林建章喊停，这邯郸城恐怕早就被他一口气拿下了。

    无论从那方面来看，如今再打邯郸，这贾成都是不二人选。之所以故意在林建章面前争执，他们也只是有枣没枣打上一杆的算盘而已，反正作为林建章的老部下，他们都清楚林建章带兵的习惯，况且新军自组建以来就提倡竞争，各部队之间争夺激烈，作为主官如果闷声不想只甘愿随波逐流，这种人恐怕在林建章手下也呆不长，谁想到林建章真的选择了他们作为主攻邯郸的人选，这简直是意外之喜。

    “大帅！”听到这个宣布，贾成的眼框顿时就红了，忍不住喊了一声。

    可当林建章的目光向他冷冷扫来时，贾成已在嘴边的话最终还是没有再说出，但他神情中的委屈和不平谁人都能清楚地看出。

    宣布决定后，林建章当即进行了安排，之后让两人尽快做好出兵的准备。等宣布会议结束，刘志华和周德胜兴高采烈地结伴而去，满面失落的贾成却忍不住留了下来。

    “怎么？对本帅的安排心有不服？”见贾成一副斗败的公鸡模样，林建章端起茶来慢慢条斯理地问。

    “大帅向来英明，卑职哪敢。”贾成带着怨气回道。

    瞧着他这副样子，林建章心里是又好气又好笑，这贾成明明憋了一肚子的委曲，却又不敢当面冲着自己发火，只是话里还明显的不服气，缓缓道：“既然没事，那你还不退下？”

    “我……。”贾成张张嘴，一张脸憋得通红，他终于忍不住一跺脚道：“大帅！卑职不服！”

    “不服？”

    “对！”贾成抬头望着林建章，目光中满是不愤：“卑职所部向来是精锐中的精锐，如今大战在即，邯郸城是我军首要目标，卑职自驻扎邢台以来，无不为谋取邯郸做准备，大帅您又不是不知道，如今开战在即，为何不用卑职，反而要以步军为主力？”

    “放肆！”林建章一拍桌子就骂道：“你从军多久了？来新军任职又多长时日了？难道你还是当年的大头兵不成？何时开战，如何打仗，用谁为先锋，这是你需考虑的事？军人的第一职责是什么？回答老子！”

    “回大帅，是服从！”贾成一个机灵，顿时站直身子大声回道。

    “娘西匹！你还知道服从？瞧瞧你现在的样子，居然和老子吹胡子瞪眼珠子，还有半点服从的样子？”

    林建章恨铁不成钢地骂道：“当初南下之时，军中决定你与张昭谁留守北京，你小子就嚷嚷着要南下，本帅考虑再三就把先锋之职交与了你。随后南下一路战来，你小子的确打的不错，如果不是当日时机未成熟，这邯郸早就被拿下了。但你小子就不想想，当初本帅为何要让你止步邢台？难道全忘记了不成？”

    “卑职未有忘。”

    “呵呵，亏你还记得！”林建章指着他鼻子继续骂：“如今大战就在眼前，中原一战事关大局，其重要性甚至比当年打北京还甚三分。清军虽弱，可也不是纸做泥捏的，眼下清军精锐云集中原，其兵力总数远超我军，一旦开战就连我都得谨慎用兵，步步小心，丝毫不敢大意。而你倒好，仗着自己之前的那些功劳，这尾巴简直翘上天去了？怎么？不用你部这邯郸城就拿不下了？”

    “我……卑职……卑职并非此意。”贾成额头冒出了冷汗，战战兢兢地回道。

    “我看你就是这个意思！”林建章接着再骂：“刚前刘志华有一句话说的没错，作为精锐，自然是我军的杀手锏，一个区区邯郸城，就要让本帅使出搏虎之力？本帅也太看得起清军了！此外，邯郸一旦开战，清军必然来援，陶馆和涉县虽有兵力驻扎，但大多仅是步军而已，如今岳钟琪部由江北向西已至黄河以南，估计不日就能进入河南，至于山东清军更是从徐州出有入商丘的迹象，清军有其两部相助，兵力更是大增。”

    顿了顿，林建章又道：“还有长治方面的清军同样虎视眈眈，谁能确保战端一开清军不会极速增兵？这接下来的仗不仅仅只是一个邯郸城！更有大仗，恶仗要打！如果到那时候，本帅拿不出能一战定乾坤的力量，打成胶着，如何向朝廷，向皇爷交代？”

    听到这，前一刻还垂着脑袋听训的贾成后一刻猛然抬起了头，他的眼中突然就冒出了精光。刚才的颓废和不愤转眼已经不见，取而代之的是炙热和跃跃欲试的兴奋。

    “大帅，您的意思是说……？”贾成连忙追问道。

    “老子什么都没说，你小子给老子回去好好反省，要再有下次，你这兵也不要再带了，给老子滚去北京换张昭过来听命，哼！如是张昭在，老子可省心多了。”

    “别！千万别！”贾成瞬间就堆起了满面笑容，乐呵呵地劝道：“老张在北京重要的很，再说如今大战在即，这来来往往不延误军机么？大帅您说什么就是什么，卑职听命就是。”

    “听命？说的倒是漂亮？”林建章斜着看着贾成，贾成嘻嘻一笑拍着胸脯保证一定回去好好反省，再也不给他添麻烦。之后，在林建章的一声“滚”中，贾成屁颠屁颠地就跑了。

    贾成走后，林建章的脸上顿时露出了笑容，刚才那一番喝斥其实三分真七分假，主要还是敲打一下贾成而已，同时利用这件事激励部下的士气，以为接下来的战争做好最后准备。

    不过，林建章刚才说的的确也没错，他之所以暂时不用贾成作为主攻邯郸的确是出于全局的考虑，而且这一次打邯郸主要是试探清军的反应，战场瞬息万变，作为主帅他必须做好万全准备。

    