    登陆月球都被认为是谎言，你现在大剌剌的说什么火星移民，简直就像玩笑一样。这也就是威廉怀特了，你如果换一个人这么说，想不被喷死都难。

    “失去了人类的世界，应该就是现在这个样子吧。”短短一年时间，荒废的这个邮轮码头，居然就能看出一点末世景象了。

    “我说你不坐飞机呢，如果机场也是这幅场景，这根本就是难以想象的。”

    “难以想象吗？”威廉怀特摇头苦笑，保罗沃尔克过来和他谈，这确实出乎意料，也不知道老家伙到底欠了别人多少人情，怎么好事都轮不到他。

    “沃尔克先生，我一直认为，政府的主要职责，应该是提供一个良好且安全的环境。可是啊，他们确实是这么想的，可到了拉选票的时候呢，他们就改变了自己的想法，等这些想法受到一些外部干扰的时候，他们又会毫不犹豫的伸出自己罪恶的小手。”

    威廉怀特说的很恶心，反正保罗沃尔克听的不是很舒服。卧槽，这叫什么话，你说花生顿自嗨也就罢了，你说他们喜欢自己撸就过分了。可是吧，之前的拉奈岛，保罗沃尔克是来过的，再看看现在这座破败的小岛，熟是熟非根本就无需多言。

    “沃尔克先生，说起来你或者不相信，相较于芝加哥学派的顽固不化，我其实更欣赏凯恩斯的理论。

    可这里有一个问题，货币汇率或者税收，有这三种调控手段难道还不够吗？”

    额，保罗沃尔克总算明白了，威廉怀特为啥会带他来看拉奈岛。

    是的，这就是红果果的威胁，一座拉奈岛没什么，倒霉的只会是当地的官员，可如果这种行为无限扩大，说实在的，杀几颗狗头如果能让眼前这位消气，花生顿其实并不在意。

    拉奈岛繁华不在，整个夏威夷都倒霉。即便现在不怎么流行暴力了，当初的两个傻13议员，现在也不敢出现在夏威夷。

    环境保护也好，尊重当地人的信仰也罢，相较于切切实实的利益，一切的一切都是浮云。

    没有游客，没有消费，没有税收，继而没有就业。而这个就业数字的下降，又会带来一波新的失业。

    那么好了，你们谁敢赌一下，威廉怀特全面撤出的米国，将会是一副什么样的场景？

    “威廉，我想，鱼死网破毕竟不是什么好选择。这个国家不但是我们的，它也是你的，这一点不会有什么障碍吧？”

    鱼死网破吗？威廉怀特撇撇嘴没有说什么。狗屁鱼死网破啊，啥叫世界五百强不明白，这个五百强的意思是说，甭管你是什么人，你在啥地方都会活的很嗨皮。

    对于威廉怀特来说，米国这里最为难以割舍的，其实是这里的资本市场。

    你还别不服气，华尔街最起码可以调动世界六成以上的财富，这一点上，确实没有什么地方可以相提并论。

    “沃尔克先生，大兔国有一句谚语，海纳百川有容乃大，壁立千仞无欲则刚。虽然短短几个字，却能非常准确的描述我现在的心境。

    大海可以容纳千百条河流，是因为它有广阔的胸襟。悬崖峭壁能够直立千丈，是因为它没有过分的欲望。

    您知道的，些许利益上的退让，并不能让我接受他们所谓的善意。

    安达信被坑死的时候，有一群人可以接盘。从任何角度来看，他们最大的财富其实是那些人才。

    可如果是特斯拉或者怀特系统，迎接十万失业人口的准备，他们做好了没有啊，如果还像拉奈岛这样，再来一次南北对决也不是不可能啊。”

    保罗沃尔克发现了，他根本就没办法和身旁这个人沟通。想法完全不挨着还在其次，这货的飞扬跋扈还真就不是吹的。

    如果不是他的年纪和辈分，或者会被直接扔进海里去。

    钱？

    他也不认为需要谈这个话题。

    这个世界上，或者有人比这厮有钱。可说到用钱的速度，根本就难以企及好不好。

    一座堪称人间仙境的所在，说毁就毁了，根本就没打算和什么人妥协。说起来，那两个傻13如果知道你这么刚，他们还真不敢打这座小岛的主意。

    那么好了，威廉怀特现在又出招了，这一次，变成一地鸡毛的，可就不是一座小岛了。

    砰，一声枪响，一头正在码头闲逛的野猪应声倒地。

    “沃尔克先生，今天我们有野猪吃了。啧啧，难怪这座小岛不容易出手呢，或者是野猪有点多，吓坏了我们的小伙伴。”

    “或者你的价格有点贵。”

    威廉怀特一脸吃惊的看着保罗沃尔克，他实在难以理解，我当年花费在这里的钱，难道不该连本带利的拿回来吗？

    当然，人家保罗沃尔克的脸更黑，不说你搞一个天价出来打算干嘛。仅仅是你威廉怀特也参加拍卖这件事，就已经让很多人望风而逃了。

    虎口拔牙吗？米国的顶级权贵没这么蠢。越是那些简简单单的事，背后的阴谋就越明显。

    您有钱，您干什么都是对的，即便有人对这座岛垂涎三尺，估计也不敢直接出手。或者也正是因为这个缘故，直接导致了两个傻13议员不敢回家。

    站在这座小岛上，一直鸡鸡狗狗的两个家伙，突然就没了说话的兴致。他们能确定一个问题，大自然的恢复能力实在可怕。这要是再晚来几天。可能插脚的地方都不会有。

    对，米国不可能成为废墟，这一点是确实没说的，要是实在没有辗转腾挪的本事，索性就一直和他们争斗下去好了。

    火星移民这么扯淡的东西提出了，你这该不是想转移到其它地方去祸害吧。

    探索星空这么高大上的问题，所需要的财富无疑是可怕的。可不管这厮打算干什么，其它人都是无权过问的。

    啥玩意你就说火星移民不可能了，万一要是被他搞成了，你们能不能自己抹了脖子。

    归根结底一句话，这个混蛋钱多人傻。阴谋诡计这种事，在实力相若的情况下是合适的。

    可如果差距太大，那根本就是在给自己找虐的节奏。

