    罗兰对这个德鲁依组织没有什么好感。

    人类本身就是自然的一份子，就是自然界生物竞争进化的结果。

    德鲁依组织的教义，将人类完全从自然中剥离出来，甚至将人类放在自然的对立面，这是一种偷换概念。

    或许在某些特定时候，环境是需要保护的，但在那之前，人类的生存更为重要。

    况且这个世界的主位面，特别是人类世界中的树林覆盖面积比率，占到80%以上，更别提还有片更为夸张的精灵森林。

    以现在人类的生产力和发展速度，再过一千年，都未必能把森林覆盖率降到70%以下。所以现在的情况，根本不是需要保护自然的问题，而是人类必须得在自然中发展求生存。

    清掉几千亩，甚至上万亩的树林，对于整个森林环境来说，根本就没有任何影响，但却可以让上万的人类有良田可种，让这些贫苦的人们可以活下去。

    但就算是这样，德鲁依组织依然将德尔邦城里的人类当成了破坏自然的凶手。

    在他们眼里，那几千上万亩的树林，比上万人的生死更重要。

    所以罗兰让吟游诗人组织暗地里黑德鲁依组织，毫无心理负担。

    现在他也用明白了，只要引导大众的舆论走在一个正确的路线上，那么所谓绝对中立的德鲁依组织，就成了轻微的守序邪恶。

    而且更让罗兰起杀心的是，这些德鲁依为了所谓的不死鸟血草。为了他们的飞行形态中，多出一个不死鸟的选择，而打算用见不得光的手段强抢，甚至想对罗兰的亲朋好友出手。

    既然如此，还有什么好说的。

    你作初一，我作十五。

    暗黑战镰出现在右手，魔力方砖出现在左手，两者立刻贴在了一起。

    方砖的能量开始散开，但又被战镰吸引，像是水雾一样融入到镰身之中。

    浓浓的黑雾膨胀开来，将罗兰包在其中，并且在短短三秒后，变成一个巨大的女性模样。

    当这至少三十多米高的雾状女性出现在空中时，树林里面移动着的德鲁衣们都感觉到不对劲了。

    他们几乎是同时抬头，但只看到空中一道黑色的镰光划过，之后什么都感觉不到了。

    巨大的空间裂缝，在树林的中央，画出了一道长长的菱形伤痕。

    这在道伤痕中，所有树木草地消失不见，并且地层也不见了四米左右的泥土。

    没有惨叫，没有可怕的爆炸和轰鸣声，只有裂隙空间吸收周围物质滋滋声，有点像是电流过载时的声音。

    罗兰甚至还看到了，许多很像是人类灵魂，但又有着古怪能量波动的特殊灵魂，无声且疯狂地挣扎着，但还是被吸进冥界之中。

    战斗在一瞬间就结果了，依附在他身上的黑色雾气渐渐消失，巨大的女体消失不见。

    贴地的空间裂隙也在渐渐变小。

    但就要在快要消失的时候，它停止了关闭。

    穿着黑色长袍，清冷的黑发女人从裂隙中飘了出来。

    她一出现，周围的空间就突然变得凝滞起来。

    别说什么鸟声，虫声，就连空气都停止了流动。

    一直都在静止。

    空间似乎都在固化。

    冥神！

    罗兰踩在白云上，有些疑惑地看着对方。

    冥神从裂隙中出现后，她左右看了会，似乎是在观察主位面的景色，随后她缓缓飘到罗兰的面前，静静立着，用漆黑的眼睛看着男人，不说话。

    她的头发很长，额头是齐济海，嘴唇是艳红色的，唇儿很小，但又很丰盈圆润，特别是下唇还微微自然嘟起，着着性感又可爱，让人想着咬一口上去。

    罗兰被她盯得有些不舒服，问道：“苏菲女士，你有什么事情吗？”

    “德鲁依，很喜欢，多送些过来。”

    冥神说话了，声音有点小，不过很好听。

    罗兰松了口气，她不是来找自己麻烦的就好，但也觉得有些奇怪：“德鲁依得罪过你吗？”

    “人类的死亡由我来管理。”她本来就很清冷的表情，此时显得似乎有些冰冷了：“他们怂恿亡魂留在主位面，变成灵。”

    听到这里，罗兰明白了。

    德鲁依原始的教义中，万物有灵，包括人类。

    但他们不认为人类的‘灵’高于动植物，而是与动植物相等，之后甚至认为人类破坏自然，人类灵甚至还要低等一些。

    而灵这种东西，是普遍存在于自然环境中的，没有特别能力的人看不见。

    也就是说，信仰德鲁依教义的人类，死亡后，不会变成亡魂，而是变成一种特殊的‘灵’，留在主位面，并且与其它的动植物‘灵’相融合，成为特别的‘生灵’。

    比如说巨魔族的熊灵，鹰灵等拥有特别渺小神性的生灵，就是众多动植物无意识灵，加上许多人类灵融合在一起，产生的，特别的能量生物。

    这种生灵有着灵魂的特征，但又可以看作是生物。

    算是夹在生者和亡魂之间的特殊过渡阶段，就像是真菌夹在动植物之间一样。

    别看德鲁依经常隐世，神头见首不见尾的，但他们的教义，流传得很广。

    久居森林之中的人类，或者高山地区的蛮子们，他们靠山吃山，靠水吃水，这些人非常相信德鲁依的教义。

    而且这些人的数量还不少。

    信仰了德鲁依教义的人，灵魂会在活着的时候，渐渐变成灵的性质，最后在死亡时，脱离死神的管理。

    难怪死神不喜欢德鲁依了。

    她作为死神，管理一切人类的灵魂，是神格赋于她的使命。

    明白这一点后，罗兰就更开心了，他甚至笑着问道：“那么我多送些德鲁依生灵给你，有没有奖励。”

    冥神俏丽的脸蛋微微侧了下，似乎是在奇怪，罗兰居然敢跟自己讨价还价。

    不过她怎么说也是秩序系善神，呆了会后，她说道：“给你神眷。”

    “我已经有两位女神的神眷了。”

    “比她们更好。”冥神苏菲又失神了会，随后说道：“你跟我来。”

    她挥挥手，凭空发生一股巨力，拖着罗兰向下飞。

    两人都钻进空间裂隙后，这玩意没有了神力支撑，终于消失了。

    罗兰再一次来到了冥界。

    依然是绿紫两色能量交汇的天空，地面依然到处是阴晦的灰色，或者黑色石头。

    冥神拖着罗兰，一直飞，最后找到处高高的悬崖，随后钻进一个山洞里。

    在这过程中，罗兰一直没有说话。

    他知道自己反抗不了。

    况且冥神也不像是对自己有恶意的样子。

    山洞里很漆黑，除了石头的味道，也没有甚至杂味。

    这山洞也很长，没有光线，但冥神身体自带神性微光，倒是可以照亮附近十米左右的环境。

    飞了近三分钟后，两人冲进一圈耀眼的亮斑中，眼前豁然开朗。

    巨大的空洞出现在罗兰的眼前。

    山洞的岩壁上，到处都贴着，生长着一种发着冷光的藤蔓植物，将整个空洞映照得像是白天一般。

    而在地面上，则是青青的绿草，在最中央那里，有个小木屋。

    屋子的前边，有张小圆桌。

    桌前坐着一个人类，罗兰定眼一看……漂亮的黑长直少女，双眼猩红，这不是血族真祖嘛。

    他的神情顿时就冷了下来。

    而血族真祖看到飞在最前边的冥神，刚露出笑意，她就看到了罗兰，然后表情立刻就布满了寒霜。

    她猛地站了起来，恶狠狠地看着闯进自己安全庇护所的男人。

    等冥神扯着罗兰降落到小木屋前，血族真祖立刻迎了上去，她看着冥神问道：“苏菲姐，你是不是把这家伙抓来给我出气的？”

    罗兰听到这句话，立刻警惕起来，将自己的意识放在了系统背包中。

    只要冥神说话一不对劲，他就立刻把魔力方砖取出来，进行自爆。

    不求能杀人，但至少得恶心到这两个女人才行。

    苏菲摇摇头，她淡淡地说道：“你们，和好。”

    罗兰和血族真祖同时愣了下。

    随后还是罗兰最快反应过来：“呵，我看这事不太可能。”

    “我也觉得不可能。”血族真祖双眼发出红光，盯着罗兰：“你杀了我最好的朋友，别想着活着离开。”

    此时的血族真祖依然还是重伤状态，但没有了她‘人类骨’的压制和影响，此时她的战斗力，是要远超罗兰的。

    毕竟她是半神。

    不过罗兰依然不怂。

    自己的确打不过这两个女人，但大不了死一次，以后等级高了，再回来报仇。

    反正冥神的坐标，他已经记下来了。

    魔法师，报仇百年不晚。

    况且作为玩家，他根本不需要那么长的时间成长。

    说不定三四年后，他就能来这冥界浪一波了。

    所以罗兰现在只是看着血族真祖，不说话，但眼中怎么都是一股嘲讽的味道。

    血族真祖越发愤怒，新仇旧恨都涌上心头，就要动手的时候，但冥神突然做了说了句话：“禁魔，回复。”

    很多神明，都有特别的规则力量。

    说出的话会变成真实的，许多宗教称之为圣言，有个更直观的名字叫‘言出法随’。

    随后罗兰感觉到，自己身体中所有的魔力都处于禁锢状态，但生命力却相当活跃。

    不……已经不能说是活跃，倒不如说是像未喷发的活火山一样沸腾。

    罗兰看看对方血族真祖的神色，发现对方满脸通红，估计也和自己差不多。

    “你们打，然后和好。”

    说完话后，冥神就飞走了。

    同时也解开了这两人的物理禁锢。

    罗兰活动了下身体，感觉自己除了无法调动魔力外，似乎没有什么大碍。

    他正这么想着的时候，对面的血族真祖就扑了过来。

    一对漂亮的小手往罗兰的脸上招呼。

    众所周知，大多数的女人，指甲都比较长，如果让这玩意抓中，那罗兰感觉自己多半是要破相的。

    所以他下意识后退一步，随后一脚踹出。

    但在跃在半空中的血族真祖，却突然拉开双腿，形成一个大字型。

    罗兰这一脚就踹空了。

    随后血族真祖立刻合拢合腿，双腿像是钳子一样夹着罗兰的小腿，接着很没有科学道理地，在半空中来了个死亡翻滚。

    这招太狠了。

    罗兰像是块布条一样，原地空转了十几圈，整个人连拍地面十几下，脸都变形了。

    但他没有死，反而激动了凶气。

    当下身体用力向前一腰，恶狠狠地搂着血族真祖，将她从半空压下来，用另一条腿顶着她的腹部，随后双手疯狂地锤打着血族真祖的脸。

    打了十几下，血族真祖漂亮的脸蛋就成了坑坑洼洼的圆饼状。

    青色的，黑色的液体从她的鼻子，眼孔里流出。

    随后她惨叫一声，张开嘴就咬住罗兰的右手，接着双手使劲往罗兰的脸上划。

    尖锐的指甲掐入脸皮中，就驱使往下抠。

    罗兰惨叫一声，半边脸被她撕了下来。

    血液不要钱地往外洒。

    受痛的罗兰就更愤怒了。

    用尽全力殴打真祖的脸，捶她的胸口。

    只听着骨头啪啪啪地员，一根一根地断。

    但这女人更狠，另一只手开始抠罗兰的眼睛，直接就把后者的眼睛抠瞎，并且把眼珠子抠了出来。

    随后腰部用力一顶，将罗兰身体稍稍抛起，然后一腿踹飞到远处。

    随后她将罗兰的眼珠子放进嘴里，大口咀嚼。

    她晃悠悠站起来。

    被罗兰打伤的，打扁的地方，以极快的速度回复。

    骨头重新接了起来。

    罗兰在远处也站了起来，他的伤势也在以一个夸张的速度好转，眼珠子又长了出来。

    但两人都没有在意这一点，他们恶狠狠地盯着对方，喘了一口气后，再一次向对方冲了过去。

    之后的打斗更为血腥。

    两人完全放充了思考，就是想将对方干掉。

    罗兰撕掉了她的右臂，对方就用左手破开罗兰的肚子，把他的肠子扯出来。

    罗兰打折了她的脖子，对方就能把罗兰的蛋蛋踢碎。

    场面极为可怕和暴力。

    两人打了至少四天四夜。

    战斗的痕迹，几乎遍布整个空洞的地面，到处都是人类的身体部件。

    零零碎碎地散落在草地上。

    到处都是黑色干涸的血夜，到处都是心脏和肾脏。

    罗兰坐在草地上，轻微地喘着气。

    身体不知道被冥神搞了什么鬼，能无限恢复，但灵魂都不能。

    现在他的精神意识已经很累了。

    而血族真祖也差不多，她也坐在地上直喘气。

    两个人打了四天四夜，衣服早就在第一天的战斗中就碎完了。

    之后两人真的是贴身肉搏，纯粹字面意义上的那种。

    战斗中，两个人又抱又踢又滚又搂。

    什么样的战斗姿势都用过了，可以这么说，双方都很清楚对方身体的细节。

    无论是长处，还是缺陷。

    甚至连细微之处都非常了解。

    比如说，罗兰就知道，在血族真祖右大腿内侧，接近根部的地方，有一颗小小的红痣。

    这是罗兰在某次使用‘俄罗斯回旋大坐’把血族真祖爆头的时候发现的。

    晃悠悠站了起来，已经完全恢复的罗兰，继续向血族真祖走过去。

    此时，血族真祖漂亮的猩红双眼，看着向自己走来的罗兰，也跟着站了起来，但站不到五秒钟，她双腿一软，就坐回了草地上。

