    大卫沉默了下来，他知道冉宇明想要让方志强死的决心，却不知道，冉宇明竟然是这样一个不择手段的人！

    “大不了搭进去一个也无所谓！”

    这是什么话？

    这让大卫的心顿时就一阵咯噔，如果这个搭进去的人是自己，冉宇明会不会同意呢？

    “听到没有？！”

    冉宇明听不到大卫的声音，继续催促道。

    大卫没有多说，虽然心里有很多想法，可是知道此时的冉宇明处于暴怒的状态下，根本是无法沟通的，所以只是简单了说了一句：“知道了。”

    说完之后，就挂断了电话。

    与此同时，也再度拨通了另外一个电话。

    “喂，人现在还在医院吗？”

    “没，今天上午就已经离开了。”

    “怎么回事？不是说伤的很重吗？”

    “是挺重的，具体我也不清楚，反正现在人不在医院。”

    “我告诉你，这个人必须死在西京，绝不能让他活着回上海！”

    大卫知道，这是冉宇明给自己的命令，虽然他并不想遵从，而且他和冉宇明也不是上下级的关系，但是他知道现在自己已经跟冉宇明绑在一条船上了，如果他不这样做的话，到时候方志强真的回来了，那么他也得跟着冉宇明玩完儿！

    “好的我知道了。”

    电话那边的人听到这话也愣了片刻，之后最终还是无奈的答应了下来，上边给出的任务，他们只能无条件的去完成，没有讨价还价的余地。

    最后即将挂断电话的时候，大卫再度叮嘱了一句：“做的时候小心一点，尽量不要暴

    露。”

    这句话，大卫是为了下边的考虑，同时也是为了自己考虑，毕竟现在是法制社会，一旦人被逮进去了，说不准会供出来他们来，到时候还不是竹篮打水一场空？

    而此刻的冉宇明刚刚挂断电话，上车之后在车里想了很久，这个时候的他愤怒压过了所有的思绪。

    从后视镜里看到自己发红的脸庞，冉宇明就恨得直咬牙，嘴里也忍不住自语道：“王霞！我一定会让你身败名裂！”

    说完之后，他再一次拿出手机，编

    辑了一条很长很长的信息，但是却没有发送，就那样存在了他的手机里。

    而信息的内容，正是之前他在方志强办公室门口听到王霞和方志强两个人小声的交谈声，是关于之前那一夜的内容。

    对于现在的冉宇明来说，他心里最恨的人是方志强，最想得到的是佳家公司，原本他还想着继续利用王霞的感情，最终能够兵不血刃的得到明达集团自然是最好，可是现在看来，王霞已经选择了和他撕破脸，所以他对王霞的愤怒，也从这个时候开始萌生了。

    但是，曾经的那一夜，是冉宇明的最后一张底牌，他之所以一直埋在心里不说，就是为了寻找一个最佳的时机，让那件事发挥出最大的价值，甚至是以此来威胁王霞。

    而那个最佳时机，显然是等到李潇潇回来之后，把这件事告诉李潇潇，这样一来，王霞方志强和李潇潇几个人的幸福就得全部毁于一旦！

    冉宇明也正是想要利用这一点来威胁王霞。

    可现在，他有些等不及了，因为他也不知道李潇潇究竟什么时候会回来，所以，他已经做好了曝光这件事的准备！

    与此同时，佳家公司的王霞和王亚欣几个人依然在商量着对策，可是久久没有一个可行的方案，这让他们更加着急了起来。

    张雨曼在这一次提出的方案最终也没有发挥出应有的价值，她也非常伤心，想要拼尽全力的为公司做点什么，却发现她什么也做不了。

    就在王霞几个人一筹莫展的时候，楼下的迎宾突然跑上来告诉他们，有一个人求见。

    当迎宾小姐说出那个人的名字的时候，王亚欣几个人都大吃了一惊。

    那个人不是别人，正是亚美集团的职业经理人，程勋！

    程勋的到来让王亚欣几个人摸不着头脑，不过还是很快把他请了进来。

    由于时间关系，王亚欣并没有在会客厅接待程勋，而是直接让他来到了方志强的办公室。

    程勋进来的时候，看到办公室里这么多人，也是有些意外，不过片刻之后他就直奔主题，开口说道：“我知道，你们肯定是为了方总的事情，在讨论吧？”

    “程总都知道了？”

    王亚欣有些意外的看了看程勋，不由得开口问道。

    “这么大的事，很难不知道。”

    程勋半开玩笑的说着，说完之后注意到王亚欣几个人脸上的凝重之色，他就收起了脸上的笑容。

    王霞也忍不住开口问道：“程总突然前来，肯定是有什么事吧？”

    程勋的脸上恢复了凝重的神色，看了看周围几个人之后，问道：“你们商量好对策了吗？”

    “怎么？程总对我们佳家公司的事也这么上心？”

    王亚欣意外的看了看程勋，之后就跟着问道。

    “谈不上上心吧，只能说是觉得有点可惜，方总的为人，我还是很欣赏的，接二连三的出现了这么多事，我只是为他觉得不平而已。”

    程勋叹了一口气，一本正经的说着，虽然说得有鼻子有眼，但王亚欣几个人还是看得出来，他这个人，出口成章，可每每内心真实的想法，是不会示人的。

    不过现在也顾不上他的真实想法是什么了，既然他愿意出谋划策，王亚欣几个人自然不会拒绝，当即王亚欣就说道：“没什么对策，冉宇明做的天衣无缝，我们找不出什么破绽。”

    “其实，我这儿有一个消息，虽然不确定，但或许能给你们一些帮助。”

    程勋沉吟了片刻之后，一脸认真的看了看王亚欣，随即用凝重的语气说道。

    “什么消息？”

    王亚欣顿时就好奇的追问道。

    “之前方总找过我，他对我们李总还是念念不忘，一再追问我关于李总那张死亡证明的真伪问题，后来我告诉他，让他去西京市第一人民医院查实，或许现在，他就在西京市吧！”

    程勋看着王亚欣几个人，终于是把这件事说了出来。

    而王亚欣和聂倩两个人听完这个消息，顿时就一副恍然大悟之色。

    聂倩更是明白了过来，这样来看的话，一切就都顺理成章了，当初方志强离开的时候一直遮遮掩掩不想让她知道去向，如果是为了这件事的话，一切就都说得通了！

    “老毕！你现在就立即动身，去西京第一人民医院，抓紧时间把强子找回来！”

    一直没怎么说话的聂倩此刻终于第一个发言，看着毕罗春一脸坚定的说道。

    毕罗春也没有过多犹豫，直接点了点头，拿起外套就转身离开了办公室。