    塔尔德死了，“强盗部落”纳兰迪迦的狼骑兵死了，死得无声无息，一文不值。

    信心满满冲阵，想要破坏传送阵，结果却是喂了蚂蚁的结局。

    当然，不只是他们，所有从獠牙城派出来的骑兵，都没讨到好，死伤惨重。

    作为骑兵，他们都有和塔尔德一样的惯性思维。

    等到骑兵杀入到亡灵堆中，他们才知道自己的惯性思维有多可怕。

    这种惯性思维，直接送葬了他们。

    只有三分之一的骑兵，仓惶逃回了獠牙城。

    骑兵的惨败，是獠牙城中首领们没想到的。

    在他们的想法中，哪怕没能破坏掉传送阵，可以及时回返，保存力量。

    毕竟是骑兵嘛，机动性摆在那里，慢悠悠的骷髅是追不上的。

    可打脸总是来的那么快，不仅传送阵没能被破坏掉，骑兵还死了一大堆。

    这种结局可不那么容易接受。

    “血纹领主，这次的失败你要负责，是你不听劝诫，一意孤行要去突袭亡灵破坏传送阵的！”

    损失了部队的首领，因为愤怒而涨红了脸，冲着坐在主位的韩才大声嚷嚷着。

    谁都不愿意承受失败，但当失败已经成为定局，所有人又都会下意识的找替罪羊。

    韩才扫了眼怒火冲冲的首领，脸上毫无表情，心底却在冷笑。

    我的责任？

    我这是为了自己吗，我是为了所有人啊。

    不破坏传送阵，亡灵领主的增援部队就会源源不绝的抵达战场。

    到时候怎么办，凭借这座城市能抵挡住吗，到时候大家一起死，才高兴？

    “现在是要说谁责任的问题吗？”

    韩才等着那些首领们嚷嚷完了才开口，声音不高，却让在场的首领都安静下来。

    他站起身，踱着步，扫视着每一个首领。

    首领们的眼睛跟着他的身形来回转动。

    韩才停下脚步，深吸了两口气，突然指着外面，高声说道。

    “城外，是百万亡灵。”

    “传送阵，没有被破坏，我们可以想象，还有更多的敌人会抵达这里。”

    “朋友们，我们不是处在安全的地方。”

    “我们因为一次的失利，而在这里互相推诿，是要让亡灵们看笑话吗？”

    “我们想要战胜他们，就要有牺牲！”

    “这是战争！战争懂吗？战场哪有不死人的！”

    “派出去的骑兵死了，于是你们要把责任怪到我身上？”

    “是我杀死了那些骑兵吗？是亡灵杀死了他们！请记得，是亡灵！”

    “我们现在要考虑的，难道不是如何消灭亡灵，为了我们的骑士报仇吗？”

    他的声音越来越高，震耳欲聋。

    韩才的狡辩是很有用的，至少首领们不再吭声了，他们沉默着。

    此前，他们只是习惯性的找替罪羊。

    韩才显然是个不错的目标，他们也是这样做的。

    反正我们的战士死了，你就要负责。

    这种情况在联军之中很常见。

    毕竟是临时聚合起来的，凝聚力没有那么高，大家心中都有小九九。

    谁都不希望自己的力量受损。

    战场逆风的时候，他们首先想到的就是推卸责任，占据道德制高点，所要赔偿。

    韩才的话，让他们突然醒悟。

    这次和以往的战争不同，这次是生死之战，不是他们选择退缩，就可以退缩的。

    即便想要退，能退到哪里去？

    他们这些人，已经放弃了自己的领地，全部迁移到了獠牙城，就是准备和亡灵死战到底。

    哪怕是感觉打不过亡灵，想要投降，亡灵可能接受他们吗？

    这是谁都不知道的。

    所以，韩才的话，是对的。

    他们没必要推卸责任了。

    “血纹领主，那么我们现在要怎么办？”

    “对，你说说，我们怎么办。”

    “要不然，我们再派出人手吧，总要把传送阵破坏掉才行。”

    ……

    首领们想通了之后，发出了新的意见。

    韩才坐回到座位上，双手交叉，垫在下巴上，听着首领的意见，心中却在思索着。

    怎么办呢？

    他也不知道怎么办。

    亡灵那边玩的就是阳谋。

    我就是把兵堆过来了，就放在你眼前，当着你的面建立传送阵，就是要告诉，我的援兵马上就来。

    看你怎么办！

    不怕你派兵来打我，我等着你来。

    骑兵派了，这是最有机会搞掉传送阵的，可是怎么样？

    死的老惨了。

    这里是异界，和前世不同啊，很多战斗技巧，在这里根本就不适用。

    兵种的特性都不一样。

    韩才这边的主要战斗力，都是兽人族的，莽是足够莽，战斗力也不差。

    但是面对已经成型的亡灵海，还真不够看。

    主要还是这个岛屿上的兽人族过于单一。

    兽人族真正的战斗力，在于配合。

    各种兽人齐备，兵种齐全的情况下，才能和亡灵死磕。

    韩才可是知道，兽人族的兵种很优秀。

    不说别的，现在如果手里握着飞行兵种，他还真就不怕亡灵。

    兽人族中，飞行兵种其实很多，什么火焰蝙蝠骑士，飞龙骑士，秃鹫骑士等等。

    这些兵种对上亡灵，很有优势，他们不需要做别的，只需要从天上扔东西下去就行。

    可惜的是，森林中没有这些兵种。

    森林中的兽族，大多数都是巨魔族，而且还都是陆地兵种。

    很头疼。

    难不成要出去野战？

    屮，我现在投降，还有没有机会？

    韩才心里也有点犯嘀咕了。

    ……

    相较于韩才那边的纠结而言，李一鸣这边是波澜不惊。

    消灭骑士有什么好炫耀的，基操而已。

    李一鸣从来没把这事放心上。

    感觉派出骑兵，就能冲破我的亡灵军团，到后方，然后摧毁我的传送阵？

    这也把我想的太弱鸡了吧？

    李一鸣想想那些骑兵，就好笑。

    其实，他不用等援兵的。

    靠着亡灵和黑蚁，他也有信心拿下獠牙城。

    只不过这样一来，他的战损会很大就死了。

    另外，调动眷属联军，也是为了以后的团结着想。

    不是有三大铁吗，一起扛过枪，一起同过窗，一起piao……咳咳……

    他统一的速度有点快，手下眷属中，很多部族之间都有仇怨。

    这种仇怨，就是不稳定因素。

    现在还看不出来什么，等到时间长了，就会暴露出来。

    于其等到那个时候，还不如现在就想办法解决掉。

    让他们组成联军，攻城，在战场上结下友谊，没准就能化解这种仇怨。

    这利于岛屿统一后的统治。

    至于獠牙城，呵呵，李一鸣真没放心上，他们不是自己的对手。

