    树林另一侧，叶梓筱还在树林中继续前行着。[  八一中文  Ｗ?Ｗ〉Ｗ〕．)８]１}Ｚ}Ｗ>．?Ｃ)Ｏ]Ｍ〉

    丛林，对于任何没有准备，就想要征服它的人而言，都是充满着致命危险的存在。贸然进入其中，可能会中了某种不知名的植物毒素，也有可能是被里面的毒虫叮了，被毒蛇咬了，或者是像现在的叶梓筱这样，身体中的体力不断消耗，等到她体力耗尽，最后因为身体水分缺失严重，陷入昏迷，命丧丛林！

    叶梓筱现在就感觉自己每往前走一步，身体中剩余的力气就会被抽去一些，她不知道自己还能在这片树林中坚持着往前走多少时间，叶梓筱甚至已经开始怀疑自己到底能不能跟自己设想的那样，走出这片树林中顺利走出去！

    叶梓筱觉得自己嘴里无比干渴，就连吞咽口水都开始觉得困难，眼前所看到的画面也有些模糊起来，叶梓筱用力的眨了下眼睛，令得自己眼前“旋转”的树干静止下来后，扶住自己身边的一棵树干喘着气。人总是在饥饿的时候，想到各种各样的美味，然后越来越饿；在干渴的时候，会不由自主的想到各种经过冰镇，既解渴又消暑的饮料，畅快的饮下一大杯，从头一路凉到脚，然后嘴里越来越渴。

    叶梓筱自己本身就是学医的，她清楚自己现在已经陷入了缺水的情况，需要补充水分，如果继续让自己身体中的水分流失，自己恐怕还没找到罗昊就渴死在这片丛林中了。

    在野外，寻找食物和可以饮用的水源都充满着困难，因为就算找到了水源还需要分辨水是不是能喝，因为稍有不慎，就有可能会中毒，到时候虽然没有被渴死，但是却被植物给毒死了！

    叶梓筱记得在书中看到过在野外缺乏食物和水源的情况下，如何去寻找食物和水源。书中提及过，寻找水源可以寻找动物留在地上的脚印，然后跟着动物的脚印去动物饮水的地方，寻找水源；而如果在地上找不到动物的脚印，又没有办法来判断找到的水源是否能够饮用，或者对水源进行消毒的时候，就只能在植物身上动脑筋，植物的藤蔓和茎块都是储存水分的地方，而且被植物所储存起来的水分一般都是可以直接饮用的，甚至于喝起来还会带着植物特有的清新，口感上丝毫不比进口的矿泉水差。

    叶梓筱扶着树干抬起头，四处环顾寻找着，最终找到了在前方不远处看到了一根藤蔓。叶梓筱咬着牙朝那根藤蔓走去，当手抓住那根藤蔓的时候，叶梓筱感觉自己就像是一个快要溺水的人，抓住了一根伸入水面，能把自己从水中拉上去的树枝。

    藤蔓一般都会存储有水分，尤其是在这样的雨季，雨量充沛的情况下，在藤蔓中存贮的水分更是惊人；不过不是所有藤蔓中的水都能饮用，藤蔓中流出的水如果呈乳白色或者有咸苦味就不能再饮用。

    这根藤蔓是叶梓筱目前能找到的唯一一根藤蔓，她现在只能祈祷从这根藤蔓中流出的水是能够饮用的。叶梓筱从自己迷彩裤的口袋中拿出一把瑞士军刀，这把瑞士军刀是她在读大学时，她高中同桌去瑞士旅游给她带回来的礼物。可能是瑞士原装的关系，这把瑞士军刀的质量确实不错，叶梓筱用了这么多年，依旧十分锋利。

    在心中祈祷了一遍，打开瑞士军刀，在藤蔓上切开一道口子。叶梓筱切开的口子并不深，可是口子刚切开，清澈的水就从切开的口子中流了出来。

    看到流淌出来的清水，叶梓筱顿时一喜，不过她很快就有恢复冷静，没有直接大口的去饮用，而是用手指沾取了一小点先送到嘴里尝了下味道，确认水的味道中没有带咸苦味后，脸上顿时露出一丝笑容，用刀把切开的口子又切的更大一些后，大口大口的饮用起来。在解渴的同时，把自己的肚子也灌了个饱。

    就在叶梓筱抓着那根藤蔓畅快的喝着水的时候，从树林中传来的枪声，顿时引起了叶梓筱的注意。

    “枪声？”叶梓筱松开抓在手中的藤蔓，握住了手枪，凝神细听，确定是有枪声从树林一个方向传来的时候，心中立刻变得激动起来，“是罗昊！”

    叶梓筱握着手枪循着枪声传来的方向前进过去，在这片树林中，除了罗昊他们在活动以外，就只有“暗月”和“新民主自由军”的人在活动，而“暗月”和“新民主自由军”是合作关系，所以他们不会打起来。现在枪声必定是罗昊和姜伟相遇，并且生了战斗，只要跟着枪声传来的方向去寻找，肯定能找到罗昊。

    补充了水分，叶梓筱觉得自己的体力也恢复了一些，加上那激烈的枪声为叶梓筱指明了寻找的方向，令得她肾上腺素分泌加快，她原本还沉重的脚步此时也变得轻盈起来，加快度朝着枪声传来的方向赶去。

    而因为在心中急着想要跟罗昊汇合的关系，叶梓筱只顾着确认枪声传来的方向，没有注意脚下的路，右脚踩在了一块石头上，脚下一个打滑，使得脚踝被扭了一下。

    “嘶！”

    叶梓筱眉头一皱，蹲下身捂着自己扭伤的脚踝，紧咬着嘴唇，强忍着从脚踝传来的疼痛感。

    哒哒哒哒！哒哒哒！轰！轰！

    树林中，枪声、各种爆炸物的爆炸声不断地响起，不过这枪声和爆炸声里叶梓筱却是越来越远。

    叶梓筱强忍着脚踝上的疼痛，扶着旁边的树干从地上站起来，尝试着往前走动，可是脚刚一动，脚踝上传来的疼痛就令得叶梓筱眉头紧皱。

    枪声距离自己的距离又远了一些，叶梓筱知道自己不能再继续停留下去了，不然等到罗昊他们从这片树林中离开，自己就更不可能找到他了！

    叶梓筱强忍着脚踝上传来的疼痛，一瘸一拐的往前走着，随着走动，疼痛感没有之前那么明显，但是她的度却是比之前要慢了不少。