    路经理带人进去以后直接就奔着中建的项目部去了。

    “把你们材料的入库单和用料单拿出来我们监察一下，”路经理装模作样的看了一下其他的项目以后，就直奔主题了。

    姜小白和中建负责人，陈正跃三人对视一眼。

    中建的负责人开口问道：“什么入库单？”

    “Ⅱ级钢筋的入库单。”路经理下意识的说道，说完才意识到自己说漏嘴了。

    不过中建负责人却不给他反口的机会，继续追问道：“路主任，你怎么知道是Ⅱ级钢筋的入库单？”

    “我怎么知道，群众举报，先把你们的入库单拿出来，有没有看一下就知道了。”路主任反应也很快。

    “好，”中建负责人点点头，回头交代道：“去，把我们所有的入库单和用料单都给路主任拿过来，对了，包括负责采购钢筋入库的负责人也给我叫过来。”

    路主任给了一旁刘记者一个眼色，示意好戏要开场了。

    扛着摄像机的大哥，也开始调整角度……

    很快，一个年轻人就拿着一叠单子走了过了，只不过脚下的步伐有些颤抖。

    脸上的表情也不是太自然，当一不小心抬头看见姜小白以后，眼中那浓郁的恐惧之色更是浓郁的掩饰不住。

    “路同志，监察吧。”姜小白上前一步，笑呵呵的说到。

    路主任这个时候也感觉气氛有些奇怪，不过都到了这个时候，箭在弦上，不得不发，也顾及不了那么多了。

    那些所有的单子，招呼着和他一起来的监察部门的人，就检查了起来。

    “都看细一点，这么大的项目工程不是儿戏，有一点用料不合格的地方都有可能导致整栋大楼出现问题……”

    路主任把钢筋的入库单和用料单自己拿着看，其他单子分给别人，但就是这样还要装样子吆喝吩咐着手底下的人。

    只不过说着，说着突然之间嘴里的话就说不下去了，把翻看过的入库单买一次重新来看。

    怎么没有发现自己想要看到的东西呢，一共就这么几张单子，难道自己刚才翻过去了，没有看见。

    这一次路经理没有心思再说其他的，认真仔细的看了一遍。

    然后又是一遍……额头上的汗都要留下来了。

    “路同志，你这到底看好了没有，这都一连看三遍了，有没有问题给个话啊，就那么几张单子，你还准备看到什么时候去啊？”姜小白冷笑着说到。

    “不可能，我明明看到……”路主任嘴里嘟囔着，也不搭理姜小白，抬头朝着一旁的年轻人看去。

    可是一旁的年轻人却低着头不敢抬头，其实他不是害怕路主任，主要是一旁姜小白在，他害怕。

    前天晚上，在工地，那深坑，那姜小白毫无情绪的眼神，一旁的挖掘机就要活埋自己。

    他相信，当时自己要是说错一句话，或者说扛着不说，姜小白说不定真的会活埋了自己的。

    “不可能，你们是不是偷换了入库单，我要去实地检查一下，”路主任站起来说到。

    “可以，”

    路主任又带人去库房看了，他也是干了建筑行业一辈子了，Ⅱ级钢筋和Ill级钢筋还是能够看出来的。

    “怎么？出乎路经理意外了？”姜小白说着，回头看向年轻人道：“小刘，你说一下吧？”

    “是。”听见姜小白喊自己，年轻人浑身一个机灵，支支吾吾的开口说到。

    “是路主任前……前几天…找我…”

    “说清楚一点，”姜小白皱着眉头说到。

    “是……是……我…”年轻人让姜小白这么一吓，说话更结巴了，姜小白也没有办法。

    结巴就结巴吧，把事情说清了就行。

    “是路主任找我，说……让我搞一批Ⅱ级的钢筋，并且答应我……”

    年轻人结巴着，但是总算是把事情给说清了，原来他家就是龙城的，路主任通过其他关系找上他，搞了点见不得人的手段威胁，然后又答应给他好处。

    所以他就答应了。

    “在发现这事以后，我们第一时间就把这批Ⅱ钢筋给拉走了，这是这批Ⅱ级钢筋的入库单和出货单，对不起路主任，让你失望了。”

    中建负责人看着路主任冷声说到。

    “没有，你血口喷人。”路主任浑身发抖，也不知道是气的还是被人当面揭发害怕。

    “诬陷，这是诬陷。”

    一旁的刘记者看着情况不对，就想关了摄像机，但是姜小白却不知道什么时候来到了刘记者身旁。

    “我要是你我就如实记录，不然的话，就是和路主任同流合污，有份工作不容易，别瞎折腾。”

    姜小白说完，就转身离开了，刘记者张张嘴，最终还是放下了要关摄像机的手。

    “路主任，今天的事情，今天的事情你不给我们一个说法，我们就去上边找。”姜小白看着路主任冷声说到。

    “现在事实已经摆在这了，谁也不是傻子，路主任要是想一路群众举报不实结束肯定是不可能，我给你一分钟选择，是大事化小小事化了，还是继续往大了闹，你自己定。”

    姜小白斩钉截铁的说着，断绝了路主任的后路和狡辩的话语，但是同时也给路主任留下了希望。

    “60，59，58……”姜小白说完就开始数秒。

    路主任沉默着，脑门上豆大得汗珠密密麻麻。

    “49，48，47…30，29…”路经理继续沉默着，

    “10，9，8，7，……3，”姜小白数到最后三个数的时候，路主任开口了。

    “你要怎么样才行？”

    听着路主任的话语，姜小白也在心里松了口气。

    “当着所有人的面道歉，并且写一份检讨书，保证以后不再来为难我们。”

    姜小白说到。

    “检讨不可能，我可以保证以后不为难你们，”路主任说到，虽然现在脑袋迷糊，但是他还是知道检讨书这种东西不能够留下的。

    “口说无凭，写保证书，口头道歉，”姜小白也让了一步。

    路主任沉默三秒钟，点头答应了下来。

