    “居丽，有的时候，人太聪明，真的不好。”

    　　居丽闻言，只是微微一笑。是啊，这个道理她何尝不明白呢？她一直以来，都是皇冠里面最明白的啊。

    　　曾经每个人都倍受打击的时候，居丽却能安安静静，自己在家熨衣服，即使不当偶像，她也能安安静静的适应自己的生活。

    　　大气居丽，可不是说着玩的。比起宝蓝这样的虚空大姐头，居丽更像是皇冠里最稳妥的那个。

    　　可是，只不过人终究是人，有些事明知道是什么，却还要做。居丽在之前那件事之后，其实就改变了很多。

    　　那一件事，虽然让皇冠的名望大减，但是却让六个人无比的团结在一起。而居丽的改变，就是从一个淡定吃瓜旁观者，真正的成为了皇冠的一员，即使是成员的事，也会去关心的那种。

    　　所以，明知道这样说可能会触怒阿尔伯特，但是居丽还是说了。大不了......如果阿尔伯特真的六亲不认了，自己就回家去熨衣服呗！再差还能怎么样？

    　　更何况，居丽相信阿尔伯特不是那样的人。这个人其实有点像是小孩一样的幼稚，说什么最多就是孩子气一样的“不跟你一起玩了”而已。就像刚刚和素丸子，也是这样的闹脾气。

    　　并非是阿尔伯特没有报复的手段，只不过是他从来不会随意去使用，最多只是发发脾气。其实这么一想，居丽还觉得倒是傻的可。

    　　阿尔伯特看着居丽在微笑，问道：“为什么笑？笑我吗？”

    　　“嗯。”居丽笑道：“刚刚在后面没看仔细，现在才发现，欧巴今天很帅哦！而且还染发了，刚刚居然没注意。欧巴，如果你现在跟我发脾气，我大概也会不开心吧。毕竟，被一个帅气的人讨厌，还是让人不开心的。”

    　　阿尔伯特本来严肃的表，却被逗笑了：“虽然知道是吹捧而已，但是居丽，好吧，被人夸奖总是好事。”

    　　“真的很帅。欧巴穿正装好看的。”居丽笑道：“那么，和帅气的人，讨论一些不开心的事，也会开心起来吧？”

    　　“你赢了，想问什么就问吧。”阿尔伯特又靠在椅子上了：“给我揉一下，你揉脑袋还舒服的。”

    　　居丽笑着伸出手，在阿尔伯特的脑袋上揉着，说道：“欧巴，你应该不讨厌素妍吧？”

    　　“当然不讨厌。”阿尔伯特说道：“我知道你想问什么。我也不知道说什么好了，总之，和宋香菜有关的事，最好别问，也别知道。其余的事，随便说没关系。宋香菜是底线。不是我会翻脸，是我会忍不住的那样。”

    　　居丽问道：“夸奖她也不行吗？”

    　　“也不行，别提就行了。”阿尔伯特说道：“要不然会忽然的烦躁不安。”

    　　“其实这样也好。”居丽说道：“欧巴，我还是支持你和victoria的，是真的很支持。”

    　　阿尔伯特这次倒是奇怪了：“为什么？”

    　　“嗯，为了世界和平。”居丽忍不住咯咯笑着，看着阿尔伯特表严肃，才忍着笑，说道：“我知道欧巴不是傻子，很多事应该看得出来。嗯，我的几个队友，好像都对欧巴有些过分的依靠感了呢！”

    　　阿尔伯特皱眉：“什么意思？”

    　　“大概是之前，在我们众叛亲离的时候，只有欧巴站出来。所以现在，都会下意识的把欧巴当成最可靠的人。”居丽说道：“当然，我不能排除是不是还有别的绪。别人不知道，但是孝敏大概是很喜欢欧巴了吧，一天到晚说个不停。明明是没有关系的事，却也能把话题拐弯无数次，和欧巴联系起来。她自己一点没发现，但是我们可都看在眼里。”

    　　“这......大概吧。”阿尔伯特含糊其辞。

    　　居丽说道：“之前，有一次孝敏回来的时候，她难过了好久。后来我才知道，她那天遇见了你，但是没有打招呼。我就猜想，大概是因为你边有别人，想必就是victoria了。”

    　　这件事阿尔伯特确实不知道，因为那一天孝敏确实没有露面。

    　　那一天，孝敏只是躲在墙角，看着王太卡和宋香菜一起做出来，当时王太卡好像是想买什么东西，然后宋香菜就很不耐烦的训斥了两句，然后王太卡尴尬的跟上来，没有在说什么。

    　　孝敏那天真的是绪差点崩溃了。因为她怎么也搞不明白，怎么在自己眼里心里那么宝贵的一个人，到了victoria那就什么都不是了呢？

    　　只不过孝敏从来没有说出来，只是憋在心里自己难受。

    　　而素丸子可不是那种委屈自己的格，怎么说......要难受，大家一起难受点好了。

    　　果然，刚刚那件事之后，阿尔伯特很难受，素丸子也很难受。这么说，素丸子还是真的是够可以的。

    　　居丽叹了口气：“其实那件事之后，才知道可靠的人是多么重要。那种安全感，确实可以让人不由自主的产生好感吧。素妍大概感受更深，因为欧巴可是救了她两次，事业和生命，在车祸里把她拉出来的。那种感觉，会更深吧。”

    　　阿尔伯特只感觉头疼：“所以呢？”

    　　“所以欧巴现在执着于victoria，我觉得是好事。”居丽笑呵呵的说道：“起码谁都不会有机会，那样好。我还真怕，如果欧巴真的没有了什么执着，那么对欧巴有好感的人，岂不是都变成竞争对手，变成敌人了？那皇冠，还能和谐吗？所以欧巴这样好的。”

    　　阿尔伯特忍不住笑起来：“居丽，我本来就觉得你有意思，现在听完你说的话，更觉得是这样了。”

    　　居丽顿了顿，说道：“所以，欧巴刚刚再次骗了我，才不是因为素妍提到了victoria所以忽然生气，而是因为欧巴看到了素妍看向您的时候，眼神里带着不一样的感吧。那种感太深了，好像是。所以欧巴不能面对，只能恼羞成怒，生气的随便找个似是而非的理由，和素妍拉开了关系。”

    　　阿尔伯特摇摇头：“不，学中文真的是很重要。”

    　　“嗯，这是一方面原因，还有一方面原因是我所说的，对吗？”居丽笑着：“欧巴这样子很奇怪哦，是因为担心吗？担心自己会为除了victoria以外的人而动心，所以总是提前断开念想，提前整理关系，断开联系吗？我可以这样认为吗？”

    　　阿尔伯特摆摆手：“不，我只是嫌弃她出过车祸，体不健康而已！我就是在歧视，懂吧！”

    　　“欧巴，有时候无心的话，和逃避问题的随口回答，可能比真相更加伤人哦！”

    　　居丽从头到尾都是温和的样子，甚至还给阿尔伯特在轻轻的揉脑袋，很舒服。但是每一个问题，都问的无比尖锐，正中靶心。

    　　阿尔伯特只能说道：“既然给不了任何承诺，那还是不要给念想好了。我确实是这么想的。素丸子刚刚问我话的时候，我感觉到她的意思。是啊，只要我不傻，有些事都能看出来。但是我没得选，躁郁症让我活的人不人鬼不鬼，你也看到了，喜怒无常，我自己都无法控制自己的。所以还不如随便这个理由绝交，虽然残忍，但是我是在救她！真的是救她！”

    　　居丽闻言，只是凄凄一笑：“欧巴，你驾轻就熟的样子，是因为这样太多次了吧？对待喜欢自己人，都用这种残忍的方式拒绝。”

    　　阿尔伯特顿了顿，脑海里忽然浮现出一些面孔，自己曾经一次次的残忍伤害好像都浮现在面前。每一次，都是如此。

    　　绝望的眼神都浮现，思绪忽然被拉扯，但是阿尔伯特没有丝毫自责，只漠然说道：“我是为她好。”

    　　居丽落寞：“可是啊，没有人稀罕这样的好！恨不得你能狠狠伤害，总比这样无疾而终的好！”

