
　　科研部三个机械师，惊恐地尖叫出声。

　　直播间内无数人头皮发麻，当场失控地从椅子上站了起来。

　　千钧一发之际，一道身影忽然从旁边快步冲了过来，擦着熊嘴边扑开了云娆。

　　穆千禾扑倒了云娆，两个人重重地摔倒在地上。

　　即将到嘴的食物没有了，黑熊暴怒，扬起镰刀般的爪子抓了过去。

　　熊爪宛如切豆腐一样，撕开了穆千禾的后背，正要更近一步的时候，一条狰狞的长鞭骤然缠住了它的爪子，重重一扯。

　　黑熊被扯的一个踉跄，暴怒地嘶吼一声，猛然朝着云倾扑过来。

　　云倾飞快的偏头，头上的帽子被打落下来，霎时间，一头乌黑漂亮的长发顿时倾泄而下。

　　她看到穆千禾鲜血淋漓的后背，云娆惊恐泛白的脸，眼底戾光一闪，手上长鞭狠狠一甩，缠住了熊的脖子，纤细的身体朝前一跃，整个人霎时间踩在了黑熊肩膀上。

　　现场所有人倒抽一口凉气。

　　幽冷的月光下，那长发如瀑，仿佛站在云端的少女，眼神冷酷又艳冽，她纤细的双手拎着两把刀，朝着黑熊的双眼，猛然刺了下去。

　　时间似乎在这一刻凝固。

　　没有任何停留，云倾双手一提，重重地将刀拔了出来。

　　鲜红的血色宛如喷泉般，溅了出来。

　　所有人都张大嘴巴，看着那满身鲜血眼神狠戾的少女，都被吓傻了。

　　下一秒钟，一声恐怖的怒啸声响彻整座森林。

　　云倾双手被暴怒的黑熊甩下来，被赶过来的池烨接住，池烨拽着她的手腕，转身就跑。

　　黑熊狂怒地咆哮着，跟在他们身后追了上去。

　　云娆下意识要跟上去。

　　却被一旁的季航阻止。

　　季航脸色微白，语气却仍然镇定，“薄小姐在帮我们争取时间，我们现在要做的，是按计划行事，尽快找齐杀死熊的东西！”

　　没有任何犹豫，几个军校生按照云倾指定的方向，用最快的速度转身离开。

　　欧天晴眼看着他们要走了，冷声质问，“你们走了，我们怎么办？谁来保护我们？！”

　　时舫冷冷的看了她一眼，“薄小姐引走了那只熊，这个地方很安全，你们可以躲在这里。”

　　欧天晴却冷着脸，不依不挠，“万一狼群过来了怎么办？又或者这里还有第二只熊，你们的任务是我们四个，不是保护云倾！”

　　时舫语气冷漠，“多谢欧小姐提醒，出去以后，我们会自己去领罚！”

　　欧天晴脸色骤然扭曲，怨恨地盯着那群头也不回丢下她们离开的军校生。

　　[我的妈呀！刚才那是现实版美女与野兽吧……]

　　[是美女与野兽没错，可是那只野兽现在被激怒了，只想撕了美女！]

　　[刚才那一幕吓得我心脏都快跳出来了，她胆子太大了，竟敢直接踩到熊头上去了，我估计那只熊自己都是懵了！]

　　[欧天晴这个不要脸的女人，她不帮忙就罢了，简直就是无所不用极其的拖后腿！]

　　……

　　池烨拽着云倾一路狂奔。

　　黑熊跟在他们身后，奔跑间烟尘四溅，发出一声声暴怒的嘶吼声。

　　云倾喘着气，乌黑的双眼却冷静的吓人，她飞快地观察着四周围的环境，给池烨指路。

　　“左边！”

　　池烨是特种兵出身，什么艰苦的训练都经历过，若他只有一个人，摆脱目前的困境不是难事。

　　但云倾娇生惯养的，体力撑不住，还要顾着妹妹和几个军校生，她们必须另想办法。

　　在拐过一个弯之后，云倾手上的鞭子缠住一棵巨大树干，纤细的身体荡了上去。

　　她坐在树干上，用鞭子缠住池烨的胳膊，池烨长腿一蹬，瞬间跟着攀了上去。

　　而黑熊已经到了树下，开始飞快地往上爬。

　　云倾趴在树干上，咳嗽了几声，胸腔里那股闷疼刚缓解了几分，那只黑熊嘶吼着已经爬到距离她很近的位置了。

　　云倾长鞭一甩，缠住对面一棵树，荡了过去。

　　她用同样的办法，将池烨拽了过去。

　　黑熊却没有凌空越过去的本事，嘶吼着开始下树。

　　趁着这片刻空隙，云倾凝声说，“距离他们将材料找回来，最少也得三个小时，我们不是每次都有这样的好运。”

　　因为一般的树，根本经不起这只狂化的熊摧残，所以云倾找的路，都是植被丰厚的地段。

　　拥有这样两棵毗邻大树的救命宝地，不是每次都能碰上的。

　　池烨盯着那只已经到了他们脚下的树，“再有半分钟，它就该上来了。”

　　云倾低头擦着手指上的血，“没关系，我们可以再回到对面去。”

　　池烨，“……”

　　直播间里，一大片黑人问号脸飘过。

　　[？？？]

　　[这画风跟我想象中的不太一样……]

　　[笑哭，不带这么欺负熊的吧……]

　　[熊最大的错，就是没有长一双会飞的翅膀！]

　　[很好！get到了野外求生新技能！]

　　[可惜的是，这个技能只有这位薄小姐能用，她那手耍鞭子的功力，不是谁都能有的！]

　　在那只熊即将爬上来的情况下，云倾照猫画虎，再次跟池烨回到了之前那棵树上。

　　黑熊感觉到猎物的气息转移了地方，暴躁地扒着树仰头长啸，再次开始下树。

　　池烨盯着身边的小姑娘，皱眉，“你打算就这样耗三个小时？”

　　云倾微微叹了口气，“如果真的能这样耗三个小时就好了！”

　　“熊的嗅觉是猎犬的七倍，我身上到处都是它的血，所以它会第一个将我锁定成目标。”天籁小说网

　　“但在极端饥饿的情况下，在熊发觉暂时没办法抓住我的时候，它会遵循着本能，去追其他人！”

　　而很不巧，这会儿正是冬天，熊冬眠的时期，也是它最饿的时候。

　　可想而知，一旦让这只熊离开这里，其他人会遭遇什么。

　　果然，在这样来回了三次之后，熊逐渐变得暴躁，它缓缓地转过身，看那样子明显是要去追其他人了。

　　好在云倾经过半天的修整，体力逐渐恢复，她站了起来，拍了拍手，对池烨说，“这次往河边跑！”

　　说完，云倾率先从树上荡了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的云倾北冥夜煊免费全本小说更新，第一千零三十章 美女与野兽免费阅读。https://xs.23sk.com 