    永和宫中，朱桢好容易从实验室中忙完，回到自己的书房。

    当然，原来他是没有专属书房的。

    有鉴于朱桢最近的良好表现，再加上舅舅胡图的吹嘘。

    胡氏在中院朱桢寝室的旁边，又重新收拾出一间屋子。

    又让御用监的太监们搬来了一应家具，总算是把书房的架子先搭了起来。

    朱桢坐在半新的花梨木书案后，调整下坐姿，准备写点花露水的营销方案。

    他还没动笔，便听门口的小桌子道：“殿下，燕王来了。”

    “哦？”朱桢心中一动，莫非去见便宜老丈人的时间，已经定下来了么？

    “快请！”他站起身来。

    朱棣进了书房，朱桢又请他在书案下的圈椅上落座，他自己则坐在燕王的下首。

    小桌子又端来香茗，殷勤的伺候着两位殿下。

    抿了几口茶，燕王放下茶盏，出一口气道：“日子定了。”

    果然，朱桢淡定问道：“那一天呢？”

    “三月二十九，”燕王的脸色并无多少喜悦，声音平缓道：

    “这天魏国公休沐，刚好也在家。”

    “这是大喜事啊，四哥咋这样冷静？”朱桢好奇问一句。

    “有件事，让你四哥我，有些发愁。”朱棣挠挠头。

    “说出来，让小弟为四哥参详一二，”朱桢颇为主动。

    因为从事实上来说，这次是燕王去见老丈人。

    但是他相中了徐妙锦，虽然说是陪着燕王去，实质上，也是去见未来老丈人的。

    所谓事不关己高高挂起，现在老丈人也有自己的一半，楚王自然会关心。

    “六弟你知道么？”朱棣深深看一眼老六道：“前番你给徐家三姐妹那劳什子花露水，非常受欢迎呢。”

    “是吗？”朱桢心中一动，想要靠着花露水赚大钱的心，又迫切了不少。

    “妙云跟我说，让我们那天过去的时候，再带上十瓶过去。”朱棣不住挠头道：

    “她说家里的姨娘，还有表姐妹们，都想搞一瓶用。”

    “要带十瓶啊？！”朱桢一愣。

    这玩意他可是打算卖五十两一瓶的，现在无端送出十瓶去，那就等于是平白送五百两银子出去。

    很有一种割肉感呢！

    “事关一众亲戚对你四哥的评价，”朱棣面带乞求之色道：“六弟你一定要帮帮忙啊！”

    “不是小弟不帮忙，”朱桢摇摇头道：“这花露水，乃是小弟与舅舅，以及另一人的生意。”

    “且这一瓶花露水，市价五十两银子，小弟之前弄了些样品回来，可是费了老鼻子劲了，现在又要十瓶。”

    顿一顿，朱桢又道：“小弟怕是有心无力呐！”

    “什么？一瓶要五十两银子？”朱棣闻言，脸色又黑上一分。

    他速度算了一下，自己一月的例银，堪堪只够买六瓶。

    下一刻，朱棣满脸不可置信道：“这玩意是稀奇，可是卖的也太贵了吧！”

    “谁说不是呢！小弟也曾提议，说卖的太贵。”朱桢也重重点头道：

    “可舅舅说我只是个孩子，懂什么生意，也只能由着他们了。”

    “呃……”朱棣眼珠一转，无奈道：“虽然贵点，可是人家点名要的，咱们要是连这个都办不到，下面的事，恐怕要出岔子呀。”

    燕王说到‘咱们’两字时，语气特别的加重了一下。

    他的意思很明白，虽然这次是他去见徐家老小，但是你楚王也有一份子的。

    朱桢也有些郁闷，本想看一下潜在用户对花露水的接受程度，没想到会这么受欢迎。

    “能不能跟小弟舅舅商议一下，咱们以成本价拿十瓶呢？”燕王似有所悟道：

    “六弟这点面子应该有的吧？再说咱们也不是完全不出银子。”

    “成本价的话，至少也得三十两。”毕竟有帮自己的成分在里头，朱桢瞬间给打了个六折。

    “十瓶也就是三百两。”朱棣随口吐出数字。

    巧了不是，他得一月不吃不喝，才能买得起。

    “嘿嘿，”想到这里，朱棣又狡黠的看六弟一眼，伸手拍了拍对方胳膊道：

    “这三百两，也不能你四哥一个人出吧？！”

    “哦？”朱桢一愣，没想到几句话，让朱棣把自己绕进去了。

    “四哥的意思是？”朱桢回过神来，瞬间觉得刚才的报价低了，应该打八折的。

    “咱们好兄弟，一人一半可好？”朱棣亮出早就盘算好的方案。

    朱桢挠头道：“也就是四哥和小弟，各出一百五十两？买上十瓶花露水，一齐带去魏国公府？”

    “哎呀，六弟不要算那么清楚了。”朱棣摆手道：

    “不是四哥哭穷，四哥还要带一些其他礼物，大概也花了一百多两银子了，现在是真的没钱。”

    见燕王都说到这个份上，朱桢只得点头道：

    “既如此，那就这么办吧，银子都是小事，不能耽误了四哥的终身大事啊！”

    “好兄弟，讲义气！”朱棣竖起两个大拇指，赞道：

    “等四哥妥了，你和妙锦的事，就包在四哥身上了！”

    “四哥记得这事就好！”朱桢点点头。

    朱棣又迫切问道：“这花露水，什么时候能准备好呢？”

    “这两天应该就行吧，总之不会耽误咱们的正事的。”

    两人又聊了一会去魏国公府里的各种准备。

    朱棣此行目的已经达到，便起身告辞了。

    看着朱棣和三宝太监远去的身影，朱桢的脸上终于露出笑容来。

    “小桌子！”他低喝一声道：“走，去实验室赚银子去！”

    前番蒸馏的酒精和染料都有。

    胡图害怕朱桢还要制作‘样品，’在送量筒来的时候，又送来一些新制的玻璃瓶和瓶塞，就连外面装着的木盒，也拿来了十几个。

    朱桢和小桌子忙活了一个多时辰，就将十瓶花露水配了出来。

    小桌子又将梅瓶花露水放到木盒中装好。

    朱桢叉腰看着这些东西，就像是在看一堆堆银子一般。

    虽然总收入只有一百五十两银子，可架不住这是花露水面世以来的第一笔生意啊。

    何况，朱桢不仅赚了些银子，还让燕王又欠了他一份人情。

    希望以后会更顺！

    朱桢深吸口气，对于花露水的钱景，更加期待了！

    新人新书，求读者老爷们继续投票、继续收藏、继续追读呀！

