    一具又一具的尸体从大阵中扔出来，使得叶笑与青幽十分震惊无比，这些可都是准神主，现在却如同蝼蚁般被叶辰不断斩杀。

    最后，叶辰出现在那名被他击伤手掌的初位神主面前，这个初位神主此时也是狼狈无比，一身衣衫破碎，血肉翻飞，头发蓬乱。

    “小儿，大东淫朝必定将你等碎尸万段，你所在的王朝，你所在的福地都将遭受灭顶之灾！”那初位神主色内厉荏厉吼道。

    “聒噪的畜生！”

    叶辰冷哂，一巴掌拍落，当场将其头颅给拍碎，如同遭受重击的西瓜一般砰然爆裂，红的白的四处飞溅。

    “砰！”

    又一具尸体从大阵中飞了出来，叶笑身边一名将军将之接住，感受到尸体的血气比刚才那些准神主强盛许多，当即张大了嘴巴，喃喃道：“这是神主的尸体么？”

    青幽、叶笑还有那些将军们一个个震惊无比，不过眼中却有着难以压制的激动，他们的少王越强大，那么炎龙王朝就越强大！

    叶辰杀了那个初位神主，然后就找到另一名中位神主。

    中位神主的情况看上去比那个初位神主好了不少。这也是因为叶辰使用的阵台乃当初坑杀三大家族的神主强者所使用过的阵台，本身力量就被消磨了大半，否则这些中位神主直接就被大阵的力量所绞杀了，根本不可能活下来。

    “小儿，你可知道你这样做的后果么？”你中位神主一见到叶辰顿时睚眦欲裂，恨得一口老牙都咬碎了。

    “后果？”叶辰冷笑，道：“什么后果？你凭你们区区一个东淫朝能奈我何？”

    叶辰根本就不在乎东淫朝，就算有神王又如何？神王这样的存在必定是其底蕴，非到生死存亡时是不会动用的。除却神王，那些神主强者叶辰根本就不惧。

    这座城池即将有玲珑岛的长老来坐镇，这里的安全可以得到保障，而他则直接回灵泉福地，日后也会很少来这里，难不成一刀流派的神主强者还会一路在东州大地上明目张胆追杀他不成？

    再者，以叶辰的手段，神主强者想要找到他也不是那么容易的事情，所以他根本就是有恃无恐。

    “哈哈哈！”那中位神主狂笑，道：“你区区一个上位神宗，蝼蚁般的东西，怎么会明白东淫朝的强大。今日你若非有阵台在手，早已死在我们的手中，可是这阵台你能拥有多少？日后我东淫朝的强者必定会追杀你到天涯海角！”

    “是么？今日先斩杀你们这群聒噪叫嚣的垃圾，然后再去你们东淫朝走一朝，随便在你们东淫朝激活两个阵台，不知道那将是一幅什么样的场景，真是期待。”叶辰咧嘴一笑，露出洁白整齐的牙齿。

    那笑容看在一刀流派神主的眼中，让他恨得发狂。

    “小儿，你敢去我东淫朝撒野，我断定你有去无回，必死无疑，你休要太过嚣张！”

    “我的安全就不用你费心了，现在你给我死吧！”

    叶辰笑道，话落单手伸出，直接对着那中位神宗当头盖落下去！

    对中位神宗出手，叶辰做好了防备，运用了虚无之力，以免他垂死反击。

    “轰！”

    果真不出叶辰所料，他一巴掌拍落下去，那中位神宗竟然凝聚元神与法力化为一条粗大的法则之链自头顶透射出来，穿杀向他的手掌。

    不过，在大阵之中，这中位神主早已将力量消磨了很多，这一击的威力早已比巅峰时期弱小了许多。

    叶辰手掌中垂落下混沌气，其中的虚无之力流动起来，将那法则之链融化成虚无。

    “砰！”

    那中位神宗的脑袋当场碎裂，整个人也被叶辰一巴掌拍得跪在了地上，脑袋稀巴烂，一股股血液不断流出。

    “砰！”

    叶辰一脚将其尸体踢飞，自大阵中飞了出去。

    “又是一个神主，这个比刚才那个还要强大，叶大哥好厉害，灵儿要去看看，肯定很好玩。”灵儿说道。

    话落，她直接就冲进叶辰的大阵之中，然后在远处偷偷观看叶辰斩杀那些神主。对于古灵精怪的灵儿，众人都有些无语。

    叶辰斩杀了两名神主，最后还剩下两名。

    他来到第三名神主的面前，二话没说直接一矛将其头颅洞穿，使得其神庭碎裂，元神崩溃。

    那神主强者双眼圆瞪，眼中尽是不甘之色，死也不能瞑目。

    堂堂中位神主竟然死在一个上位神宗的手上，这是他做梦都想不到的事情。

    “砰！”

    又是一个神主从大阵中飞了出来。

    “第三个，还有最后一个！”后雨轻声道。

    青幽与叶笑等人都已经麻木了，他们一直都知道叶辰很强大，但是没有想到叶辰强大到如此地步，简直就是变态了。

    这些神主强者在他面前都如同白菜了么？

    找到最后一名神主，那神主还在不断与阵纹还有六道轮回世界抵挡，他一头花白的头发散乱，脸上都都数道血痕。一见到叶辰顿时就厉叫起来。

    “小儿，你快放我们出去，否则你会后悔今天的所作所为，所有与你有关的人都将受到株连！”

    叶辰冷笑连连，眼中尽是残酷之色。

    “死到临头还放狠话？你们东淫朝的人都是你这样的蠢货么？”

    叶辰一步一步靠近，脸上尽是讥讽之色。

    “哼！你们这些东州的蠢材，怎会明白我们东淫朝的强大，你若再不放我们出去，你炎龙军百万人全部都要伏尸在这里！”那神主强者歇斯底里吼道。

    “这次你们东淫朝所有的人现在就只剩下你，你竟然还如此张狂！聒噪的家伙，你给我闭嘴！”

    叶辰话落抬手就是一巴掌狠狠抽在他的脸上。

    “啪！”

    这一巴掌下去，那神主强者的脸上顿时就冒出五根手指印来，一半边脸肿得老高。

    “你！！”

    一刀流派的神主强者睚眦欲裂。

    “我什么我？啊！？”

    “啪！”

    叶辰抬手又是一巴掌抽在他另一边脸上，顿时那一边脸也肿了起来，使得那神主强者的脸看起来像是一个煮熟的猪头！

    “啊啊啊！！”那神主强者疯狂厉吼，“本老张要将碎尸万段，将所有与你有关的人都抽筋剥皮！！”

    “是么？可惜你没有那个机会了！”

    叶辰冷笑，然后伸出巴掌左右开弓。

    “啪啪啪！”

    叶辰左右抽动，抽得那神主强者一脸稀巴烂，连牙齿都完全碎掉了，碎牙如同子弹般从口中喷射了出来。

    “啪！”

    又是一耳光，这一耳光叶辰叠加了五倍攻击力，且施展了大崩裂手，直接将其头颅给抽裂，一股血箭飙射而出，白色的脑浆都清晰可见。

    “呜呜呜……”那神主强者眼睛血红，由于牙齿与舌头都烂了，所以只能发出呜呜声。

    叶辰无视那阴毒的眼神，一记手刀当头劈下。

    “噗！”

    一股血箭飙射几米高，那神主强者的头颅当场被叶辰给劈开。

    “叶大哥，你好残忍啊。”

    就在叶辰劈杀了那神主强者的时候，灵儿从远处跑了过来，看着头颅被劈开的神主强者皱了皱眉头，眼神却显得很平静。

    叶辰看了灵儿一眼，残忍？他完全看不出灵儿眼中有任何不适之色，这丫头说残忍也只是随口一说而已。

    不过叶辰还是回答了她，道：“你觉得残忍么？若是今天我们落到他们的手中，你觉得我们下场会这他们如今的下场好到哪里去？”

    “嗯。这倒也是。”灵儿点头，甜甜一笑道：“叶大哥，你这么厉害，灵儿决定以后都要你做灵儿的护卫，这样就没有人可以欺负灵儿了。”

    叶辰手一抖，这还真是被越缠越紧了。不过叶辰没有拒绝，也算是默认了吧。

    他知道灵儿跟在自己身边另有目的，他如今不清楚灵儿的目的是什么，唯有让她一直跟着自己，才有可能发现她到底想要做什么。

    “走吧，我们出去！”

    叶辰说道，话落他提起那神主的尸体迈步往大阵之外走去。

    灵儿跟着叶辰出了大阵，叶辰将手中的神主尸体往青幽他们面前一扔，道：“先将他们的尸体带回城主，待会我还有用处，完了之后再悬挂起来。”

    “是，少王殿下！”叶笑应道，然后吩咐几个将军将尸体搬走。

    叶辰转身，伸出手来，手掌之中就透射出浓厚的法力，那些法力形成一个巨大的漩涡，将整座大阵都吸附，那大阵就开始快速变小，最后化为一个小小的阵台被叶辰吸入手中。

    看着手中的阵台，其上裂纹遍布，即将崩碎开来。

    “这阵台力量耗尽，已经无用了。”

    叶辰摇头，然后运力一震，整个阵台就化为飞灰，随风飘散在空中。

    “走吧，我们回城中，东淫朝那边也不会这么快有动静，应该要过好几日才会再次来人。我将这些尸体中的法力与法则抽取出来，日后你们都会用得着，这也是快速提升实力的最好方法。”

    话落，叶辰迈步飞向城中，众人紧随而至。

