    顾南夕听到顾涵易这句犹如惊天霹雳的话，整个人都僵立在了沙发上。她想过父亲的病或许有些严重，但是没想到居然是癌症。

    “已经、已经是。。。。。。”顾南夕犹疑地想要确定一下。

    顾涵易不在意地摆摆手，像是已经接受了这个事实：“已经是癌症晚期了。”

    顾南夕再也坐不住，蹭的一声站了起来：“你为什么没有去进行治疗？为什么要一直瞒着我？”

    “这个病发现的时候就已经晚了。”顾涵易苦笑着摇摇头，面对女儿的质问，他只觉得暖心，“已经没有化疗的必要了，瞒着你也是怕你担心。”

    顾南夕一噎，以顾涵易好强了一辈子的性格，根本不会允许自己为了苟延残喘去做无意义的治疗。与其多痛苦地活那么几年，还不如保持住这最后的体面。

    “我们去书房聊一会儿吧？我有些心里话一直想跟你说。”顾涵易看了看在旁边一直坐着没说话的沈予安，毫不避讳地提议道。

    顾南夕知道，顾涵易一定是有什么不好对外人言说的话想要同自己说，沈予安在旁边的话确实会不方便。

    她顺从地点点头：“好。”

    “你先在底下坐会儿看下电视。”顾南夕对沈予安说道。

    沈予安也不是不懂人情世故的人，点点头答应了下来。

    顾涵易费劲的从沙发上站起来，顾南夕犹豫了一瞬，还是走到了父亲的身边，在一旁小心地搀扶着他上楼。

    在书房坐下来，顾涵易轻叹了口气，再看向顾南夕的眼里竟已经含满了泪花，顾南夕的心也前所未有的沉重起来。

    父女两个沉默半晌，终归是顾涵易先开了口：“南夕，爸爸、爸爸对不起你。”

    顾南夕依旧沉默，她不知道自己是不是还应该再怪罪顾涵易。他确实不是一个合格的父亲，甚至因为杜若佳当时的枕头风让自己吃了不少苦。

    但是到了这个时候，顾南夕又觉得自己好像对那些旧事已经释怀了。该受到惩罚的人都受到了惩罚，她也不能总是抓住这些黑暗不放。

    尤其是想到在楼下等她的沈予安，顾南夕更是感到了一阵暖意。

    “爸，过去的事都过去了，不用再提起来了。”顾南夕坦然道。

    可顾涵易显然还对之前的事情耿耿于怀，他沉默地擦了一把眼泪：“南夕，我知道这些年委屈你了，很多事情，在午夜梦回的时候，我还是会感到内疚。”

    “爸，我现在过得很好。我不想再记起那些事，我希望您也能忘掉。”顾南夕的话愈发真诚。

    顾涵易在她的成长中扮演的角色并不高大，甚至大多数时候都站在了那对白莲花母女的一方，让顾南夕吃了不少苦头。

    但从另一方面来说，顾涵易至少给了她一个富足的生活条件，让她平安的长大，没怎么为经济发过愁。

    顾涵易点点头：“好，好。”

    “南夕，他对你好吗？”顾涵易突然转变了话题。

    顾南夕一愣，随即反应过来这里的他指的是沈予安。她的眉眼间都染上了一丝温柔缱绻：“爸，你放心吧，他对我很好。”

    她能感觉到，父亲的想法是真的改变了。

    如果是搁在之前的顾涵易身上，他根本问不出关于沈予安好不好的问题。沈予安在顾涵易的心里就是妥妥的金龟婿，一点毛病也挑不出来的那种。

    沈予安的家世和能力就是一块敲门砖，还可以帮助顾氏企业更上一层楼，顾涵易是无论如何也不会对他不满的。

    可如今顾涵易居然已经站在女儿的角度去思考问题，开始关心沈予安对顾南夕好不好。就冲这一点，顾南夕已经从心底里原谅他了。

    说完了这些，顾涵易搓了搓手，不知道再说些什么好。他基本没怎么耐心地跟女儿说过话，就算是到了这个关头，居然也还是沉默居多。

    顾南夕也看出了他的窘迫，也不太在意。如果顾涵易真的和她促膝长谈一番，她反而会有些不适应。

    “爸，我下午就会搬回来和你一起住。”顾南夕的话完全没有反驳的余地。

    她虽然没有明说，但是就是想回来照顾一下父亲的身体。顾涵易也不是个傻子，自然能明白顾南夕的意思。

    “好，让司机下午去接你。”顾涵易也不想辜负女儿的好意，当即答应了下来。

    见顾南夕窈窈离开的背影，顾涵易心里感慨万千，心里的一块大石也终于落了地。虽然他可能时日无多，但总算在最后的阶段得到了女儿的谅解。

    也算是没有什么遗憾了。

    见顾南夕一个人下了楼，沈予安无聊地把手里的书合上。他摸了摸她的头发：“你爸和你说什么了。”

    “和我道歉了。”顾南夕的声音有些闷闷的，最后更是干脆将脸埋进了沈予安的怀里。

    她以为自己是不在意的，可原来直到现在这一刻，顾南夕才真正从心底里释怀。谁说父母犯了错就不需要道歉的？

    如果不是顾涵易主动地敞开心扉，大概这也会成为顾南夕这辈子的遗憾。

    “你会一辈子对我好吗？”见沈予安不说话，顾南夕从他的怀里抬起了小脸。

    她从来不问这么幼稚矫情的问题，也从来不相信什么一辈子的承诺。但偏偏就是这个时候，顾南夕想从沈予安嘴里听到肯定的答案。

    “我会。”接触到顾南夕的目光，沈予安毫不躲闪，直直地凝视着她。

    “我会一辈子对你好，一辈子陪着你。”他慢腾腾地又补充了一句。

    顾南夕轻笑出声，以后的事谁说的准？连意外和明天都不知道哪个先来，谁敢轻易地说一辈子？

    不过听到这个肯定的答案，顾南夕还是会觉得安心。

    爱情，真的是一件很奇妙的事情。它总是可以在你失落的时候，给你带来无匹的勇气和力量。

    顾南夕看沈予安心情也不错，趁机又加上了一句：“予安，我下午就打算搬回来住。”

    。。。。。。

    “顾南夕，你有本事就再说一遍？”

