    老太监下一句话还没说，皇后霍然转头，怒斥道：

    “不是说了，不论是天大的事情，都不准来烦陛下吗？”

    “出去！”

    老太监一个哆嗦，连忙告罪：

    “奴才该死……奴才该死！只是……只是太子殿下……”

    “不听！出去！都三十岁的人了，朝堂事务难道还不能自己处理吗？”皇后愤然将手中药碗砸在了老太监脚底下。

    老太监磕了个头，就往外退。

    龙榻上，气若游丝的老皇帝此时开口，颤颤巍巍道：

    “等……等一下……”

    老太监立刻驻足：“陛下……”

    “顺儿……怎么了？”

    皇后急道：“陛下！”

    皇帝摆了摆手，虚弱笑道：“无妨。”

    老太监立刻将朝堂上正在发生的对立冲突讲了一遍。

    老皇帝听罢，半晌沉默，良久之后，长叹了一声：

    “心儿……”

    “陛下，心儿在呢。”皇后轻轻应了一声，握住了老皇帝的手。

    老皇帝双目茫然，问道：

    “朝中上下，都说顺儿无能……”

    “他……是真的无能……吗？”

    皇后眼中含泪，强自忍住啜泣声，摇头道：

    “陛下，臣妾和陛下的骨血，怎么可能是无能之辈呢？流言蜚语瞎说罢了！”

    “咳咳咳……”老皇帝剧烈咳嗽了几声，脸上泛起一抹不正常的潮红，悲声道：

    “那……为什么……”

    “朕都为他这太子手书了一张圣旨，他还是斗不过？”

    “他连一个金吾卫将军，都守不住！”

    “朕还指望他，能守住我大唐偌大的江山吗？！”

    老皇帝越说越气，声音越来越大，哀其不幸怒其不争，一双老眼瞪圆，眼底汹涌的怒火中，却笼着一层浓浓的绝望之色。

    他似乎已经看到，自己死后，张顺登基。

    无法弹压其它皇子的他，将会带着大唐，进入怎样颠沛流离的日子。

    我，张蛋蛋……

    一辈子征战的心血……

    难道，就要如此葬送在自己最喜欢的大儿子手中吗……

    “噗！”

    老皇帝张蛋蛋张口喷出了一口殷红的鲜血。

    急怒攻心之下……

    他头一歪，双眼又闭了起来。

    皇后大惊失色，惊呼道：

    “陛下！陛下！陛下你别吓臣妾啊……”

    “陛下！！！”

    “太医！太医呢？快宣太医！”

    后宫顿时一片兵荒马乱。

    前殿之上，太子殿下张顺，是左等等不来自己敬爱的父皇张蛋蛋。

    右等还是等不来自己敬爱的父皇张蛋蛋。

    “怎么回事？”太子张顺心里，开始出现一种不好的预感。

    “快去看看，父皇为何还不来？”

    张顺又派了一个小太监去后宫。

    谁知，那小太监刚走没一会儿，便跌跌撞撞跑了回来，一边跑一边惊慌失措喊道：

    “太子殿下……各位大人……”

    “陛下……陛下又晕过去了！”

    张顺脑子里瞬间“嗡”了一声。

    六皇子先是愣了很久，而后嘴角渐渐露出了一抹阴冷的笑容。

    他开口，极尽讥讽之能事，嘲讽道：

    “大哥，自导自演了一出好戏啊！”

    周围，文武百官们看向太子张顺的眼神之中，也渐渐带上了一抹狐疑之色。

    该不会……

    太子殿下，真的伪造了一张圣旨吧……

    然后眼见自己演不下去了，这才让太监们搞了这样一出？

    张顺气急败坏，他又怎么可能听不出六皇子话中的讥讽之意、看不懂满朝文武眼中的意思？

    但……

    这让他怎么解释？

    简直是跳进黄河里都洗不清了啊！

    “你……张灵，你血口喷人！”

    “要不是你，父皇怎么可能又被你气晕过去？”

    “你要负全责！”

    瞬间，朝堂之上再次被一阵激烈无比的骂战席卷、淹没。

    诸位大臣们，全都目瞪口呆看着相继加入这场骂战的四皇子和八皇子，然后眼睁睁看着局势更加复杂，如同个散乱的毛线团，剪不断理还乱……

    最终，大臣们一个个都麻木了。

    他们又变得和先前一样，齐齐陷入了沉默失语中，左耳朵进右耳朵出，对一切事不关己的倾轧全都充耳不闻。

    当这场骂战终于在申时告一段落的时候，文臣武将们腿都站麻了！

    可怜一群七老八十的大臣们，一顿早饭饿到现在，午饭都还没吃，晚饭的点儿已经来了！

    要不是太子和几位皇子也饿得不行，搞不好今天能一直骂到半夜去。

    “有事起奏，无事退朝……”

    终于，太子张顺有气无力地吐出了这句程序化的收官词。

    郭冉原本萎靡的精神瞬间一振！

    他等了整整一天，为的就是这一刻！

    “臣有事启奏！”

    郭冉双手递上了一张奏折。

    张顺狠狠瞪了郭冉一眼。

    你还让不让人吃晚饭了？

    满朝文武齐刷刷扭头，狠狠瞪了郭冉一眼。

    你还让不让人吃晚饭了？

    等太监将奏章呈上来，太子张顺随便扫了一眼。

    他根本没看进去奏章上写的是什么，就随手丢在了桌子上，点头道：

    “郭大人所奏有些道理，本宫看今日诸位大人都乏了，明日再议。”

    “退朝！”

    郭冉嘴角露出了一抹如释重负的笑容。

    终于结束了。

    这个奏章递上去，到底会不会立刻产生效果，根本不重要。

    实际上，长安城朝堂乱成这样，叶家和郭冉都有预料，这个给黄府尹表功的奏章，大概率是石沉大海。

    真正重要的是，这个奏章，进了尚书省的记录里。

    还在满朝文武、监国太子面前走了个流程，被太子殿下亲手丢在了桌子上。

    这就是一个先手。

    这个先手，一定要抢。

    未来有人对黄府尹发难的时候，这就是反败为胜最重要的契机！

    ……

    江陵府，齐县。

    元慈寺黯然搬迁，留下的寺庙被紧接着换了牌子，名为“化生寺”。

    寺庙大门紧闭，里面还没有大小和尚主持日常运营。

    不过据林放县令的说法，很快就会有一批德高望重、佛法精深的大师，前来进驻化生寺。

    一波未平一波又起，元慈寺的风波还未彻底平息，另一个令绝大多数齐县百姓心胆俱裂的消息，忽然长了腿一样，在齐县之中口耳相传了起来。

