    羽化城，沈家。

    此时沈家往常如旧，大院内各个宅院内人流涌动，和之前没什么区别。

    羽化城四个城门封城，停止了进出。

    当然，是让外面的人都进入到城内，与城外阻隔开。

    很多人还很疑惑，怎么突然就封城了呢！    不过，就在这些人疑惑还不明白怎么回事的时候，天地间突然传来一声巨响。

    “轰！”

    其声音之大，让城内百姓赶忙捂住耳朵，使得很多普通人脑袋一阵轰鸣。

    “这是怎么了？”

    “好像地震了！”

    很多人议论纷纷，不明白发生了什么。

    “轰！”

    又是一道巨响，这一道巨响还使得大地一阵晃动，很多人掀翻在地。

    “大家就近找地方歇息，不要走动。”

    这时，沈浪的声音传了过来，如洪钟般，使得羽化城所有人都听得一清二楚。

    自从两年多前沈玄重组了羽化城的势力，羽化城内，沈家便一家独大，韩家等势力从此沦为二流势力，上不得台面。

    这两年韩家时刻想着重现当年威风，可惜，沈浪又直接突破到武王，彻底让韩家把希望掐灭。

    之前想要引起的骚动从此也销声匿迹。

    达到武王的沈浪，在羽化城已经成为神一般的人物。

    如今，沈浪的话传出，羽化城的躁动立刻安静，静静的听沈浪安排。

    所有人全部就近找地方歇息，不再走动，整个羽化城在这一刻化为静止，静待接下来发生什么。

    “轰！”

    “轰！”

    一道又一道巨响频繁响起，每一次响起都使得大地一阵震颤。

    这些原地待命的人虽然不说话，但内心也在打鼓。

    毕竟十天前的那场大战，他们很多人都知道。

    沈浪败了！    武王级别，神一样的人物沈浪败了。

    如今响声再起，沈浪能否带着羽化城逃过这一劫，没人敢保证。

    沈玄施放的护族大阵，其阵眼连接整个羽化城。

    上次沈浪打开护族大阵，等同于是护城大阵。

    暗裔族的人想要进来，必须打破这护族大阵。

    再说了，对于暗裔族来说，沈浪等人不过是掌中玩物而已，还不屑于偷偷摸摸。

    要来，就必须是光明正大，直接轰破阵法，让沈浪真正的感觉到绝望。

    羽化城外三里，整整一圈，此时释放出淡蓝色冰罩，形成一个保护膜笼罩着整个羽化城。

    在东、南、西、北四个方向，均有一名身穿深红色长袍的中年人。

    这三位中年人胸口处各有一块黑色原石，身上的能量来源，均来源于此。

    这四位手握拳头，不断的砸向面前的能量护罩。

    每一次打击，都会发出巨响和震动。

    “四位红衣主教在攻击阵法，果然是暗裔族的风格。”

    空间内，任笑天开口笑着说道，表情甚是轻松。

    暗裔族内等级森严，根据衣服便可辨别地位。

    像这四位，均是属于红衣主教级别，地位在暗裔族内很高。

    “我记得当时我杀的那三人，都是穿着铠甲，带着头盔，跟这四位谁的地位高？”

    沈玄依旧坐在后院石椅上，传音给空间的任笑天，言语之间带着好奇之色。

    “穿铠甲的只是暗裔族的执事，和红衣主教还差一些，不过，算下来地位也算不错。”

    任笑天回音道。

    “原来如此。”

    沈玄点点头，他也看得出来，这四位红衣主教其修为都是武王，而且其中三位都达到了武王中阶的层次。

    而沈浪只是武王初阶，在实力以及数量上，全部都呈现碾压状态。

    “暗裔族这个东西比较记仇，当年你杀了他们的人，肯定会复仇，只是时间早晚的事。

    上次也只是探查你们的底细，然后派出相应的人，其目的就是灭亡这座城。”

    任笑天身为暗裔族的宗主族，对暗裔族还是很了解的。

    “呵呵，灭亡这座城，那就如他所愿。”

    沈玄呵呵一笑，这种记仇的势力可不能留。

    要不然，等自己飞升离开这个大陆后，他们早晚会灭了沈家，灭了羽化城。

    “老任，你们宗门势力如何？”

    沈玄对任笑天问道。

    “跟你肯定没法比，不过也有这个大陆巅峰的存在。”

    任笑天笑着说道，要没点这种底牌，他们花宗也不敢妄称大陆三大宗之一。

    “那暗裔族呢？”

    “暗裔族就差点了，不过他们野心不小，一直都有颠覆花宗的野心，可惜他们没这个实力。

    但综合下来，也有数位圣人。”

    任笑天知道沈玄的意思，提醒着对方的势力同样不弱。

    “数位圣人，果然敢这么大手笔。”

    沈玄点点头，心里已有了预期。

    “你可别小看他们，他们敢有这种想法，便证明有这种手段，而且他们手段诡异，即便是我师父都不敢掉以轻心。”

    任笑天再次提醒。

    沈玄虽然有仙器，可以和圣人抗衡，但对方可不止一位圣人。

    而且心狠手辣，为达目的不择手段，不好惹。

    “我知道，你看好戏就成了，其余交给我。”

    沈玄一脸轻松，丝毫不放在心上。

    外面，不断的打击，响声震天。

    而随着打击次数增多，护族大阵越来越弱，尤其是四人攻击的位置，已经出现了道道裂痕。

    族内很多人急的如热锅上的蚂蚁，来回走动。

    沈浪则是和沈玄一样，一脸轻松。

    不知道为什么，只要有沈玄在，他就感觉很放心，好像对方真的不堪一击似的，也不知道是谁给他的勇气。

    “咔！”

    一道脆响声在羽化城上空响起，那道裂纹顺着打击处直接蔓延到羽化城上空，让城内的百姓都看的清清楚楚。

    “嘭！”

    而后，又是一道响声传来，天空上这个护族大阵瞬间破碎，化为一道道能量四散而开。

    “护城大阵破了？”

    城内不知道是谁大喊了一声，随后一阵阵躁动再起。

    护城大阵一破，代表着他们仅有的防御都没了，在死亡面前，沈浪的威慑力显得有些苍白。

    很多人开始四散逃开。

    “不用急，今日过后，你们都会死。”

    外面，传来红衣主教的声音，同时还有一道道桀桀笑声。

    “大家不要动，待在原地。”

    这时，沈浪的声音再次传来，但依旧苍白无力，无法阻挡躁动的百姓。

    “玄哥，我动手吧！”

    这时，在后院石椅上坐着的沈炼站起身对沈玄说道，眼里充满了兴奋。

    

