    经过几次尝试。

    罗曼学会如何使用自己的【欺诈师】序列了。

    大体来说分为【造物】和【预知】两种。

    谎言的【造物】可以正常在现实世界使用，不过有一定的限制。

    而【预知】却只能在神国，也就是当罗曼掌握足够的权柄时候进行使用。

    罗曼总感觉这好像并不是单纯对未来的一种【预知】。

    罗曼的【谎言】不能太过离谱和夸张要符合现实的逻辑。

    因为【谎言】会成为真实。

    不过这种能力限制非常大，如果操作不好，就会显得非常鸡肋。

    欺诈师需要说谎，才能根据谎言的逻辑去预知接下来的发展。

    你需要足够的信息量来构筑谎言。

    几次对情报整理的尝试。

    罗曼已经通过这种能力来确定好了接下来的行动方向。

    他先找到了戴蒙斯，将其拉到神国, 准备了解一些情况。

    经过预知罗曼知道戴蒙斯来到了王都，理由不明。

    而戴蒙斯想得很清楚，他也将自己定位摆的很端正。

    戴蒙斯并不是愣头青小伙子。

    会做出老板吃菜我转桌，老板敬酒我不喝，老板开门我上车的作死举动。

    他选择无条件无理由去听从组织的安排。

    跟着暗影议会混才能吃香喝辣。

    因此等罗曼找上门来的时候，他知无不言言无不尽。

    戴蒙斯来到王都是要觐见魔导王恩底弥翁。

    因为身为作为执法者三号的替补, 想要转正还需要得到魔导王的认可。

    而他同行的还有格蕾丝，也就是四号提乌斯的妹妹。

    格蕾丝准备妹承兄业。

    经过面试两人都通过了初次的考核, 不过格蕾丝始终业务不熟练，准备要先到其他部门历练一番。

    例如，特别行动小队。

    四号格蕾丝去当五号的副手了。

    而无权无势的戴蒙斯还是要回到达贡城。

    罗曼又问起戴蒙斯真的见到了魔导王？

    至今为止，罗曼对魔导王的情报是少之又少，完全是一个陌生的未知的存在。

    不过，回答却是NO。

    戴蒙斯根本没能进到王宫内部，即便是奥古斯都家族的格蕾丝也是如此。

    根据传言，魔导王这两年已经很少露面了，不知在做一些什么事情。

    罗曼考虑再三。

    决定要戴蒙斯原地待命。

    因为萨奇尔这个不稳定因素，王都迟早会陷入大乱，罗曼需要人手。

    为此罗曼准备给戴蒙斯一些奖励。

    更准确一点。

    罗曼想让戴蒙斯当一次小白鼠。

    他让戴蒙斯二选一。

    一是治疗眼疾，二是增加实力。

    戴蒙斯毫不犹豫选择了第二种，因为他越来越清楚自己的实力如何了。

    在得到进化序列的魔药之时，戴蒙斯只能按部就班让【公平】和【正义】两个序列进行变强了，尽管他日常喝着【暮光】药剂，结果实力仍然没有太大增长。

    如果要让戴蒙斯真的二选一，他更愿意让自身的实力变强。

    罗曼用谎言造物捏出一瓶魔药，其构造就是罗曼记忆中的小蓝瓶感冒药。

    古神谎言：“这不是感冒药, 这是可以增加魔力总量和序列强度的超级魔药。”

    谎言成真，奇妙无比。

    罗曼赋予了小蓝瓶一种概念。

    他认为感冒药就是天材地宝，那么感冒药就应该是天材地宝。

    只要罗曼行走在神国，他就是完整的神祇，现实的规则无法作用于虚幻世界。

    戴蒙斯将信将疑连喝几口把小蓝瓶的液体喝完。

    果不其然。

    在肉身的一阵燥热后，戴蒙斯全身每一个毛孔都在流出乌黑发臭的粘稠液体，他抬起双手，满是惊奇和不可思议。

    转瞬之间，在罗曼的神国暗影议会的大厅出现一头全身都被黑泥和阴影包裹的庞然大物。

    它缓缓向前迈步，前进一步，漆黑魔力便多缠绕身体一圈，伴随着光圈式的范围冲击波，身体已经膨胀了好几倍，就连皮肤也开始变得格外恐怖和诡异。

    最终在罗曼面前出现了一头身高四米，背生黑绿六翼，额长反扭双角的庞然大物。

    结实的臂膀映着金属光泽。

    恐怖面孔之上两点红光闪过。

    獠牙巨口。

    每呼出一口气，都在吞噬着四周元素，它仅仅是站在这里便已经形成了一定范围的禁魔领域。

    疾风不断。

    呼啸而过。

    极速扩散开来的风属性魔力波动冲向这片神国每一个角落。

    似乎是在宣示着自身强烈的存在感, 容不得他人有所忽视。

    “这是恶魔？超凡形态？不对劲。”

    罗曼感到一丝新奇感。

    他没想到自己的谎言造物竟然有如此效果。

    【阴暗窥视】

    罗曼见到了戴蒙斯当前的状态面板。

    【力量50 速度70 耐力65 毅力63 智力35 】

    “面板涨了一圈。”

    罗曼也注意到在戴蒙斯的左下角竟然出现了另外一个状态数字栏。

    大概是从一百开始倒数。

    十多秒过去。

    数字很快只剩下了70。

    当前的戴蒙斯完全被魔药的药效侵蚀，理性蒸发, 他难以控制暴走的大脑, 风之恶魔在疯狂中不断咆哮，吼声震耳欲聋。

    戴蒙斯在痛苦中剧烈挣扎。

    妄图破坏眼前的一切事物。

    他甚至挥着魔爪向罗曼冲来。

    很可惜，罗曼立刻伸手出击，戴蒙斯的拳头与罗曼的巨爪相撞，在强烈的冲击波之下，戴蒙斯被彻底震飞，他的身影也被突然飞过来的阴影巨蟒完全控制住，蟒身凭空缠绕，庞大身躯停滞在半空，无法再前进半步。

    罗曼注意到数字在迅速变为零。

    戴蒙斯的身躯在快速缩水，阴影、疾风与烈火三种元素相继消散。

    噗通一声。

    独眼男性躺回地面。

    戴蒙斯摇着头想回忆刚才发生的一切。

    模糊记忆。

    他好像实力突然暴涨了许多。

    然后……

    完蛋了！

    我好像揍了灰烬大人！

    这可不是老板敬酒我不喝的事情了。

    戴蒙斯脸色瞬间变得异常难看。

    他赶紧站起身，向罗曼致歉，低头认错，慌张道：“灰烬大人！实在抱歉！我竟然会做出如此事态的事情！”

    “哼，这种程度的攻击还想伤到我？”

    在戴蒙斯看不到的角度罗曼晃动了一下略发麻的右手。

    暴走的戴蒙斯力量还真是出色。

    不过，罗曼依旧不动声色，丝毫不提作为黑心老板竟然拿人试药差点出事的事情，他说道：“看样子，你距离真正成为晋升者也半步之遥了。”

    罗曼估算了一下。

    “你现在只能变成半分钟的超凡形态。”

    同时，罗曼开始琢磨起，自己能不能利用谎言来批量制造晋升者了。

    听到自己竟然获得了超凡形态。

    戴蒙斯兴奋不已，又惊又喜，他刚要说话。

    只听得。

    噗嗤……噗嗤……噗嗤……

    三次声响。

    戴蒙斯的身躯从内部开始崩裂，鲜血与肌肉，骨骼与内脏，全部爆出。

    谎言魔药的负作用到现在才正式出现。

    罗曼一挥手，崩坏的血肉再次重组起来。

