    眼看就要继续吵起来，叶辰头很大。

    这两个女人碰在一起，一定会吵架。

    叶辰摇摇头：“好了茜姐，别说了。”

    “哼！你为什么只说我不说她？

    难道你心里还有她吗？”万茜冷哼一声，满脸郁闷。

    叶辰解释：“茜姐，我这不是把你当自己人嘛。”

    万茜一愣：“自己人。”

    然后偷偷捂嘴笑起来，当着唐若萱的面，发动突然袭击，在叶辰的脸颊上狠狠亲了一口。

    万茜深以为然的点头：“你说的对，自己人。”

    “在外人面前，我还是要注意一下素质的。”

    说完挑衅的看着唐若萱：“唐大美女，你看见没有？我是自己人哦。”

    唐若萱娇躯颤抖一下：“你……”

    然后一脸失望的看着叶辰：“你真的要跟她结婚吗？”

    叶辰叹了一口气：“我现在不想说这些，你来找我有什么事吗？”

    唐若萱的眼睛有些发涩，她抬头用面孔对着天花板，过了好几秒才恢复平静。

    她深吸了一口气：“叶辰，我是来跟你说一声对不起的。”

    “我妈他们是利欲熏心，所以收了李欣茹的好处，站出来抹黑你。”

    “以前很多事情，都是我误会你了。”

    “包括你上次救我妈的事情，还有江滩一号酒店里的事情，我都知道真相了。”

    叶辰点点头，表情平静：“哦，你知道了就好。”

    唐若萱的心脏一抽，像是被人插了一把刀，莫名的一疼。

    “你就没有一点表示吗？”唐若萱不死心。

    如果是以前，叶辰一定不是这种态度。

    叶辰摇摇头：“过去了就过去了，你知道是误会就好。”

    叶辰的表情冷漠。

    让唐若萱感觉，她真的距离叶辰好远。

    她的心中突然产生了一丝悔恨，如果当初没有这么多误会，如果当初她选择相信叶辰拥有医术，如果她能耐心一点，听叶辰的解释，如果……没有如果。

    一直到现在，她才正真的发现，她有多么不了解叶辰。

    唐若萱转身：“以前的事情，对不起。”

    “今晚我请你吃饭，就在爱情海餐厅。”

    “算是我们对过去的一个了断！”

    “吃饭？凭什么，叶辰不会去的，今晚我要和叶辰约会。”万茜一脸警惕。

    唐若萱没有回头，朝着十三堂外走去：“来不来由你，晚上七点，过时不候。”

    叶辰看着唐若萱离去的背影，久久没有回过神来。

    晚上七点钟，叶辰还是选择去了爱情海餐厅。

    万茜也没有阻止叶辰。

    当叶辰开着法拉利，来到爱情海餐厅的时候，被门口的接待生拦住。

    “不好意思先生，我们餐厅今天被人包了，如果您要吃饭的话，请您换一家。”接待生客气的开口。

    叶辰眉头一皱：“包了？

    可是有人约我在这里吃饭，七点钟。”

    “这……难道您就是叶辰先生？”接待生上下打量着叶辰。

    叶辰穿着一身休闲服装，非常的普通，就是很常见的地摊货。

    怎么会是那位大美女约的人呢？

    叶辰点点头：“是我。”

    接待生连忙道歉：“不好意思，叶先生，唐女士就在里面等您，我带您过去。”

    “好。”

    叶辰点点头，跟着走进爱情海餐厅。

    一楼大厅内除了服务员外，再没有其他人。

    唐若萱坐在靠窗的位置等候，红色的长裙，淡雅的妆容，腰细如蛇，一对笔直的大长腿包裹在裙子底下，青丝落落大方的挽在脑后，如墨水一般的垂下。

    一双眼睛水汪传神。

    这张脸曾经是他患得患失的梦，叶辰一时看的呆了。

    唐若萱嫣然一笑，美丽不可方物：“怎么不过来？

    要我去请你吗？”

    叶辰走过来：“你一向节约，今天怎么想着包下整个餐厅约我吃饭？”

    他缓缓坐在唐若萱对面。

    唐若萱问：“你是在取笑我吗？”

    叶辰一脸诧异：“你怎么会这样想？”

    唐若萱转头看向外面的海滩，只留给叶辰一个侧脸：“我不想被人打扰，所以就包下爱情海餐厅了。”

    “我记得上次我们来这里吃饭，在这里发生了一些不愉快的事情。”

    “嗯。”叶辰点点头。

    唐若萱沉默了一下：“这里的牛排味道不错，你要不要来一份？”

    “好。”叶辰继续点头。

    唐若萱点了一份牛排：“要不要喝点酒？”

    叶辰摇头：“不了，我等会儿还要开车回去呢。”

    女人咬着红唇：“就不能陪我喝一点？”

    带着一丝哀求的表情。

    叶辰妥协：“那好吧，陪你喝一点，我叫代驾。”

    唐若萱直接开启一瓶红酒，给叶辰和自己倒了满满一杯，一口闷下去，嗓子和喉咙火辣辣的。

    叶辰皱眉提醒：“你这样喝，嗓子会出问题的，第二天喉咙也一定会沙哑。”

    唐若萱缕了一下头发，俏脸红彤彤的：“我不想听这些，你现在连酒都不愿意和我喝了吗？”

    叶辰沉默不语。

    唐若萱又给自己到了一杯，一口闷下去，幽幽的看着叶辰：“你喝不喝？”

    叶辰无奈：“拿起酒杯一饮而尽。”

    辛辣又酸涩，肚子像是火样燃烧，很不是滋味。

    犹如他曾经的婚姻一样。

    唐若萱笑了，脸蛋上带着一丝自嘲的凄美：“你看吧，你果然还是会听我的话。”

    “还是在乎我的。”

    “我们继续喝。”唐若萱又拿起酒，给自己倒了一杯。

    叶辰一把抢过红酒瓶：“你不是有事要跟我说吗？

    牛排还没上呢，你就喝醉了，等会怎么说事？”

    唐若萱把酒瓶抢回来，倒满酒杯，又是一口喝干。

    连续三杯红酒下肚，唐若萱双眸迷离，趴在桌子上啜泣起来：“对不起，我也没想到事情会这样。”

    “是我对不起你……我这个人是很让人讨厌吧？”

    “又自傲，脾气又臭，喜欢说一些伤人的话。”

    “总是喜欢耍脾气，没在乎你的感受，可是我真的控制不住自己，每次……我都想着，下次一定不能这样，可就控制不住……”

    “我也不知道我们为什么会变成这样，我真的没想过会有这么一天的。”

    叶辰叹了一口气：“都过去了。”

    “呜呜呜！”唐若萱哭泣起来。

    酒店的服务生全都惊讶的看过来。

    叶辰无奈的坐到唐若萱身边，拍打着她的肩膀：“好了，别哭了。”

    唐若萱却猛地抬起头，一把扑进叶辰的怀里，红唇朝着叶辰吻过去。

    叶辰的身体一僵，宛如触电。

