    “难道是他？”刚刚听到这个名字，大青山和艾米都没有反映过来，但是看到绿儿突然放弃了攻击状态，高兴的跳到大青山旁边用嘴拉着大青山的衣服往门口走时，两个人都反映过来，他们都从对方的眼睛里看到了震惊。

    骷髅龙小黑也非常吃惊，双翅一振身体已经腾空而起，嘴里喷出了黑色的雾气。

    艾米和大青山顾不得其他，连忙招呼雷葛和池寒枫：“龙神来了，我们去迎接一下。”

    “龙神？”这种消息如果只是出自艾米之口，则肯定是无法让人相信的，但是素来以诚实著称的大青山也这么说，结果就是让雷葛和池寒枫的嘴里都可以塞下两个龙蛋，被艾米和大青山拉着跑了出去，霍恩斯被拽了出去。

    池傲天过分关注于刚才的战斗，看到小黑莫名的和绿儿要打架，现在又莫名其妙的飞上了天，不会就这么飞走吧？紧张之中根本就不理会其他人。

    门外，站着一个人。

    一个看似中年，相貌平凡的人。

    面色黄金，外套土黄色的外衣，背手而立。10月的史坎布雷，已是秋末冬初，风已经很大了，褐色的头发在风中飘洒。

    听到大门内传来脚步声，中年人头略微一抬，双眸立刻暴射出两道精光。

    绿儿跳了出来，刚刚准备把头伏地施礼，中年人略微一扬手：“泰穆格尔赛，凡世间，免了这些礼仪。”

    本来还在疑惑到底是不是龙神的艾米和大青山听中年人轻易说出了非常难以发音的绿儿的名字，再加上绿儿的表现，立刻确认了他的身份。

    “龙神大人，您好。”大青山右手扣于左胸口，单膝跪倒，向幻化为人类的龙神施了标准的龙骑士最高礼仪；艾米虽然平时无所顾忌，在这与创世神具有同样地位的人面前，也把右手扣于左胸，深深鞠躬。

    即使惫懒如池寒枫的人物，此时也与雷葛同样深深向隐藏在万年的传说中的人物施礼。

    “大家不用客气，我们进去说吧，顺便看看死神大人的爱骑要离。”果然是龙神，淡泊的语气中透出无与伦比的气势，一边说，一边反客为主率先走进了公爵府大门。

    壁垒回转。

    空中，双翅摇动的巨大骷髅龙已经出现在龙神的面前。

    “嘶――昂，嘶――昂。”小黑低低的两声短吟后，冲着龙神喷出非常大的一片黑色的雾气，振翅欲飞。

    派洛特背后突然幻化出一个巨大的披风，右手握住披风一角朝黑雾扇动了一下，平地狂风大起，雾气骤然消失，一道金色的闪电从派洛特左手食指发出，正击中刚刚腾起的小黑身上，刹那间，击中后的闪电象是金蛇一般游走于小黑的全身，发出噼啪的声音，接着变成了一条金色的绳索，以极其复杂的绳路把小黑套住，绳索寸寸相扣，紧紧的把小黑展开的双翅拉回。失去了自由的小黑重重的从半空中摔了下来。

    池傲天大吃一惊，看到所有人对这个人都如此恭谨，只敢用眼睛瞪了派洛特一眼，跑过去低头检查小黑的情况。

    龙神并没有在意，微微一笑：“此次来，有两件事情。第一件就是关于这头死灵龙。”

    作为池家的主要负责人，池寒枫脸色非常郑重：“多谢大人关心，我们也为此事颇为忧虑，昨天我已经给家父送去快信，如果此龙却非祥物，那么……”

    “不论你们怎么看，小黑和我都在一起，如果家里人说什么，大不了我和小黑一起离开！”池傲天虽然低着头，但是话语间却透出执拗的反抗！

    “算了，没有那么严重。”龙神派洛特对这个两次冲撞他的年轻人只是皱了皱眉头，并没有其他更多的指责与惩罚，他背手遥望中天，慢慢的讲了一段天地为之变色的话：“要说死灵龙要离，就必须讲他的主人：死神…...”

    死神？毫无疑问，龙神派洛特第一句话就已经抓住了所有人的心。当然，龙神派洛特下面的话，不论是雷葛还是池寒枫还是其他人，都听的目瞪口呆。

    所有人都以为，在这个世界上，创世神是所有人的真神，是唯一的真神，当然，这种理解不能说其错，但是也绝对不能说其对。

    在整个世界，实际上是由三个世界或者准确说是三个空间构成。

    创世神、龙神、死神分别统治三个世界。

    而在这三个神中，死神的地位是最高的。

    每过无数万年，创世神界将发生天崩地裂连创世神都无法收拾的骤变，被创世神开创出来的天地山河在一瞬间被压缩成极小的一团，创世神用自己生命全部的潜能只能维护自己的本命种族，其他种族在这一瞬间将被彻底摧毁，浩瀚生灵、千年文明毁于一旦烟消云散。被维护下来的本命种族在这困守在一个极小的天地中，守护者创世神生命的印记，等待下一个创世神的诞生，这个天地被成为创世灵源。

    新的创世神诞生后，将重新开天辟地，创造无限生命中新的生命，而上一代创世神的种族将构这个世界的黑暗生命，这些黑暗生命大多数都会死守上一代创世神的生命印记，只有极少的才愿意离开创世灵源来到新创世神天地。

    而当新创世神世界再次发生骤变后，老的创世神本命种族随同老创世神生命印记被巨大的压力压缩成为创世灵源中一个飘动的灵符，在创世灵源中积攒新的力量，等待无数个创世神后再次幻化为一代新的创世神。

    “您的意思是我们只是无数创世神中的一个创造出来的？”毛骨悚然中，只有身为魔导师的雷葛才可以保持这番冷静并且有如此旺盛的求知欲驱使他提问。

    派洛特默然点点头：“其实龙神也是一样……”

    和创世神一样，龙神也是这样逐代幻化着，当然，每一代龙神都有自己的本命龙族，而每一代龙族死后，经过两代的幻化，归于龙灵中，也是等待无数代龙神后再次根据自己生命印记成为新的龙神。上一代龙神的本命龙族是黑暗系，而本代龙神派洛特的本命龙族是黄金系。

    创世神造物后，一般会造出不同的空间，本届创世神所造出的空间包括两个主要空间：神界、人界，在人们的常识中，把恶魔岛成为魔界，这其实是不对的，那里只是本代创世神造物时留下的与创世灵源时空交界的地方，当然，那里常常出没上代创世神留下来的本命种族，由于人类的无知，也由于上代创世神本命种族历经两世积攒下来强大无比的力量，所有的人类都把他们看到的这个未知的极为不友好的种族称为：恶魔！

    龙神一般也会造出一个世界，成为龙界，这个世界与创世神界世处处吻合的，因此巨龙可以直接由龙界进入创世神界。

    当然，创世神界和龙界是绝对不会同时被巨力摧毁的，而形成了互相交替出现交替毁灭的现象。

    “那为什么创始神界物种很多？而龙界物种就非常少呢？”艾米的胆子也逐渐大了起来。

    “唔――”龙神苦笑着摇了摇头：“在整个宇宙中，创世神是动，而龙神是静，一动一静才会形成平衡。当然，也有极为个别的龙神喜动，愿意创造出更加丰富多彩的世界，比如在我之前两代的龙神就是一个，他当时创造出来的龙的物种极为丰富，有会飞的翼龙，有会擅长游泳的鳍龙，还有巨大无比的蛇颈龙，还有极为凶悍的霸王龙。当时被统称为恐龙。不过虽然物种繁多，但是也就是因为物种繁多，导致神龙世界过早崩溃，所有的龙种都在一瞬间崩溃，只留下一种后世称为鳄鱼的本命龙族。”

    “这好像和我的小黑没有什么关系。”即使知道面前的是龙神，池傲天但是依旧无法改变他的说话方式。

    “对，这就是我讲的第三个世界――由死神统治的世界。”

    和创世神、龙神不一样的是，死神只有一个。虽然他经历了无数代创始神和龙神，他却没有名字，或者说，他的名字已经被历史长河所淹没，乃至龙神和创世神也记不清了。

    死神是不死的，在他的世界，并非接纳万物死后的灵魂，只有生命能极为强盛的个体在死后才会成为死神世界的居民。

    由于死神没有创造世界的能力，所以，他最喜欢做的就是用创世神界和龙神界现有的物质再造出新的东西。

    而且由于他的生命是无限之长的，所以他对来自这两个世界的制造材料要求非常严格。比如，死灵龙要离，这只龙是死神的最为心爱的坐骑之一，据说这只龙是用很多代创世神创造种族中一个魂魄极为特殊的人――要离的魂魄做成的。而传说这个要离在刺杀一个无论武力、名气、实力都远强于他的人时，那个人看到要离双眼发出的气势竟然被吓呆了，被要离一刀刺死，而那个人的护卫连续砍了要离27刀，在确认那个人已经死定后，要离才在一瞬间尸骨破裂而亡。死神认为这个魂魄的质地已经超越了他所见过所有的魂魄，因此以此魂魄造要离龙。

    “再比如这个尺关盾牌。”派洛特缓步走到要离身边，手稍微一动，要离龙身上自动弹出了浮现尺关两字的盾牌。

    在12世前，有一个创世神，叫：颛顼。他接管创世神世界后，对上一代创世神本命族极为苛刻。而上一代创世神炎帝有一个非常厉害的神将，名叫水神共工，带领所有的本命一族誓死反抗。最后，由于实力上确实有差距，水神共工被打败了，共工一气之下，大吼一声，以头撞上了撑天的柱子――不周山，把方圆40里的不周山撞倒。后来，水神死后，死神用他的头盖骨做成了这面号称至坚至韧的尺关盾牌，而且这个盾牌还保留了共工强大的攻击力。

    更让诸世创世神和龙神唏嘘的是，死神这种对残骸的废物利用，不仅仅是针对创世神和龙神所创的种族，死神一直认为，只有创世神和龙神的骨骼才是天下的极品，就以要离龙来说，虽然魂魄是要离的，但是身上的骨骼却是来自于历往无数创世神和龙神的。在前17世，有一个创世神极为暴躁厉害，曾经攻打过死神的世界，在他死后，为了不让死神利用他的尸骨，竟然使尽全部的尽力以天火*，但是……

    龙神再次抬起手，要离龙身上再次弹出一个物品――寸延枪。那个创世神*后，全身筋骨尽没，但是骨髓部分却化成了一尺二寸长的舍利骨，而死神仔细观察后，发现这个舍利骨锐利而弹姓极佳，亲手打磨做成了要离枪红色的枪尖，几乎无坚不摧。

    “所以，要离龙其实是死神放入创世神界的一只死灵龙，以死神的能力，你们大可不必担心他使用什么小伎俩如何如何。”龙神派洛特背手冷冷而言。“此次，上门第二件事情，是关于本届创世神的。”

    在千年前，本届创世神突然失去了踪迹，根据好友龙神的判断，他似乎没有死，但是也绝对找不到他的任何痕迹。龙神以为他又玄游于天地之间，但是，无数年过去后，发现好像不是如此，而作为龙神，又实在不便于到创世神界寻找踪迹，所以一直希望找到合适的人选来做此事。

    在过去的几百年间，他委托过神族、精灵族、矮人族等等来查询，甚至亲派六大神圣巨龙使幻化为人类来查询，但是均无所获。当他获知一个男孩竟然可以获得神圣绿龙使的信任，成为神圣巨龙骑士，从那一时刻开始，就默默留意大青山，后来是艾米，并且全过程检查了某人对神圣绿龙使的教育过程，说到这里，派洛特重重的哼了一声。

    后来，竟然发现死神也通过特殊的瞒天过海的办法，把自己最心爱的坐骑派到了创世神界，并加入了这个小团队中，因此，他下定决心，请这几个年轻人来帮他查找创世神失踪的原因。

    “呼――”一听说和生意有关，艾米长长的出了一口气，表情立刻变得轻松起来：“哦，原来如此，龙神大人，您应该知道小佣兵团的信念是什么：无利不起早。请我们做事情，是我们的荣幸，但是……没有良好的利益就没有良好的工作，寻找创世神这样的巨大工作，我想应该给我们非常丰厚的报酬吧。”

    “呵――”估计龙神也是第一次听到和自己讲条件的人类，“你们如果找到了创世神，估计他会让你们做永享富贵的神氏的。”

    “嗯，抱歉，龙神大人，小佣兵团绝对拒绝空头支票，而且即使不能现金交易，那么最低限度，我们要保留以物易物的交易，这样可以避免不必要的麻烦。”即使在龙神面前，艾米黄金般的头脑依旧快速的运转着。

    “我记得我送给大青山一把枪吧。”龙神已经快被气胡涂了。

    “抱歉，那已经是过去的历史了，如果当时您提出用这把枪来换取这个工作，我们是绝对不会承接的，差异太大了。”艾米脸上再次露出了纯洁的微笑。

    “唔……”龙神想了想，从怀里掏出了一枚拳头大小的七彩蛋：“这个是……是什么我就不告诉你了，总之是极为珍贵的一个东西。创世神背着我造了一个比较好玩的东西，他以为我不知道，呵呵。根据我对他的理解，你们在寻找他的过程中，早晚有一天，会看到那个东西。如果有一天你看到什么实在解决不了的东西，你掏出这个七彩蛋，我想你会满意这个价钱的。”

    艾米接过来，迎着阳光仔细反复的看了看，小声嘀咕着：“不是一个染了颜色的鹅蛋吧？或许煮着吃了可以长生不老？”他又抬起头仔细看了看龙神的表情，想从里面发现一些破绽：“嗯，我想龙神大人随身携带的东西总不会太差吧。这样，大人，如果有一天我发现这个东西太差，你要容许我，而且必须陪同我随便找一个神圣巨龙使的龙穴里随便拿一些东西走，而且你必须保证他们不报复。”

    估计这种没面子的场面，在历史上所有的龙神中也没有人遇到，基本可以说是空前绝后了。派洛特终于被气乐：“行，我带你去两个龙穴。”

    “好，一言为定，从明天开始，我们立刻启程。”艾米痛快的答应了下来，并且暗暗下定决心，如果没有完成任务，这个鹅蛋就作为辛苦费煮着吃了，或许可以延年益寿；如果完成了，一定不要这个什么破蛋，还是去龙穴里打捞一把的更好。

    “以你们现在的实力根本不行！”龙神突然收敛了他的笑容：“身为神圣巨龙的泰穆格尔赛仅仅是3阶，而目前的要离龙也仅仅是3阶，艾米目前才是一个二级魔法师，你们的实力太差了。我希望你们尽快提升自己的能力，泰穆格尔赛必须到四阶，也就是拥有禁咒魔法；而要离龙虽然在人世间无法达到自己的顶级状态――六阶，但是至少也要达到4阶，艾米也最少需要大魔法师以上的能力。我们这个任务，约定10年吧，希望你们能够力求提高自己的能力，并且达到我的要求后再去完成任务。否则，就不要去送死了。”

    说完，龙神派洛特拍了拍绿儿，又拍了拍要离龙，一步跨入了虚无的空气中，从人民的眼前消失了。

    魔法历2年秋，六个人、两头龙首次听到了关于世界轮转的核心秘密，而从那一时刻开始，一个根本无法完成的任务被强行压到了几个年轻人身上。

    为了完成龙神的任务，几个年轻人通过不断的接一些小任务投入更加刻苦的试炼中，除了池寒枫，阿风和洛克也常常到燕京来拜访池家，顺便增长艾米他们一些实战的经验，当然，大部分是失败的经验。而艾米把更多的夜里的时间用来和雷葛学习法术，雷葛也更加督促艾米常常泡一泡帝国魔法学院的图书馆，了解更多的魔法知识。

    魔法历2年秋，16岁的沙若离开帝国返回神圣教廷，继续完成她还差两年才完成的牧师学业，而同样16岁的林雨裳由于是女孩，无需作为红石的侍卫，以一个幻兽骑士的身份继续完成魔法师学业，并且在某种特殊原因的影响下，她常常跑来向雷葛魔导师一些魔法方面的问题。

    历史的卷轴在这里又翻过了新的一页。

    说不得大师语：

    本来想以此作为第2卷，但是想想还是算了，才18章，等40章以后再说吧。

    请大家多多提意见，畅所欲言，不要说脏话就行。我会逐步修正的。

    ;

