    看到宝玉（燃小石）拿茶盅的架势，“骰子王”站起身来朝宝玉（燃小石）拱了拱手，这又是从来没有的事情。

    难道这个“小竹竿”真的是一个顶尖高手？

    这时候整个大厅静得可以听见落下一颗针的声响。

    “骰子王”轻轻地颠了颠茶盅，十二颗骰子排成了一排，整整齐齐码在桌子上，一抖茶盅，在一瞬间就将十二颗骰子都扫进茶盅里。

    茶盅在“骰子王”的手里上下翻飞，看得周围的人眼花缭乱，响起一片喝彩。

    反观宝玉（燃小石）似乎非常笨拙，一颗一颗地捡起骰子扔进茶盅里，左右摇晃了几下，然后在等“骰子王”将茶盅扣在桌子上的时候，才慢悠悠把茶盅扣在了桌子上。

    “这局俺输了，这是十万两的银票，给您了。”

    看都没有看骰子的点数，宝玉（燃小石）就直接认输，老王爷急眼了。

    “怎么就输了？让我看看……”

    揭开茶盅，看到的是一堆凌乱的骰子，老王爷有点儿反应不过来，大多数都是一点、两点的，说好的是赌大小，这把输的可能性几乎是百分之百。老王爷叹了口气，把茶盅重新盖住骰子。

    重新再摇骰子，重新开张。

    “这局俺输了……”

    “这局俺输了……”

    “这局俺输了……”

    连输了五局，也就是五十万两银子，都没有掀开茶盅，宝玉（燃小石）就直接喊认输了。

    整个大厅一片哗然。

    “这是哪儿来的兔子，这不是送钱来了吗？”

    “早知道是这种结果，还不如本爷去赌两把，赢他个十万二十万的，本爷下半辈子就不用愁了。”

    “哪儿来的雏儿，这不是白送钱吗？”

    ……

    老王爷在一旁都急出了冷汗，这算怎么回事情？就这么半盏茶功夫，就输掉了好几十座大宅子，这就是典型的败家儿啊。

    但是看到对面“骰子王”的神色却越来越难看，越来越紧张，反而是自己身边的“小竹竿”却越来越轻松自如。

    这是怎么啦？真的让人看不懂。

    “你会听音术？”

    “不会。”

    “骰子王”的脸色比刚才还要难看。

    “这一把，我们赌桌子上所有的银票。”

    “不赌……俺怕你输。再说了，现在俺手上还有五百五十万的银票，但是你手上只有四百三十万，俺不愿吃亏。”

    “骰子王”脸色变得铁青，手也在颤抖。

    哆哆嗦嗦在怀里掏了小半天，掏出一块黑乎乎的玉牌来捧在手里，说道：“我拿这个跟你赌。”

    宝玉（燃小石）从“骰子王”手里拿起这块脏兮兮的黑玉，轻声说道：“这是流传两千年的钜子令……墨门早在宋朝以前就没落了……到现在你还想重整墨门，但是你们丢掉了墨门的最起码的精气神……一个门派的光大，不是靠外门，更不是靠鸡鸣狗盗，更不能害人……”

    “骰子王”这时候反而一下冷静了下来，一股强大的气势从他身上迸发了出来，整个人完全变了，变成了一个睥睨天下的王者。

    这种气势一下子把所有人包裹在了里面，包括宝玉（燃小石）。

    但是宝玉（燃小石）比刚才笑得更开心，似乎“骰子王”的气场对他来说完全是空气一样。

    “你先赢了我再说话。”

    “赢你很简单，俺要赌二十四颗骰子。”宝玉（燃小石）站起身来说完这句话之后，又伏下身子轻声说道，“如果你输了，俺不要你的银票，俺只要神山的秘密，真正的秘密。”

    说完话，宝玉（燃小石）退回到自己的椅子上，看到“骰子王”的手轻轻颤抖了一下，他知道自己已经赢了一大半。

    从父亲大人给的资料显示，青海的“神山”只不过是古老的“墨门”的一个分支，他们用秘术制造所谓的“神山之子”，想恢复以前墨门的辉煌。

    这个“骰子王”就是他们这一代的钜子，他在这儿“潜伏”了三十多年，目的只有一个，就是给“神山”提供充足的资金，他不仅是这儿的王牌荷官，同时也是这个“天香赌坊”真正的老板。

    他还有一个主要任务，那就是用这座“天香赌坊”为基地，不断地引诱皇亲贵胄，让他们成为“墨门”的棋子。只要是有点儿本事的人都会成为他们追逐的对象。

    宝玉（燃小石）拿着那份“陷落”的皇亲贵胄的名单，看到“鳌拜”就排在了第一位，而这位老王爷排在第二位。

    鳌拜是掌握着整个清朝精锐兵力的大员，老王爷的正妻是康熙的保姆，这都是真正的“核心人物”。

    宝玉（燃小石）接到父亲大人的命令就是必须打掉“天香赌坊”，也就打掉了“神山”的经济来源。

    如果不是因为二奶奶的“印子钱”案件，宝玉（燃小石）不可能这么提前就动手。这个“骰子王”的目的就是想通过老王爷这条线，把二奶奶拖下水，加入墨门。

    按宝玉（燃小石）对二奶奶性格的了解，二奶奶一定会采取妥协的办法，一步一步退让，最后成为墨门的“棋子”，同时二奶奶也会拖贾府的人下水，最后整个贾府成为“墨门”的“棋子”。

    打得是多么如意的算盘！

    但是他们遇到了宝玉（燃小石）！

    宝玉（燃小石）非常非常地愤怒，因为他最注重家人，在后世是这样，穿越到宝玉身上更是这样。

    谁动他的家人谁死！

    能够这么清楚知道“神山”的人一定不简单。“骰子王”的一个奴仆走到他身旁耳语的几句，“骰子王”神色脸上放出一丝惊异。眼前这位就是那个让众多“神山之子”们称之为“大魔王”的贾氏宝玉的小贾大人？看来自己还是大意了啊。

    天香赌坊的周围出现了一群来历不明的黑衣人，他们都带着“神山之子”所说的“神器”。

    在天香赌坊周围三里地，“骰子王”都布置了暗线，但是现在这些暗线都没有回来，说明他们都被干掉了。能够干掉自己精心培养出来的暗线，说明对方的势力比自己想象中的要强大得多。

    “这恐怕才是眼前这位小贾大人的最大杀招吧？”“骰子王”心想，再一次把目光投向宝玉（燃小石），看到宝玉（燃小石）有意无意把手放在自己的腰间，那儿一定有无比恐怖的“神器”。

    “不用赌了，我输了。”

    “大局你输了，但是小局并没有输，因为我们这场赌还得继续下去。你可以拿出你的最佳状态出来，来一场豪赌，只要你赢了，你可以走人……留得青山在不愁没柴烧……”

    （宝玉率（燃小石）能否赢得这场赌局，请看下一回分解。）

