    贾雨村在贾府的帮助下，轻松谋了个复职候缺，又等了十来日，始终补不上实缺，内心开始焦急。

    最后贾政写了信给王子腾，贾雨村持贾政的名帖，来王家拜见王子腾。

    见过面打过招呼，王子腾应承了一番，才让管家礼送贾雨村出来。

    贾雨村告别了管家，满心的欢喜，在王家门前扫了眼各色拴马桩石雕，远比贾府热闹。

    跟荣国府打交道的这段时日，最后兜兜转转，贾老爷还是把他推荐到了此处。

    贾史王薛四大家，看来排名已经变了。

    “安哥儿？”

    “贾先生。”

    唐清安万没有想到，在王家门前这么巧会遇到贾雨村，两人都是坐贾府的船从金陵到神京，路上虽然交谈不多，毕竟相处了月余。

    “你是来？”贾雨村迟疑的看着唐清安。

    唐清安笑着没有说话，转移话题问道，“贾先生来王家是见到了王公吗？”

    贾雨村颔首，没有过多的解释，跑官的事情，还是不要传的人尽皆知才好。

    见唐清安缄口不言，隐隐猜测对方来王家的目的和自己一样。

    寒暄完，唐清安递交了“三品爵威烈将军贾珍”的名帖给王府大门前的门子们。

    贾雨村走到街角，忍不住回头，正好看到唐清安被人迎进一旁的小门。

    此子一介白身，却和贾王薛三家都能扯上关系，不可小觑啊！

    唐清安第一次来王家。

    前日舅舅来递交贾珍写给王子腾的书信，得到了王子腾的回复，所以唐清安不敢怠慢，连忙来拜见。

    下人在前面带路，过了几重门，唐清安低着头不敢到处乱看，以免失了礼数。

    在贾府里，还有舅舅的情面可以关照，王家可就不同了，谁认得乌进孝是谁。

    在一间偏厅，丫鬟们送上茶水，唐清安一连等了两个时辰，时不时门外有小厮闪过。

    不敢多喝茶水，正等的无聊，管家重新进来，满脸的歉意。

    “今日拜访老爷的贵人太多，老爷实在见不过来，哥儿又是自家人，所以只能委屈哥儿。

    老爷说了，哥儿的事情老爷已经知晓，让我转告哥儿，请哥儿安心，辽东那边老爷自会安排，哥儿等老爷的口信即可。”

    唐清安点点头。

    毕竟是京营节度使，四大家族事实上的领头人，自己一个白丁，能得到一份承诺已经是份大恩惠。

    离开贾府后，唐清安回到宁国府后街，乌进孝和刘承敏问他情况如何，唐清安把白日的事情说了。

    只等了五六日，贾珍命人来传唐清安。

    东海堡世袭百户！

    唐清安很满意。

    一则是实权百户，二则离舅舅家不远，容易得到舅舅的关照，可见王家的人，办事很细心体贴。

    贾珍并不满意，王子腾没有花心思，一个百户就把自己的人打发了，原本他的想法，至少一个副千户。

    “那我兄弟？”唐清安问道。

    “王子腾说一个好汉两个帮，既然是你的兄弟，当然在一起做事才好，所以要个试百户，等日后再想办法安排，先安排在你卫里。”

    “那可太好了。”

    唐清安的目的终于达到，心里的石头落地，轻松了不少。

    贾珍看着唐清安，越看越满意。

    眼前这人，才干得到父亲的认同，对于父亲的眼光，贾珍从来不怀疑。

    少年时，父亲的威望他至今都还记得清楚，别看现在的王子腾风头无两，比起自己父亲当年差的还远着呢。

    父亲最重视人才，这些年里，自己结交的人不知多少，被父亲认可的却寥寥无几。

    父亲说王子腾必败，此人可以当做自家在辽东的后手，落子以待后效。

    贾珍学不到父亲身上那股风轻云淡的随意，巴不得立马见到成效，语重心长的交代。

    “你去了辽东之后，要尽快的立功，我这边才好操作，至少成为一名千户才算立足。”

    唐清安点点头。

    “你计划的以海拒蛮，王子腾也认可，所以把你安排在东海堡，机会给你了，你可得抓住了。”

    贾珍絮絮叨叨，恨不得唐清安一到辽东就立功。

    “老爷请放心，我去辽东先抓军事，把人练起来，一切具体事务，都会写信告知老爷。”

    听到这话，贾珍才彻底满意，放唐清安离去。

    唐清安把喜讯告诉了乌进孝和刘承敏。刘承敏没想到，自己这般轻易的就成为试百户了，而大哥竟然成了为实授百户。

    卫所废弛，军户逃离，但是官军却富得流油，仍然是普通人羡慕的对象。

    乌进孝告诉两人，“在辽东我认得不少人，等到了辽东，我引你们去辽东都司走关系。”

    回头让各庄子的人收拾东西，没几日就要启程回辽东。

    唐清安展开笔墨，开始写信。

    如今要有自己的地盘，原来的很多规划就可以提上日程，为以后的目的夯实基础。

    玉米，番薯，棉花，番椒。

    番椒是前些年海外商人引进，唐清安在薛家，听说钱塘地区已经很常见。

    棉花在元朝就已经大规模种植。

    这两者并不需要费心思。

    玉米，番薯这两样高产农作物，在美洲经过几千年的培育，已经是成熟的农作物，不需要培育就可以直接推广。

    这是唐清安最为看重的。

    有这几样大杀器，辽东虽然还是严寒之地，却不是贫瘠之地了，原本的黑土地可以利用起来，变成后世的粮仓。

    原本历史中的这个时间段，海上商人番薯之父陈振龙，早已冒死从占领吕的宋西班牙人手中带回此物，然后在福建试种。

    所以唐清安准备请薛家商行和金陵冷子兴，打探福建有没有此物。

    而玉米，如果没有意外，已经在云南开始种植。

    这几件事都不是轻易能办到的，自己目前人微言轻，只能做到这个地步。

    不过就算寻到这几样东西，唐清安也不打算立马在辽东种植，不然自己手中发扬起来，引起蛮族重视，那就真是千里送国运了。

    两封信写完，神京和金陵来往的商队多，有乌进孝出面，很快就托人送往金陵。

    “真有一亩几十石的农物？”

    看完唐清安写的信，刘承敏实在想不到一亩几十石的收获会是什么场景。

