
海兽们来到大陆上，受到限制关系攻击力也有所减弱。

可是陆兽们完全不同，它们原本就是这片大陆上的王者。

勇猛的陆兽潮出现时，连大地都震动了起来。

众人对付了海兽潮的这些天，也都未曾有过面对了陆兽潮时这般的挫败无力感。

郊外的农庄有着第六集团军和死神雇佣军团的人在这里拼死守护，场面上还算好点。

可是被陆兽潮当做了主要攻击目标的云梦城，此刻里的压力颇大。

从哨兵发现远方大批尘土的出现，再到陆兽潮的抵达，即便是云梦城在第一时间里组织了全民上阵，防御线依然在以城主府为中心开始不断地缩小范围。

断臂的雷斯特早已经被暴走的陆兽一脚踏在了上半身上，是连全尸都没有留下。

即便是周边的叔伯想要救她，也因为面对了陆兽时的压力太大而无能为力。

在陆兽潮的猛烈攻击里，海兽潮的配合也令云梦城里的贵族们疲于应付。

乔治在砍掉了一条双头蛇身陆兽的第二颗头颅后，这才冲到了乔伊斯的身边。

“我的孩子，云梦城怕是要保不住了，我命令你立马走密道离开云梦城，说不定还有一线生机！”

乔伊斯在听到乔治的这话时，看着天地间杀之不尽的海陆兽抉择的痛苦。

“父亲，我们一起走！”

乔伊斯的劝说，乔治是不会往心里去的。

他是云梦城城主！

离开了云梦城的城主，又哪里还算得上是城主？

更何况弃城跑路的城主，怕是只会惹来阿芙拉女王在全大陆的通缉。

厮杀声阵阵，眼看着防御圈又一次的缩小，乔治再次面对了乔伊斯的时候，直接严肃了不少。

“我以家主的名义命令你，给我离开云梦城。那密道直通郊外农庄韦阳那里，到了那里，说不定在第六集团军的护卫下，你还能够躲过一劫！”

情况紧急，乔治在命令了乔伊斯离开的时候，伸手挡住扑向乔伊斯的一只从天而降的人面鸟身兽。

那人面鸟兽耳朵上挂着两条青蛇，脚底踩着两条赤蛇的陆兽。

见一击不成，左耳上的青蛇便快速的咬在了乔治的胳膊上。

蛇毒霸道，不等乔治斩首那人面鸟身兽，被咬的胳膊就快速的变色乌黑起来。

“赶紧走！给我走！你的任务是保住我们家族的徽章和血脉传承！”乔治感受到此兽之毒的霸道，在冲着乔伊斯吼了一句后，直接将被咬的胳膊上的大片血肉给削了下来。

血肉落地化为了一滩脓水的同时，乔治的脸色也变得苍白了不少。

“快走！”乔治再次吼了乔伊斯一句。

在奋力搏杀了那只人面鸟身兽的同时，还要分心在乔伊斯身上，让乔治的压力极大。

乔伊斯知道眼下陆兽和海兽潮合击之下，自己也必须为了家族考虑。

看着乔治在分心保护了自己，乔伊斯握紧了手中的宝刀，对着他道了句“父亲保重”便赶紧的撤回了城主府里。

乔伊斯站在书房窗口处，窗外的战场惨烈的厉害。

奴隶们早在陆兽潮冲进云梦城时，就已经在第一时间里死伤干净。

眼下里各贵族所属的护卫队队员，还在战场上苦苦支持的，也没有剩下多少喘气的了。

乔伊斯带着盛放了珠宝和家族徽章的箱子离去时，云梦城抵御海陆兽潮的战场上，卡门家族的布莱恩在布莱特的护卫下，遗弃了追随他们的夏洛特、耶尔和墨菲三大家族幸存者，也开始了相应的拼死撤退。

云梦城保不住了！沦陷随时都可能会发生。

布莱特虽已到达了筑体期，在面对了强势的海陆兽潮攻击下，也只能够保住布莱恩一人。

城主府的密道出口在内院的荷花池里。

随着乔伊斯击碎了出口上的密封石板，荷花池里的水一下子涌进了密道里。

乔伊斯湿淋淋的上了地面刚站定，要不是及早的冲着泰勒喊了一声泰勒大人，怕是早就被内院里人当做了海兽击杀掉。

“乔伊斯，你怎么来了？”泰勒看到乔伊斯的到来疑问出声。

乔伊斯刚要回答，云梦城方向传来的爆炸声，令农庄所在的整片大地都震上了三震。

这幕的出现，让乔伊斯疯一般的爬到了农庄里为了抵御海兽潮而临时设立的哨塔上，一下子跪在了那里。

在韦阳疑惑的看向泰勒时，泰勒解释出声。“可惜了，云梦城被攻破，城主乔治已经殉城！刚才爆炸的是破城弹，十大城池里都有这么一颗在城池主的手中。破坏威力极大的同时，也是城主用来在危急时刻外传池破消息的东西。”

破城弹一旦使用，附近五十米内怕是再无活物！

泰勒都不用去查看的，就知道这云梦城已经完了！

韦阳在听到云梦城被海陆兽潮攻陷的时候，眉头紧皱起来。

连云梦城那般有着诸多势力的大城池都被攻陷了，韦阳可不相信自己的农庄会被第六集团军和死神雇佣军团给守护住。

“泰勒大人，有什么安排，云梦城已攻破，海陆兽潮怕是很快就会换目标。”韦阳询问了泰勒道。

“一起去云中城吧，云中城的防卫要比云梦城更严谨，我们现在就急速撤退，应该可以赶过去。”泰勒将安排说出来的同时，提醒了韦阳一句。

“你们农庄上的人怕是不能够都跟着离开，他们会拖累我们的行进速度！”

韦阳听到泰勒这么一说，自然明白这当中意思。

原本就是逃命撤退，若是再带着一群的老弱病残，只会拖垮了整个队伍。

“我这就去安排！”韦阳点了下头，示意自己明白泰勒的意思。

这一刻里，若是韦阳心软，那么等待他们农庄里所有人的，将会是无止境的被杀戮！

韦阳的声音足够响亮，内院里早在陆兽潮爆发时就齐集在了这里。

“现在，我们要跟随第六集团军撤往云中城，农庄里的孩子都带上！只要不耽搁行程的，你们也可以立即跟着启程上路！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4539"  chapterid="22587784"  chaptername="第一百六十三章  陆兽潮爆发">加入书签</a>
</div>
