    虽然这个理由听起来很敷衍，凤挽歌觉得倒是可以信几分。

    朱雀和麒麟本来就是多年未见的朋友，他沉睡多年醒来想要和朋友在一起，也无可非厚，只不过她对水系灵力并不是很清楚。

    “你是水系神兽，而我对水系的灵力并不精通，一些水系的功法全都是小青自己完成的。”

    麒麟一听到凤挽歌并不精通水系术法立刻急了，就连声音都拔高了几个分贝，“你什么意思？你所有的灵力都休息，唯独不修习水系，你是看不起水系吗？”

    “额……我没有这个意思，只是我比较喜欢强攻，所以……”被麒麟这一通吼，凤挽歌突然有些心虚。

    麒麟听到凤挽歌的解释更加的生气，圆润的身体气的上蹿下跳的：“你哪只眼睛看到水系不强了？只有菜鸡才会说水系只是辅助，你和我契约，我让你见识什么叫做真正的水系灵师。”

    麒麟是真的被气到了，如果不是他现在还是一个蛋的形体的话，估计嘴里都能吐出火来。

    “我这里可没有后悔药，你可想清楚了，若和我签订契约，除非我死，否则不会有后悔的机会。”

    “明白了明白了，赶紧的。”麒麟赶紧催促凤挽歌契约。

    说真的，她第一次遇上这种主动找上门来，还催促着自己契约的神兽。

    凤挽歌咬破自己的指尖，凝聚一滴心头血，滴落在蛋壳上，蛋壳裂出丝丝的裂缝，然后慢慢的变大，麒麟从蛋壳的形态蜕变，，随着他的身子变大，慢慢的他的模样也露了出来，其手似龙，行如马，壮比鹿，尾若牛尾，背上还有一对翅膀。

    凤挽歌第一次见到这种生物，简直叹为观止，没想到传闻中的麒麟居然长这个样子，看起来就像是七拼八凑凑起来的生物。

    不给凤挽歌更多的时间去感叹麒麟的外貌，他们之间的连接建立，契约生成，原本在法则的力量牵引着一股温和的力量游走在他们之间。

    凤挽歌感觉到自己的力量在突破，便席地而坐，开始运转周身的灵力。

    慢慢的凤挽歌全身被一层红色的光给笼罩，朱雀看到这一点离开对麒麟怒吼，“你这个四不像，赶紧收起你的力量。”

    朱雀话刚落，坐在地上的人外貌已经发生了变化。

    红色的头发垂落在身后，眉眼如画，清冷中带着被世间遗忘的孤独。

    “这是……”不知道情况的雷啸和玄蛟看到这样的凤挽歌都愣住了，麒麟也是一愣，反应过来后仰天长笑。

    兜兜转转这么多年，他终于又见到了这个人。

    他就说朱雀那个眼睛长在头顶上的家伙，怎么可能会随意效忠与别人，原来头到尾都是她。

    此刻凤挽歌对外界发生的事情一无所知，她觉得自己置身于一片汪洋大海中，渺小又孤独，她好像一个人在黑暗中行走了很久很久，久到忘记了自己的姓名。

    过了很久，凤挽歌和麒麟之间的契约完成。

    看到坐在地上的凤挽歌，几只契约兽都沉默了。

    “小青，去给凤挽歌把模样变回去，现在还不到时候。”朱雀吩咐小青。

    小青也没有多说什么，来到凤挽歌身边利用自己自身的汁液，再用木系再生之力把凤挽歌变回之前的模样。

    等到凤挽歌又重新变回去了，麒麟才问：“朱雀，你这是做什么？她回来了，她迟早都是要想起来的。”

    朱雀第一次没有和麒麟抬杠，露出了几丝别样的情绪，“这么多年过去了，那些人恐怕早就不存在了！现在就让她做个普通的人不是很好吗？”

    从前他们跟在主人身边，但是他们知道主人一直都渴望过上平凡的生活，现在好不容易有这个机会，就让主人好好的体验一下人情世故挺好的。

    麒麟沉默。

    看着凤挽歌巩固境界要结束了，朱雀叮嘱所有人都不准把刚才的事情说出去，就去一边睡觉了。

    等凤挽歌睁开眼睛的时候，发现只有一只小麒麟在自己身边。

    “咦？你还能变成这么小啊？”麒麟变成了迷你小麒麟，原本四不像的高大身材变得可可爱爱的，凤挽歌伸手架着他的胳膊，抱起来左捏捏右捏捏，手感还真不错。

    麒麟：……

    果然主人这个爱捏他的习惯永远都改不了了。

    朱雀在旁边看的十分的不爽，“有时间捏他，你不如好好看看自己的修为。”

    朱雀这么一提醒，凤挽歌想起来要看自己的修为，结果这不看不知道一看吓一跳，就算她知道自己的修炼速度不慢，但没有想到和麒麟契约就让人直接跨过一个等级，她现在已经是三阶灵宗了。

    “不行，不能让别人知道我现在的修为，否则肯定会有无数麻烦。”

    天才的天才也不可能一夜之间就突破一个大等级，除非是妖怪，为了避免一些不必要的麻烦，自己还是藏着掖着吧。

    而且不只是她进入了三阶灵宗，就连雷啸都到了十九阶，小青直接迈过了圣兽的门槛，玄蛟直接到了二十八阶。

    “我觉得每一次我契约灵兽都可以带来这么多的晋升，干脆我以后都别修炼了，直接契约灵兽好了。”

    “梦里什么都有。”朱雀毫不客气的打破她的幻想。

    麒麟就说水系没有攻击力的事情，退出的凤挽歌出空间，他教凤挽歌如何运用水系灵力。

    凤挽歌想着在空间里也待了这么长时间了，就抱着麒麟出来了，结果一出来才发现竟然已经快中午了。

    糟糕，她的比赛，她的钱。

    当下凤挽歌哪里还管得上什么水系灵力不灵力的，朝着竞技场狂奔而去。

    她和麒麟契约后就一直在巩固自己的实力，完全没有注意到时间的流逝，没有想到既然都快中午了，希望自己还没有错过。

    她刚刚到竞技场，就听到场上面在喊自己的名字。

    “到，我在这里。”凤挽歌赶紧跳上竞技台。

    还好赶上了，不然钱就飞了。

