    轰隆！

    龙帝强势加入战局，以居高临下的姿态踏出两步。

    碎天九步！

    天地之势轰然落下，首当其冲的毒牙连续后退好几步，目光阴沉到了极点：“小鬼，你当真要如此？我两可是姜国之人！”

    回应他的，是一记重拳。

    崩天！

    这一拳龙帝凝聚了目前所能发挥的全部力量。

    帝字，龙象之力，血瞳臂上四个眼瞳亮起。

    这一拳打出去，毒牙脸色剧变，不敢硬撼而是转身逃离。

    这一拳的威力已经有了威胁到他生命的力量！

    “木遁·树缚永葬！”

    就在这时，秋水乱菊也出手了。

    她施展的是青鹿的大招，两者是契约关系，所以她也能够通过媒介施展。

    巨大的树木凭空出现，生出无数枝条，将毒牙死死缠绕，使得他无法逃离。

    轰隆！

    龙帝至强一击落在其身上，打得他咳血不止，五脏六腑都移位了。

    一击得手，龙帝身化神龙，缠绕在其身上。

    盘龙绞杀！

    一片片龙鳞张开，在巨大绞杀力的作用之下深深插进毒牙的血肉当中。

    他发出凄厉的惨叫：“住手，你不能杀我，不然将会面临姜国疯狂的报复！”

    噗嗤！

    战尸忽然出现，一只手狠狠插进毒牙的心脏中，疯狂吞噬其血肉精华。

    毒牙的抵挡渐渐衰弱，最终完全消失。

    而战尸在汲取了一位真圣的全部血肉精华后，已经达到了突破的关隘。

    龙帝操纵着战尸远离这里，很快就吸引来了天劫！

    这天劫外人无法干预，只能他自己渡过去。

    渡不过，那就烟消云散。

    渡过去，龙帝就多了一个强力帮手。

    “你居然敢杀了毒牙，死定了，你们都死定了！”鬼手发出疯狂的怒吼，不敢再留手，各种秘术，战技接连不断的施展出来。

    只是，在面对五个人的围攻之下，他也渐渐体力不支，最终被龙帝所斩杀。

    两个认的储物戒自然是被龙帝收了起来。

    这可是两位真圣，身家肯定不会差。

    不过眼下不适合查看，他目光落在远处还在被雷劈的战尸上面。

    从刚才到现在已经被劈了八道，战尸浑身上下千疮百孔。

    轰隆！

    最后一道炽盛的雷霆轰落下去，战尸直接被打入海底。

    天劫散去，一切恢复了平静。

    哗啦！

    片刻后，战尸飞了出来，大半个身子都没了。

    龙帝大喜，本以为他已经没了，没想到居然让他渡了过去。

    毫不迟疑的把鬼手的尸体扔了过去。

    战尸将其抓住，贪婪的吞噬起来。

    鬼手的尸体很快干瘪下去，最终没有半点能量。

    而战尸破损的地方重新生长出来，而且通体绽放银色光芒，看上去十分炫目。

    而且他身上原本是有尸气的，现在也没了。

    银甲尸！

    龙帝尝试着攻击，发现其防御力惊人的高。

    自己全力一击也没能造成多大伤害，且几个呼吸就愈合了。

    除非有类似于血瞳剑这等无比锋利的法宝，否则常规武器很难真正伤到他。

    龙帝满意的将其收了起来，在关键时刻这具战尸能发挥不小作用。

    “哎呀，我头好晕。”秋水乱菊靠近龙帝，忽然身子一软，让他怀里倒去。

    龙帝不动声色个的侧身躲避，致使佳人扑了个空，他淡淡的道：“头晕就早点回去休息。”

    秋水乱菊冲着他怒目而视：“你还是不是男人？以前对人家那样，现在又对人家这样，你到底想干嘛！”

    龙帝摇头：“现在我不想了。”

    秋水乱菊：“......”

    好不容易才平息下心中的怒吼，秋水乱菊正色道：“现在得罪了姜国，你打算怎么办？”

    “投降呗。”龙帝无所谓的耸耸肩。

    “切。”秋水乱菊没好气的白了他一眼：“如果你真是这么想的就不会杀了他们两个了。”

    顿了顿，她又说道：“姜国内可是有圣王的，那等级别的存在一巴掌就能把整个瀛岛给覆灭...但...据我所知姜国内部也是派系林立，多有争斗，我们只要找到一个跟姜潮王爷是敌对关系的靠山，便可以化险为夷。”

    龙帝看了她一眼，自己实际上也是这种想法，两人倒是不谋而合。

    “好，那这件事就交给你去做了，我还有事，先走一步。”

    说着，龙帝就招呼三个小女孩离去。

    “这混蛋！”秋水乱菊忍不住跺了跺脚，接着又冲着他喊道：“那瀛岛跟云海国算什么关系？”

    “自今天起，两国结盟，共同进退！”

    秋水乱菊嘴角牵扯出一抹好看的弧度：“哼，你逃不出我手掌心呢。”

    她收回了目光，接着不知道想到了什么，脸上浮现丝丝红晕...

    ......

    一片广褒的森林中。

    这里乃是大陆边缘地带，人迹罕至，山林中生存着大量恐怖的妖兽，不乏那种堪比圣王的绝世大妖。

    这一天，有两人出现。

    一男一女，男的英俊无比，女的容颜绝世。

    只是这两个人的气息都似万年寒冰，冰冷到了极致。

    他们两个刚一出现，这片山脉中原本此起彼伏的兽吼声就瞬间安静了下去，变得针落可闻！

    “这里灵气真是差到了极致，而且空气也很难闻，不知道下一任族长为什么会出现在这里。”冰浩捂着鼻子，很是嫌弃的道。

    冰雪也有些无奈，但转而就振奋起来：“这可是好差事，趁着下一任族长还没有被其他族人接触，我们可以先与之打好关系，到时候等她一上任岂不是就一步登天？”

    冰浩也是眼睛一亮：“你这说的倒是不错，只是沉渊大陆也很大，该如何寻找？”

    冰雪沉吟了起来，而后有了主意：“族长跟我们的血液只要在一定范围内就可以被感应到，我们只需要寻找到这里最强大的势力，然后让他们拿着我们的血四处搜寻就行了。”

    “这个主意不错，等我去问问。”说着，冰浩就朝着森林最深处飞去。

    一路上他肆无忌惮的释放自己的气息，但是却没有一个妖兽敢冒头。

    冰凤之威，恐怖如斯！

    很快，他就到了最深处，见到了一头年迈的玄龟，丝毫不客气的说道：“喂，老家伙，你可知道这片大陆哪个势力最强大！”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

