    “王根生，你看我干什么，我又没有得病？”刘大宝瞪了王根生一眼。

    王根生不再理会刘大宝，而是笑着跟张玉梅说道：“玉梅姐，这位大哥的灵芝就能够治你的病

    虽然不是千年灵芝，但治好你的病，却是绰绰有余，你不要的话，我可要卖给别人了。”

    摊主一听，更是惊呆。

    王根生这招还真是厉害，不必费劲心思的去做广告，却又能勾起顾客的购买欲。

    见张玉梅还是半信半疑的样子，王根生小声说道：“莹莹姐也是吃了少量的灵芝粉，才变得更加漂亮的。”

    张玉梅没有的话，也可能不相信，但张莹莹妈是话还是深信不疑的。

    莹莹妈卧床好几年不能起来，最近身体却突然康复起来，肯定是王根生高明的医术给治好的。

    想到这里，张莹莹被缠着刘大宝给自己买灵芝：“大宝哥，你给我买下来嘛，我更漂亮了，也是你的荣耀嘛！”

    刘大宝人称刘百万，自然资金还是很雄厚的。

    见张玉梅在自己的面前撒娇卖乖，顿时有了怜香惜玉之心：“宝贝，我跟你买，只要你喜欢。”

    “大宝哥，你真好！”张玉梅垫起了脚尖，在刘大宝的脸上亲了一下。

    “要想皮肤好，天天亲大宝。”刘大宝心里这个痛快，好似中了百万大奖一样。

    他跟张玉梅其实也没有认识几天，完全就是靠钱砸出的感情。

    如果现在成功，说不定马上就去开房。

    小样，看你还骚不，我刘百万非把治得服服帖帖不可。

    走到了摊位面前，刘大宝对着摊主问道：“喂，你这只破灵芝是怎么卖的。”

    摊主刚刚想开口，王根生却答话了：“灵芝讲究年分，这个会根据年份来判断的。”

    摊主彻底惊呆，像这样生意的人，他是头一回见到，而且他还是……

    “别绕弯子了，到底需要多少钱，直说。”

    刘大宝料想自己有好几百身家，买这只灵芝，不至于弄得破产，所以仍旧很得意。

    王根生伸出了两只手指头，笑而不答。

    “两万？”刘百万问道。

    其实这个价格已经很不错了，甚至已经是天价了。

    王根生只是连连摇头叹气。

    “二十万？”刘大宝倒吸了一口凉气，这也太贵了吧！

    连摊主都感到惊讶，他这只灵芝不过是几百元钱买来的，能够卖上两万便已经是一本万利。

    谁知王根生还是摇头，露出失望的表情。

    “王根生，到底是多少，莫非是两千？”刘大宝心里一喜，要是两千能换来张玉梅在自己身下娇吟，还真是值了。

    “刘大宝，你还真是有些二，我伸出两根指头，是想告诉你，灵芝价值两百万。”王根生冷笑了起来。

    两百万？

    现在不仅仅的刘大宝惊呆，连一旁真正的摊主也是目瞪口呆。

    他所以的药材加在一起，都不值二十万，王根生居然开口两百万。

    “什么？王根生你是坐地起价吗，药店里成色最好的也就两两三万，你开口二百万，你想钱想疯了，咋不去抢银行？”

    刘大宝顿时大怒，他也相信王根生颇有些医术。

    但两百万的灵芝，也太贵了。

    “刘大宝，那你就去药店买去，便宜的几十块的都有，就好像玉梅姐身上的包包，几十万的也有，

    几十块的也有，只不过是冒牌货而已，另外我告诉你，我是一个良民，抢银行的事情，想都不会去想的。”

    王根生盯着张玉梅挎着的包包，忍不住笑了起来。

    他跟花雨彤一起呆过几天，对这些包包也略有了解。

    “……”

    刘大宝怔怔的看着王根生，不知道说什么好，难道王根生看出了他送给张玉梅的包包是高仿货？

    “刘大宝，你到底买不买，不买站一边去，想买的人多了去。”王根生一脸厌恶的说道。

    “呵呵，这里除了我，谁还能买得起，你看看我这是什么，好几十万呢？”刘大宝故意露出了脖子上的金链子，摇着脑袋。

    当然，这也是想炫耀自己的财力，震慑一下王根生。

    买不买是一回事，但有没有钱却又是一回事。

    “那你倒是买呀，废话还一大堆。”王根生一脸鄙夷的看着刘大宝，似乎看到了刘大宝的内心深处。

    “根生，也太贵了，你能不能跟老板通融一下，价钱再少一些。”

    张玉梅现在巴不得马上买到灵芝，治好自己的病。

    可他知道刘大宝虽然人称刘百万，其实并没有那么多钱。

    市场疲软，猪肉降价。

    另外今年开春闹了一场猪瘟，刘大宝的养猪场生猪死了近一半，他现在还是靠贷款度日。

    王根生回头跟摊主轻轻说了几句，摊主连忙答应降价。

    我去，这降价的幅度大得吓人，从两百万直接降到了二十万。

    王根生看着刘大宝，冷笑问道：“我是看着玉梅姐跟我也算是熟人，就给你一个面子，你赶紧掏钱吧！”

    二十万现在对于刘大宝也不是一个小数目，他的脸刷的一下全绿。

    原以为，顺利勾搭上了桃园村的张玉梅，是一件很风光的事情，却没有想到，张玉梅机贼得很。

    不到三天功夫，便花了刘大宝近两万元钱，只可惜刘大宝连根毛都没有摸到。

    今天说好了，去了桃园村回来之后，便去开房，谁知道，又遇到了买药事件，让他骑虎难下。

    张玉梅见灵芝的价格降到这么低，越发是想要灵芝，关键是他对王根生的话已经的深信不疑。

    “大宝哥，好大宝，亲大宝，你就给我买下吧！”张玉梅挽着刘大宝的的胳膊，又撒起了娇来。

    刘大宝拿出了钱包，里面除了几张一百的，便只是几个毛票。

    别说买灵芝，这摊上的任何药材，他都买不起。

    “大宝哥，你手机里不是有吗，你还说了，要想皮肤好，天天亲大宝。”张玉梅继续撒娇，缠着刘大宝买灵芝。

    “梅梅，我们去医院看好吗，我现在手头真的不是很方便。”刘大宝欲哭无泪，想装逼也太难了。

    【作者有话说】

    兄弟们，拜托了，给我一个好评，我保证接下来每天五章起步，基本都是七更，谢了！

