    董家村，董家祠堂。

    日军独立混成第9旅团旅团部。

    “将军！”古屋猛大步走进来，收脚立正向越生虎之助顿首致意。

    越生虎之助从沙盘上收回目光，问古屋猛道：“古屋君，我听说你抓了几十个可疑分子送来旅团部？”

    “哈依。”古屋猛顿首道，“我觉得这几十个可疑分子的嫌疑很大。”

    铃木荣作皱眉说道：“既然这几十个可疑分子嫌疑很大，直接处决就是了，又何必把他们抓回来呢？”

    “参谋长，杀了太可惜了。”古屋猛说道，“如果这几十个可疑分子真的是八路军的情报人员，留着他们能派上大用场。”

    “那是特高课该操心的事。”铃木荣作道，“不是你一个情报参谋该过问的，别忘了我们是战斗部队。”

    “哈依。”古屋猛猛一顿首，羞愧的说道，“那我这就去处决这些可疑分子。”

    说完了，古屋猛转身就往外走，没有一丝迟疑，仿佛真要去处死这些可疑分子。

    “算了。”越生虎之助说道，“既然人都已经抓过来了，那就先看押起来吧，等这次扫荡作战结束了，再处理他们也不迟。”

    “哈依。”古屋猛再一次顿首，走到旁边。

    这时候，又一个情报参谋匆匆走进来报告：“将军，刚接到独立步兵第40大队急电，有大股八路军正向着后庙村方向集结。”

    “后庙村？”越生虎之助的目光回到沙盘。

    铃木荣作很快找到后庙地，指着沙盘说道：“将军，后庙村在这。”

    看清楚后庙村所在方位后，越生虎之助的眉头立刻下意识的蹙紧。

    因为后庙村距离董家村太近了，直线距离也就不到五公里，八路军几乎就是直接冲着他的旅团部而来。

    这是巧合？

    还是有着准确的情报来源？

    还有就是，八路军想干吗？直接攻击他的旅团部？

    铃木荣作也发现了这一点，说：“将军，后庙村离董家村太近了！还是赶紧让独立步兵第39大队往董家村方向靠拢吧？”

    “不必了。”越生虎之助却一摆手说道，“有独立步兵第40大队守在后庙村，不要说区区一个独立团，就算是八路军386旅的主力也绝无可能在短时间之内突破封锁线。”

    停顿了下，越生虎之助又道：“更何况，就算独立团真的突破后庙村的封锁线，也绝不可能对我旅团部构成真正的威胁！”

    铃木荣作也就不再多说什么了。

    因为他也觉得越生虎之助说的有道理。

    独立混成第9旅团的旅团部除了一个警卫中队外，还有炮兵队、辎重队、工兵队，以及通讯队各一个，全部兵力足足有超过两千人！

    这几乎相当于两个独立步兵大队的兵力！

    这么多人，难道还保证不了旅团部安全？

    越生虎这助闷哼一声，又说道：“我不知道八路军选择后庙村作为突破口是巧合，还是有意为之？如果只是巧合，他们的运气就未免太差了，但如果他们这是有意为之的话，那就是找死了！”

    ……

    后庙村的右侧是一大片开阔地，易攻难守。

    借着夜幕的掩护，孙德胜带着骑兵营的三个骑兵连悄然运动到这片开阔地的西侧，在一片苞米地里潜伏下来。

    所有军马都套上了笼头，马蹄也裹了棉布。

    这是为了等会发起冲锋的时候，能尽可能的隐蔽接敌。

    哪怕只能多争取十几秒，也是极好的，因为这宝贵的十几秒，可以让许多训练有素的骑兵从敌人的火力下幸存下来！

    军马通灵，感受到了大战之前的紧张气氛，发出不安的骚动。

    孙德胜和骑兵营的战士便不停的用双手轻轻抚摸军马的马颈，以缓解它们的紧张，军马感受到了主人的关爱，便也渐渐的平静了下来。

    某一刻，一道耀眼的白光突然间照亮夜空。

    那是炮兵连发射的照明弹，瞬间就照亮了方圆几公里的区域。

    紧接着，炮兵连的8门90mm迫击炮，以及81mm、82mm迫击炮各1门便同时发炮，将一排排的炮弹倾泄到日军阵地上。

    后庙村西侧的日军阵地便立刻腾起一团团的红光。

    孙德胜透过望远镜的视野，可以隐约看到，圆木、钢板等建筑材料被炸得飞起来，偶尔还能看到被炸飞的机枪和鬼子。

    看到这，孙德胜立刻乐了。

    今天终于轮到鬼子挨炮轰。

    ……

    秋元正吉却鼻子都气歪了。

    秋元正吉是独立步兵第40大队的大队长。

    独立团炮兵连发动炮击时，秋元正吉正趴在他的指挥部顶上的观察哨观察敌情。

    看到一排排的炮弹落在后庙村右侧的阵地，将部署在那里的步兵第2中队的防御阵地炸得七零八落，秋元正吉气坏了。

    “八嘎！”秋元正吉大怒道，“命令，炮兵中队立刻反击！”

    日军的步兵大队一般都配有一个炮兵中队，装备4门75山炮加2门九二步兵炮。

    接到秋元正吉的命令之后，炮兵中队立刻实施炮火反制，将一排排的炮弹倾泄到八路军的炮兵阵地。

    秋元正吉再次举起望远镜。

    结果却发现，炮兵中队的反击没任何效果。

    因为八路军将炮兵阵地构筑在山体反斜面，日军的炮兵火力根本威胁不到他们。

    “八嘎牙鲁！这些该死的狡猾的支那兔子！”秋元正吉再次气得破口大骂，却又毫无办法，只能眼睁睁看着步兵第2中队阵地被轰炸。

    八路军对步兵第2中队阵地的炮击持续了足足五分多钟。

    当最后一发炮弹爆炸所产生的红光也幻灭，整个世界便再一次被黑暗笼罩，而且感觉上似乎比刚才更黑。

    秋元正吉下意识竖起耳朵。

    因为按照标准的步兵操典，炮击过后就应该步兵冲锋了。

    八路军冲锋之前会吹军号，冲锋的时候也喜欢大吼大叫。

    不过这次的情形有些反常，炮击结束之后都快半分钟了，都没听到军号声，更没有听到八路军的呐喊声，这什么情况？

    秋元正吉感觉有些不对劲。

