    “逃了”当孟平竹愤怒排开混乱囚徒冲出来的时候，狄成早已跑出树林向着大门那里逃去想要追上去，已经不再可能

    　　“废物四十多人都拦不住他们三个”大罗猛的一拳轰在身边大树上，带起一阵枯叶飞舞

    　　紧跟上来的囚徒们呼哧呼哧的喘着粗气，眼中满是不甘，但面对大罗的怒叱，却没人敢于反驳回想刚才，虽说狄成三人攻势强横，但总的来说还是他们自己乱了阵脚，无规无章，难以形成真正包围圈

    　　抹了把脸上血迹，孟平竹冷厉的目光投向远处夜幕“以一个之力独抗我们三人联手，甚至还占据上风……狄成究竟什么实力”

    　　看似落魄昏沉的土狗眯了眯眼睛，沉沉道：“确实很强，不会比习羽皇弱孟哥，狄成也没有明确承认自己带出的人都死了，所以……我怀疑那些人还存在着，可能还就在不远处今天让他逃了出去，将来必成祸患”

    　　大罗也出声道：“这里也不能待了，狄成离开，警察很可能立刻就会围上来我们的身份还不能让警察发现，孟哥，我们先离开长春”

    　　“报警？狄成他敢吗？别忘了他和我们的身份相同，一旦把本市警察惊动了，谁也活不了”孟平竹冷哼

    　　推了推鼻梁上的眼睛，房中寿扯下口罩，露出张白的瘆人的脸：“不要那么担心，我看狄成与卫家人感情不浅，只要卫烨华他们还在我们手里，他就不敢胡来我提议先把卫家人转移，先把钱和商业机密拷问出来，然后再谈其他”

    　　孟平竹目光阴晴不定的闪烁片刻，略作沉默，最终点头：“先离开这个庄园，我们躲进山里，不过我警告你房中寿，你玩弄解剖我不阻拦，但这卫家人你最好别做的太过火”

    　　“怎么，你怕了？就算狄成还有同伴，他要想重在茫茫长春找到我们也不可能如果不杀了卫烨华，你还想怎么样，放了？平白无故给自己埋下个隐患？”

    　　“真正杀了他们，才是给自己埋下隐患，就算你执意要杀了卫家人，也得等我离开之后”说完没等房中寿再多说，招呼部下离开：“大罗负责把受伤的兄弟和卫家人带上，土狗去找些钱、吃的东西、衣服和武器，十分钟后，我们撤”

    　　冷然瞥了眼走进去的孟平竹，房中寿鼻息冷哼，明明也很想杀了卫家人，却不想自己担责任，打得好算计

    　　抱着卫舒璇一路狂奔，足足半个时辰之后才好歹停下来已经远远落后的沙琅脚步踉跄，无力扑倒在地，杨靖看起来体型不是多么夸张，但浑身精炼的肌肉却让他的体重远远过外貌估计，沙琅本就在激战中遭受创伤，如此高强度的消耗对他来说……已经到了极限

    　　“沙琅，怎么样了”狄成深吸口气，快步跑回来

    　　扯风箱般呼哧呼哧喘着粗气，良久，沙琅才艰难咽口唾沫，看看头顶月光，疲惫的摇头：“还好，死不了看……看看……看看靖哥怎么样了”

    　　“没事，也死不了”杨靖脑袋昏沉，闻言虚弱的摆摆手，本想撑起身子来却重重扑倒在地“***，那房中寿使的什么邪术，怎么那一指头点的我这么难受”

    　　狄成皱皱眉头，仔细查看了下杨靖肋骨部位，沉吟道：“房中寿既然被称为解剖师，对人体的构造应该十分清楚，安妮在电话中介绍过，此人尤其精通人体穴位老杨你身体从外面看起来没什么伤害，伤势却不轻，应该……是被他碰到了穴位”

    　　“碰碰穴位就有这么严重？”杨靖用力晃晃发沉的脑袋，扶着树干勉强站了起来

    　　“人体的穴位十分玄妙，据说其中有很多死穴，只要确定位置，力道精确，往往能一击毙命不过要想真正达到那种效果，别说外行人，就算是内行人也很难做到，何况对手还是我们这些经过特别训练的人，房中寿能够被选入天网倒也算有些能耐老杨，下次交手时房中寿归我，你负责孟平竹”

    　　“我……”杨靖张张嘴，心中有些不甘不愿，但如果狄成分析的真是正确，今天的对战自己确实占了很大侥幸，要是穴位遭创发生在之前的对战中，说不定自己早就死在了那里自己的进攻方式太过野蛮刚爆，要抡起精妙招式的对决，远不及狄成这个宗师

    　　狄成拍拍杨靖肩膀，拿出电话联系王钟：“现在到哪了？”

    　　“三小时前进入吉林省，预计最晚两天后能进入长春成哥，你们那边情况怎么样？没受伤”电话那头传来王钟粗重的喘息声和阵阵急促脚步声，为了避免暴露目标，第七大队选择昼伏夜行，此时已经晚上九点多，众人依旧在山路中迅奔窜

    　　“加快度，必要时可以弄几辆车，不过要注意隐蔽这边遇到了点意外，需要协助，你们最晚明天下午给我赶到长春，具体会合地点到时候再联系”

    　　“是”王钟也不多问，重重点头“不过……”

    　　“怎么了？”

    　　电话那头略微犹豫，在隐约的几声低语后王钟才开口道：“成哥……那个……习羽皇和叶婉彤跟着来了，他们说想见识见识天网其他成员究竟如何可怕”

    　　“习羽皇和叶婉彤？”狄成眉头微蹙

    　　“喂”电话仿佛被一把抢了过去，叶婉彤妩媚娇哼的声音传来：“其他人由金玄带着继续向喜马拉雅深入，只有我和习羽皇来了，放心，我们都精心化了妆，不会被人认出来的”

    　　“习羽皇的伤……”

    　　“好了八成了”习羽皇淡漠却坚定的声音从电话中飘出

    　　目光微微凝缩，狄成嘴角翘起：“好，来的好，习羽皇，由你带队，最晚明天下午我要见到你们进入长春我给你留了份大餐”

    　　“乌鸦和叶婉彤来了？”杨靖挑眉问道

    　　狄成阴沉的脸上终于出现几丝松缓“两个家伙不甘寂寞，想要过来看看房中寿这个解剖师我本来还担心你和沙琅的伤，这样正好，孟平竹交给习羽皇这个死监之主收拾”

    　　“喂……我们……是不是去报警？”卫舒璇小心翼翼的出声打断，当三人转过头来时却又吓的身躯微颤，连忙向后退了几步毕竟狄成他们在卫家的表现太过骇人，如今又是浑身带血，样子不雅，身处深夜荒地里，卫舒璇心中难免存在惧意

    　　狄成缓缓深呼吸，让负面情绪尽量压下，尽量让自己露出个笑容，平静看着卫舒璇：“你相信我吗？”

    　　“我……”卫舒璇犹犹豫豫的看着狄成，再次小心翼翼的问道：“你是谁？为什么救我”

    　　眼底深处闪过几丝酸涩与伤痛，狄成呼出口气，笑容散去，慢慢坐到草地上，轻声道：“我是谁都无所谓，休息下，既然救你出来，就不会伤害你至于你的父母，我会在明天晚上把他们救出来，我保证”

    　　“为什么不去找警察？”提起父母，卫舒璇立时焦急起来，也顾不得害怕，紧步凑了上来

    　　沙琅冷哼：“找他们有个屁用，除了会喊几句‘站住不许动’之外，还能做点什么？真要指望他们，你的父母早就不知道死了多少天了”

    　　“那……那怎么办？求求你们，救救我的家人，求求你们”卫舒璇急切之下竟然给狄成跪了下去，泣声哀求，没了依靠的他们只能紧紧抓住狄成这个救命稻草

    　　狄成本想揉揉她的头发，可看着这张已经陌生的容颜，心头一阵刺痛，刚刚抬起后又落了下去，摇头苦笑：“丫头，起来，我一定会救他们的，我说过了……我保证”

    　　杨靖和沙琅也慢慢坐了下来，简单的处理下伤口便靠着树干闭上了眼，希望能尽快缓解身上的疲惫

    　　场面一时间静了下来，卫舒璇悄悄打量下狄成，月光洒下，映出不甚俊俏却刚毅别具魅力的脸庞，不知为何，那种莫名的安全感和熟悉感再次浮现心头“我们……认识吗？”

