    一上午，陆阳哪都没去，就在别墅里面陪着关心月看电视，到中午的时候，还亲自下厨，做了几个美味的小炒。

    知道陆阳下午还回去，吃过午饭之后，关心月就叫上陆阳一起去学校。

    相比较开学的时候，如今的河东大学，冷清了许多，路上没有几个学生，树木也光秃秃的，这个时候要是去小树林，大老远都会被人发现。

    “去图书馆吧。”

    关心月提议道。

    “行吧。”

    陆阳没什么异议。

    这大冷天的，在外面实在是没什么好逛的。

    跟着关心月来到河东大学的图书馆外。

    可能马上就要期末考试了，这边的学生倒是不少，经常有背着包的年轻人出出进进，其中大部分都是女生。

    论学习的自觉性来说，大学的女生比男生要强一些，男生在大学里面，更容易放飞自我，在除了顶级大学外的其他学校，这种现象还是十分普遍的。

    “燕子……”

    二人准备进图书馆的时候，关心月看到了宿舍张燕。

    张燕拿着一个小铲子，正在图书馆外的大柱子上忙碌着，看到关心月和陆阳二人来了，她脸上露出意思尴尬的笑容。

    “关关，你去图书馆吗？”

    “是啊，外面太冷了，我带陆阳去图书馆坐坐……你还要忙多久啊。”

    张燕四处看了看，说道：“把这几个大柱子清理好了，就可以结束了。”

    “哦，我们帮你吧。”

    关心月看了看着几个柱子，上面被贴满了各种的广告，要清理干净不是一件容易的事情，特别是那些用胶水贴上去的，特别难处理……

    “不用不用了。”

    张燕连忙摇头。

    “你们也没工具，不好弄，这么大冷天的，快去图书馆吧，等你回宿舍我们在聊。”

    “嗯。”

    关心月看了看陆阳。

    然后说道：“那行吧，等明天我也准备个工具，帮你一起。”

    又聊了几句，关心月和陆阳一起进了图书馆。

    陆阳只是笑着和张燕打了个招呼，全程没问什么，若是没猜错的话，张燕应该是在勤工俭学……女生有些很好面子，说多的反倒会让人尴尬。

    “她在勤工俭学？”

    进了图书馆之后，陆阳才问道。

    关心月点了点头：“是啊，我给你说，张燕现在可惨了，因为上次的事情，钱都被骗光了，还欠了好多……她家里估计也生气了，帮她还了一些，就说不管她了，现在只能勤工俭学，要不连生活费都没了……”

    “这大冷天的，也怪不容易的。”

    陆阳叹了口气。

    零下好几度的天，在外面用凉水和铲子清理广告，想想就觉得冷。

    “是啊，张燕太可怜了，王庆辉就是一个大渣男，渣男就该别打死。”关心月握了握拳，也气愤的说道。

    额……

    虽然关心月说的是王庆辉，但陆阳却感觉怪怪的，悄悄看了一眼关心月，才确定她不是在指桑骂槐。

    二人一起上了电梯。

    陆阳说道：“王庆辉就是一个坏蛋，和渣不渣没什么关系，他骗了那么多人，又不都是他女朋友。”

    关心月狐疑的看了一眼陆阳。

    “坏蛋和渣男，分的那么清楚干什么？”

    这该死的直觉啊。

    陆阳有些后悔了。

    就不该多问的。

    他赶紧换了一个问题：“张燕这勤工俭学一个月可以赚多少钱啊？”

    “六百吧，但也挺麻烦的，除了除小广告之外，还有打扫卫生……而且六百块钱都是直接打进校园卡里面的，还不是给现钱。”

    关心月从小生活条件优越，不觉得什么，但陆阳却觉得学校倒是挺够意思的，对学生来说，六百块钱饭卡和六百元现金其实差别不大，以河东大学餐厅的物价来看，六百块钱一个月足够一个学生吃的很舒服了。

    为此要付出的代价，是在课余时间，为学校做一些工作，对真正的贫困生来说，还是很仗义的，毕竟，这个时候，在绿城大部分普通工人，也就两三千的收入……换做之前的李明博，有这样的机会，肯定会特别高兴。

    陆阳想了想问道：“你和张燕的关系怎么样？”

    “问这个干什么？”

    关心月有些好奇。

    “没事，就是随便问问。”

    其实陆阳心中想的是，如果张燕和关心月之间的关系不错，倒是可以帮她一把，就像是超哥那样，给她提供一个线上的工作的机会，若是关系一般就算了，陆阳还没有闲到看一个人困难就出手帮忙的境界。

    说起来，张燕也是王庆辉这件事的受害者，陆阳也联想到自己学校那个叫王洪伟的学生，还有他的母亲，心中也有几分同情。

    关心月想了想说道：“我们宿舍几人关系都很好，张燕也很不错，之前没有被王庆辉骗的时候，还经常买水果带回宿舍给大家吃，但我和赵莹莹之间的关系是最好的。”

    关心月和赵莹莹之间的关系，陆阳自然知道，他笑了笑，说道：“那你的意思是，和张燕之间相处的还不错是吧。”

    “嗯，是啊，你想说什么？”

    关心月疑惑的看着陆阳。

    “上次在老家的时候我不是说了，我做了一个互联网公司……需要一些视频审核员，一天一百块，工作四个小时就行了，比在学校勤工俭学要好一点，你问问张燕，如果她要是想做的话，我可以给她这个工作……”

    这次陆阳没加钱。

    一天一百，一个月三千，线上就可以做，对于在校大学生来说，没有比这更好的兼职了。

    不过，陆阳也不是没有优待，视频审核员的标准的一天六个小时，考虑到张燕在河东大学上学，学习压力大，给她减少了两个小时。

    “陆阳，你真是一个大好人。”

    关心月欣喜的说道。

    以张燕如今窘迫的情况，陆阳提供的这个兼职，无疑是雪中送炭，关心月清楚，如果自己告诉她，张燕肯定会很开心。

    听到关心月的话，陆阳板着脸，说道：“谢谢夸奖，下次不要这么夸奖我了。”

    “嘻嘻，你不喜欢人家叫你好人啊。”

    关心月拖着陆阳的胳膊，整个人好像长在了他的身上。

    陆阳道：“我不是好人，我是渣男。”

    “我不相信。”

    “真的！”

    “那我打死你。”

    ……

