    嘎嘣～嘎嘣！手指et关节间传来的脆响让辰逸的脸色立刻变得青了起来乖乖不得了啊刚才似乎说的太投入了所以忘了某位关键的……

    “小h书啊没想到你竟然收集这种东西真是让妾身看不起唉难道妾身平时对你不够好吗？”辉夜危笑的看着辰逸手里的东西“是妾身两位姐姐的啊……可不可以让妾身现场观摩一下？”

    “尼玛！”依姬一脚踩在了眼前的地面听着那座被围得水泄不通的房子里的话欺人太甚啊！

    “你们全都给我离开这里！”依姬对着手下说道“对了顺便把监控关了！”

    “依姬大人这样的话不好吧？万一他们跑了的话……”

    “你有意见？我看着就行了你们现在都给我出去！！”看着监控器的画面依姬对着一边的手下大吼道。

    “呃……这个以后再说要知道这东西现在可是我们能否脱身的必备……”辰逸说着向一旁一跳一道火柱擦着辰逸的轰了过去这座房子立刻多了一个大洞透过大洞可以看到外面的场景长枪短跑外加几个营装甲战车……卧槽！这尼玛是要赶尽杀绝啊！为毛有种阴谋的气息她们在等什么？

    “你这个吃里扒外的王八蛋给老子去死吧！”看着冲了过来的妹红辰逸赶紧把手里的相册扔到了辉夜手里。然后荒咬→九伤→八锖→外式.砌穿……

    好吧……妹红最近你拳皇玩多了辰逸颤抖的举起了一只手刚想说什么那只手就被暴怒的妹红按了下去跪坐在辰逸身的妹红膝盖紧紧的压住了辰逸的双手。

    “你还想说什么！”压制住辰逸的妹红死死的盯着辰逸“赶紧解释！”

    “我是…冤枉……无辜的！”辰逸艰难的说道。

    “是吗？那里面的内容……”“绝对没有看过！”

    “咦？还有标记啊？”辉夜和凑在着手里的相册各种角度的果体拍摄除了八云紫的隙间能力谁还能神不知鬼不觉的做出这种事？

    “魂淡！！”依姬瞪大了眼睛看着辉夜手里的东西绝对是耻辱啊。想到这照片肯定被辰逸看过了不少次后她心里的火焰就噌噌的往冒这家伙绝对要死！！！

    无式！！

    一道冲天的火柱向天空中喷发而出内讧吗？依姬不明所以的看着爆发的妹红这家伙会不会被烧成一撮灰呢？烧死他才好！

    一张照片从带着气浪的火焰了飞了出来眼疾手快的依姬二话不说直接跳了起来将其抓在手里……很不巧正是一张原装的照片。虽然有些焦痕但是依旧不影响其清晰度。

    “绝对要你死！！”尖叫起来的依姬眼神变得犀利起来既然飞出了一张那肯定就会有第二张这种东西绝对不能落入其他人手里！

    “啊……妹红啊。”辰逸纠结的捂着脸面一个红印经久不散。“以后少跟辉夜玩点游戏看看现在连符卡都不用了太失败了游戏伤身啊！”

    “少废话！”妹红冷哼一声。“以后不准做这种事了！”

    “知道知道。”辰逸看着手里抢救出来一半的相册满脸的可惜从八云紫那里弄来的这东西实在是让他自己大出血了一回虽然都是口头的虽然是对方主动门推销来着。

    “现在我们还是……我勒！”辰逸说着一头撞在了一道看不到的壁垒。

    “这个妾身知道。是防止敌人逃脱的结界号称‘绝对防御’。”辉夜摸着前面不可见的壁垒“防贼用的！而且处于这个结界里没有特定指令的人都会受到监视就比如我们。”

    “……”

    “该死的又跑了！”依姬看着这片烧的漆黑的坑洞显然里面的人早就不见了“找到他们的位置！”

    随着依姬的一声令下。辰逸他们毫无疑问的被找到了……

    “依姬大人他们正在破坏结界！”依姬的一名手下回应道然后画面转播。

    “卧槽！这玩意无敌了！”辰逸看着能打出次元斩的次元光剑砍出的裂缝紧紧只是让眼前的空气动荡了一下之后就连个p都没了不由的说道“你们怎么不动手啊！别光看着啊！”

    “我可不认为我的那点风能做什么交给你了搭档。”拍了拍辰逸的肩膀。

    “做不到。”看到空间裂缝都对眼前的结界造成不了多大的影响妹红自然有那自知之明。

    “嘛～夫君这里就属你最强花样做多还是爷们你总不会让女孩子动手吧。”辉夜站在辰逸的身后一副助威的样子“最好快点唉我们现在肯定被发现了赶紧用你的那个什么黑化吧。”

    “喵呜！”窝在辰头的小白吐出了一颗小小的蓄念炮然后这颗蓄念炮刚飞一段距离后瞬间膨胀至一人大小狠狠的撞到眼前的结界白色的电流四处乱溅。

    “喵呜～”小白十分人性化的带着无奈的表情看着出事不利的蓄念炮摇了摇头。

    二段鬼神化流心.狂！流心.刺！

    灰色的光刃剑身扎在眼前的结界直接捅出去了大半然后剑柄出立刻发出了一阵哀鸣声同时辰逸也感觉到了大量的力量被抽走用来维持剑身的存在。

    “唉？辰逸你怎么不划开啊他们来了！”听着远处的震动不用说依姬她们领人来了。

    “划个屁啊！剑身被卡住了！”辰逸纠结的说了一声大喝一声压着次元光剑向下划去一阵刺耳的声音传了出去同时被辰逸划过的地方也多出了一圈冥焰附在面防止着结界的愈合。

    “我没劲了……”辰逸看着眼前这个被开出来的脸盆大小的洞将手里的光剑一收坐在地大喘气起来洞的四周还沾染着一圈冥焰但是依旧阻止不了结界的愈合。

    “科技部的那帮白痴都是吃干饭的吗？他们不是说这个能量结界号称‘绝对防御’吗？那个洞是怎么回事！！这年的经费不想要了吧！！”依姬看着辰逸顶着往外钻的情形大怒刚向冲过去一想到辉夜可能看到她过去就动用自己的能力后还是忍了下来“咳！依姬大人那只是号称而已又不是真正的被打破了也很正常的而且现在不是还没破吗只是多了一个小洞而已……”依姬的手下看着将顶出去后再次缩小很多的破洞很显然辰逸是绝对出不去了“而且您看您点名要抓的人还在这里……”

    “……尼玛动作真快。”辰逸靠着结界看着那个再次缩小的破洞然后扭头看着面目有些扭曲的依姬“哟！吃了没？”

    “吃你妹！给我开火！人死了不要紧有魂就行！！！”

    卧槽！辰逸脸的眉毛都快抖掉了看着铺天盖地的攻击这丫的要是被打实了的话……你这是真心想要人命啊！

    自动格挡！一把燃烧着魔焰的巨剑出现在辰逸的手里在辰逸刚挡下第一发光束炮之后后面接踵而来的光柱顿时变得缓慢无比辰逸靠着的那个破洞里直接探出了两只纤细的手臂拉着辰逸的头发原本就小了很多的破洞此时硬生生的将辰逸半个身子挤了进去。

    “卧槽啊！！你们干什么吗！？”辰逸看着用力把自己往外拖的辉夜她们原本借助少女娇小的体型辉夜她们顺利的脱离出去而辰逸就……

    “夹死我咧！腰要断了！”辰逸看着被卡住的腰部难道要被腰斩了嘛！？虽然还会长但是腰斩什么的……二弟啊！

    “水来了！”一阵风吹来从天而降辰逸感觉到身一凉腰部一松整个人像被拔萝卜一样被扯了出来。

    “成功脱离！幸好那个洞没有合不然妾身的能力肯定会被阻挡住的。”辉夜直接竖起了两根手指et做出了一个v形的样子“哼哼！区区一个破结界怎么可能困住妾身太小看妾身了吧！”

    “呐……辉夜……”

    “嚯嚯！这个样子的夫君好可爱啊！”辉夜直接将坐在地的辰逸搂在了怀里。

    你咯到了我勒！辰逸想了想还是绝对不说出了来说了出来对于胸部同样悲催的妹红来说也算是一种嘲讽了……

    辰逸看着结界内那种强烈的轰击就是连里面的空间都有些动荡这要是轰实了就真的要去转世重修胜败乃兵家常事少侠重新来过了。

    黑……鬼神化解除之后辰逸将身多出来的一截裤腿死掉衣是短袖无视。

    “辉夜‘回城卷’能用了吧？”辰逸问向辉夜。

    “应该可以了吧。”辉夜说着将手伸进衣领拿出了一个手机般大小的盒子这东西你怎么藏在那里！怪不得刚才咯的慌啊！

    “夫君你那是什么眼神啊！”看到辰逸的颜色辉夜立马就不满了起来“胸部小就不能藏东西至少妾身的还能放得下像是那只火鸡哼哼……”

    辰逸拉住妹红无奈看着习惯性的就对妹红嘲讽的辉夜然后习惯性的就打算动手的妹红蓬莱人的体型……一辈子恐怕都是这了……再次发育的什么的可能大概也许……(

