    话音落下，整个大殿瞬间安静了下来，众人皆是露出了震惊的神色。

    就连韩王安也是心中一惊，猛地一下从王位之上站了起来，开口道：“秦，秦王要来！”

    随后看向韩非，满脸认真的问道：“老九，此事重大，可容不得开半点玩笑！”

    韩非微微拱手道：“父王明鉴，儿臣所说皆是属实，不敢有丝毫虚言。”

    闻言，韩安心神震动，虽然他并不是很喜欢这个儿子，但却也知道对方不会在这样的事情上胡说，心中不由的紧张了起来。

    不过随后其脸上却又浮现出了激动与喜悦之色，开口道：“没想到秦王竟然亲自来参加寡人的寿庆，可见我韩国之威日渐隆盛啊！”

    听到这话，下方的臣子们也是反应了过来，连忙说道：“大王所言甚是，秦王身份无比尊崇，竟能亲身赴韩，为您庆贺，足以见我王声望名传列国啊！”

    “是极是极，此皆乃王上之贤德……”

    听着诸多大臣的花样马屁，韩安也是不禁有些飘飘然，也是在心中为自己点了一个大大的赞。

    要知道秦王可不是一般人能够请到的，就算是齐楚这样的强国，国君即位之时也不见亲王亲自前往祝贺，而他寿诞之日却到了，这难道不是正说明了自己的牛逼吗？

    有了这样的事情，看看以后还有谁敢瞧不起韩国！

    想到这里，韩安不就露出了一抹自豪的笑容。

    就在这时，一道声音将他的思维拉了回来：“王上，既然秦王已经快要抵达王宫，是否应当派人前去接待？”

    下方的张开地说道。

    听到这话，韩王安回过神来，连忙道：“对对，还是相国考虑的周全，立刻让人……，不，寡人亲自前去！”

    说着话，便将其从王座上走了下来，来到众臣面前开口道：“诸位爱卿若有意者，可与寡人一同前往，迎接秦王！”

    众多大臣闻言，纷纷应道：“臣等愿与大王同往！”

    韩王安点了点头，随后转头看向乐灵太后，开口道：“不知姑母……”

    乐灵太后也是站起了身子，说道：“老身也一起过去吧。”

    说着话，便在红莲的搀扶下走了下来。

    就这样，韩王、魏国太后以及众多王公贵族们便浩浩荡荡的离开了大殿……

    王宫宫门之前，上百名精锐护卫分列两侧，笔直的站立着。韩安与乐灵太后站在前方，其身后则是一群达官贵人。

    此时，他们皆是聚精会神的沿着道路望去，等待着即将到来的贵客。

    不一会儿，便听到有人开口道：“来了来了！是不是那一辆？”

    韩王闻言，不由的神色一震，抬眼朝着前方看了过去，只见一亮马车出现在了视线之中，正不疾不徐的沿着驰道行驶而来。

    韩安见此，也是更加认真了起来，仔细的整理了一下衣冠。大脑中思考着接下来的说辞。

    马车很快来到了宫门前方，缓缓的停了下来。

    在众人目光的凝视之下，车厢一侧的两扇门被打开，紧接着便见一名青年男子一步步走了下来。

    其身着玄色冕服，身后的披风内红外黑，搭配那剑眉星目与深邃而巍然的神态，将王者气度彰显的淋漓尽致。

    “见过拜见秦王！”

    与此同时，数十名韩国大臣们齐齐躬身行礼，两侧的护卫则是单膝下跪，低眉垂首。

    韩王安则是走上前去，笑着道：“不知秦王驾临，寡人有失远迎，还请莫要怪罪。”

    嬴政闻言，一脸平静，淡淡的道：“韩王客气了。”

    这时，乐灵太后也走了过来，微微欠身道：“老身见过秦王。”

    其姿态放的很低，她虽然是魏国的太后，但也只能在韩安面前摆摆姿态，在面对秦国的君王之时，已经没有了丝毫骄傲的资格。

    嬴政点了点头，受了一礼道：“乐灵太后无需多礼。”

    此时，张开地拱手道：“大王，不如将秦王迎入宫中，然后再接着聊。”

    闻言，韩安点头道：“相国所言不错，是寡人疏忽了。”

    随后便见其一挥手，便有着一些侍者将三座奢华的王撵抬了过来。

    “请坐！”

    嬴政打量了坐撵一眼，随后开口道：“孤坐不惯这撵，还是步行过去吧。”

    听到这话，韩安面色一动，随后连忙道：“秦王好雅兴，那寡人也一同步行吧。”

    见两个国君都这般说了，乐灵太后虽然不像走路，但也没办法，只得跟二人一起前行。

    “秦王请！”

    韩安抬手道。

    嬴政也没有客气，直接抬脚先行一步。

    随后韩王与乐灵太后紧随而上，走在了两侧，不过抬步时却隐隐的慢了一点，有意无意的落后了前者半步的距离。

    待到几人进入王宫之后，其余人方才跟了过去。

    一路上韩安很是热情的与嬴政聊天，介绍着王宫之中的美景与布置。

    而嬴政只是偶尔间不冷不认的会一声，或者点点头，甚至连笑容都没有多少。

    不过前者却没有表现出任何的不满，反而更加热情的招呼着。

    不一会儿，一行人便再次回到了大殿之中。

    韩安连忙让人在王座的右侧又加了一张座椅，然后做了一个请的手势。

    嬴政也没有客气，直接走了上去，很是帅气的甩了一下披风，然后缓缓的坐了上去，看上去气场十足。

    见其落座，韩王与乐灵太后方才坐下。

    此时的韩王正好夹在了两人的中间，总感觉有一种怪怪的感觉，不由的有些拘束。

    干咳了两声，随后脸上再次浮现出了笑容，开口道：“今日乃寡人寿辰，未曾想到秦王与乐灵太后齐至，当真是三喜临门！”

    话音落下，下方的众多臣子们也是附和了起来。

    韩安笑了笑，随后转头看向嬴政，恭谦的道：“不知秦王何时到的韩国，也不通知一声。若寡人提前得知，定当鸣钟列鼎相迎！”

    嬴政面色如常，淡淡的道：“寡人在咸阳待久了，就出门走走。刚巧韩非相邀，便过来瞧瞧……”

