    周扬见周围没人，小声道：“说实话，我现在恨不得把洪家灭了，把洪麒麟抽筋扒皮，敢动我的宝贝女儿，有一个算一个，我都要对方死！”

    “但报复洪家的话，我刚刚也就是气头上说说……是说给她们娘俩听的，真要报复洪家，这事关重大，不能轻易去做。”

    “因为，洪家太强了！”

    说完，周扬叹息一声，脸上都是憋屈之色。

    陈朽张了张嘴……

    这也行？

    刚刚义愤填膺，恨不得要跟洪家同归于尽的那个男人，真的是眼前这个周扬？

    还能这样玩的？

    见陈朽脸色怪异，周扬咳嗽一声，有些尴尬。

    “不过你放心！我虽然不能与洪家全面大战，但也绝对不会轻饶洪麒麟那小子！不让他们付出一点代价，还以为我周家好欺负呢？”

    “所以，我准备……”

    周扬在陈朽耳边轻声道：“准备花点钱去请黑榜上的高手，把那小子给做了！”

    说完，周扬一脸冰冷。

    陈朽愕然的看着周扬，这下手也挺狠的啊？

    他虽然不敢跟洪家正面大战，但请黑榜上的杀手去做了洪麒麟，确实也不错。

    而且，很聪明。

    他这样做，既可以出口恶气，让洪麒麟付出代价，又不用带着周家，去跟洪家拼命。

    但是……

    洪家是一个大家族，在澳城更是根深蒂固，将澳城经营成了洪家的大本营。

    从洪麒麟身边的青叔是宗师来看，洪家的实力，不输京都五大世家、魔都三大商会等。

    洪家的宗师强者，不在少数。

    想要花钱请黑榜的高级杀手，暗杀掉洪麒麟，首先付出的代价肯定会不少。

    其次……

    未必能成功。

    黑榜之中，能有把握暗杀掉洪家洪麒麟的势力也不多，估计也只有排名前十，甚至前五的势力才行。

    像陈朽接触过的大梵天……

    就没有这样的能力。

    这样的势力，做每一个任务之前，都会评估任务的难度风险，难度太大，风险太高，而且会有后续麻烦的任务，是不会接的。

    就算接，价钱也是一个天文数字。

    “周叔叔，请黑榜杀手，虽然是一个好办法，但我这里……却有一个更好的办法，不仅能让你出一口恶气，还能让你有一个大机缘，就是不知道，你敢不敢做了。”

    陈朽开口道。

    他说完，周扬楞了一下。

    “你有办法？我能出恶气，还有大机缘？”

    “什么办法？”

    说完，周扬认真的打量着陈朽。

    之前他对陈朽客气，九成九是因为陈朽救了他的宝贝女儿，他出于感激。

    对陈朽这个人，他是没怎么看重的。

    因为陈朽很陌生，不是他知道的任何一个大势力的人。

    说句不好听的……

    如果陈朽不是救了周婷，他可能会轻视陈朽。

    陈朽微微一笑，道：“办法就是……我跟周叔叔联手，我们一起对付洪家。”

    “周家出面，向洪家讨个说法，我与我的人，会在暗中帮助周家，最终直接灭了洪家，瓜分洪家的产业……”

    “到时候，洪家的赌厂，我要八成！”

    陈朽说完，周扬眼珠子都瞪圆了，傻眼的看着陈朽。

    “等等……你刚刚说什么？我们联手对付洪家？直接灭了洪家，然后瓜分洪家的赌厂？你要八成？”

    “先不说八成不八成，我们凭什么能灭了洪家？”

    “就凭……我！”

    陈朽自信满满道。

    其实不需要周扬，陈朽也可以单独将洪家灭了，但洪家在澳城根深蒂固，各方面的关系都很深。

    他要真这样做了，恐怕会搞出很大的动静出来。

    但如果有周家出面……

    那就不一样了。

    周家毕竟也是澳城的大势力，而且这一次又师出有名，是洪家先对付他女儿的。

    周家与洪家争斗起来，也是澳城内部的事情，就算最后把洪家灭了，接手了洪家的赌厂，也最多让人觉得不可思议。

    这样的斗争，每个地方都很多。

    现如今的洪家，当初就是将老赌王给灭了才上位的。

    所以……

    陈朽需要周家做幌子，先挑起与洪家的大战，然后在趁机直接把洪家灭了。

    最后，给周家留两成的好处，让周扬成为明面上的，澳城的新赌王……

    而他做幕后黑手！

    陈朽这个计划，唯一的问题就是，周扬可能会不信任他，不相信他能灭了洪家。

    现在的情况，也正是如此。

    周扬惊愕无比的看着陈朽，久久没有回过神来。

    “那个……陈朽小兄弟，你没事吧？不会是发烧了吧？你赶紧去休息一下吧。”

    “今天你说的，我就当没听见，也不会告诉任何人的！”

    陈朽苦笑道：“陈叔叔，是不相信我的实力吗？”

    周扬无语：“你让我怎么相信？你不是澳城人，所以可能不太清楚洪家的力量到底有多恐怖！”

    “要不，周叔叔找人来试试我的实力？”

    陈朽微笑道，也懒得再解释。

    话说得再多，也没有实际行动来得有效果。

    周扬皱起了眉头。

    他实在不明白，年纪轻轻的陈朽，凭什么有这样的信心？还要他找人来试试他的实力……

    “你真的确定？”

    “当然！”

    “那好吧！黄叔，麻烦你跟陈朽小兄弟切磋一下，记得小心一点，不要伤到陈朽小兄弟，他是我周家的大恩人！”

    周扬对身后一个沉默寡言的老者说道。

    黄叔点了点头，走了出来。

    “陈小兄弟，你要小心，老夫练武六十年，如今忝为宗师，宗师中不拔尖，不缀尾，你若能接我三招不败，已可算天才！”

    黄叔说完，示意陈朽出手。

    陈朽笑了笑，也没有废话，直接就动了。

    砰！

    下一秒，黄叔的身体倒飞了出去，砸在墙上的瞬间，却感觉力量瞬间消失，让他没有受伤。

    黄叔的眼珠子都快瞪出来了。

    他一脸震惊、不可置信的看着陈朽……

    陈朽淡淡一笑：“周叔，不知道我这样的实力，与周家联手，能跟洪家斗一斗么？”

    周扬也傻眼了……

    他一会看着黄叔，一会看着陈朽，仿佛见鬼了一般。

    过了许久，他才倒吸一口凉气。

    凝重无比道：“陈朽兄弟，之前是我太狂妄了，你的提议，我会好好考虑，明天给你答复如何？”

    “毕竟，如果跟洪家正面斗起来，影响太大，出一点差错，我周家可能就完了！”

    陈朽闻言点头。

    “好，我等周叔你做决定，希望周叔不要放弃这个机会，否则，我就只能去找别人了。”

