    去附近找人的下人们已经陆陆续续回来了，他们都没有看到小少爷的身影。

    一个大活人好像凭空消失了。

    “人不能在原地消失，肯定会留下痕迹。”苏莹自己下了马车，她现在不敢一个人到处乱走。

    毕竟她现在是个小孩子，而且也不是有绝世武功的那种强者。

    “大小姐，眼看天色就要暗了，找小少爷的事情，就靠我们这几个下人，希望很渺茫。”袖儿紧张的看着苏莹。

    “回庄子上，马上打听一下赖皮三的家在哪里？”苏莹想了想就有怀疑的对象。

    她这次来到庄子上，断了赖皮三的财路。

    “大小姐，你怀疑是赖皮三干的？”袖儿试探着开口。

    “回庄子。”苏莹看了袖儿一眼，这丫头跟着自己都是咋咋呼呼，却每次都帮不上自己的忙。

    她想起失踪的书琴，眼底闪过一抹复杂的感情。

    “敲什么敲，没看到天色已晚，我这里可不留宿外人。”赖皮三嘴里叼着一支旱烟，披着一件外套骂骂咧咧的走向自己的大门口。

    乡下地方大，赖皮三要不是好吃懒惰，喜欢出去赌两手，他的日子也不会过的如此穷困潦倒。

    “你们是谁，这是我屋子里，闯入民宅，我会跟村长告状。”赖皮三才打开一道门缝。

    外面的人就伸手用力的推来，他只好连连后退。

    “搜。”苏莹最后才踏入这个破旧的院子。

    整个四合院看着占地面积不小，但是只有赖皮三正屋这间看着像个样。

    “救命啊，有强盗闯入我家了。”赖皮三当下就扯开嗓子大喊大叫起来。

    “赖皮三，你少在那里哭天抢地，来你家，我们已经跟村长打过招呼。”苏莹这一句话成功唬住赖皮三。

    “苏家大小姐。”赖皮三借着苏莹身边下手提着的灯笼看清楚了她的样貌。

    “赖皮三，你还认得我，那就好办了，你把我弟弟藏哪了？”苏莹一副怒气冲冲的样子。

    “大小姐，你可冤枉我了，苏小少爷回去哪里，小的怎么会知道。”赖皮三神情不变。

    “我家就怎么大，你已经找人搜查，你看看能找到人吗？”赖皮三对搜查这里表现十分镇定。苏莹心里了然，苏貘肯定不在这里。可她没有放弃怀疑赖皮三的嫌疑。

    “大小姐，我们里里外外都找了，就是没有小少爷的身影。”家丁陆陆续续的回来。

    他们都摇了摇头。

    “大小姐，你无缘无故就跑到我家里来闹，你们想这样没事人走了，我可不答应。”赖皮三见他们一无所获，立刻就端着架子拦住苏莹他们的去路。

    “赖皮三，你可是有嫌疑掳走我弟弟。我上你家找找怎么了。”苏莹到底有些心虚。

    “没给个十两八两，你们休想从这里走出去。”赖皮三说完，自己就直接躺在大门口的地上。

    “果然够赖皮。”袖儿横了他一眼，眼底都是不屑。

    “给钱。”苏莹最后还是妥协，人没有找到，反而还赔出去十两银子。

    “大小姐，我们就这样算了吗？”袖儿不甘心的回头看。

    “不甘心又如何，我们又找不到把柄。”苏莹掀开车帘自己走进去。

    走到半路上，苏莹让袖儿上自己的马车。

    “大小姐，你找奴婢？”袖儿没有任何防备上了车，只见昏暗的烛光下，一把锋利的匕首抵在袖儿的眼睛上。

    “说吧，小少爷藏在哪里了？你什么时候混进来，还跟赖皮三勾结在一起？”苏莹一连问了三个问题。

    袖儿脸上露出吃惊的表情。

    “大小姐，你说什么呢？奴婢听不懂。”袖儿紧缩眉头。

    “你试着动一动自己的双脚？”苏莹压根就不看她的表情，这个人根本就不是袖儿，至于是什么时候混入自己的身边。

    苏莹还找不到线索。

    “你对我做了什么？”袖儿眉头一挑，她脸上卑躬屈膝的奴才神情瞬间就消失殆尽。

    “没什么，我在你身上下了点东西，你要是觉得双手双腿发软站不起来，那就证明我的药，效果极好。”

    苏莹将刀尖往前送了送。

    “说吧，小少爷现在在哪里，不然我就挖掉你的一只眼睛，你不要抱着侥幸的心理，觉得我没那个胆子做出如此血腥残忍的事情。”苏莹的刀尖已经划破她的眼皮。

    刺痛加上滴下来的血珠子让袖儿的身子忍不住颤抖。

    “可以说了吗？”苏莹将手中的刀尖继续往前推进一毫毛。

    “我说，我什么都说。”袖儿受不了这样的危险。

    钝刀子割肉是最痛苦的。

    “大小姐，这个人如此处置？”小厮上前将晕死过去的袖儿五花大绑。

    “绑好，带回去给衙门。”苏莹叮嘱一句。

    她自己则是在半路下了马车，带着几个身强体壮的家丁悄咪咪的回到赖皮三的屋子外面。

    “那个女人还真的晦气，差一点就要被她看出破绽了，难道苏家大小姐从小就是这样的。”赖皮三自己絮絮叨叨的提着灯笼出门。

    他这大半夜不睡觉，一个人往外走也不知道去做什么。

    苏莹让家丁们都盯牢赖皮三的身影，他们最后悄无声息的跟上去。

    苏貘小小的身子一半被埋在土里，这里风高月黑，因为是一处无人的地方。

    他已经试着努力的从土里爬出来，可惜双手双脚都被填满，根本就使不上力气。

    他应该会死在这里。

    苏貘担心夜晚有可怕的野兽出没，自己这种状态，要是遇上就只能等死。

    他不想死。

    “苏姐姐，我在这里，你来救救我。”苏貘喃喃自语，他心里明白，这些都是自己的妄想。

    他记得府上丢失的两个下人到现在都没有找回来，自己这个外人丢了，肯定也不会引起苏府的重视。

    苏貘眼神变得十分黯淡，他的小脑袋慢慢的垂下来。

    “小东西，你还活着啊。”赖皮三提着灯笼走进，“没关系，我现在就送你上路。”

    赖皮三说完就拿出铲子往苏貘的头上拨土。

    苏貘闭上绝望的眼睛，他再也见不到苏姐姐了。

    “好你个赖皮三，我弟弟真的是被你抓来了。”苏莹的声音突然冷不丁的从他背后传来。

