    翌日，翠竹吊着一支胳膊，伺候在沈千伊的身边，而沈青禹扔到这的四个丫头，便被翠竹安排在外间侯着。

    “小姐，哪怕你的伤口不深，但这种损人不利己的做法，奴婢还是深深地鄙视着。”翠竹瞪着在床上养伤的主子，满脸气愤。

    要是知道她打的这主意，打死也不能放她这般任性。

    唉，就是不知道，雷疯子知道了，会不会扒了小姐的皮？

    沈千伊跟没听到一样，翻着手里的书看着。

    “小姐，你怎么就不急呢，明天老太君寿诞啊，你这模样怎么去？”

    “坐马车去呗！”突然有点想吃樱桃了，可惜，她穷啊，没有冰窟，不然也就能存下一些了，正好这时候吃着，还消炎！

    “小姐，我跟你说正经的呢……”

    “唔，正经的啊……那，那边有千年人参，还有燕窝鱼翅，你给大少爷送去，最好是今晚让他吃下去……”沈千伊眯了眯眼睛，看了一眼桌上，她昨晚留出来的那包东西。

    “还给他送千年人参，真是美的他了！回头，我一定剁了他另一只手，看他还用什么拿刀子！”

    翠竹气哼哼的，却拎着那包东西，走了出去。

    待翠竹回来，却撇着嘴，“小姐，沈相爷的脑子哪根筋没搭对啊，竟然真的禁了楚惠蕊的足，都没有让她去皓月轩。”

    “不用理他……”沈千伊又翻了一页书，毕竟昨晚开始，他就不太正常了！

    傍晚，皓月轩突然传来惊叫，满院子的奴才四处奔跑，找大夫的，找相爷的……据说大少爷口吐白沫，出气多进气少，要不行了……

    ******

    这两日民间相皆在传，沈相爷一定是得罪了哪路神仙了，不然，怎么到了晚上就找大夫？

    而大夫这几天逛沈府，都快成家常便饭了！

    这不，又见几个大夫被请进了沈府，就是不知道，又是哪个主子出事了！

    再说进了府的大夫，给沈玉尘一请脉，顿时吓的一抖擞，“怎么会中毒……”

    “胡说，谁敢给大少爷下毒？”老夫人手中的拐杖咚咚的敲着。

    几个大夫均是一致的答案，最后总结，是砒霜！

    沈老夫人的手里的拐杖“咣”的掉到了地上，一屁股坐到了椅子里，吓的脸色苍白，不知所措。

    “可是确定了是砒霜？”沈青禹问道。

    “回相爷，确定了，好在量不是很大，但，但，小的没有办法解这东西……”

    几个大夫几乎是一样的说辞，沈青禹眉头紧紧的皱着，叫人拿了他的贴子，一是去宫里请太医，二是去陈家请陈老太医。

    沈文与沈五分头行事，毕竟这会时间就是生命。

    沈青禹叫来皓月轩的管事婆子，问着今晚大少爷都吃了些什么，那管事婆子一一道来，最后想了想说，燕窝不是府里的，是二小姐身边翠竹送来的！

    拿来二小姐送来的所有东西，扔给了几个大夫，几人看过闻过又舔过后，均露出不可思议又极为肯定的表情。

    沈青禹眉头皱的死死的，却是甩手去了北院。

    沈青禹进来的时候，正好看见翠竹吊着胳膊在给沈千伊换脖子上的药！

    看着她脖子上那道狰狞的伤口，顿时让沈青禹到嘴的话又咽了回去。

    径直坐在椅子上，看着翠竹给她上了药又缠上绷带。

    一边几个丫头给他上了茶，沈青禹轻轻押了一口，才轻声道，“感觉怎么样，还疼吗？”

    沈千伊点头又摇头，“好多了，只是父亲怎么来了？”

    沈青禹看着她脸色仍就苍白，想了想道，“你外祖母明儿个寿诞，我是来问问你，可有准备好寿礼了？”

    “哦，前儿个祖母拿了一尊玉观音给我，说是给外祖母过寿最合宜，因长者赐不能辞，千伊也就留下了，不过，千伊想等祖母过寿的时候，再寻一尊好的送她吧！”

    沈青禹点头，“明儿个西楚使者进京，为父怕是没办法腾出时间去参加你外祖母的寿诞，不过，我这里收集了一套你外祖父当年的铠甲，明儿个你便一并代过去吧！”

    “哦，只是，父亲不去，祖母不去，似乎不太好看吧……”

    沈青禹挑眉，最后想想，“嗯，我会跟你祖母商量一下……对了，可有让人准备些燕窝鱼翅补补身子？”

    沈千伊的双眼瞬间闪过一丝精芒，点点头道，“有在吃，都是大家送的……父亲，刚听说大少爷中毒了……是真的吗？”

    沈青禹看着她，随后点了点头便直言道，“管事嬷嬷说，是吃了你让翠竹送的燕窝……”

    沈千伊的脸色顿时一白，“父亲，我就算是气他为长不尊，但我却没有给他下毒……”

    沈青禹点头，“我知道，只是，你想想，那份东西是谁送给你的……”

    沈千伊眉头纠结着，似乎在努力的思考，最后抬头，“可是有支千年人参？”

    沈青禹点头，沈千伊便道，“那是太子妃送给我的……昨晚紫娟还煮了些燕窝给我，可却因为我胳膊疼手腕没力气给弄撒了……”说到这，沈千伊的脸色更加苍白，“我，我没有吃……”

    沈青禹放在桌上的手一抖，直接将茶杯扫到了地上。

    “父亲……我没有下毒！”沈千伊急急的说道。

    沈青禹却已起身，抖去身上的茶水，忙道，“你好生休息，为父想起还有事要办……”便转身离开。

    “小姐，你发现没有，相爷真的不对劲，不说这么多年来，他见过你几面，又什么时候这么和气过？”翠竹撇着嘴，想不通啊想不通，难道是被鬼附身了？

    沈千伊拍了她一巴掌，“别想那些有的没的，去，看看，那些大夫给沈玉尘的毒解到什么地步了。”

    翠竹吐吐舌头，“真要按砒霜之毒去解，得，估计沈玉尘那小命可是快要不保了！”

    她家小姐够狠啊够狠！

    将沈梓熙的砒霜换成自己研制的毒，那症状却与砒霜发作是一个模样，只是解药，靠哩，一锅绿豆水就完全搞定的，真是坑死人不尝命啊！

    “我折腾不死他！”

    沈千伊阴阴的说着，却又继续翻看手里的书。

    翠竹撇嘴，“小姐，难道你要换路子了？打算学你手里那书的主子，走上邪道……”

    沈千伊撇她一眼，“我不介意拿你试毒……”

    翠竹嘿嘿一笑，你不介意我介意，转身便跑！

