    奥罗拉恶作剧的计划必须得延后了。

    以维塔他们所独处的房间为中心，这教会总部中悄然荡起了一股不安的涟漪，而神色凝重的雷德利就是那激起这层涟漪的石子。几分钟前，他步履匆匆的进入房间，几分钟后便匆匆走出。

    而后，整个教会里留守的人员便齐齐停止了办公。写了一半的文件被搁置，刚蘸了墨水的钢笔连笔帽都未重新盖上。修士们按照他们排演过千百遍的队形，列队而出。并且，每支队伍中的每个人在看到奥罗拉时，都会热心的指示她加入到这秩序井然的撤离中。奥罗拉推脱一两次还行，但拒绝的次数多了，总会显得有些扎眼。

    于是奥罗拉只能略感遗憾的向上凝望片刻，便加入了撤离教会的队伍，心心念念着下次再来。

    ……

    赫里福德的教堂总部很快就被净空。

    雷德利皱着眉头凝望着那扇立于现实的边缘处，那扇伫立在黑暗当中的门。每多凝视一刻，雷德利都会不由自主的旋转一下他所佩戴的单片眼镜，有“嗡嗡”声自他脑中响起，在迷糊的记忆中翻找有关阿曼达墓穴之门的一切痕迹。

    很快，雷德利脑中风扇旋转的“嗡嗡”声让维塔和艾比频频侧目，玛丽莲则拿着那名为“真实之书“的邪物翻来覆去的观看，口中喃喃：“恩姆，内部镶嵌象牙的金银浮雕，其上的故事是母神在天上赐予伏于地面身体残缺的人类月光剑，符合。”

    “双开门，每扇门高度大约4米，宽约7米，也是符合，”玛丽莲把“真实之书”放到一边，抬起双手用自己的指头当做简易的测量工具比划了几下：“每样特征都和‘真实之书’上的记载以及我们残缺的记忆相符，这扇门恐怕确实……确实就是阿曼达主教墓穴的那扇了。”

    说完，玛丽莲侧目看向从刚刚开始就坐在一旁的阴影中，愁眉紧锁的维塔。维塔一眼不发，老实说，刚打开黑暗就发现这疑似墓穴的门伫立在他面前，并没有让维塔多意外。那种意识到自己一直被注视的毛骨悚然因为出现了太多次，早就让维塔感觉有所习惯。他的愁眉紧缩只是因为对这黑暗当中华贵异常的门尚且抱着疑虑。

    毕竟雷德利和玛丽莲对阿曼达墓穴的认知几乎全部来自那名为“真实之书”的邪物，而其他的记忆都已经被不明的存在撕成了雪花般的碎片。没人能保证这由黑暗主动送到自己面前的门不是由某种存在所伪造，更没人能说清打开这扇门后会有着什么样的后果。

    终于，代表雷德利在高速思考的，源于他脑中的风扇“嗡嗡”声开始减弱。他叹了一口气，语气有些颓然：“不行，这门看起来还是太过蹊跷了。”

    与之相比，玛丽莲的脸却一下子明亮起来：“所以，探查这门的事可以延后了？”

    “不行，”雷德利的断然否决，让玛丽莲脸上的明亮飞快垮塌：“就在我进门前稍早一些的时候，丁妮生女士那边传来了消息。我们总督的行动已经完全脱离了掌控。边境那边发生了许多事，斯蒂芬妮说不定在半个月前就已经冲向图德王国了呢。”

    玛丽莲愣了一下，才反问道：“半个月？老家伙，你不是在添油加醋歪曲事实吧？”

    雷德利看上去有些无奈的瞥了她一眼：“绝无此事。”

    “半个月。”维塔靠在椅背上，默念这个有些微妙的时间。他不知道斯蒂芬妮的力量上限究竟有多强，在图德王国那边闹一场会花费多长时间。但他知道以斯蒂芬妮可以调动帝国境内一切交通工具的权力，以及她城市的力量大概可以无视这些交通用具可能的故障来看……从边境不计成本马不停蹄的回到赫里福德，所需要的时间大概就是两星期左右。

    换言之，如果图德王国那边是被斯蒂芬妮一个照面就给解决掉，失去了精灵们所挟持的帝皇，还没能停住斯蒂芬妮的分毫脚步的话，说不定他们的总督距离赫里福德也就三四天的路程了。

    而他们需要利用这可能只剩下三四天的时间来探究清阿曼达总督的墓穴，以及那挖掘工程即将结束的通天塔的秘密。

    妈的，维塔暗骂一声，深入那数万人的工地恐怕都得花费一天的时间。而且他们还不知道会在阿曼达的墓穴当中发现什么事情，同样不知道从中能否顺利的找到可以针对斯蒂芬妮的线索。

    压力袭上内心，时间刻不容缓。维塔咬了咬牙，又看了一眼处于黑暗当中富丽堂皇的墓穴大门。他终于起身，不再犹豫，想往黑暗当中的那扇门走去。

    但玛丽莲曼妙的身影挡在了维塔和那扇门之前。

    维塔顿了一顿，他看见玛丽莲的眼睛中似乎有千言万语没有说出口。这一瞬间，维塔知道玛丽莲明白了他的意志，也正因为明白，她才要挡在自己的路前。

    凝视了几秒钟，再次确认了维塔的意志。玛丽莲终于收回了她看维塔的目光，她仍挡在维塔和那扇门之间，却是望向雷德利，抱手，语气低沉又有杀意：“老家伙，给我一个借口，或者一个理由。”

    雷德利挑眉：“什么借口，什么理由？”

    “让我从这中间让开的借口，”玛丽莲冷笑，指了指自己踩着的地面：“我要一个你能证明维塔推开门后不会遇上危险的理由……就要一个，一个而已。用来说服我自己让开之后不会马上后悔，让我打消现在就绑着维塔远走高飞的想法。”

    雷德利沉默，而玛丽莲咬牙，忽然上前，揪住雷德利的衣领：“听见了吗，我就要一个维塔不会遭受危险的理由。你哪怕是瞎编也好，现想也行，就要一个……”

    雷德利叹息一声，连带着他身体中的机械结构一起发出厚实的风箱排气的声音：“抱歉，我……”

    他刚想承认自己想不出任何理由，玛丽莲的眼底也是刚刚升起厚厚的失望，却在这时，办公室的门被敲响了。

    “咚，咚，咚”。

    雷德利往门那边看了一眼，体内的机械运转一阵，却是朗声道：“来了来了。”

    维塔却是先行一步，把枪藏在身后，谨慎的推开了大门。

    迎面而来的是一个有些神经质的老人。阿比斯·努拉克，狮子的预言家。他先是脱下了帽子想要行礼，但思索一阵却又觉得不合适，又想把帽子戴上。可礼已经行了一半，生生停下时，阿比斯已经被自己弄得手忙脚乱。

    终于，他干脆把帽子往地上一扔，露出了有些局促的微笑：“诸，诸位，我的预言表明我应该在现在，在这里露面。”

    “而看起来，我好像来的正是时候。”

