
　　孙大喜看张谦修的车子远去，一直以笑面示人的他，脸色阴沉的难看。

　　“喜哥！”一个孙大喜的心腹走了过来，问道：“怎么了？和修哥吵架了？”

　　孙大喜看了心腹一眼，这人叫蒋安国，孙大喜还是一个混混的时候就已经跟着他，也是孙大喜最信任的一批人。

　　“你说张谦修到底是怎么想的？”孙大喜压着心里的不快说道：“我和他的关系，按理来说，应该比他和陶利军的关系要好吧？可他就是不愿意跟陶利军翻脸。”

　　蒋安国沉默了一下，说道：“我听说，陶利军以前想杀修哥。”

　　“这我知道，所以我才纳闷，张谦修怎么就是不愿意跟陶利军翻脸。”孙大喜说着掏出烟，点上一根，心里烦的很。

　　蒋安国摇头，说道：“修哥是一个聪明人，他的想法，我看不明白，不过可以肯定的是，修哥不可能和陶利军关系太好，就利益关系而已。”

　　“我知道就是利益关系！”孙大喜吸了一口气烟，说道：“如果不是确定他们只是利益关系，我也不可能给他这么好的脸色看。”

　　“我只是怎么也想不明白，张谦修明明就知道以前陶利军对他动了杀心，现在还和陶利军合作。”

　　蒋安国忽然想到一个事，说道：“我听说，修哥最近和陶利军在做一个什么交易，陶利军给修哥找路子，收购几家国营厂，修哥给陶利军什么好处不知道。”

　　“就为了这？”孙大喜连连摇头：“我看张谦修就是一个疯子，跟一个以前想杀他的人合作做生意，疯子！”

　　“喜哥，那我们怎么办？”蒋安国不敢多做揣测，于是请示孙大喜。

　　孙大喜琢磨了半响，转头看向那些正在卖彩票的人，说道：“先看看情况，今天我和张谦修说话有些冲，不过我估计他不会太往心里去，陶利军那样的人他都能合作，我只是对他有些不满而已。”

　　“记得把那912块钱放回去，等着！”

　　蒋安国应着：“好的，明白了。”

　　……

　　张谦修不知道孙大喜的想法，那是因为他并不是那么的在乎。

　　张谦修承认孙大喜说的那一句话，但并不代表他所有的事都要站队，他就算站队，他永远也只会站自己这一边。

　　但想要站自己这一边，那就要有足够的实力去和其他人抗衡。

　　就好像三国中，刘备前期实力不足，只能夹缝里求生存，四处卖好，跟谁都能说上几句好话，攀上一点关系。

　　等他羽翼丰满，就能与曹孙两家三足鼎立。

　　回到家，张谦修把钱给扛进房间，和苏雨薇两个人一起点钱。

　　这两天的时间，张爱兵的态度有了很大的转变，因为他每天都能看到一大箱一大箱的钱送过来，那些钱整整齐齐点出来以后，都是用箱子装的，然后送到银行去。

　　张爱兵现在才真正意识到，自己儿子已经有多厉害。

　　只要张谦修不做出太过火的事情，他心里其实还是很骄傲的。

　　晚上清点完账目，两个人又坐在阳台看书，苏雨薇翻着一本书，随口说道：“那912块钱回来了，是谁做的手脚？”

　　张谦修也在看书，他看的是《资本论》，淡淡的说道：“孙大喜！”

　　苏雨薇一愣，随即笑着说道：“他不是天天喊着是自己人么？怎么还坑你？”

　　“坑我？”张谦修微微摇头：“那倒不至于，他估计就是想挑拨我和陶利军而已。”

　　“做个生意还有这么多的心思，你们也不怕累。”苏雨薇说道。

　　张谦修倒是能理解，做生意那可是赚钱，随便什么时候，随便在地球哪个角落，只要跟钱扯上关系，不都是勾心斗角吗？

　　“赚钱还不多一点心思，做什么才能多一点心思？”张谦修说道。

　　“也是！”苏雨薇停顿了一下，说道：“我明天要回去一趟，开学了，到时候没有那么多的时间。”

　　“我送你回去，顺便去看看我外公。”张谦修说道。

　　苏雨薇沉默了半响，最终还是点头：“行吧！”

　　次日，张谦修一大早就送足够一天销售的彩票去三禾广场，买了一些礼物，然后开车带着苏雨薇回了九牛坳村。

　　张谦修本想送苏雨薇到家门口的，但苏雨薇拒绝了，似乎还有些不好意思，张谦修也没有勉强，只是把买的礼品递给苏雨薇一份，让她带回去。

　　这个苏雨薇倒是没有拒绝。

　　张谦修提着买的东西，张谦修朝着舅舅家走去。

　　舅妈曹春燕早就已经看到张谦修，从屋里走了出来：“小修，你怎么来了？你爸妈呢？”

　　张谦修把手里的东西递给舅妈：“我爸妈还在县城，舅舅和外公呢？”

　　“今天赶集，他们赶集去了，应该等下就回来了。”曹春燕接过张谦修递过来的东西，笑着说道：“你来就来，还带什么东西。”

　　“随便买的。”张谦修说道。

　　一番寒暄后，曹春燕给张谦修倒了谁，两人坐下后，曹春燕说道：“小修，有些事情，我多两句嘴，你也别生气啊。”

　　张谦修点头：“明白，您肯定也是为了我们家里好。”

　　“你理解就好。”曹春燕停顿了一下，说道：“我听说，你在县城做的还可以，你要不就把你爸妈接过去住算了，他们在村里估计也待不下去。”

　　“怎么了？”张谦修微微皱眉：“因为那些谣言？”

　　韩万里放的那些谣言，真的很诛心，也很荒唐，可村里那些人村姑就喜欢这些乱七八糟的谣言，还传的非常传神，一番添油加醋，好像他们亲眼看到一样。

　　“你还不知道啊？”曹春燕惊讶的看了张谦修一眼：“你爸妈没跟你说？”

　　张谦修立刻意识到有些不妙，估计是有什么事情，是自己不知道的：“这次他们去我那里，只是劝我去读书，没有说别的什么。”

　　“最近，村里不知道怎么传了谣言出来，说你姐姐怀了孽种，躲着去鹏城生孩子去了。”曹春燕叹着气说道：“你说造这种谣言的人，心是不是太黑了，这种话怎么能乱说呢？”

　　张谦修脑子里顿时一阵嗡鸣。

　　这样的谣言父母听到了，有多难过不用说。

　　可他们没有跟自己说，张谦修有一些意外。

　　但现在，张谦修心里更多的是愤怒。

　　这个谣言是谁传出来的？

　　张谦修想到两种可能，第一种就是之前的谣言，被人传的越来越离谱，恰好这个时候姐姐又去了鹏城。

　　第二个可能，就是韩万里造的，韩家人想要知道姐姐去鹏城的消息并不难。天籁小说网

　　但不管是哪一种可能，张谦修都把这个账，算到了韩家人身上，这个后果一定要让韩家人来承受。

　　曹春燕见张谦修脸色难看，又安慰说道：“小修，这些胡言乱语，慢慢的也就没有人传了，不过现在说的人多，我听说，你爸在村里还和人吵起来了。”

　　“我知道了，谢谢舅妈。”张谦修自责的说道：“要不是你跟我说起，这个事我都不知道什么时候才能知道。”

　　“跟我说什么谢不谢的，我们都是亲戚，你们家的事情，我还能看着不管啊？”曹春燕说着站了起来：“你坐着休息一会，我去准备菜，等会吃了饭再走。”

　　“好！”张谦修应着，心里却已经在考虑，这个事情要怎么去解决。

　　父母这些日子肯定是不能回村的，这要是回去了，别把母亲气出什么毛病来，县城住的地方也有，不差他们在村里种的那一点地。

　　没多久，舅舅和外公都回来了。

　　胡珊珊也快要开学了，她年纪还小，看到张谦修买的东西，顿时兴奋的跳起来，张谦修买的东西，都是她平常不怎么吃得着的，比较贵的。

　　胡金松问了张谦修两句生意的事情，话题一转说道：“小修，就村里那些谣言，你有什么打算？”

　　张谦修苦笑说道：“这还能有什么打算，只能让我爸妈先别回去。”

　　这样的谣言，是止不住的，就算韩万里他们一家承认，是他们放的谣言，村里那些人也不会信。

　　人就是这样，一个谣言一旦形成，就很难击破，不管这个谣言有多荒唐，那些长舌妇总能说的津津有味。

　　张谦修也不可能把村里那些长舌妇给全部削一顿，就算他想这么做，也不可能找得到几个对象，大部分人都不会当着他们家人的面说，只是在背后偷偷讨论。

　　胡金松点头：“这样也好，你们家里那些牲口，要不就卖了算了，你现在生意做的还不错，养那个也赚不了几个钱，过年要肉就来我这边拿。”

　　“我知道，我也是这么想的。”张谦修说道。

　　胡金松又试探着问道：“你那个米生意很好做吗？”

　　张谦修看舅舅这模样就大概猜到，舅舅也想要跟着做。

　　“还不错，不会比种地差。”张谦修说道：“要是舅舅想试试的话，可以去我那里看看情况，觉得可以的话，我觉得你们也能做做。”

　　胡金松见张谦修主动说了，也跟着说道：“我也是这么想的，今年你表妹读书，我这凑来凑去都没凑够钱，今天趁着赶集去卖了一些米，我想着这中天一年到头也存不到几个钱，看你生意做得还不错，就想试试看。”

　　张谦修主动邀请说：“那不如这样，今天我去县城的时候，舅舅跟着我一起去，这几天就去我那里帮忙几天，看看具体的行情、利润还有怎么做，看了以后，做不做都可以。”

　　“那行啊！”胡金松当即就答应了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第159章 新的谣言免费阅读。https://xs.23sk.com 