    　　砚时柒从立业大厦离开后，时间临近下午四点。

    　　她叫了专车打算回家，而刚坐上车，微信就响了。

    　　是成邺楠发来的消息。

    　　大橙子：香水代言合约已经解除，对方没要违约金。

    　　看到这条消息，砚时柒的目光暗了暗。

    　　她捧着手机沉思片刻，便敲击着屏幕回复。

    　　十七：不管对方要不要，还是按照合同赔偿吧。

    　　消息一经发出，她便举目看向了车窗外。

    　　街头的树干落叶飘黄，枝头上挂了几片摇摇欲坠的枯叶，在这般生机低迷的景色里，让砚时柒的心头也染了些许的惆怅。

    　　宋祁御不要代言违约金，不符合市场行规。

    　　不论他究竟出于什么样的目的，砚时柒都觉得，他们还没熟稔到可以随意违约的地步。

    　　更何况，是她违约在先，若他当真‘大度’的选择不追究，这反而会让她平白欠他一个人情。

    　　既然是合约关系，她还是坚持协议内容，银货两讫是最好的结果。

    　　几秒沉思的时间里，成邺楠再次发来消息。

    　　大橙子：[OK]双倍违约金，八百万已经打到对方账户。

    　　十七：谢谢。这笔钱，从我的酬劳里扣掉。

    　　等了片刻，成邺楠没再回复，砚时柒刚要将手机收起，一通电话巧然而至。

    　　她垂眸看着屏幕上的来电显示，默了默，还是礼貌地接通。

    　　“您好，宋老师！”

    　　砚时柒接通的一瞬选择了敬语，称呼上微妙的变化，足以表明她的立场和态度。

    　　想必，他是收到了天承娱乐的解约金了。

    　　电话那端，宋祁御沉默了一秒，但转瞬就轻言打趣，“我们前天才见过面，这么快就如此生疏了？”

    　　砚时柒拿着手机勾了勾唇，并未回应他的调侃，只是眉目淡然地反问：“宋老师给我打电话，有事吗？”

    　　此时，宋祁御正坐在御合茶艺楼，边拿着手机，边筛着茶叶，听到她反口的询问，那双深渊般的眸忽地一沉，“的确有些事，刚刚我收到了你的违约金。

    　　我记得之前和你经纪人沟通过，既然你不适合这款香水的代言，合约作罢便是，何必非要将违约金打过来？”

    　　果然是这样！

    　　砚时柒拿着手机看向窗外，目光掠过人行匆匆的街头，她没有迟疑，细声解释：“宋老师的好意我好心领了，但既然是我们违约在前，还是按照合同的要求履行义务比较好。

    　　再说我这边违约后，不但会耽误你的香水广告进度，恐怕还需要你们重新寻找合适的代言人，于情于理都是我们不对，支付违约金也是我们应该做的。”

    　　这番解答，被砚时柒说的滴水不漏，十分圆滑。

    　　且一字一句都是公事公办的态度，很难让对方找到反驳的借口。

    　　宋祁御似乎叹了一声，随着他按下煮水器的开关，一阵嗡嗡声自听筒里传来，他笑了笑，没再坚持：“既然这样，那我违约金我就收下了。不过，若以后还有合适的机会，我希望我们还能再次合作。”

