    “三弟！”

    站在位面传送阵上，正打算离开地狱，回迪亚位面的叶封一滞，抬起头一看，原来是他的大哥瑞恩。

    “大哥？你有什么事情吗？”叶封疑惑道。

    “三弟，你之前不是给了我一根生命源树的树枝，然后让我交给薇薇亚研究吗？”

    “薇薇亚研究后发现，生命源树应该只能有一棵，你给的那根树枝薇薇亚种不了。”

    叶封点点头。

    表示明白瑞恩的意思。

    薇薇亚成就生命主宰是很久之前的事情了。

    当他从瑞恩口中知道薇薇亚成为生命主宰后，瞬间想到了自己种在青山峰下的生命源树。

    想到薇薇亚作为生命主宰，肯定对生命法则颇有研究，说不定就会知道怎么样才能让生命源树结出果实呢。

    于是叶封折下一支生命源树的树枝，让瑞恩交给生命主宰薇薇亚，看薇薇亚能不能研究出什么。

    “虽然你给的那根生命源树的树枝薇薇亚种不了，可关于生命源树怎么样才能结出果实，薇薇亚却是有了一些猜想。”

    说着，瑞恩张开手掌。

    一滴碧绿色的液体在瑞恩的手掌上悬浮着。

    “这是薇薇亚的精血，是薇薇亚让我交给你的。”

    叶封从瑞恩手中接过那滴碧绿色的液体。

    然后仔细打量。

    碧绿色液体，散发着莹莹绿光。

    虽然碧绿色液体被绿光笼罩，可是叶封依旧发现了碧绿色液体上有数道微不可查的血色。

    瑞恩见叶封在打量薇薇亚的精血，继续叮嘱道，“三弟，薇薇亚明确说了，她给你的这滴精血你要给生命源花吸收，而不是生命源树。”

    “我明白了，”叶封郑重的点了点头，“代我向薇薇亚道个谢。”

    “嗯，我会的，你还有什么想问的吗？没有我就先走了。如果你有事，直接来梦幻谷找我和薇薇亚就好了。”

    “暂时没了。”叶封道。

    随后瑞恩就离开了，叶封也是启动了位面传送阵。

    ……

    迪亚位面，青山山脉。

    青山峰下。

    叶封直接来到了千米高的生命源树的顶端。

    生命源树的顶端是一朵十米大小的碧绿色花朵——生命源花。

    叶封看了一眼手中碧绿色中夹杂着红丝的精血，然后将精血直接扔进了生命源花的中央。

    精血一进入生命源花便被生命源花吸收了。

    一秒……

    两秒……

    三秒……

    几分钟过去了，生命源花没有一点反应。

    正当叶封觉得生命主宰薇薇亚的精血没有作用，打算离开这里时，生命源花散发出一阵温和的碧绿色光芒。

    然后十米大小的生命源花迅速缩小。

    本来就很晶莹剔透的生命源花，变得更加晶莹剔透。

    于此同时，一股摄人心魄的清香向四面八方散发开去。

    生命源花一直缩小，直到缩小到只有一米大小的时候才停下，而一颗宝石般的果实也出现在了叶封的眼前。

    生命源花结出的生命源果并不大，跟一般的果实大小差不多。

    但是这颗果实的精巧程度宛如艺术品。

    一株叶封并不认识的植物图案栩栩如生的被刻画在果实表面，让人似乎能觉察到这株植物图案并不是虚构的，而是真实存在的。

    同时果实晶莹剔透的像一个艺术品。

    从生命源花上摘下生命源果，看着宛如艺术品的生命源果，叶封都有些不忍心吃它了。

    下一秒。

    “真香~”

    叶封咬了一口生命源果，从灵魂深处传来的颤栗感让叶封感觉自己此刻就像上天了一样。

    生命源果只有叶封的巴掌大小，所以叶封几口就吃完了。

    吃完生命源果后，叶封开始感受自身的变化。

    生命源果被他吃进肚子后，直接化作了一道水流，这道水流将叶封整个身体，所有地方全部游走了一遍。

    叶封感觉水流游过的地方都是暖洋洋的，很是舒服。

    不过除此之外，叶封就没有什么感觉了。

    “不会消耗了一滴主宰精血结出的生命源果只有‘好吃’这一个‘特殊’效果吧？”叶封刚想吐槽。

    他身体中的水流突然窜进了他的灵魂海洋，然后瞬间笼罩了他的灵魂。

    下一秒，叶封便发现自己来到了一处非常偏僻的小村落，并且正站在一座农屋前。

    低头一看，他竟然是一副书生打扮！

    “我怎么会突然跑到这里？”

    叶封来不及多想，他面前的农屋便被人打开了。

    一个头戴土黄色头巾，抱着一个皱巴巴婴儿的农妇从农屋中走出。

    叶封清楚地知道，他面前的一切肯定是假的。

    但叶封又觉得无比真实。

    要知道，他可是主宰强者！

    主宰强者的灵魂有多强大？

    能让主宰强者都感觉真实的幻境，简直可怕。

    在叶封沉思时，从农屋走出，抱着婴儿的农妇已经走到了叶封身前。

    “先生？”农妇微笑道。

    叶封从思索中回过神来，看着已经走到身前的农妇，暂时按耐住性子，问道，“大娘，您有什么事吗？还有这里是哪里？”

    “我只是一个小小的村妇，当不得先生如此称呼，”农妇赶忙摆手，“先生千万不得如此称呼我。”

    “不！您绝对当得起一声这种称呼！”叶封看了眼农妇怀中的婴儿，对农妇道。

    农妇笑道，“我本卑贱之人，先生乃读书人，高贵之人。先生还是要注意一下尊卑之分的，难道在先生看来，世间生命都无尊卑之分？”

    听到农妇的这番话，叶封瞬间明白眼前的农妇并不是真正的农妇。

    面对农妇这个尖锐的问题，叶封沉思片刻才开口。

    “世间生命都无尊卑之分？不！世间生命是有尊卑之分的！”

    “虽然尊卑之分不过是强者制定的一种制度理念，但它是客观存在的。”

    “你乃一国宰相，一人之下万人之上。虽然你觉得你只是一个普通人，可是在他人看来，你位在他们之上，你本为‘尊’！”

    “你乃一介草民，自命清高，看不起任何人，可在他人看来，你一直皆‘卑’！”

    听到叶封的话，抱着婴儿的农妇若有所思的点了点头。

    “如此说来，先生是认为世间生命皆有尊卑之分？”

    这次，叶封沉默了良久，才缓缓开口。

    “世间生命可有尊卑之分？当然有！实力强，即为尊！实力弱，即为卑！”

    “可是！这只是摆在明面上的尊卑之分罢了。像我，主宰级别强者，若我想，可与一山夫对饮，此时山夫与我同尊，我与山夫同卑！”

    “尊卑，不过如此！”

    农妇笑了笑，“谢先生解惑！”

    话落，农妇消失，周围的一切也都消失了。

    叶封发现自己依旧站在生命源树的上空。

    下一秒。

    天地法则降临！

