    “燕丹居然敢弑师，如果是真的，那么他真的是个十足的伪君子了。”荆轲一脸气愤的说道。

    荆轲与燕丹有过几次见面，觉得燕丹人感觉挺不错的，但没有想到对方居然是十足的伪君子，这样的人居然让自己当成朋友看待，这简直是耻辱。

    “没错，谁能想到这家伙居然如此虚伪，居然做出弑师的事情来。”盗跖也感觉自己看错人了，以前和燕丹接触，怎么就没看出对方如此虚伪。

    可以说赵焱描述的未来，哪怕没有被验证，也被这些人给相信了，这是赵焱最近所作的事情，让他们下意识的相信了赵焱的话。

    当然，墨家巨子、儒家荀子等一众老一辈的听到这样的话，大概上只是怀疑，要说完全相信那是不可能的，但防备之心肯定有了。

    “燕丹上位，想要借助墨家的力量夺取燕国的权力依旧是不行的，墨家的理念是为了百姓获得福祉，不是争权夺利，哪怕墨家巨子也无法下达让墨家弟子为他做争权夺利的事情。”

    “但燕丹厉害就厉害在他很会做事，墨家巨子的死让他甩锅在了阴阳家的头上，毕竟墨家巨子死在阴阳术上是不争的事实。”

    “而墨家头领们也相信了，毕竟他们再如何也不会想到焱妃的身上，如同墨家巨子一样，焱妃可是给燕丹都生了孩子的人，叛出阴阳家是肯定的，她会阴阳家秘术虽然也可以肯定，但绝对不会怀疑她对墨家巨子动手。”

    “借助墨家众头领对阴阳家的仇恨，燕丹指出阴阳家已经投靠了秦国，而秦国势大，墨家想找阴阳家报仇是不可能的，除非墨家有燕国支持才有力量向阴阳家复仇。”

    “被忽悠瘸了的墨家一众，自然也就开始帮助燕丹夺取燕国的权力。”

    “可惜当时秦国已经灭了韩赵，兵锋直指魏国和燕国，燕丹还没来得及开始夺取燕国权力，燕国就已经有灭国之危。”

    “当时，魏国信陵君早已被惊鲵刺杀，魏国内有秦国派遣的使臣安抚，让魏国大臣分歧两派，相互间内斗不休，不顾秦国危机的情况，让燕丹无法联合。”

    “燕丹也不是坐以待毙之人，燕国力量用不上，魏国联合不上，楚国楚王又被三大氏族压制，齐国太远又被外交安抚，燕丹只能铤而走险。”

    “荆轲就成了燕丹忽悠的大傻子，被燕丹以燕国百姓，再以天下百姓的福祉说动，想着秦国如此暴戾，中原归于秦国，百姓肯定不会好过，让荆轲豁出性命帮他刺杀秦王政。”

    “荆轲信了，还把自己师妹公孙丽姬入秦王宫成为秦王的夫人，可以说荆轲被坑了也就算了，还坑了公孙丽姬这么一位大美人，简直是让我想揍你一顿。”

    “赵先生，你这话是什么意思？你看上我师妹了？”荆轲瞪着眼睛看着赵焱说道。

    好吧，赵焱对权力金钱不甚在意，但对美人十分的在意，这一点七国各方势力都已经明了，让很多人都有了想法，只不过还没有机会施行而已。

    “这大傻子以燕国使臣的身份前往秦国，还是燕丹以割城为名与秦国结盟主和的理由去的，因为公孙丽姬的缘故，让秦王政对他有了一定的信任。”

    “然后这家伙干了啥？先是绿了秦王政，让公孙丽姬给他怀了个孩子，然后在秦王宫众臣面前献上燕国地图，当面指出割让哪一座城市。”

    “秦国灭六国是早已经定好的计划，燕国的行为在秦国看来是不能改变的，只是秦国想着如同韩国那般计划，削弱燕国的力量，灭起来更轻松而已。”

    “秦王政也是想不到荆轲居然是刺客，因为灭赵后人飘了，再加上公孙丽姬和荆轲师兄妹的关系，让秦王政对荆轲有了信任，所以在献图上，荆轲邀请秦王政上前查看燕国地图，谁知燕国地图中藏有附上毒药的匕首。”

    “地图展开，一道寒芒乍现，秦王政本能的向后退了一步，荆轲一击致命的攻击落空，而后遭到盖聂的阻拦，最终面对汹涌而来的秦国禁军，不得不将名剑残虹掷向秦王政，最终被一名秦国大臣丢过来的物件所阻。”

    “那句话怎么说来着，失之毫厘谬之千里，名剑残虹贴着秦王政的耳边飞过，可以说这是秦王政一生中距离死亡最近的一次。后世将此时作为典故流传了下来，名为荆轲刺秦王。”

    听着赵焱的讲述，众人也知道当时情况的凶险，秦国一方怒目墨家一方，特别是荆轲直接被秦国高手锁定，气势汹汹的想要弄死他。

    但荆轲一点都不在意，作为七国少有的高手，他是真不怕秦国的那些大将和高手，所以在被秦国一方虎视眈眈，他也能毫不在意的对着秦国一方挑衅，至少他知道在这个场合里，秦国一方的高手不敢对他动手。

    “荆轲刺秦王失败后，秦王政触怒，也没有在和之前那般飘了，而秦国上下愤怒之下，也不用挑什么燕国和魏国了，直接兵发燕国。”

    “不过当时秦国还是耍了手段，一边入侵一边和谈，让燕国交出燕丹就放过燕国，燕王喜立即让人抓捕燕丹，但在墨家的帮助下，燕丹早跑了。”

    “最终燕国光顾着抓燕丹一边想和谈，却是被不断入侵的秦国攻占大部分区域，等燕王喜反应过来想对抗时已经无力对抗，成为了秦国第三个覆灭的国家。”

    “当时，燕丹虽然在墨家帮助下逃了，但也遭到阴阳家的追杀，挖了他们那么大的墙角，阴阳家怎么可能放过燕丹？”

    “在秦国攻占燕国后，阴阳家在燕国内自然是如鱼得水，追得燕丹一家狼狈逃窜，最终燕丹做出决定，一家三口分开逃跑，走一个是一个。”

    “焱妃相信了燕丹的话，但想着阴阳家高手尽出，他们一家子肯定不能全都逃走，所以在分开后，焱妃就故意放出风声让阴阳家追杀过去，但焱妃想不到的是，在分开后燕丹也放出了焱妃逃跑的路线，让阴阳家追杀焱妃，自己得以逃脱阴阳家的追杀。”

    “最终焱妃被阴阳家抓捕，燕丹逃到了墨家机关城，两人的女儿被墨家送到医家。”

    听到这里，焱妃才真正的明白了为什么赵焱说燕丹是渣男了，在未来自己为燕丹做了这么多，在危难之际自己还想着那个渣男，而那个渣男居然毫不犹豫的把自己卖了，这让焱妃想着有机会见到对方的时候，直接就弄死对方。

