    仙剑的编剧是黄浩然，钟正龙，邓丽奇。

    全都是工具人。香江那边比较有名气，但也不是那么有名气，反正不如陈十三。

    “所以他们写的剧本你不放心？”陈曦整个人瘫在沙发里，小脚翘着，搭在茶几上。

    “不放心，香江的狗血剧我看的太多了。”丁峰乖乖的给曦主子送上水果。

    “那好办，让他们把剧本送过来你看看呗。哎，你，别挤我，那边凑凑。”许菡也脱了鞋，脚搭在茶几上。

    “不仅仅如此。我还希望能把演员叫过来，做个剧本研读会。”丁峰又乖乖的给菡主子送上水果。

    “有这个必要吗？”周讯是最舒服的，她枕着陈曦，脚搭在许菡腿上，因为个子矮，可以整个躺在四条大腿上，舒服的很。

    “你不用拍戏吗？”丁峰斜着眼睛看着周讯。

    “转场转场，冯大导在弄那个什么假火车呢。哎，我说，姐姐在高原风餐露宿这么久，你见我就嫌弃我，你皮痒啊？”周讯说着话，还举着粉嫩嫩的小拳头抗议。

    自然被丁峰白眼对待。

    “其实是有必要的，让大家熟悉下剧本，而且通过读剧本，可以捋一捋情节，看看有没有什么问题。”他顿了顿，把周讯手里的苹果抢了过来，“而且编剧也会出问题嘛。正好，如果有问题，咱们马上改。”

    他顿了顿。“这是咱们公司第一次投资的大项目，咱们要办好，不能浪费曦姐的钱。”

    “许大魔王，你看看你干儿子，他抢我苹果，他去了一次弯弯学坏了！”周讯这货就是捣乱的。

    “别闹。”许菡拍了拍周讯的屁股。“行，听你的。我明天给导演和编剧打电话。让他们过来，反正就要开拍了，怎么大家也要聚一聚，拍拍宣传照。小曦。你给白怡打电话，让她准备宣传。至于那几个小演员，小峰，你去联系你的几个同学和你那个小女朋友，弯弯那边的安逸轩，正好在京城，我让她准备好。”

    许菡托了托眼镜，雷厉风行。

    当然了，剧本围读这个事情，并不少见，此时此刻的华夏影视圈，还没有太多恶风气，演员还是愿意钻研项目提高演技。

    而投资方的煤老板，除了塞女演员外，什么都不干预。

    可是比某ma爸爸好太多了。

    “行了。”许菡站起身，把周讯呼啦到一边。“姐妹们，咱们去喝酒吧。”

    “…….”

    你们这几个女流氓又打算霸占我的屋子吗？

    我是不是干脆就搬到万姑娘隔壁去住呢？

    ……

    今天三点半万倩就下班了，早早的买好菜，到家，就看到那个男人，仿佛变了一个人一般。

    “你回来啦？”丁峰一脸阳光的看着万倩。

    这？？？这家伙又犯什么病？

    “呆头鹅，你在搞什么？”万倩问道。

    “哎，万姑娘，咱们老师教的是方法派，我呢，最近研究了下体验派。”丁峰笑眯眯的拿出一瓶饮料，自己喝了一口，冰的他龇牙咧嘴的，表情扭曲。

    这…..

    万倩有点担心，这种表演方式啊，其实很不错，方便入戏，方便塑造人物。

    但是有一大缺点，那就是入戏太深，很容易走不出来。

    上戏之所以不推崇这种表演方式，其实是有道理的。

    体验派更多是那些自学成才的人喜欢用的，比如周讯，比如褚青。

    后来中戏的人，也很喜欢用这种表演方式。

    “呆头鹅，不值得啊，这不过是偶像剧而已，不用那么投入的。”万倩担忧的看着丁峰。

    这部电视剧，虽然是偶像剧，但是剧情延续了新世纪初，那种追求悲剧结局的爱好。

    李逍遥前半生快意恩仇，但是后半程，挚友离世，红颜惨死，爱妻分离，可以说，人世间所有痛苦的事情，他都经历了一边，最后整个人都变得郁郁寡欢，行尸走肉一般。

    不过还好，最后有一个撑伞的林月如在等着他，稍微缓解了这悲痛的气氛。

    可是。昨天拿到修改好的剧本，林月如不死那段，竟然被删掉了！这让万倩气不打一处来。

    这个要是演完，估计人要郁闷死。

    这可不是危言耸听。

    有些人，演戏演了一辈子，演谁都是葛优，演谁都是陈导明。

    更有甚者，演了霸王别姬，自己的兴趣爱好都变了。

    甚至最后，拍了《异度空间》更是因为精神极度恐慌。走不出来。

    这是去年的事情，前车之鉴，不得不防啊。

    那件事情一出来，很多体验派演员，都偷偷的去找心理医生了。

    “死呆头鹅，你别吓我啊。”万倩一把把丁峰抱住。

    唔唔唔，该死！

    她只觉得呆头鹅的力气好大，嘴唇好软。

    “不要！”她摇头！

    对方没有听。

    “不要！”

    对方已经上手了。

    “砰！”

    吧唧。

    丁峰被她一拳打倒了。

    嘶……疼！你打我麻筋了。

    丁峰可怜兮兮的看着万倩。

    “你这家伙！整天热血上头！我跟你说，我们要约法三章！”万倩看丁峰似乎没啥事，拉他坐起来。

    没想到这家伙特别的懒散，直接把万倩拉倒了。

    得，哪里倒下，就在哪里躺着。

    “哦，啥约法三章啊。”丁峰搂着万倩，懒洋洋的问道。

    “我们可以亲亲抱抱，可以一起睡，但是，不许那个！”万倩认真的说道。

    “哪个啊？”丁峰装不懂。

    “找死啊！”万倩捏着丁峰腰眼的肉，还扭来扭去。

    “疼，哎，那啥时候才能那个啊。”

    “等我们订婚吧。我家特别传统，我爸爸要是知道我没名没分的和你那啥，会打断你的腿的。”

    ……

    “你确定？我可是会功夫。”丁峰挠挠头。

    “干嘛，你打算还手啊。”万倩瞪眼。

    “不敢….不敢…..”

    “恩，要是你能拿到影帝，第一条就作废。”万倩调皮的眨眨眼。

    啥玩意就影帝？那是那么好拿的？我一个歌手哎，偶像剧演员哎。

    先天就不受那些学院派待见好不好。

    “影帝咋得罪你了，吃你家西瓜不给钱了？偷你家鸡蛋了？你跟他较什么真？”丁峰抱怨道。

    “嘿，我万倩的男人，一定要百里挑一才行。”万倩轻轻挑起丁峰的下巴，一口咬过去。

    “我的影帝大人，加油哦！”

    “好好好，约法三章，你继续。”丁峰无奈道。

    “没了。”

    约法三章哎，三章哎！

    你这家伙是学渣吗？

    也对，四大天王有五个，四大小生有五个。

    那，约法三章必然也可以只有一章嘛。

    没毛病！

