    大鱼是一对夫妇，也就是说此行至少要抓捕两名嫌犯。

    包括自己在内总共四个民警，一个要开车，其实只能算三个。

    现在押着一个，接下来要抓捕两个，其中一个嫌犯还是女的。一车坐不下，就算能坐下三个人押解三个嫌犯也不安全。

    江阳分队警力紧张，一个人不能抽调。

    东海大局已定，可以让高亚丽把协查工作交给国税局干部，带两个民警开一辆车过来汇合。她是女同志，有她在女嫌犯就不会那么麻烦。至于东海的几个嫌犯，让留下的民警等手续到了让他们办取保候审。

    打定主意，立即掏出手机给高亚丽打电话。

    “……你们不用急，我研究过地图，现在4点56，按这个度赶到东华大概凌晨3点左右。三更半夜，旅馆都不一定能找到，连夜赶路第二天也没精神。我们准备在附近找个旅馆先住下，休息到凌晨两三点出，到东华正好上班时间。”

    韩博回头看看被田成和王世健夹在中间的秦永文，用老家话继续说道：“我们快到两省交界，尽量找个靠主要路口的旅馆，确定下来给你打电话。东海距这儿不算远，两三小时车程，六七点钟路上有人，实在不行问问路。”

    东海的任务顺利得难以置信，几个嫌犯注册那么多家公司，其实就两间办公室，并且挨一块。

    几个年龄较大的嫌犯天天“上班”，一逮一准。

    省厅和省国税局领导协调过，嫌犯公司所在区的公安分局和国税局非常帮忙。尤其区国税局，人家帮着对账，帮着一份一份核对票。嫌犯明天办取保候审，取证工作可以交给其他同志，这里实在没什么事。

    参与侦办这么大案件，高亚丽不想就这么回去，接到新任务激动不已，脱口而出道：“韩所，放心吧，我们地图是一样的，只要在主要路口，一定能找到。”

    “行，路上注意安全。”

    结束通话，手机显示又快没电了。

    长途加漫游，要是话费由个人承担，过去24小时的通话费用估计半年工资都不够。

    打仗就是打后勤，枪炮一响，黄金万两。

    公安是准军事化管理的政府部门，办理案件跟打仗差不多，一出动同样花钱如流水。

    六十万看上去挺多，添置现代化办案设备花十几万，那么多人的车旅费、伙食费、通话费、住宿费，再加上出差补助，一天费用估计要四五万。

    o2.28案不用担心经费，六十万花完上级会帮着想办法。大不了“坐收坐支”，先花缴获到的赃款，然后拿票冲抵。

    11.26案只破了一半，想结案必须将主犯郝力抓回来。

    韩博盘算着抓郝力大概要花多少经费，给手机换上一块电池，刚重新开机，电话又来了。

    “小韩，我赵东海，叶兆亮很配合，兄弟公安局很帮忙，嫌犯刘子俊、严玉山、蒋永会、杨友连和董小云已相继落网。另外三个不在家也不在单位，好像出差了，耿思园同志正在安排民警蹲守。”

    从来没执行过正儿八经的任务，从来没出过远门。一执行就是这么重要的任务，一出来就抓这么多嫌犯，赵东海激动不已，话音都带着几分颤抖。

    刘子俊是刘宗海的亲戚，北湖嫌犯全是他牵线搭桥介绍认识的，在整个犯罪链条中属于很重要的一环。

    他不是白介绍，这边“下单”，他“接单”，然后一个一个找，把东海28家空壳公司需要的增值税进项票分配给北湖的几个嫌犯，拿票面金额百分之零点五的“幸苦费”，一年非法谋利几十万。

    换言之，他一样是主犯。

    刘子俊落网，韩博松下口气。

    至于尚未抓获的三个嫌犯，先蹲守。实在抓不到展开政治攻势，通缉令，请兄弟公安部门一起做其亲属工作，敦促其尽快投案自。

    不主动向公安机关投案，他们还能逃到哪儿去。经济犯不是杀人犯，他们应该不会执迷不悟。

    “赵局，太好了。”

    韩博朝吴永亮等人竖了个大拇指，笑道：“今晚组织审讯，明天重点调查开票企业。虚开金额巨大，估计要抓十个八个。你们先审讯，结果出来给我打电话，我向周处长汇报，争取明天上班确定第二批抓捕名单。”

    下车时打电话问过，江阳那边已经开始抓第二批了。人手不够，从两个县局紧急抽调。

    照这个趋势，到案件办结，几个分队加起来估计要抓百十号嫌犯。

    韩打击，名不虚传。

    赵东海感慨万千，见小单拿着一叠票走进房间，急忙道：“小韩，我主要负责协调。让单晓俊同志接电话，接下来该怎么做跟他说。”

    “小单在，正好。”

    ……

    捷报频频，同车三人深受鼓舞。

    说老家话，全能听懂。不用刻意下命令，吴永亮就找到一家地标明显的宾馆，把车停在门口，进去问有没有房间，住宿费大概多少。

    他们能听懂，秦永文听不懂。

    快到两省交界却不继续往前走，电话一个接着一个，似乎有准备回头的迹象。

    交代归交代，交代的也是实话，但交代的初衷可不是为立功赎罪。只要能回东华，他们认为很严重性恨不得要枪毙的事根本算不上什么。

    只要县里知道，县里肯定会接手，交点罚款，大事化小小事化了。

    怎么能不往前走，怎么能不去东华！

    秦永文急了，用紧铐着的双手抓着田成胳膊道：“田警官，我要立功，我要举报，我想起来了，古银峰也给我开过票，开一千多万。他不是东华人，去年才去的。有十几个皮包公司，开出去的票比钱跃冬多。”

    早不交代晚不交代，偏偏在半路上交代。幸好韩所包里有一大叠空白手续，不然没手续怎么抓人。

    田成25岁，一直在政保大队担任政保干事。

    职责不少，比如负责校园政治保卫和有关的调查研究；负责校园政情基础调查，严密掌握各类人员政治动向，现和控制政治上的各种非法活动；现并查证各类政治嫌疑线索及问题，同反革命分子、特务、间谍和其他坏分子作斗争……

    保护国家安全，维护政治稳定，这些工作是很重要。关键思岗是个小县城，哪有什么反革命分子，哪有那么多敌特。

    整天人浮于事，一点激情没有，不如去派出所当管段民警。

    抽调到经侦中队就没打算回去，不管经侦中队是不是临时的。又冒出一大鱼，憋足劲想干出一番成绩的田成乐了，为确保万无一失，冷冷地问：“他给你开的票呢？”

    “田警官，你知道的，我没注册公司，我只是介绍，拿点好处费，没有账本。你让我想想，好像，好像，好像帮东山几家公司开的。没错，想起来了，一共四个公司，分十三个户头……”

    他记性不错，受票公司名称，虚开的大概金额，票上的货物名称，跟受票公司哪个人联系的，记得清清楚楚。

    不过话又说回来，在与李国茂三人合流之前，他主要介绍他人虚开，从中拿好处费，好不容易找到几个“客户”怎么可能忘。

    田成示意王世健把赶快记录下来，等会儿请韩所给指挥部打电话，让指挥部的同志给东山方面协查函，接着问：“秦永文，都什么时候了，还不老实。这么重要的情况你不可能忘，为什么不早交代？”

    “田警官，我错了，我害怕，那会儿不敢交代。现在想通了，只有坦白才能争取到宽大。”

    “古银峰什么地方人，平时住在什么地方，有没有他电话？”

    ……

    这一问一不可收拾，秦永文竹筒倒豆子似的一连交代出四个疯狂虚开增值税票的人。

    全有“业务往来”，票的去向一清二楚。

    国税局这会儿没下班，省国税局协调，请受票企业所在地税务局连夜协查，是真是假几个小时便能水落石出。田成欣喜若狂，急忙下车给站路边接电话的韩博汇报。

    “韩所，他说得有鼻子有眼，我感觉不是信口胡诌。”

    李国茂兄弟和张冬梅不是东华人，过去大半年的增值税进项票却有一大半来自东华。上亿，全秦永文帮他们在东华搞到的真票，并且只需要支付票面金额的2.5%，比北湖虚开给他们的便宜一个百分点。

    韩博早预料到东华县虚开增值税票问题严重，不然不会给周处长打那个电话。现在的问题不是秦永文有没有信口胡诌，而是他为什么这个时候交代。

    地方保护主义，绝对是地方保护主义。

    他生怕不去东华，只要把他押解到东华，他就有把握逃脱法网。

    韩博猛然反应过来，紧盯着车内仍在给王世健交代的秦永文，轻描淡写说：“继续问，继续审。就在车上问，就在车上审。等他全交代完，实在没什么可交代的，再把他押解回去，直接送我们县局看守所。”

    田成糊涂了，一脸不解问：“不利用他诱捕？”

    如果东华真是一个虚开增值税票的窝，把他押过去极可能遇到一系列麻烦。何况厅领导说得很清楚，要是那边查不下去就整材料上报。

    韩博不想冒险，抬头道：“不需要，有名有姓有地址，有没有他无所谓。”

    领导这么决定自然有领导的道理，田成不想知道原因，只想好好表现将来案件办结能调出政保大队，急切说：“可是，可是，韩所，我不想这么回去。帮帮忙，让别人押解，让我留下，我跟你一起去东华。”

    政保干事就是做秘密工作的，他去能帮上忙，而且他培训过一段时间。

    韩博想了想，同意道：“可以，等高亚丽三人到了，让南港市局的同志押解嫌犯回思岗，你跟我一起去东华。”

    “太好了，太谢谢。韩所，你忙，我上车接着审。”

    这是一个新情况，必须向领导汇报。

    韩博掏出手机，再次拨通周处长电话。

    他们已经到了江阳，对面嘈杂，许多领导在相互问候，说话不太方便，等一分多钟周处长才找到一个安静的地方问起什么事。

    正如之前所预料的一样，周处长凝重地说：“对，押回来保险。小韩，你考虑得很全面。既然能考虑到这些，更要注意自身安全。嫌犯能抓就抓，要是时机不成熟就回来。纵向这一仗打得很漂亮，连战连捷，接下来要往横向打。

    那些受票企业不光让这个团伙虚开，同样有可能让其它犯罪团伙或犯罪分子虚开。省委和厅领导非常重视，我们专案组已经不再是一个单案专案组，已成为打击虚开增值税票犯罪专项行动的主力。回来之后接着查，专查涉案金额大的。”

    拔出萝卜带出泥，这么查下去什么时候是个头，让不让我回去结婚？

    韩博赫然现好像登上一辆没刹车的战车，上车之后就停不下来。

    别人可以诉苦叫冤，自己不能，因为这辆车是自己找的。不光自己停不下来，还把许多人一起绑上来了。只能往前冲，不能停，更不能后退。

    …………

    ps：第一章，求订阅，求月票。(未完待续。)