    只可惜，江炎算计的挺好的。

    可总有那么一些人，喜欢跳出来煞风景。

    比如，之前污蔑江炎偷他手表的赵志成，也在这里蹲了江炎三天。

    只不过，此时他的状态极其不好，向来注重形象的他，却是一身狼狈。

    那头从来都是梳的油光锃亮的头发，已经截成一块一块的，显然这几天都没有洗过。

    而他身上穿着的衣服，也还是三天前的那一套，只是皱皱巴巴的，像是遭受了莫大的蹂躏一般，甚至衣服上面还有几个鲜明的脚印。

    但若解释如此也就罢了，更惨的是，本来就胖成了一个球的赵志成，应该是招收了殴打。

    那张肥胖的脸上布满红肿，一双眼睛直接被挤成了两条缝，身上露出的皮肤，也布满了淤青。

    显然这三天，他的日子不好过。

    赵志成看到江炎到来，立马冲到他面前跪下，痛哭流泣的哀求道：

    “江炎，江炎，我错了，我不该得罪你，我更不该污蔑你偷我手表，我向你道歉，我只求你帮帮我，给我指条明路好不好？”

    “那只柳光科技的股票跌了，连着三天持续跌停，加在一起，已经跌了将近三十几个百分点！”

    “我……我在那只股票上面，砸了三百万，足足三百万啊！如今跌成这样，我该怎么办？到底该怎么办啊？”

    虽然赵志成看起来相当凄惨，但江炎一点都不觉得同情，淡淡的瞥嘴道：

    “股票跌了还能怎么办？要么趁早割肉卖了，这样还能少赔一点！”

    “要么就被套着，等着股票自然上涨，或者就赌一赌运气，看有没有有钱的土豪过来做盘，然后你就抓住机会，也许还能捞一笔！”

    “只不过，恕我直言，柳光科技经过这次的波动，短时间内，应该没有哪个眼瞎的土豪，会选择这只股票去做盘！”

    “所以，你亏定了！”

    所谓庄家做盘，就是那些拥有大量资金的操盘手，为了用手里拥有的资金，在股市里面挣到更多的钱。

    他们不会像散户那样，随即购买股票，去赌涨赌跌，还是会主动做局，去割这些散户的韭菜。

    最简单的操作方式，就是选中一只低价股票购入，然后用手中资金，慢慢将这支股票的股价拉起来，让一只烂股呈现出牛股的姿势。

    而手中资金较少的散户，一般分为两种人，一种就是纯粹瞎买的，他们纯粹靠运气，所以极其容易成为被割的韭菜。

    而另外一种，就是专门靠着炒股吃饭的资深股民，他们对于股市的各种潜规则，都极其了解。

    所以对于这种庄家做盘的手法，自然也都懂，因此也能一眼认出，哪些股票是有庄家在做盘的。

    按照道理来说，既然知道人家在做盘，正磨刀霍霍的想要割散户的韭菜，那他们应该避之不及才对吧？

    然而事实正好相反，他们这些人，反而更喜欢触碰这些被坐庄的股票。

    因为在庄家做盘的过程中，是有一个阶段性的，就是股价缓慢上升的这个过程，只要把控好度，完全可以在这个过程中，喝到一口汤。

    但是，问题就在这个度上。

    庄家站等足够多的散户上钩，然后一举砸盘，将散户手里的韭菜，一网打尽。

    而那些持股的散户，则是想要摸透庄家的最高底线，在庄家砸盘之前，以最高价将手里的股票抛出，为自己谋取最多的利益。

    而他们若是算错了时间，没有在庄家砸盘之前把股票卖出去，那他们的股票就会砸在手里。

    接下去面对的，就只有两条路可走。

    第一条路，割肉出仓，能少赔一点是一点。

    第二条路，任由钱被套在里面，等待下一次庄家入盘，再来一次跟盘。

    所以，做盘的庄家，和跟盘的散户，其实都是竞争对手，而他们玩的都是心理战。

    而柳光科技这支股票，这次会出现如此大的暴动，其实就是做盘了。

    只不过，在这支股票里面做盘的不是其他庄家，而是柳光科技自己。

    也正因此，赵志成如今手上所持的股票，只有割肉出仓，这一条路可走。

    但如此一来，赵志成这三百万，就要缩水三分之一，那就是足足一百万人民币。

    这可是一九九八年，一百万人民币，足以让一般股民跳楼自杀。

    而江炎更是知道，赵志成手里的这三百万，可不是他自己的钱，而是别人放在他手里，让他帮忙操盘的钱。

    所以，这近百万的亏损，足以让他走投无路。

    然而，这和江炎有什么关系？

    且不说上学那会儿，这赵志成只有三番两次的找他麻烦。

    就说上次污蔑他偷手表的事情，如果他不能自证清白，那他也算是名声净毁了。

    所谓以德报怨，何以报德？

    像巴黎圣母院在逃圣母这种人，还是让别人去做吧！

    他江炎只想做一个，有仇报仇，有怨抱怨的小人！

    因此，哪怕赵志成跪在他面前，他也没有半分想要同情的想法，直接绕道离开。

    赵志成看着江炎的背影，顿时恨的咬牙切齿，愤怒的咆哮道：

    “江炎，你这个王八蛋，你不帮我是吧？那我就算是死，我也会拉着你垫背……”

    江炎撇了撇嘴，连回头都没有回头一下，直接上楼拐进自己的贵宾室，把所持的伟峰药业的股票全部出手。

    这一来一回，又是五百万利润到手。

    再加上原本挣的一千五百万，以及在逍遥楼赢的六百万，他如今手里已有两千六百万资金。

    如此庞大的一笔资金，是江炎前世今生都从未拥有过的，哪怕他活了两辈子，此时也不由心情激荡。

    但他很快就冷静下来，不过是两千多万而已，和那些真正的有钱人相比起来，这点钱连个屁都算不上。

    若是按照自己的想法，是绝对不舍得将这么大一笔钱，放在手里面空放的。

    他会立马再次投入股市，用这笔钱生出更多的钱。

    但是他答应了苏安然，这笔钱要暂时放进他舅舅的银行。

    想到苏安然，江炎的眉头不由微微皱起，按照道理来说，今天是本月最后一天。

    她既然想要自己手上的这笔钱做业绩，那他应该比自己更着急才对，比如前几天，都是一大早过来等着自己。

    可怎么今天到现在，她都没有出现？

