    他们知道魔法老师打游戏很厉害，却没想到这么厉害，一晚上直接10连胜，很快就到了，白天了几个人打游戏都快累死了，狗蛋打了一个哈欠，看着外面阳光明媚说道，“哎呀，实在是太累了，真没想到打游戏也好累呀。”

    灵耳一脸开心的说道，“是呀，打游戏确实很累，但是我觉得很开心，特别适合魔法老师一起去反野的时候，然后去扎人，都感觉很开心很开心的，以后我还要和魔法老师一起去打游戏。”

    白露眼皮底下都有重重的，黑眼圈打了一个哈欠，狗蛋有一些心疼的说着，“你还说你可以熬夜，我看你都不可以熬夜，你看你的黑眼圈这么重以后你还要熬夜吗？。”

    白露打了一个哈欠，虽然打游戏确实很累，但是也挺开心的，喝了一杯咖啡，非常淡定的说道，“没想到没有想到呀，熬夜居然这么爽真的是太开心了，虽然打了一晚上很累，但是我好歹拿了一个5杀还是挺开心的。”

    狗蛋都忍不住笑了，看着灵耳，灵耳还是一脸开心的样子，仿佛一点也不累，活力满满的，而且也没有黑眼圈，皮肤还是一如既往的好，可能是因为以前经常熬夜的原因吧，狗蛋看着灵耳说，“话说你都打了这么久的游戏了，打了一晚上了，难道你就不觉得累吗？”

    灵耳确实是一个吃货，此刻手里面还拿着一包瓜子淡淡的说道，“累为什么要累呀？我一点也不觉得累，我只觉得很开心，特别能够和魔法老师一起打游戏，魔法老师我跟你打游戏觉得很开心，你跟我打游戏的话你会觉得很开心吗？”

    魔法老师点了点头，也是觉得挺开心的，笑嘻嘻的说道，“可以的，我挺开心的，我真的挺开心的，我从来没有像现在这么开心过。”

    “你为什么这么开心呀？”

    “反正我就是这么开心呀，因为瑶瑶公主很可爱呀，难道不是吗？”

    灵耳摇了摇头说，“不是当然不是呀，瑶瑶公主是游戏里面的，可是我又不是游戏里面的，我为什么要开心呀？”

    魔法老师忍不住揉了揉灵耳的头发，一脸宠溺的说道，“可是你本来就应该开心呀，难道你不开心吗？只要你开心就好了呀，你看你跟瑶瑶公主长得一样可爱，应该说你比瑶瑶公主还要长得可爱一些，难道你不觉得你长得很可爱吗？”

    “我长得很可爱，可是没有魔法老师可爱，我太喜欢魔法老师了，魔法老师我可以坐在你的腿上吗？我好想坐在你的腿上呀。”灵耳看着魔法老师修长的大腿，就有一种想要坐上去的冲动，魔法老师也是很大方的点了点头说，“当然可以呀，有什么不可以的呀，你要是想上来的话那就上来吧。”

    灵耳也是非常的自觉，很快就坐在了魔法老师的腿上，魔法老师的腿非常的舒服，做起来也非常的柔软，灵耳一边吃着东西，一边坐在魔法老师的腿上，那叫一个享受呀，狗蛋在旁边都看不下去了，对着灵耳说，“真没有想到你这个家伙居然还挺享受的呀。”

    “那是自然了，生而为人我很享受，人活在这个世界上不就是为了享受为了快乐的吗？哥哥，你以前可是跟我说过的，难道你已经忘记了吗？”

    狗蛋摇了摇头，感觉肚子饿的呱呱叫，站了起来说，“没有忘记呀，我记得可清楚的呢，不过你们现在应该饿了吧，我去给你们做饭。”

    魔法老师也感觉自己的肚子饿了，可是立马摇了摇头说，“不饿不饿，1点也不饿，有什么好饿的呀，告诉我你吧，我现在一点也不饿，我们出去吃东西吧，你就别再累了，我们都已经打了一个通宵，你还去做饭，难道不累吗？就歇着吧，我们歇一会儿出去吃饭就好了。”

    能够做饭，可是能够让自己和别人开心的事情，狗蛋可不愿意放过这个机会，立马走进厨房里面，勤奋的开始洗菜对着课题里面的他们说的，“谢谢，为什么要谢谢啊？你们是在跟我开玩笑的吗？为什么要谢谢啊？对于我来说我最喜欢的就是做饭了，如果你们喜欢吃的话，我会更喜欢给你们做饭的。”

    狗蛋走进厨房里面开始做饭之后几个女人都忍不住笑了起来，想先在旁边说着，“哥哥真的是好勤奋呀，简直就是这个世界上最勤奋的人。”

    “那可不是嘛，我自然勤奋了，我肯定是这个世界上最勤奋的人呀，如果我都不勤奋的话，那么谁还勤奋呀！”

    “说的好有道理呀，我觉得哥哥应该很累的，哥哥对我们实在是太好了，即便是自己很累还是要给我们做饭，哥哥怎么对我们这么好呀？”

    狗蛋洗着菜仿佛感觉自己更加的有力量了，淡淡的说道，“那是自然了，我肯定要对你们好呀，如果我不对你们好的话是对你们好呀，你们说是吧？”

    其实灵耳一点也不饿，因为一晚上都在吃零食，但是魔法老师和姐姐两个人根本就不喜欢吃零食，一晚上都没有吃，肯定是很饿的，吃着零食对着狗蛋说，“哥哥我真的发现你实在是太能干了，如果你娶了老婆的话，那么那个女人一定会是这个世界上最幸福的女人，能够嫁给这么一个优秀的男人，实在是太幸福太快乐了。”

    “哈哈哈，真的是这样吗？！”

    “那当然了，这还用说吗？肯定是这样了，哥哥你准备做什么饭呀？我想要知道你做什么菜，然后我才知道我喜不喜欢吃。”

    狗蛋认真的洗了菜，那些红红绿绿青青吃的菜放在了菜蓝子里面撒了一些水，看起来格外的晶莹剔透，好看狗蛋转过头看着灵耳说，“那你现在就告诉我你想要吃什么菜吧，你想吃什么我就给你做什么，这样就不怕，我做出来的的话你又不喜欢怎么办？这样不就是浪费了吗？”

