
　　次日。

　　下午。

　　从早上出发，连转几站的苏听鱼从火车站里下车。

　　脚踩实地的感觉，让苏听鱼有种如梦初醒的感觉。

　　这里是一个较为偏远的小县城，苏听鱼网上约车差不多约了半个小时才约到，而后又等了半个小时，网约车才姗姗来迟。

　　“小姑娘，你一个人回家探亲？”

　　路上，热情的司机大叔找起了话题。

　　“是啊，好久没回来了。”

　　苏听鱼手机上的地图软件正在导航着，车子正按照着地图上的路线前行，她扭头看向车窗外，高楼渐渐消失在视野内，一大片如海洋般的绿色田野绵延不绝，最边缘的地方连接着起伏不断的山峦。

　　一个半小时后，一路颠簸不停，苏听鱼在车窗外终于看到了一些村落人烟。

　　司机抱怨：“这都十几年了，这里还没有修路，坑坑洼洼的……”

　　苏听鱼听完这话，不禁轻笑了下：“大叔，你经常走这一段路？”

　　“也不是，就是隔个十天半个月就跑一趟单过来。”司机解释：“现在处处都修路架桥，这里离最近的县城也不远，可十几年都没变也是稀奇得很。”

　　“对了，这附近有些村子，立马年轻人和小孩很少，几乎全都被上了年纪的老病残，健全的人都很少有。”

　　“这样啊，是挺稀奇的。”苏听鱼附和地点头。

　　“到地方，就说这里了吧？再往前，车都过不去了。”司机停下车，看了下手机地图，扭头问苏听鱼。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯，谢谢大叔。”苏听鱼拿上背书就下车。

　　关说车门，苏听鱼退开几步。

　　车子倒退，转了个圈，顺着来时的原路离开了。

　　苏听鱼扭头看了眼前方的村子，没有进，而是往着另一个方向渐渐走远。

　　大山里，苏听鱼走了好一会。

　　“这路线……是这边吧？”

　　“好像走反了？在……那边！”

　　“……”

　　许久都没来了，山里的草木疯长，掩盖了很多痕迹，苏听鱼折腾了半个小时，才找到进入研究所的隐秘入口。

　　苏听鱼刷脸成功后，山里打开了一个神秘通道。

　　苏听鱼走进去，一眼就看到了墙壁上的一块带字的牌子。

　　——非秩序研究所。

　　“我回来啦~”看着牌子，苏听鱼心情愉悦地喊了一声。

　　眼看着就要走到通道的尽头，里面是一个空间更大的休闲大厅，光线充足，亮堂堂的。

　　苏听鱼刚出通道，脑门就被一把改造过的枪器瞄准住。

　　“别动！你谁啊？没经过我的同意就回来？”一道玩味的男声响起。

　　苏听鱼无语地翻了白眼，一手拍歪枪口：“行啦，小玉玉，我这不是看你思念我如狂，特意回来一趟嘛~不用感动到拿家伙来欢迎本仙女吧？”

　　“我呸！”解璞玉一脸被恶心到的扭曲神色：“刚回来就恶心我，死鱼，你飘了哈！”

　　“鱼~”

　　苏听鱼刚想回怼，前方突然扑过来一道穿着睡衣如同贞子的身影，一把将她搂住。

　　“水水，好久不见呐~”苏听鱼一边享受着美女的拥抱，一边笑着道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第518章 回家探亲免费阅读。https://xs.23sk.com 