    “你不敢，就不要出来丢人现眼了，回家躲着，否则随时有生命危险。”钟文风一脸鄙夷，认为陈小凡是用法术揭盖了气息，其实修为很垃圾。

    “你问一下你们钟家背后的靠山我敢不敢？”

    “不用问了，不要婆婆妈妈的，敢不敢决斗？”

    “你要决斗可以，去哪里决斗？”陈小凡哭笑不得，自己不找钟文峰的麻烦，对方竟然找上门了。

    此刻一位绝色美女走进来，一群帅哥跟着后面。

    “欣姐好啊！”刘诗音和吴清月走过去迎接。

    来者正是刘晓欣，此刻变得更加美丽，诸多世家公子围着身边转。

    “大家好！”刘晓欣看到陈小凡，露出惊讶的神色，奔跑过来。

    “小凡，您好！”

    “刘小姐好啊！”陈小凡一脸和煦的笑容。

    钟文风看到刘晓欣，露出惊讶的神色，没有想到这丫头又变美了。

    “欣儿妹妹好啊！”

    “你是哪位？我们很熟吗？”刘晓欣一脸鄙夷，知道钟家和陈小凡的恩怨，自然不给对方还脸色，要划清界限，被陈小凡误会就不好了。

    “凡哥，您好！”叶云走进来，满脸笑容。

    “你好！”陈小凡点点头回礼。

    钟文风皱皱眉头，这一群纨绔，怎么好像都不认识自己似的？

    一个个宛如避开瘟神一般，躲避钟文风，钟文风就算主动打招呼，别人都一脸冷淡，还说一句我们很熟吗？

    钟文风恨不得把他们碎尸万段，但还是忍住了。

    这些子弟不算什么，他们的家族也不算什么。

    但他们家族的背后就是仙门，所以钟文风也不敢轻易得罪人。

    “陈小凡，你敢不敢与我一战？”钟文风心中的怒火无法发泄，只要找陈小凡的麻烦了，认为陈小凡没有靠山，是最好立威的对象。

    “你当我是软柿子？你代表着钟家与我说话吗？”

    “我就是钟家的骄傲，自然可以代表钟家。”钟文风很傲气地说。

    “不，他不能够代表钟家，钟家没有这样垃圾的子弟。”一位钟家族老走进来，恐慌地说。

    钟家族老在外面，之前不注意，但听到钟文风喊陈小凡的名字，吓得一跳，急忙冲进来解释。

    钟文风连一刹那变成紫色，脸庞火辣辣的，好像被扇了耳光，刚刚说代表钟家，马上就被钟家族老否定了，这就是打他的脸。

    此刻陆陆续续有世家子弟走进来。

    此刻梁静娴从外面走进来。

    “小凡。”梁静娴看到陈小凡绽放出惊喜笑容，冲过来扑进了陈小凡的怀中，泪水都流出来了。

    “你这段时间去哪里了？我好想你。”陈小凡紧紧抱住梁静娴。

    “我的任务结束了，千门早已经知道我的存在，现在他们承诺改过自新，希望你给予他们一次机会。”

    “嗯嗯！”

    “哎呦！你属狗的？”陈小凡胳膊一阵剧痛，急忙把全部力量卸去，否则梁静娴的牙齿绝对不见了。

    “是不是因为我，你才原因给千门机会的？”梁静娴娇嗔地说。

    “杀一个恶人不难，让恶人从善就特别难。为了你，我想试试度化他们。”

    梁静娴一愣，接着心花怒放，因为陈小凡想念她，所以才做出让步。

    在千门潜伏期间，听到陈小凡的事迹，都感到不可思议。

    当看到陈小凡现场直播，横扫千门，灭黑暗神教，万里追杀，血流万里的丰功伟绩，就特别想见陈小凡。

    “都是你，现在我辞职了，以后看牢你，否则你就四处沾花惹草了，对了小美妹妹呢？”

    “小美度人劫去了。”

    “希望她能够平安归来。”

    陈小凡感应到梁静娴的修为，皱皱眉头，竟然是假婴期巅峰，已经呈现人劫的前兆，她也要度人劫。

    “你碾压修为，就是来见我一面？”陈小凡紧紧抱住梁静娴。

    “是的，我也要走了，祝福我吧！”梁静娴说着亲吻陈小凡的嘴唇。

    很久他们才分开。

    很多美女露出羡慕的神色。

    刘诗音和吴清月心里酸溜溜的不是滋味，但心里很清楚，梁静娴才是陈小凡的未婚妻，双方家长都认可这门亲事了。

    “多多保重，这些给你。”陈小凡拿出一大堆玉符和灵符，还有保命阵盘。

    “有这些，我可以横着走了。”梁静娴喜悦地说。

    一挥手，把物品全部收取到袖里乾坤里面。

    “我走了，不可以辜负我。”

    “多多保重！”陈小凡露出淡淡的哀伤，刚刚相遇，梁静娴就走了。

    只能够眼睁睁看着梁静娴消失在视线，人劫是依靠梁静娴自己去面对，无法帮忙，唯一的帮助就是给予灵符和护身符。

    “陈小凡，敢不敢应战？”钟文风冷森森地说。

    陈小凡皱皱眉头，现在的钟文风，就是一只蝼蚁，随手可以捏死。

    但陈小凡不想随意杀人，要有风度，枪口只是对付那些对东方古国不利的豺狼，对于自己的同胞，再怎么样，也会忍让三分。

    “你回去和钟家家主商议，决定决斗场所，到时候我一定回到。你告诉你们家主，一旦决斗，我灭你们钟家满门，比我的威严不是随意可以挑战的。”

    “你脑子进水了，好，我就依你。家主同意决斗，我怎么样通知你？”钟文风宛如看白痴的眼神看着陈小凡，认为陈小凡语无伦次，脑子绝对不正常了。

    “到特价银行，说出决斗地点就可以了。”

    “哼！到时候让你知道招惹本少爷会死什么样的下场。”

    “你还是回去吧！不要说那般多白痴废话。”

    “哼！牙尖嘴利。”钟文风气呼呼走了，在众人看白痴般的眼神目送之下走了。

    钟文风回到家族，马上去家主。

    “文风你回来了？”

    “家主，我要和陈小凡决斗，你看看哪里是最好的决斗地点？”

    “你要决斗，我们钟家自然站在你那一边，快喝口水再说，我们慢慢从长计议。”家主一脸和煦的笑容。

    一位家政阿姨把茶水送上。

    钟文风听到家主这般一说，心情好了很多，感到确实是有点口渴了，拿起茶杯，一口气把茶水喝下。

