
当地一位富人，今天过大寿。

早就在报纸上打广告，说会在南湾湖岸边放烟火。

吃完晚餐，时间刚刚好。

姜渔提议去欣赏烟花秀，苏业豪闲来无事，也就陪着一起去了。

他自己开车，跟姜师爷一家人分开走。

中途。

姜渔老妈询问女儿说：“我几个月没见到小豪，他的变化真大，你们最近关系怎么样？”

突然想到藏在书桌底下那次。

空气突然凝固。

姜渔简直窒息，打了个哈哈，装出淡定语气，反问道：

“变化大吗？还好啦，依然那么不着调，真担心他的四校联考成绩，升不了学就惨了。”

姜师爷工作多年了，手底下一批名校毕业生，看得更加透彻。

他开着车，语气幽幽，对女儿说道：“苏家那么富，小豪哪需要为上学的事情操心，只要他父母愿意支持，说不定进的学校比你还好。家里就他一个孩子，怎么可能没学上，早就准备好了。”

无疑是个大实话。

姜师爷说完，莫名来句：“以前我好像看走眼了，那小子可不简单……”

“哪里不简单？吹牛，你干嘛拍他马屁，又不是苏叔叔！”

姜渔傲娇。

真不怪这姑娘处处跟苏业豪作对，实在是两人青梅竹马，她从小被欺负惨了。

五岁时候，被苏业豪忽悠着啃了柠檬。

八岁时候，被苏业豪忘在书店，哭了足足两小时。

九岁时候，她的零花钱都被坑去买玩具，回家白挨一顿揍，面壁罚站。

玩具苏业豪玩了，黑锅由姜渔扛了。

再大一点。

又被一条小金鱼骗走初吻，一次，两次……无数次。

后来，就跟没事发生过一样。

对于这些事。

姜渔可都记在小本子上了，仇还没报。

假如两人在一起，这些回忆当然甜蜜，可惜青春期过后，苏大少就成了纨绔公子哥。

身边姑娘不断，没有姜渔的立足之处。

能够保持现在的关系，已经要感谢姜渔父母在苏老爹身边工作，两人班级还紧挨着，经常有机会碰面。

姜师爷没有仔细明说。

私下里唏嘘感慨着，小乳虎开始长牙了。

刚刚，苏业豪分明是看中了他的师爷身份，开始尝试对家里生意指手画脚。

尽管手段有点嫩了，但是这份野心和胆识不容小觑。

幸好苏家就这么一个儿子。

三房姨太太，加在一起都没有苏业豪亲妈的分量重，要不然姜师爷肯定为难。

以苏家的情况，掺和进去帮帮忙，倒是无所谓，不用选边站。

苏业豪的要求不过分，姜师爷打算抽空让人查查资料，先研究一下。

……

好不容易在路边找了个车位。

等苏业豪再见到姜渔他们，烟火秀已经开始了。

璀璨的烟花笼罩小半个夜空，不远处还有直升机掠过，可能是哪个有钱人下班回家。

多好的夜晚。

可惜姜渔父母也在。

苏业豪一身才华无处施展，只能默默看着姜渔，见她兴高采烈。

附近的人很多，声音嘈杂。

所以只是看烟火。

想着尹琉璃的公寓正好能看见这边，苏业豪正打算回家之前，去陪尹琉璃聊聊天。

心如止水。

终于成了正经人……

—————————————————

脑子挺好用，不至于看完就忘记。

学习方面。

挡在苏业豪面前的拦路石，不止是知识点本身，还有繁体字。

忙着练习繁体的同时，葡语也是重点科目。

这门课无从下手，已经被苏业豪彻底放弃，好在赌城的考试足够灵活，升学之路并不会被一门葡语挡住。

比如港城那些大学，就不会看葡语成绩，更在意英语水平，会单独招考测试。

除了学习以外。

随着编曲初步完成，合唱团的筹备工作开始了。

苏业豪任人唯亲，将几位损友都拉了进来，有零花钱大家伙一起挣。

反正他们只是背景板，喊几句“少年志……少年富……”之类。

让他没想到的是，不仅姜渔报名，还有音乐课上，那位没给他台阶下的维拉小姐，同样递交了报名表。

看在她长得可爱的份上，苏业豪大大方方原谅了。

还记得见面时候。

那位白人小妞笑容灿烂，盯着着眨眨眼，好像在期待什么。

对此。

苏业豪一脸问号，直到现在也没搞清楚原因。

大概是想通融一下，仗着天真漂亮，走后门加入合唱团吧，他是这么觉得的。

苏业豪很吃这一套。

即使维拉小姐特长写着芭蕾和油画，他依然选择先内定了，绝不只是看重这尾进口小鱼苗的潜力，往后能教他学葡语。

面对何韶梵他们指责的“丧心病狂”、“一网打尽”。

苏业豪美其名曰走国际化路线，全球友人大团结嘛。

合唱团的组建，进展很顺利。

歌也不难练。

可惜的是，合唱团不止他这一个，另外还有首粤语歌也被选中。

想到邀歌费用，可能要被分走一部分，苏业豪就难掩心痛。

但他猜测那首歌不够吸引人，因为赵家大小姐赵乙梦，也主动加入了他的团队，要求担任主唱之一。

考虑到她站在身边很养眼，明显跟自己般配。

而且还能帮忙多分点邀歌的钱，苏业豪傻了才会往外推，已经让她先去练习普通话。

苏业豪祖籍在廣洲下面的一个乡镇，自己其实也是半桶水。

但这并不妨碍他认为自己的普通话水平，远超其他同学们，只跟卫江旗鼓相当。

这么看来。

合唱团里，苏业豪钦点的四小花旦，现在就还差个南宫甜。

猛然意识到，好几天没听她娇滴滴叫“豪哥~”，难怪苏业豪总觉得缺了点什么。

打个电话，关心完小鱼苗的情况，才知道她最近认真复习，去大学参加测试了。

南宫甜本就是预科班学生。

比苏业豪高了一级，完成测试后可以直升本科，已经半只脚踏进大学的校门。

她选择留在本地，念赌城大学，胜在离家近。

苏业豪假公济私，暂时先预留一个合唱团名额给她。

不为什么。

一边站两位姑娘，比较对称。

另外，遇到合适的小鱼苗，就先放进塘里试试。

让塘里茁壮成长的小鱼苗，提前熟悉彼此，说不定往后能够少起争执。

总体来说，算是一次尝试。

苏业豪对此满心期待，向鱼塘主老爹学习经验。

提前打起小算盘，一旦察觉到苗头不对，那就只能尽早分塘，尽量避免互相接触。

免得最后小鱼苗纷纷跳走，只能面对空塘默默流泪。

……

时间来到四月五号。

四月份的第一个周六。

早上陪着尹琉璃，以及两位刚雇佣的女店员，去位于大三巴牌坊附近的小楼里初步收拾完，结清了给水电工、搬家师傅们的欠款。

店里的抽水马桶刚安装好，三楼的家具也搬了上去。

楼上楼下，新装修的气味都浓。

可以请专业的团队帮忙消除，节省通风散味的时间，房租那么贵，每耽搁一天都是损失。

苏业豪觉得还凑合了，实际上需要准备的东西仍旧很多。

例如猫咖里的猫咪展柜，以及让它们休息的区域，都还没开始布置，咖啡机、制冰机什么的也没采购。

借口让尹琉璃投身工作，忘记离开这件事，苏业豪光明正大偷懒，把活甩给她帮忙。

赶在周六中午。

去陪尹琉璃购买装饰画、花瓶、餐具什么的，花钱如流水。

随后则陪她逛街购物，新买几套衣服。

苏业豪支付账单，借口说是工作服，员工福利。

回到公寓后。

再次试试新衣服。

一套OL女式西服，变得皱巴巴的，被丢进洗衣篮里。

才买的黑丝也报废，直接扔进垃圾桶。

直到这会儿。

尹琉璃才察觉不太对劲，好像有被套路到。

眉头微皱，带着点小疑惑。

手腕酸软……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185912"  chapterid="70304030"  chaptername="第74章  一网打尽">加入书签</a>
</div>
