
　　我妖王之王孙悟空对秃头是有些歧视么？

　　那是非常歧视。我对他们，哦不，是对你们的意见大了去了！

　　想当年，俺老孙还是一只逍遥自在的小猕猴，没事就去天庭耍两手西瓜手，杀几队天兵天将，日子别提有多舒服了，可是，那一天，那个死秃头他来了，他用如来神掌将俺老孙压在了五指山下，让俺老孙从此失去了自由。

　　你们想想看，一只灵活好动的小猕猴，他被关在暗无天日的山洞里整整四百九十九年，他会有多难过，多痛苦啊？

　　每当想到这里，我就对秃头产生出无尽的愤怒！

　　要不是办不到，我非得把遇到的所有秃头全部砍成两半不可。

　　哼！

　　琦玉：“@妖王之王孙悟空，喂，猴子，你怎么不说话了？你是不是真的在歧视秃头，是的话，下次见面我可要打你哦。”

　　见妖王之王孙悟空没有回复自己，正在琉璃世界的一座山里乱走的琦玉，将面前的一头猪妖一拳打爆，同时在群里对他继续艾特道。

　　哟，还敢恐吓俺老孙，你莫非不知道俺老孙如今已经神功大成，不朽境第三重以下无敌手吗？

　　看着琦玉发出来的消息，妖王之王孙悟空嘴角扬起一丝冷笑的弧度，然后……

　　妖王之王孙悟空：“没有的事，绝对没有，俺老孙对于像琦玉大哥你这样的英雄那是充满了敬意，我瞧不起的仅仅只是佛门那些虚伪的秃头，不包括琦玉大哥你，琦玉大哥你可千万不要误会啊！┭┮﹏┭┮”

　　琦玉：“哦，是吗？”

　　妖王之王孙悟空：“是的是的，俺老孙可是琦玉大哥你的头号粉丝，怎么会对你有所冒犯了，大哥，不要多心了。”

　　琦玉：“哦，这样啊，那看来是法海搞错了，他说你歧视我，现在看来不是这么回事，是他误会了。”

　　窥屏的法海：“！！！”

　　大佬，莫要害我啊！

　　“原来是他，很好，法海，你死定了！”看到琦玉发出来的消息，妖王之王孙悟空瞪大了双眼，眼中尽是凶光，同时，双手紧握成拳。

　　这是法海现在不在，如果法海就在他的身边，他保证，自己一定张开口，一声吼叫就把他震得形神俱灭！

　　随即，妖王之王孙悟空咬了咬牙，给琦玉回复道：“嗯嗯，法海他一定是误会了，@法海，你说是吧，老和尚？”

　　法海：“……”

　　我该怎么办，谁来告诉我，我该怎么办啊？菩萨，对，还有菩萨，菩萨救我啊！呜呜呜~

　　“诸位，打扰一下。”窥屏窥到现在，发现自己一直都插不上话的万妖女王，想了想，最后还是决定硬着头皮上，直接往里面插就是了，冒出来发了条消息。

　　妖王之王孙悟空：“哦，是和那个无天同时进群的女扑街啊，你好啊，扑街。”

　　万妖女王：“……”

　　妖王之王孙悟空：“万妖女王？这个群名片不好，俺老孙看着你的名片感觉自己被冒犯了。”

　　万妖女王：“……”

　　感觉被冒犯了的人应该是我才对吧。

　　琦玉：“唔，你好啊。”

　　万妖女王：“你好，这位大师。”

　　琦玉：“我不是和尚，我的头上没有点香疤，我只是单纯头发少而已。”

　　“你那不是头发少，是根本就没有头发。”万妖女王在心里嘀咕道，随后，在群里发送消息：“如此真是失礼了，那小女子就称你为琦玉公子如何？”

　　琦玉：“直接叫我名字就好了。”

　　万妖女王：“好的，琦玉。请问…”

　　妖王之王孙悟空：“喂喂喂，你没看到俺老孙在和你说话么？你装作没看见是什么意思啊，你，把群名片改了，就像女妖王，对，就用这个名字，听到了没有？”

　　孙悟空表示，没有了那个‘万’字，自己心里就舒服多了。

　　万妖女王：“孙悟空，你找死是么？”

　　将上一条刚编辑好一半还没来得及发送出去的消息删除，万妖女王重新发了条消息对妖王之王孙悟空质问道。

　　她窥屏也有一段时间了，发现这猴子简直有病，那么喜欢挑衅别人。那位叫无天佛祖的人也没有惹到他，好端端地他就跳出来要和人家约架，现在，自己的群名片也碍到他的事了？

　　我就叫万妖女王，怎么滴了？！

　　还有，如果之前得到的那段信息是真的，那这猴子应该不是自己这个世界的孙悟空，因为自己知道的的那个孙悟空可不会说歧视佛门的话，至于是不敢还是真心投靠佛门了，万妖女王表示：我也不知道。

　　那么她是怎么知道自己这个世界孙悟空的情况的呢？

　　哼，那个死猴子竟然在神猴大将军亭前大逞威风，致使那些忘恩负义的凡人要拆除将军亭，还打碎了自己的雕像，这笔账，自己怎么能不和他算？当然得关注一下他了。

　　另一边，看到万妖女王这条质问自己是不是找死的消息，妖王之王孙悟空气笑了。

　　区区一个新人，还是个女扑街，居然敢这么和他说话？

　　看来，她是没有见识过诸天万界的残酷啊。

　　也好，自己如今神功大成，一个无天佛祖恐怕是不够自己打的，那就再加上一个她好了，连战两位新人，最后轻松赢得胜利，这个新闻如果放在群里一定会很有关注度的。届时，俺老孙妖王之王孙悟空的名头就能在这诸天万界里变得更响亮了。

　　而且，有更多的人陪自己过招，自己就能获得更多的战斗经验，实力更快的得到提升。

　　它日，重回自己的世界，打败如来，恢复自由的时间也就能提前一点了。M.23sk.com

　　想到这里，妖王之王孙悟空对万妖女王艾特道：“@万妖女王，女人，俺老孙可不能把你的话当做没有听见，既然你这么不知道尊重前辈和强者，不肯从善如流地改名，那俺老孙也就只能让你见识一下我的雷霆手段了。”

　　万妖女王：“你想怎样？”

　　万妖女王一点都不怕。

　　她拿自己这个世界的孙悟空参考了一下，觉得拥有万妖金丹的自己完全可以打败孙悟空，其他世界的孙悟空想来与自己这个世界的实力相差无几，既然这样，那我就很有底气了。

　　妖王之王孙悟空：“哼哼，还是那个地方，琉璃世界的天涯海角，你有胆量的话就过来，俺老孙今天就同时教训你和那个无天，也让你们懂得身为新人就应该听从前辈教诲的道理。”

　　万妖女王：“哈，好狂妄的猴子，既然这样，那女王我就和你比一比，看谁教训谁！”

　　……

　　斗气大陆，看着屏幕上不断刷新的消息，夜时秋一阵无语。

　　妖猴，活着……不好么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第七百七十二章 活着不好么？免费阅读。https://xs.23sk.com 