    清风大帝和清风魔王明显不给两人面子，除了必爆的材料外，都是回收货。

    “这爆率，有待提高啊，感觉我们的爆率不高啊，霸了两天的BOSS就出这几件装备”

    “可能差个君临赞助吧，差0.1倍爆了”

    “不应该啊，0.1倍有啥用”

    抱怨归抱怨，怪还是要打的，爆率低但他总归会爆，没爆率才是最可怕的。

    现在的大地图都被瓜分好了，卢浩就去转身地图和清风神庙2层打终极BOSS，石汉昌就在75级的清风神庙1层和74级的清风生死门打，黄晨李毅陈斌还有刘奇就在70级的世外桃源。金裤衩他们一票人在72级遗忘之地打，霸气凌云他们下线了，剩下的人都在68.65.60地图打怪。

    凌晨2点，新一轮的终极BOSS又刷了，卢浩进到清风神庙2层打，不知道这波会不会爆好装备。

    不一会清风大帝就被卢浩残忍的杀害了，看着地上的掉落，卢浩失望的说道：“哎，又没有出货，难受了”

    “慢慢打，别人更惨呢”

    希望寄托在这个清风魔王身上了，随着卢浩的一刀开天斩，清风魔王结束了他罪恶的一生。

    “我就刚出来20分钟就领了盒饭，一个人都没杀，怎么就是罪恶的一生了？”

    一眼就看到了地上的清风战镯，卢浩激动的喊道：“清风战镯，终于出货了，哈哈”

    “不错不错，继续继续”

    回到土城，给手镯强化点上，进入转生地图继续打怪。

    黄晨突然说道：“对了，今天下午要合区了”

    “我去，你不说我都快忘记了这件事，下午合区那今天得好好打打了”

    “那今天晚上还有沙巴克战，我们还要入会哦，到时候入哪里的会”

    “到时候再说吧，对了昌哥，那我们终极BOSS怎么守”

    “这样，我等下先睡，我早点过来接浩子的班，这样浩子也可以早点睡，晚上赶上行会战”

    “行，那昌哥你现在去睡吧，现在3点了，黄晨你登昌哥的号，你自己打号挂着随便打”

    “行，那我先去睡了，橙子你上我号”

    凌晨4点，清风神庙2层的终极BOSS刷新了。

    “我去打终极BOSS，看看这次能不能爆个好东西出来”

    清风大帝虽然拼命抵抗，拼命的反击奈何还是惨死在卢浩的清风神斩之下，地上出现一件传奇战甲。

    “漂亮，传奇战甲，哈哈又出货了，今晚运气不错”

    黄晨立马喊道：“浩子，给我用先”

    “行，打完出来给你”

    不一会清风魔王也步入清风大帝的后尘，并且爆出了一个清风战盔。

    卢浩本来没爆希望的，没想到清风大帝刚爆玩，清风魔王又爆装备了：“哈哈，清风战盔，又出货了，爽啊”

    “666.666”

    “帅气”

    卢浩直接换上清风战盔，回城把头盔也强化+5，细算一下今晚居然爆了2个清风首饰一件传奇战甲，这爆率真不错，看来GM良心发现了，再看属性。

    梦想浩子，等级75，转生10层，气血20313，攻击998。气血已经突破2万大关了，伤害差2点就1000了。

    武器：清风神斩+10强化

    衣服：传奇战甲+10强化

    首饰：清风头盔，清风项链，清风手镯，清风战鞋都是+5强化，剩下的就是传奇首饰+5的。

    清风斗笠，帝王勋章，清风血石，清风勋章，三件套齐全。

    切割5级，绑定物品。

    看到自己这套装备，顿时就想大喊一声：“还有谁”

    就在这是黄晨喊道：“清风战鞋，卧槽打帝兽爆了清风战鞋，原来帝兽也爆清风啊”

    “牛逼，橙子，厉害”

    仅仅过了20分钟，陈斌也喊起来：“哈哈，我也出货了，打泰山王爆了个传奇战戒，哈哈”

    “不错不错，看来今晚运气都不错，哈哈”

    兴奋过后，又是继续枯燥的打怪之旅。

    不知道过了多久，卢浩的肚子突然“咕咕咕咕”的响，一晚上肚子里面的存货早已消耗完毕了，看了下时间已经6点了。

    “肚子饿了，谁出去买点早餐回来吃”

    李毅站起来说道：“我去吧，你们都出货了，我给你们服务，想吃什么”

    卢浩：“包子，多买一份给昌哥留点”

    陈斌：“油条，豆浆”

    黄晨：“烧麦”

    陈斌：“驴肉火烧”

    “去你的，哪里给你买这个”

    “那我，还想来一碗稀饭”

    “等着，走了”

    很快李毅就提着满满几袋早餐回来。

    一顿风卷残云后，除了给石汉昌留的，剩下的都吃的干干净净。

    “哥几个，吃饱喝足了，继续打怪爆装备吧”

    7点的时候，李毅突然大喊一声：“我站起来了”

    众人都被吓得一跳。

    陈斌骂道：“卧槽，李毅，抽风了吗？”

    “咋了，李毅爆什么好东西了”

    “传奇战刃，哈哈就问你们服不服，打秦广王爆的，这不是站起来了吗？一直看你们爆装备，今天我也爆了”

    “卧槽，我看看，我看看，可以啊。”陈斌说完又对着卢浩说道：“财务总管，今晚必须加餐啊，今晚必须有肉”

    看着大家这么高兴，卢浩也很开心：“行，今晚大鱼大肉搞起来”

    “有你这句话，我今天再给你爆个传奇战刃出来”

    “行，你爆出来了，以后吃泡面就再加个鸡腿”

    上午9点，流云上线了，准备去清风神庙看看有没有人打怪，进入清风神庙1层，直奔2层跑去。很明显让流云失望了，2层的怪早已经被卢浩打掉了。

    回城，重新进入清风神庙1层，在里面找怪，没跑一会就看到梦想昌哥，看着梦想昌哥传奇剑甲齐全，血量18070点了，而自己只有天龙剑甲，血量也只有15760点，果断的选择回城。

    “玛德，这人不下线的吗？一天到晚都在线，怎么打”

    见大地图打不了，只能去74级地图了，刚进去就看到梦想浩子追来了，原来卢浩看到系统提示，流云进图了，直接就跟进去，不准备让流云打74级清风生死门的怪，毕竟这些怪都是自己的。

    看着2万多血的卢浩，流云直接回城了，一点上前试试的想法都没。

    无奈只能继续换地图了，在72级地图又碰到木轩子几人，70级地图又被梦想斌子他们几个追，最后沦落到68级地图打怪，想想也是够委屈的，自己一个帝王赞助号，沦落到这里打怪。

    中午12点，石汉昌接班了，卢浩几人吃过饭回去睡觉了，也不知道下午合区会有什么情况发生。

