    李久华如同高典说的，没有那么黑暗，不会借着比试的名头，把四人带去小黑屋打一顿。

    他带着四人来到厨房。

    这里本来是不许外人进来，可是李久华走进去，和众人解释了一番，高典四人就被同意进去。

    厨艺比试，在厨房里也算是喜闻乐见的事，在枯燥的工作中，能够带来一丝乐趣。

    同时，大家也是李久华的同事，被一个外人这么说，他们也为李久华感到气愤。他们都支持李久华能够给这不知道天高地厚的小子一番教训。

    厨房很宽敞明亮，这个厨房是专门制作面点类菜肴的，和隔壁红案厨师的厨房有些不同。

    或许这里的老板财大气粗，才能特意修建出两个厨房。

    这个厨房里的是一名一级面点师，也是这间厨房的负责人，李久华要和高典比试，肯定也是饶不过他的。

    李久华亲自去和他说了之后，没有过多犹豫便同意两人的比试。

    并且，他亲自来担任裁判。

    文静三人有些不服，这里都是他们的人，万一裁判偏袒怎么办？又不是没有这样的裁判。

    高典告知他们不必担心。

    比试开始。

    做馒头，高典很有心得。他发现自己最近似乎和馒头杠上了，好几次比试，都是做的馒头。

    排除杂念，高典认真的和面揉面，制作馒头。

    对面的李久华也相当认真的在揉面，馒头也算是他比较拿手的面点之一。

    身为一名老牌二级面点师，会的面点自然不可能只有一种。能够拿的出手的，也有十几种。

    馒头就是其中之一。

    当然，在这里工作，就算是馒头这样简单的面点，也不能做的平平无奇，必须要精致漂亮才行。

    李久华会好几种不同形状馒头的做法，不仅仅只是白面馒头。

    或许说李久华只是一名二级面点师，水平不高不低，可是他会的真不少，这么多年的面点师，也不是白当的。

    高典和面揉面富有节奏，且看起来极富力量感。

    在场的人都是专业的面点师，特别是还有一位一级面点师，眼光也不差。一看高典的动作，就知道这小伙子有两把刷子。

    当然，这并不能让众人觉得惊讶，反而觉得很正常。

    若是没两把刷子，又怎么敢应战呢？必然是有所依仗，才敢来和李久华比试。

    太过专业的动作，文静三人分不清楚，谁更厉害些？

    许孔杰内心是忐忑的，自己兄弟以前可重来没有学过面点，短短时间，真的能赢过一个专业的面点师吗？

    虽然文静和高冉都说高典做的很好吃，这很可能是两个女孩子心理作用的缘故。

    相比于许孔杰，文静和高冉就要轻松得多。她们对高冉更有信心，因为她们确确实实吃过两人做的馒头，是高典做出来的更加好吃一些。

    可内心依旧有一丝担忧的，这里毕竟是人家的主场。

    揉面结束，接下来是等待醒面的时间。

    高典站在一旁安静等待，但是李久华却定没有闲着。

    他在准备其他的一些东西，看起来像是色素，顺便拿出一些模具。

    然后他在高典的目光中，完成一系列的工作。

    面团醒好，接下的工作对于高典而言就要简单很多，把面团分出来捏成馒头的雏形，然后上锅蒸熟便可。

    再看李久华那里，步骤就麻烦了很多。他把发酵好面团取出，加入黄油和奶粉揉搓，直到与面团合为一体。随后，他用模具把面团压成一个小猪的模样，随后用调好的色素用牙签给小猪上色。

    两人各自完成之后，便是上锅蒸熟。

    李久华做的小猪形状的馒头小，蒸熟需要的时间很短，比高典更早一步出锅。

    刚刚出锅，伴随着浓浓的白色蒸汽，众人都能闻到一股奶香味儿。

    蒸锅里面，是一个个胖嘟嘟的粉色小猪，看起来煞是可爱。

    “这也是馒头？”高冉惊讶道，“也太可爱了叭。”

    文静拉了拉高冉衣服说到：“小冉，我们是高典哥这面的人。”

    高冉闻言，连忙点头道：“对对对，这猪馒头好丑！”

    今天的发挥稳定，甚至比平时更好一丝。

    李久华仰起头，居高临下的看着高典说到：“尝尝吧。”

    高典也没有客气，拿起一个馒头品尝起来。

    这个小猪模样的馒头带着一股奶香味，加入黄油之后，吃起来没有那么干。

    但是……除此以外，似乎也就没有什么值得惊讶的点。

    有一说一，这小猪馒头模样可爱，若是摆在盘子里，很适合小姐姐打卡拍照。奶香味足，吃起来也挺好吃的。

    “怎么样？”李久华问到。

    “还行。”高典说到。

    李久华眯了眯眼睛，说到：“那好，我就等着尝尝你做的馒头有什么不一样。”

    高典笑了笑说到：“你吃了便知道。”

    口舌之争没有什么意义，李久华便没有开口。

    高典做的是普通的白面馒头，虽然要大一些，可用的时间也不会太久。

    高典掐着时间，到了时间后，高典关火把馒头从蒸锅之中取出来。

    伴随着浓浓的白色蒸汽，馒头的香味弥漫整个厨房。

    刚才还有的奶香味，瞬间便被这个香味掩盖下去。

    这是馒头本身的香，没有什么特别，大家经常都能闻到。

    那位一级面点师脸色微微一变，这味道……

    高典平静的看着李久华说到：“你也尝尝。”

    李久华冷哼一声，也不嫌烫，拿起一个馒头开始吃起来。

    只是一口，李久华的脸色就变得有些难看。

    这馒头没有什么特别的味道，就是白面馒头的味。可是这个味道在却在李久华口腔里缓缓形成两个字“美味”！

    很难想象，一个最普通的味道，却能让人感觉到美味。

    这是由多方面的原因组成的，其中口感也是必不可少的一环。

    李久华站在原地，久久不言。

    还用说吗？

    他已经输了，输在最普通，最常见的白面馒头上面。

    他做的馒头或许味道层次更加丰富，可是论美味程度，却是不如的。

    美味值得并非单独的某种味道，而是一道菜肴整体的味道。

    “对不起！”李久华艰难的说出这三个字。

    这也代表着他认输，毕竟他输了才会道歉。

    厨房里有些哗然，李久华居然会输？输给一个毛头小子？这有些不可思议！

    他们纷纷拿起高典做的馒头品尝，顿时朝着李久华投去怜悯的眼神。

    这是踢到铁板了啊！

    那位一级面点师默默叹了口气，似乎早就料到了结局。

    ps：感谢大家！你们的投票、收藏、打赏我都特别感谢！无以为报，只能多说几句感谢！感谢！

