
        “我们走！”唐玉霜恨恨转身离开，临走前看了眼唐玉真:“你走吗？”

    “姐姐，没必要这样……”

    “不用说了！”唐玉霜冷哼，对唐玉真很失望。

    “秦命，公主有句话说的对，现在的金鹏皇朝已经不再是你走之前的样子了，小心点，别摔着。”两位皇室长辈提醒着秦命。现在的金鹏皇朝不仅是人皇晋入天武，皇室很多长辈以及老祖都有突破，更别说圣堂、世家，以及外域的那些王府等等，现在的金鹏皇朝因为当年攻破幻灵法天时候掠夺的机缘，以及后来探索幻灵法天的宝藏，整体实力提升了整整一倍有余。

    至于秦命嘛，虽然不知道他在内海什么情况，可据内外外海传来的杂乱消息推断，赤凤炼域现在境况非常不好，被毁灭只是时间问题，秦命这时候突然回来，很有可能是逃回来的。

    秦命拦住他们:“不是我走之前的样子，指的是哪方面？谁能来给我解释解释，是实力有差距了，还是当年的协议已经有变化了？”

    “那得看你的态度了。年轻人，做人做事，小心点的好。这里不是古海那种野蛮之地，这里讲的是规矩和分寸！”两位皇室长辈绕过秦命，带着队伍离开。

    秦命看着皇室队伍离开院子，静静地看了很久，忽然笑了:“时间这种东西还真是奇妙，总能在不知不觉中改变一切。”

    “少爷，皇室和皇朝现在的实力都比当年强了很多，出现了很多圣武，也有大量高阶圣武。”图卫悄声的提醒秦命。八年前一场幻灵法天之战，让皇室和各世家各宗门从里面拿尽了好处，各种宝藏成批的运出来。七年之间，他们又不断从里面掠夺资源，得到机缘，可以说一个幻灵法天强盛了一个皇朝。

    “皇朝……皇朝……呵呵，变强了。”秦命意味深长的一笑。

    “要不要我回趟古海？”童言走过来。

    “不用了，太远。”

    童言压低声音，悄声道:“不远！不会回赤凤炼域，进了内海随便一招呼，就能召集十几二十个的势力。别忘了现在的赤凤炼域，可是西海的主宰，那些霸主和宗门正巴不得跟赤凤炼域攀上关系呢。怎么样？？不管用不用得上，有备无患嘛。”

    秦命想了想，点头:“趁人不注意再走，快去快回。”

    童言狞笑:“好嘞！瞧好吧！”

    “命儿？”李灵黛直到这时候才敢喊出秦命的名字，实在是被秦命和百炼候天刀王等人气势吓到了。

    “姨妈。”秦命敛去杀气，恢复了笑容，走向了李灵黛。

    “你这孩子真是的，怎么回来就惹事，皇室这些年挺照顾我们的，没你想的那么坏。”李灵黛握着秦命的手，心里高兴着，可也忍不住埋怨。

    “您啊，放心吧，我能处理好。”

    “你都把人得罪了，还怎么处理？”

    “我做事，您放心，有分寸的。”

    “你个小孩儿能有什么分寸……”

    “行啦，我回来了，您就什么都不用担心了。来，颖儿、玉真。我给你们介绍一下，这位是童欣。”

    “姨妈您好。颖儿好，玉真妹妹好。”童欣向家里人依次行礼，她出身高贵，又在西海久经风雨，可现在竟然有些小紧张。

    她就是那位紫炎族族长的女儿？唐玉真微笑着还礼。

    李灵黛看着童欣和秦命亲昵的样子，立刻就明白了，脸上露出灿烂的笑容，顾不得埋怨秦命了，赶紧握住童欣的手:“嗳，好，都好。命儿也真是的，第一次带人回家怎么也不通知下，我们好准备准备。童欣是吧，失礼了，别介意哈。”

    “姨妈您哪里话，是我过来打扰了。”

    “不打扰！不打扰！”李灵黛握着童欣的手，上下的打量着，真不错啊，要模样有模样，要气质有气质，跟玉真她们几个各有千秋，命儿眼光就是好，有福气！

    “姨妈，您好。”天刀王压住强盛的气势，也向着长辈行礼，虽然年龄上两人还真差不多，可谁让她跟秦命在天王殿同辈论交呢。

    “嗳，你好你好，这位是……”李灵黛笑的更灿烂了，也赶紧握住天刀王的手，满意的打量着，好啊，好好好，一次带回来俩！年龄看起来比秦命大了不少，不过大的好，会疼人！

    天刀王表情一僵，后面童言腮帮子一鼓，差点喷出来。

    秦命一看李灵黛这眼神就知道她误会了，连忙道:“姨妈，这位是我的姐。”

    李灵黛给他个白眼，笑看着天刀王，年龄大了点，可模样真是美啊，这身材得一米九吧，命儿好福气啊。“姐姐好啊，姐姐会疼人。你啊，就是太能闹腾了，就缺个姐姐看住。这位姑娘叫什么名字，以后该管教就得管教，别舍不得下手。他敢不听话，跟姨妈说。”

    天刀王郁闷:“您误会了。”

    “就别害羞了，以后就是一家人。”

    天刀王耐着性子:“我是天王殿的王，长他二十岁。”

    “啊？”李灵黛一怔。

    秦命赶紧道:“天王殿，您没听错。”

    李灵黛赶紧把手撤回来，尴尬一笑:“姑娘莫怪，你看这闹的……”

    “没什么，别想心里去。”天刀王转身，瞪了眼憋着笑的童言。

    “爷爷，还愣着呢？好几年没见了，想我没？”妖儿嬉笑着跳到裘宗主身边。

    “你们这一个个的都吃灵丹妙药了？”裘宗主感叹着秦命他们的气息。秦命和玥晴是圣武六重天，妖儿和黑凤是圣武五重天，这才几年啊，都已经中阶武圣了！

    李宗主更是感慨，想想秦命当年在青云宗的场景，再看现在的威风强势。十年，他用了十年时间完成了人生最华丽的逆转。曾经整个青云宗都在压着他，他更是冷眼相待，现在何止是青云宗，连金鹏皇朝都未必能压得住他。

    “裘宗主、李宗主，好久不见了，别来无恙啊。”秦命的心情现在才算明朗了。看着熟悉的亲人，看着熟悉的故人，这才是他想象中的回家的美好和温馨。

    李宗主微笑着点头:“你们怎么突然回来了，也不提前打个招呼？”

    “七年没回来了，想家了，古海的事解决了就回来了。图卫大哥，辛苦布置下，今天全府上下一起热闹，什么都别去想，就是喝酒！再把呼延家和铁家的老朋友都请来。”

    “好！！”图卫脸上露出笑容，这才是他们的少爷嘛。

    李宗主却敏感的注意到秦命的用词，解决了？是赢了，还是结束了。
  