    因为从商九歌的立场上来说，她之前已经答应过要保护今川义元，不可能因为现在方别站出来说今川义元是他此行的暗杀目标，然后商九歌就监守自盗，把自己的保护目标给杀了。

    没有这样的道理。

    商九歌也很不喜欢这样的事情。

    所以当方别说出真得给商离送骨灰的这句话的时候，商九歌听得出少年的认真和威胁。

    “要现在打吗？”商九歌问道。

    少女看着眼前的男子：“我带着剑呢。”

    作为能打架绝不多逼逼的典型，商九歌完美遵守了自己的人生信条。

    而方别则摇了摇头：“还不到时候。”

    “那什么时候才会到时候？”商九歌问道。

    “就像我们之前说过的那样，织田信长会在前方不远处对今川义元发动突然进攻，你最好不要将这个消息告诉今川义元，否则事情就会稍微有一点麻烦。”方别看着商九歌说道。

    商九歌想都没想就点了点头：“我不会告诉他的，这不在承诺的范围之内。”

    商九歌的承诺是将会在这次进军中跟随在今川义元的身边，并且对他提供贴身保护，但是这个保护的效力并不是无限的，更没有向今川义元提供情报的义务。

    况且关于织田信长会突袭的情报，同样是因为方别的告知商九歌才会知晓，如果要说清楚这些事情的话，又是一个非常麻烦的事情，而毫无疑问，商九歌不喜欢麻烦。

    “那就好。”方别点了点头，他对于商九歌的承诺也完全认可，他看着眼前的白衣少女：“总之，在不久之后，这里就会爆发一场极为惨烈的战斗，我在战斗结果揭晓前不会出手，如果织田信长战败，那么你的委托就宣告完成。”

    “但是倘若是今川军溃散，我就会按照约定，帮助织田信长取下今川义元的首级。”

    “那个时候如果你想来阻止我，尽管可以尝试。”

    商九歌点了点头：“我会的。”

    这样说着，少女顿了顿：“其实很久没见了，你还有什么要说的话吗？”

    商九歌的表情没有任何激动的神情，但是她还是问出了这句话。

    方别不由顿了一下，然后笑了笑：“如果真要说的话，那么就是见到你虽然挺烦的，但是还是有那么一点开心。”

    “期待有一天，我们可以重新回到神州，然后找一个地方安安静静地继续开自己的客栈如何？”少年这样对商九歌说道。

    商九歌点了点头：“好啊。”

    这样说着，商九歌转身离开，身形如同飞燕一般消失在林海之中。

    而在方别的身边，颜玉慢慢从树梢上落了下来：“真是一个有趣的家伙。”

    “一个有趣并且强大的家伙。”方别淡淡说道：“她自从下山以来，成长的速度超越了所有人的想象，大概也有和那样多的高手过招的关系，总之，如今整个神州武林中，能够确切胜她的人，恐怕只有十指之数了。”

    少年带着静静的感慨说道。

    “十个人的话，那已经很多了。”颜玉开口道：“尤其是天下前十已经死了两个的前提下。”

    天下前十中，不灭法王舒庆与白鹭书院的院长白浅，已经相继离世，虽然说江湖榜每有一人落幕，自然就有人顺位替上，但是这种最顶尖的高手，并没有办法像地里的韭菜一样，割一茬就长一茬出来。

    所以说虽然说天下前十永远不会缺席，但是质量却会有一个非常大的下降。

    “关键是她还太年轻了。”方别笑了笑：“并且她从来没有自己是高手的自觉。”

    “你不是同样也很年轻？”颜玉看着方别说道。

    “我不一样。”方别认真说道。

    “有什么不一样？”颜玉问道。

    “至少我心理年龄比那个家伙成熟。”少年理直气壮说道。

    颜玉一时间甚至找不到反驳方别的话语。

    毕竟少年是那样的有道理。

    ……

    ……

    而商九歌这边，最终还是顺理成章地回到了今川义元的军中，并且回到了原本的位置——那就是今川义元的车驾左侧，如果说商九歌真的被方别所说动，那么她这个位置简直就是发动刺杀的绝佳场所，但是少女并不喜欢这样的行为，这完全不符合她的审美。

    其实回来也不用额外说什么话，毕竟离开的时候已经说过了，用方便的借口溜哨出去，回来的时候对方怎么也都不好意思盘问吧。

    你能盘问什么呢？总不能说哈哈哈没有想到姑娘你剑术这么高超，也需要亲自上厕所的？

    军队依然在前进，天气还是非常炎热。

    而正在这个时候，军队突然停滞不前了起来，前方出现了一些躁动。

    今川义元在车驾上坐了起来，看向前方：“发生了什么事情。”

    “报告主公，前方已经到了桶狭间。”有人似乎明了这附近的地形，开口说道。

    “桶狭间？”今川义元皱了皱眉头：“也就是说，我们已经到了尾张国的地盘了？”

    “是的，主公。”参谋恭敬说道：“过了桶狭间，前方就是平原了，崎岖的道路终于算是一段落，我们可以在前方的村舍中取得给养和饮料，略作修整之后，就可以准备进攻那古野城了。”

    “这不是大大的好事情吗？”今川义元哈哈大笑说道：“如果可以，我今天晚上就想看着织田信长那小子向我跪地求饶，然后我再赐他刨腹自尽的恩赏。”

    “如果是最乐观的情况，大人确实可以这样做。”参谋看着今川义元说道：“但是问题就在于桶狭间这个地方，桶狭间非常绵长而狭窄，但是却是进入尾张国的一个重要的通道，倘若对方在此埋伏一军，此时我方士兵疲劳，恐怕会吃上大亏。”

    “所以说前方的士兵因为担忧这个，便有些踟蹰不前。”

    “这有什么好怕的！”今川义元不由哈哈大笑起来：“尾张国有几人几兵？今我有举国之兵而来，如比叡山之压顶，就算织田信长敢于兴兵抵抗，也不过是米粒之光。”

    他站在座驾上放眼四周：“你们都是我最勇猛的武士与家臣，愿不愿意为我为前驱，去冲破这最后的险阻？我向你们允诺，在最终攻取下那古野城为止，期间你们的所有收获，都可以作为自己的战利品带回去。”

    这一瞬间，四野瞬间爆发出山洪一般的呐喊声。

    这位号称东海道第一弓取的大名，能够经营起来这般的家底，合纵连横，成为附近三家顶级大名的盟主，要是说他是完全的草包，那肯定是睁眼说瞎话。

    毕竟有什么草包是能够随随便便动员起来四五万大军的人？

    很快，队伍便重新开始向前，商九歌也跟在今川义元的车驾旁，开始往桶狭间进发。

    正如同桶狭间这个名字所表达出来的一样，前方的道路，开始越来越显得崎岖逼仄，这是一条绵长的谷地，且如同一条长长的木桶供人所穿行，虽然说商九歌还能够上蹿下跳表现得非常活跃，而今川义元因为年事已高，身体也显得肥胖，所以没有办法骑马，只能够坐在轿子上由人肩抗着前行，他姑且还算是安稳，但是就是身下四个扛着他的轿夫已经开始气喘吁吁了。

    而其他身披盔甲手拿武器的武士们就更不用说了，这一路上的山路走下来，早已经是人困马乏，不过在今川义元之前的激励下，士气还算是旺盛。

    大概在桶狭间行进了一个时辰左右，商九歌突然听到前方传出来了喊杀的声音，不多时就有人全身是血的跑了回来，大喊道：“前方遭到了织田家的攻击，需要增援！”

    而今川义元则端坐在自己的轿子上，没有显露出来丝毫的惊慌神色，他哈哈大笑道：“果然，织田信长也就只会耍这些小孩子的把戏了，什么在地势险要之地埋伏下伏兵什么的，快去增援，我要你们击溃敌人的伏兵，为我们的霸业开辟道路。”

    商九歌一声不吭地跟在旁边，当然，今川义元的话她是一个字都听不懂的，不过从今川义元的气势上来看，他肯定非常期待一场酣畅淋漓的大胜。

    或许织田信长的第一批伏兵的数量果然不多，他们根本就没有杀到今川义元的面前，毕竟这桶狭间虽然说地势险要，但是同样的，倘若连先锋的部队都没有击溃的话，前线的阵地依然可以源源不断地补充兵源。

    毕竟这次今川义元真的是别的什么都不多，就是兵多。

    而这个时候，前方也不失时宜地传来了捷报，有人跑到了今川义元的车驾旁：“报告主公，来袭的织田军人数大概在三百人左右，我们已经将其击退，并且阵斩敌军五十余级，经过粗略统计，发现了织田军手下的武士佐佐胜通，千秋四郎等人。”

    “区区三百人也敢来虎口拔牙？”今川义元忍不住哈哈大笑起来：“他织田信长就算有天魔鬼神前来助阵，又能够如何？”

    那一瞬间，整个桶狭间都响起了巨大的喝彩声。

    “今川大人必定武运昌隆！”

    ……

    ……

    而这个时候，织田信长在做什么呢？

    事实上，织田信长正在吃饭。

    饭是白米饭，配上了茶水和腌渍的梅子。

    相对于大名平常的饭食，这样的饮食算得上是简陋甚至粗糙。

    但是这是战前的餐食，不仅织田信长吃得是梅子茶泡饭，他身边的所有将士，都吃的是梅子茶泡饭。

    “梅子好啊，又有酸味可以下饭，茶水也可以解渴，这样的美食，恐怕此时的今川义元想吃都吃不到呢。”织田信长笑着说道。

    周围的武士家臣纷纷附和，正在这个时候，营帐中突然有人闯了进来：“报告信长大人。”

    来人铠甲上满是血污，神情惊慌至极。

    “喝一口茶水吧，有什么事不是能慢慢说的？”织田信长看着对方，镇定说道。

    “报告信长大人，佐佐胜通大人所率领的奇袭队已经发现了今川义元军，并且对其发动了攻击。”来人来不及喝茶，看着织田信长慌乱说道。

    “所以说今川义元已经到桶狭间了？”织田信长笑着说道：“果然是好事情。”

    “不是的，织田大人，我们对敌人发动了袭击，明明他们已经疲惫不堪，但是他们的人数实在是太多了，就好像是蚂蚁一样，佐佐胜通大人已经当场战死，千秋四郎大人也找不到了，恐怕已经凶多吉少，大人，我们应该尽快退回那古野城去，凭借坚固的城墙和积蓄的粮草来进行防守，等待其他大名的干涉和久远。”

    “今川义元的军队数量远超我们的想象，并且他们的战斗力也比我们想象中的强大，如果继续大人的计划，恐怕会有在桶狭间全军覆没的危险。”

    听到这个前来报告的士兵的话，织田信长周围的家臣人人变色。

    “你的话已经说完了？”织田信长问道。

    “说完了。”对方点了点头说道。

    织田信长伸手给他递了一碗茶：“喝了吧，跑了这么远的路不容易。”

    对方接过茶水，诚惶诚恐，再三确认之后才一饮而尽。

    “喝过了茶，就在这里歇息一下吧。”织田信长看着他的眼睛说道。

    “那您呢？”士兵紧张地问道。

    “当然是去进攻了。”织田信长哈哈大笑：“敌已至桶狭间，将士们，杀敌建功尽在此时了。”

    “愿意跟随我者，请随我出营会战。”

    “他今川义元不是想要看看我究竟有多少人马吗？”

    “那么今天，就让他看一个明白。”

    这样说着，织田信长快步出营，翻身上马，随即策马狂奔起来，周围的家臣武士，也毫不犹豫地跟在了只听信长的身后，只听得远远就听到了织田信长放声高歌的声音。

    “人间五十年，与天相比，不过渺小一物。”

    “看世事，梦幻似水。”

    “任人生一度，入灭随即当前。”

    “此即为菩提之种，懊恼之情，满怀于心胸。”

    “汝此刻即上京都，若见敦盛卿之首级……”

    在身后，有人发问道：“信长大人唱的究竟是什么啊？”

    随后就有人回答道：“是敦盛吧，大人最喜欢的能剧了。”

