    但在看到莉亚的战术后，真木的嘴角却是微微地露出的笑容，他等了这么久，就是等的这一刻！

    没有让木棉球摆出躲避的架势，而是让她直接对着甩出藤鞭的妙蛙草使用了一个技能。

    “再来一次！”真木大声地喊道。

    木棉球轻轻扇动身体两侧的叶子，而后一股神奇的力量就此附着到了妙蛙草的身上。

    “妙洼？”妙蛙草惊奇地叫了一声。

    【不好！】

    莉亚在心中暗道一声不妙，中了再来一次的精灵只能重复地使用上一次使用过的技能，直到再来一次的效果结束。

    甚至如果在时机的把控上非常熟练的话，完全可以做到让对手一直处于再来一次的状态，是个非常恐怖的技能。

    对于妙蛙草来说，就相当于它只能一直使用藤鞭。

    而缺少了能够对木棉球造成致命伤害的污泥炸弹，单单凭借藤鞭这个技能就算困住了木棉球也没啥用。

    甚至最后莉亚想要用藤鞭困住木棉球的想法都落空了，因为还没等藤鞭来到木棉球的旁边，她就已经用完技能跑路了。

    在中了再来一次后只能使用藤鞭的妙蛙草再也无法压制木棉球了，在被木棉球用三重攻击狂轰滥炸了数次后，妙蛙草顺利地打出了GG。

    别说在一边看傻眼了的阿蜜和莉佳，就连莉亚本人都沉默了，她还是第一次打道馆战打的这么憋屈。

    “本场比赛由挑战者真木获胜！”

    裁判在自己的席位上愣了好一会儿，最终还是宣布了真木的胜利。

    他也是一位老牌裁判了，曾经在多个道馆都担任过裁判的职位，道馆馆主在派出的精灵实力处于优势时还战败的情况，他倒是真的头一次见。

    同时也不禁在心中思考着这少年到底是什么来头。

    “你赢了，这是你的道馆徽章。”

    虽然有些不太甘心，但莉亚还是直接承认了真木的胜利，她并不是什么输不起的人。

    将失去战斗能力的妙蛙草收回精灵球里，走到真木面前后拿出玉虹道馆的彩虹徽章递给他。

    真木伸出手接过彩虹徽章，是花朵的形状，周围分布着八片不同颜色的花瓣。

    “还是因为莉亚馆主你手下留情了吧。”

    “手下留情吗？我倒是不这么觉得啊。”

    莉亚的脸上露出一抹无奈的笑容，虽然这确实不是她的真实实力，刚才派出的那两只精灵也就是道馆里的学徒使用的精灵。

    但就对于真木这个挑战者而言，她拿出的实力完全算不上放水，甚至隐隐有些过头了。

    但就算是这样，真木依然这么顺利地击败了她获得了徽章，这是最让她感到不可思议的一点。

    “真木先生你的木棉球好强啊！竟然在这种情况下都能获胜！”

    在对战结束后，莉佳和阿蜜两人也是迅速地从观战席上小跑了过来，而说话的人自然也是阿蜜。

    “怎么阿蜜，如果我认真起来的话，这个少年可绝对不是我的对手。”

    莉亚故意装作有些生气的样子对阿蜜说道。

    “啊！莉亚阿姨，我没有那个意思，我……我只是觉得真木先生的木棉球很厉害而已！”

    可怜的阿蜜根本没体会到莉亚的用心险恶，还以为她真的是因为自己的话生气了，连忙摆手解释道。

    “好了母亲，您就别一直逗阿蜜开心。”倒是莉佳一眼就看出了自己母亲的想法，连忙开口说道。

    “而且您那怎么也算不上放水吧？”

    莉佳不愧是莉亚的好女儿，拆起自己母亲的台来显得异常熟练。

    “嗯……有你这么对自己母亲说话的吗？”莉亚非常不爽地伸手莉佳的脸。

    “对了真木先生……”阿蜜似乎是想起了什么，便开口问道，但说到一半的时候就被真木打断了。

    “别叫我什么真木先生了，听起来有种我已经很老的感觉，还是就直接叫我真木吧。”

    真木迅速地对阿蜜和莉佳对于自己的称呼进行改正，他也才十四岁啊！就被人称呼为先生什么的，总有点怪怪的。

    “嗯……真木。”

    阿蜜有些艰难地说出了真木的名字，毕竟对于她这种性格的人来说，直接叫真木的名字还是有些许困难的，毕竟两个人也就是今天刚刚认识的程度。

    “那个，就是关于……”

    阿蜜的问题还没问出口，就又一次被打断了，只不过这次打断她的不是真木了，而是莉亚。

    或者说，是莉亚那里突然响起的铃声。

    拿起手机后的莉亚有些奇怪的看了眼上面显示的来电人，脸色瞬间变得有些迷惑起来，抬头头来对真木几人吩咐了一句。

    “我去接个电话，你们先聊着，还有少年你可不要提前走哦，关于徽章的事我还没完全汇报上去。”

    主要还是提醒真木一声，虽然在进行道馆挑战的时候就已经记录了一下真木的信息，但后续还需要他来操作一下。

    然后莉亚就走到了一边，嘴里还嘟嘟囔囔着些什么“这群老家伙怎么还会给我打电话？”

    “呃……你刚才想问什么？”

    看到莉亚走远了，真木也是立刻有些好奇地对阿蜜问道。

    “……没事了~”

    原本阿蜜还想着问问真木是怎么训练木棉球的，才能让木棉球使用出那么恐怖的战术。

    但在被连续打断了两次后，阿蜜也没什么继续问的打算了。

    倒是莉佳非常感兴趣地上来请教了真木一些问题。

    三个人在这聊了一会儿后，莉亚也是终于从一旁走了回来。

    只是不知道什么原因，真木总觉得莉亚看着自己的眼神有些奇怪……

    好吧，应该说在之前她看自己的眼神就不太正常了，现在只是变得更加奇怪了而已。

    看着真木的眼神，惊讶中带着点好奇，好奇中带着些惊讶。

    “怎么了吗？”

    莉佳也发现了自己母亲的表情有些不太对劲，迅速上前问道。

    “嗯……怎么说呢，我们眼前的这位真木少年似乎有些特殊之处啊！”

    莉亚在这么说的时候真木不由得愣了一下，他的第一反应是难道自己卧底的身份暴露了？

    但仔细想想后又觉得不可能，不然现在的莉亚就不会是这个反应，而是已经要派出精灵制服他了。

