
　　翌日，宁家别墅。

　　宁浩峰与宁雪父女两个，一大早的就在那里，因宁雪要去上班的事儿。

　　两父女在那里争执不休。

　　“我的身体，我清楚。”

　　宁雪执意要到公司上班，态度非常的坚决，一点商量的余地都没有。

　　一个星期多没有处理公司的事情。

　　宁雪想的是公司的事情肯定堆积如山，在不去公司处理，公司就要出问题的。

　　“不行，你身体还没有恢复。”

　　宁浩峰态度也是很强硬，不管宁雪怎么说，就是不让宁雪到公司去上班。

　　“秦羽，你给我站住。”

　　秦羽一直保持早上练功的习惯，一大早他就在院子里练功，练完刚进来。

　　让宁雪给叫住了。

　　“快告诉我爸，我可以去上班。”

　　宁雪气呼呼的，脸颊嘟起来，“你之前可是说过，我恢复的很好，可以上班的。”

　　“呃……”

　　小朋友，你是不是有很多问号。

　　秦羽现在就满脸的问号。

　　“你们父女争执就争执吧，莫名其妙把我拉进去算怎么回事儿啊。”

　　秦羽满脸的郁闷。

　　“你恢复很好，但上班不上班和我有啥关系啊，你们吵你们的，我去吃饭了。”

　　天下大厦，便是宁家的公司。

　　秦羽的医馆在天下大厦旁边，他还没有去看过来着，便坐宁雪的顺风车去看下。

　　天下大厦。

　　秦羽从宁雪红色保时捷下来，直接往旁边正在装修的医馆走了过去。

　　“宁总车上下来的……是男人？！”

　　一群人眼睛瞪的大大的，满脸不敢相的神情，宛若大白天见鬼了一样。

　　东海市，第一冰山美女。

　　对异性从没给过好脸色的冰美人，竟然有男人从她的车上下来……

　　这叫人怎么相信？

　　“这是假的吧……”

　　“不怕被冻死吗？”

　　“能和这样的绝世美女在一起，别说冻死了，立刻死我都愿意啊。”

　　人群当中，一名丰神俊朗的青年。

　　他在看见秦羽从宁雪车上下来，一张脸黑的跟木炭一样，眼睛眯着闪烁着阴狠。

　　“宁雪，只能是我的。”

　　他囔囔自语的说着，“不管你是宁雪的什么人，不从宁雪身边离开的话……

　　我黄群一定会弄死你的。”

　　青年名字叫黄群，天下药业的副总裁，他喜欢宁雪不是一天两天的事情了。

　　他从没有像今天这样愤怒生气过。

　　以前，宁雪从来都是一个人来上班。

　　黄群认为他终有一天，可以感动宁雪，然后在抱得美人归，走上人生巅峰。

　　可现在，宁雪车上出现了男人。

　　黄群的心中充满了对秦羽的恨意。

　　等到宁雪进了天下大厦。

　　黄群则是向秦羽所在走了过去。

　　“秦先生好。”

　　李氏集团工程部，以及施工队，负责秦羽医馆建设的每一个员工。天籁小说网

　　他们都见过秦羽的照片。

　　秦羽刚到。

　　施工队负责人便认出了秦羽。

　　他上前恭敬的打招呼。

　　“大家辛苦了。”秦羽面带微笑道，“医馆需要多久时间能够装修好？”

　　“一个星期之内能装修好。”

　　施工队负责人恭敬的回答着。

　　“上头吩咐过，秦先生的医馆是最重要的项目，必须在最短时间内做好。”

　　施工队负责人想带秦羽检查一下。

　　但，一个不速之客的到来。

　　让秦羽不得不停下视察的想法。

　　“不管你和宁雪是什么关系，想要在东海市混下去，你最好离宁雪远点。”

　　黄群黑着脸，一字一句的说着。

　　他眼睛里面充满了妒忌，恨不得把秦羽弄死，这样宁雪就是属于他一个人的了。

　　“与你何干啊！你算什么东西？”秦羽剑眉微皱，被黄群这话说的莫名其妙。

　　“看来，你并不知道我是谁。”

　　黄群嘴角挂着笑容，趾高气扬，很是高傲的说着，“我，天下药业副总裁。

　　年薪千万。

　　你一个开诊所的穷酸医生，拿什么给宁雪幸福？你配不上宁雪，识趣的滚远点！”

　　“天下药业副总裁？很牛逼？”

　　秦羽面带不屑。

　　“竟敢对劳资未婚妻有想法，谁借给你的熊心豹子胆啊，活腻歪了吧你。”

　　施工队负责人打了一个眼色。

　　正在做事的工人们，拿着家伙事，过来把黄群给包围住了。

　　只要秦羽开口。

　　他们必然冲上去，把黄群给开瓢见红。

　　“我是来通知你的，要是在让我看见，你出现在宁雪身边，一切的后果自负！”

　　黄群威胁完，瞥向了施工队的人。

　　“一群泥腿子，咋滴，想打我？来呀！胆敢碰我一下，把你们全送牢房去。”

　　秦羽上前，在黄群肩膀上拍了拍。

　　“做人，不要太嚣张，迟早要还的。”

　　趁着这个机会。

　　秦羽把纯阳功化作的针劲，通过海泉穴打进了黄群身体里面。

　　“啪！”

　　黄群把秦羽的手拍开。

　　“和你很熟吗？拿开你穷酸的爪子。”

　　把秦羽的手拍开，黄群从口袋拿了湿纸巾，在肩膀上擦拭，一脸嫌弃的样子。

　　“记住了，离宁雪远点。”

　　离开前，黄群又警告了秦羽一次。

　　“秦先生，需要我们做事吗？”施工队负责人表情沉了下来，询问着秦羽。

　　“不需要。”秦羽拒绝道。

　　刚刚秦羽拍黄群肩膀的时候，已经用了暗招，纯阳功化作的针劲进了他的身体。

　　用不了多久时间。

　　纯阳针劲会发作，黄群就会体验到，无数只蚂蚁在身体里面撕咬的痛苦。

　　生不如死。

　　黄群还不知道，接下来会发生让他生不如死痛不欲生的事情。

　　他从秦羽的医馆离开。

　　马上就准备要搞秦羽。

　　“豹哥，我是黄群呀。对，就之前我们在辉煌会所见过的，天下药业的那个黄群。”

　　黄群掐媚讨好的说着。

　　“什么事！”

　　电话另一端传来豹哥沙哑的声音。

　　“两百万，帮忙搞定一个人；先给一百万作为订金，搞定了，在给剩下的一百万。”

　　“成交。”

　　黄群把偷拍秦羽的照片发给豹哥，并说明秦羽在天下药业旁边。

　　让豹哥尽快派人去搞秦羽。

　　“什么程度？”

　　收到照片的豹哥问着。

　　“断他第三条腿，让他做不成男人！”黄群阴狠的说着，拳头捏的紧紧的。

　　废了你的命根。

　　看你拿什么和宁雪在一起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第14章 让你做不成男人免费阅读。https://xs.23sk.com 