    合约签订，邱氏电子提前支付尾款一千万，另有预付款四千万美元。

    此事进行的极为机密，ASML内部，也只有少数高层和董事会核心成员知道。

    可以说是瞒着三星和大员那边进行的交易。

    燃烧的大楼才是真正的蝴蝶翅膀，扇动的结果是全世界都收到了巨大的影响。

    米国这个国家就是这样，经济好要打仗，经济不好，还是要打仗。

    这个时期的世界霸主，真是有点拔剑四顾心茫然的意思，不是没有清醒者，但又总有捣乱的人。帝国坟场这出大戏，正式登场。

    年底之前，本以为不会再发生点事情，可以安心的歇几天的时候，一份来自米国的邮件，让方蛰深感意外。玛丽莲在邮件里担心的表示，近期福克斯与哥伦比亚同时与其他几家银行股东接触，计划收购他们手里的股份。

    具体原因嘛，这两家电影公司的电影方面比较坑，尤其是现在各家公司都在上大片，米高梅的《风语者》等大制作，给这两家公司的电影事业，造成了极大的压力。

    看完这个邮件方蛰有点搞笑，米高梅喜欢搞大制作是传统艺能了。关键你用谁不好啊，用白鸽导演来拍二战电影，简直就是在自掘坟墓。港城那个地方出来的导演，最大的特点就是格局小，别管是哪个导演，只要拍这种历史属性较强的类型，没有不扑街的。

    方蛰也挺佩服吴白鸽的，居然敢碰二战的题材。后来又拍了个《赤壁》，这人真是心里一点数都没有，方蛰相信他是想拍好电影的。但就是坏在这上面了，人啊，没有自知之明。

    思之再三，方蛰给玛丽莲回邮件，表示米高梅这种赌大片的行为，风险太大。电影这个产品，每年那么多电影，亏钱的多，赚钱的少。巅峰影业还是要坚持自己的风格，大片最多两年一部，并且要严格审查剧本，确定卖点是靠谱的。

    接着方蛰又表示，小制作的好处还是很多的，风险把控比较容易，这些年拍的多数是小制作电影，巅峰影业能上市，靠的就是连续的电影盈利嘛。不要眼红别人的大制作，大制作不是随便哪个导演都能驾驭的。至于银行股东那边，静观其变吧。

    最后表示，银行股东肯定会觉得奇货可居，巅峰影业最值钱的，不是什么片库，而是剧本库。两家六大也是冲着这个来的，银行股东们就算出手，那也是要价很高。未必能谈的下来，一旦碰了软钉子，就会谋求转进别的方向。

    方蛰还表示，不会出售手里的股份，并且不会轻易让别人取代玛丽莲。

    回复邮件没到五分钟，玛丽莲的邮件又进来了，就一句话“谢谢波士关心。”

    方蛰有点后知后觉了，就这点事情的话，电话联系才是高效的方式，居然发的邮件。可见，这些话是带有试探意味的，玛丽莲肯定是希望得到点什么，但是又不好开口。毕竟她现在得到的已经很多了，一个中产出身的人，能走到现在，是很多人羡慕的对象了。

    方蛰觉得巅峰影业股份暂时保留利益更大，毕竟这东西在国内文艺界，那就是B格满满。现在某些艺人，芳华影业只要放话，不会与之合作，就能让她（他）在业内很难拿到片约。某些不拿自己当国人的艺人，方蛰觉得不能让她（他）过的太舒服了。

    拿定主意的方蛰，决定加点保险，拿起电话拨通后，淡淡的对玛丽莲道：“我知道你很辛苦，在好莱坞那个地方，一个女性想做点事情有多难，我是非常理解的。下次去米国，我会从手里拿出一个点的股份，奖励你这些年的忠诚。”

    玛丽莲那边抱着电话一顿狂啃，语无伦次，几次哽咽。果然，对待米国人，不管男女，谈利益是效果最好的。方蛰让她叮嘱其他股东，尽量的搞清楚他们的意图。

    打完这个电话，方蛰又给李斯特打过去，笑着开口问：“听说你们要把手里的股份卖掉？”

    李斯特当然知道这个事情是瞒不过方蛰的，所以很坦诚的表示：“事情没到那一步，现在只是两大一厢情愿，主动接触。高盛这边已经一口回绝了。”

    方蛰笑道：“前面的是真话，最后一句有毛病。我也是个资本家，当利益足够的情况下，别说卖股份了，卖吊死自己的绳子都愿意去做的。一口回绝这种话，就不要拿来对我讲了。两大的这番举动，就是奔着巅峰影业的剧本库来的，各家股东心知肚明。”

    这话没明说，但是意思很到位了，巅峰影业的剧本库的来源，都是方蛰的个人工作室。而这家个人工作室，现在已经进入了闲置状态，手里还有相当多的剧本没有拿出来。方蛰的意思，别说我在威胁你哦。

    李斯特也有点习惯了方蛰的说话方式，很紧张的低声道：“方，你不能这样，另外搞一家电影公司，对于大家都没好处的。”

    “我个人是没啥问题的，毕竟巅峰影业只是我的副业。不行我就卖剧本，也不少赚的。”话是这么说，剧本这个东西，能值多少钱？大家心里都没谱的事情，关键还是方蛰是个有钱人，这个就很讨厌了。

    “好吧，方，说说你的建议。”李斯特只能妥协，他发现拿方蛰一点办法都没有。当初巅峰基金的主力在高盛的渠道时，高盛还是有能力拿捏方蛰的。现在嘛，那么多银行掺和进来后，高盛只会担心方蛰把资金转走的。

    如果巅峰基金彻底放弃高盛的渠道，这对高盛也是一个不小的打击，同时也是其他投行乐于见到的好事。换一个角度看问题，华尔街掌握了这个世界的金融渠道，进而通过这些渠道触手和手里的资本，影响着整个世界的经济。

    “目光放远一点，如果我有出售巅峰影业股份的想法，肯定是在十年后这个是时间点。”

    方蛰这个话呢，李斯特肯定是听不懂的，方蛰也没打算进一步解释。

