    第6章 武魂测试（新书求收藏）

    武魂学院。

    此时大门处，人山人海。

    一道道身影闪掠而进，不过当这些人影在进入武魂学院那一霎，停下了脚步，给了士兵什么东西后，方才放行。

    苏晨停下了脚步，目光在这所学院上扫过，心中为武魂殿手笔而狠狠赞叹了一番，随后他方才走进其中。

    不过当他脚步在踏入武魂学院霎那，一名士兵忽然出手给阻拦了下来。

    “请出示武魂觉醒时的身份证明。”

    苏晨眉头一皱，自己武魂是系统给觉醒的，身份证明去哪里弄？

    于是，他缓缓摇了摇头，“没有。”

    “没有？”

    士兵大手一挥，淡淡的道：“那就请离去吧。”

    “不知这块令牌可以吗？”

    苏晨从怀里掏了掏，一枚令牌便是化为流光，对着士兵飞了过去。

    士兵连忙接过令牌，低下头仔细打量着，片刻后，这名高傲的士兵竟然对着苏晨跪拜了下去，手掌一引，“请！”

    苏晨摇了摇头，也没有多想，便是从士兵手中接过令牌，随后抬脚，对着武魂学院走去。

    在苏晨踏入武魂学院的那一霎，系统那机械般的声音又是响了起来。

    “叮，进入武魂学院，被动已触发，额外奖励宿主一百纯度点。”

    ……

    与此同时，胡列娜也是进入了武魂学院。

    士兵望着胡列娜，连忙恭声道：“圣女！”

    胡列娜摆了摆玉手，随意的问道：“方才那人？”

    士兵几人对视了一眼，皆是选择了沉默。

    胡列娜见状，愈发的好奇了起来。

    “圣女，今日您亲自出手检测新生吗？”

    胡列娜轻轻点了点头，“老师让我亲自测试。”

    士兵几人闻言，都是面面相觑了一眼，此时他们心想，接下来的新生就倒霉了啊，圣女亲自出手测试……

    这待遇，往常可不会出现，希望能过几个吧，不然这届就亏了啊。

    胡列娜也不理会他们心中所想，抬起脚步，也是对着武魂学院内走去。

    ……

    苏晨在武魂学院中溜达了起来。

    当走到一处六层楼阁门前时停下了脚步。

    因为在六层楼阁之前，无数人影安静而立。

    这些人的年龄倒是与苏晨差不多。

    不过他们脸上尽是高傲之意，毕竟武魂学院不收外人，能够进入武魂学院学习的，无不都是武魂殿内天赋杰出之辈。

    当这些天赋不弱的天才汇聚在一起，自然是谁也不服谁。

    所有人的目光都是在苏晨身上扫了扫，随后便同时收回了目光。

    “这些家伙。”

    苏晨撇了撇嘴。

    随着苏晨踏入此处不久，一道“叮咚”声便是响了起来。

    所有人将目光投射在了不远处。

    一名老者从六层楼阁内缓步走了出来，当他沧桑的目光扫视而开时，方才满意的笑了笑，“今年的新生倒是不少。”

    “你们虽说进入到了武魂学院，但还有三个测试。”

    老者笑眯眯的声音在所有人耳旁响起。

    “一共三场测试，成绩优异者，便可获得不同的师生力量。”

    “长老，不需要测试吧？”

    一名年轻人忍不住出声。

    “呵呵，有些小家伙就喜欢造假，明明魂力不及格，却把武魂证明给改了，我们不得不测试一下啊。”

    当老者的声音落下，苏晨便是看见了身旁的家伙脸颊苍白。

    “嘿，还真有造假的。”

    苏晨好笑的摇了摇头。

    “笑个屁？”

    似乎是瞧见了苏晨那笑容，少年怒吼道。

    对于这个家伙，苏晨直接无视。

    少年被气的脸颊铁青，在心中恶狠狠的道：“你也会不及格的！”

    “今日主持测试的人可不是我哦。”

    老者话落，恭敬的对着身后弯了弯身，“圣女，请主持吧。”

    很快，一道倩影便是从六层楼阁内缓步走了出来。

    当苏晨目光扫向那道倩影后，微微一怔。

    众多从武魂殿出来的少年们，顿时将敬畏的目光投向在胡列娜身上。

    那可是圣女啊。

    “第一轮是武魂测试。”

    胡列娜拿出一把长剑，这把长剑苏晨认识，不就是方才胡列娜刚刚购买的那把“废品”吗？

    就在苏晨好奇间，胡列娜又是掏出了一物，那是一枚圆球，表面黑漆漆的。

    就在一切东西都拿出后，胡列娜将手中的那把长剑扯断，最后一个漆黑之色的石头诡异浮现了出来。

    “玄铁？”

    苏晨嘴唇微微抽搐着，怪不得胡列娜会花二枚金魂币购买这“废品”，原来其中蕴含着玄铁啊！

    就算三枚金魂币来购买一块玄铁，都不亏的。

    即便是在武魂城玄铁都不常见。

    没想到一把“废品”其中蕴含着一块玄铁。

    那块玄铁被胡列娜扔进了那漆黑黑的圆球之上，随后那圆球竟然变得愈发漆黑。

    从远处去看，就犹如一圈黑洞，诡异又恐怖。

    “排成三排，召唤出各自的武魂，当黑色变成白色时，便是及格，而若是毫无动静，说明你们魂力还不到十级，不到十级的话，那就遗憾的告诉各位，你们被淘汰了。”

    “淘汰了也不要灰心，回到各自的家中，好好修炼，修炼到十级后，重新来武魂学院报名。”

    “是。”

    众人应了一声后，便是按照胡列娜所说，排成了三排。

    这届新生有一百多人，即便是排成三排，那也排到了武魂学院大门口。

    苏晨不在意的排到了第三排最后一个。

    见到排好了队，胡列娜玉手一挥，“好了各位，三排的第一个一起测试，如此会省下不少的时间。”

    众人都是点了点头，随后三人走出，同时释放出了武魂。

    各自不同的光芒从三人体内爆射而出，不过那漆黑的圆球没有变成白色，也就是说，他们三人魂力都是没有达到十级。

    “很可惜三位，你们被淘汰了。”

    想要进入武魂学院学习，必须达到十级，其实门槛算不上很高，但这些家伙就是喜欢造假，武魂学院才整这些所谓的测试。

    他们在武魂殿觉醒武魂，在武魂殿修炼多年，达到十级后会进入武魂学院学习，其实武魂殿这种培养人才的方法的确是不错。

    ……

    (本章完)

