    “不用感激。”

    钱天工有些漠然，“我同意，全是因为天工坊，它应该也必须出现在诸天，不是因为你或是仙舒城，它才有机会出现。”

    周舒笑着点头。

    他可以明白，也可以不明白。

    但他清楚，对于钱天工这等修行者来说，不太可能屈服或是被压力击倒，钱天工同意，还是遵从本心的做法，源自对器道的忠诚和热爱，当然，说服也是有作用的，自己不去做，就会有别人做，那仙舒城也不可能得到好处。

    说起来这次来仙界，没遇到几个敌人，倒是说服了好些人。

    实力变了，地位不一样了，效果也不一样，做事情顺利也舒服多了。

    他想了想，“我现在就去联系万宝楼，仙舒城那边很快也会开始收集后土泥，大师有什么打算？”

    钱天工思虑半息，“去仙舒城看看，总要做些准备，选址定位。”

    “那正好。”

    周舒笑着点头，往下看了眼，“这些人……”

    “我去去就来。”

    钱天工一步迈出，已到了界上，待了没一会，说了几句话就回来了，而原本聚集在界上的人纷纷散去，很快不见踪影。

    众人都是一滞，周舒也有些惊讶。

    一群强者，召之即来挥之即去，都不用解释也无须交待，大器师就是这么豪横，反正谁也不敢得罪。

    准确的说，是天工大师才对，天工大师，独属于钱天工的称号，这诸天里这么多器师，也就只他一个人称得上天工，那是无数实绩堆出来的，这诸天里不是出自三大家的知名道器，有近半都源自钱天工。

    顺便也说一句，相比天工大师，多宝阁历代沿袭下来的器师名号——多宝道人也不遑多让。

    似是看出了什么，钱天工缓声道，“我让他们去仙舒城找我，有空会帮他们炼器。”

    周舒笑了笑，“一句话，就能让这些人来回奔波，我可做不到。”

    钱天工淡淡的道，“你一句话，就能决定这些人死活，他们若是和你抢后土泥，多半是活不长的吧。”

    “我不是嗜杀之人，呵呵。”

    周舒笑笑也不多解释，看向还没走的几个人，平平常常的道，“你们有什么打算？”

    潘向笛迟疑了下，对钱天工行礼，“大师，我想再跟随你，一起去天工坊。”

    钱天工眼里闪过一丝暖意，“好。”

    “我这边当然也很欢迎。”

    周舒笑着举了举手，“你们几位之前也说愿意去了，对吧？去之前我想交给你们一个任务。”

    “周城主请说。”

    于陆连忙点头，周舒是不是嗜杀之人他不能确定，但边上的李傲剑多半是，要是现在不答应，后果很难说。

    庄不七庄不八也不甘落后，眼巴巴的看过来，“我们一定做到。”

    周舒点了几个仙城的名字，平静的道，“这几个地方，你们去一趟，别伤太多人，也别毁了仙城，但那里的城主不能要了，是死是活无所谓，总之我不希望这些仙城还是他们的。”

    于陆思虑了一会，惊道，“这几个都是大仙城，而且……”

    “而且都是和仙舒城交好的仙城，是么？”

    周舒神态自若，“之前是这样，但仙庭宣布了那个命令后就不是了，怎么，你们三个做不到？”

    见周舒眼神有些变化，于陆忙不迭的道，“不是不是，我们马上就去，肯定能做到，庄家兄弟，我们现在就走吧！”

    “是。”

    三人不敢怠慢，立刻去了。

    目送他们远去，周舒嘴角浮起一丝笑意。

    仙庭宣布拿出圣器以后，很多势力都发生了变化，尤其是外域，但大多数势力都选择暂时观望，看看情势再动手，这些人当然是做对了，等周舒从盘古窟出来的消息传过去，他们肯定会觉得很庆幸，没有选错边，但总有些急不可待的，认定了周舒会输，不仅提前建立了宗门，甚至还对在外面历练的仙舒城居民下了手，想要给仙庭一个投名状……

    种种变化，周舒即便在仙界也了若指掌。

    这些事迟早要解决，现在有万凶榜的人可以用，也省些工夫。

    当然，这些人能做的只是一部分，重要的几个背叛者，还是要仙舒城自己去处理。

    比如暗地里做了许多动作，还当仙舒城不知道的徐家。

    当然，也不是全都背叛了仙舒城，表现好的势力也有不少，甚至得知仙庭命令后还更加可靠，主动向仙舒城派人帮忙，支援资源，这一部分势力，将来肯定能从仙舒城得到更好好处，直接成为仙舒城的一部分也很有可能。

    采盈愤然道，“周，你很可恶啊！”

    李傲剑跟着点头，“我也觉得是。”

    周舒疑道，“你们？”

    采盈瞪着周舒，“我们早都商量好了的，那些反叛的仙城，我们轮流打过去，给他们一个深刻的教训，现在你让别人去，那我们打什么？”

    “少打打杀杀的，你做你们的事去。”

    周舒敲了下她的脑袋，温声道，“老李，这边没关系了，你们继续去找罢。”

    几人也不多说，继续寻找本源。

    周舒看向钱天工，“大师，随我一起去仙舒城吧？我从盘古窟里得到了一些很不错的材料，比如五色石等等，还有不少圣人留下的器道傀儡道典籍，路上我们可以一起研究。”

    “好。”

    钱天工显然也有一样的想法，很快就应了，“我对安定城更有兴趣，曾经去过两次但都没能……周城主，那边你很了解吧？”

    周舒点头，“当然，安定城的一切资料我都有，身边也有弑仙傀儡，大师想看实物的话，到了仙舒城也能看到。”

    “那就上路吧。”

    钱天工朝傀儡早已就位的战车走去，不无自豪的道，“这是我打造的天工车，脚下就是仙路，外域也如同仙界。”

    “大师安心休息就可以了。”

    周舒挥手打开了一道大门，做了个请的手势，微笑道，“大师和战车都可以进去，我马上就来。”

    钱天工打量着大门，“这是你们仙舒城的云通？不像是阵法，更像是秘境入口。”

    潘向笛面露警惕，小声道，“大师，要小心。”

    “小心？”

    钱天工闻声一笑，大步走了进去，傀儡则驾着战车，寸步不离。

    潘向笛脸色变了变，若有深意的看了周舒一眼，赶忙跟了上去。

    （PS：谢谢20190128的一直支持关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

