    “陛下——”骤然间，一道懒懒淡淡的，如寒星耀夜般疏冷又冰凉的嗓音响起。

    那嗓音浅淡，实在是听不出什么情绪。

    音质却是极其好听，

    而在他开口的一瞬间，原本争论喧闹的朝堂上，竟然陷入一片寂静当中。

    染白顿了顿，闻声低眸，向声源处看去。

    丹陛之下，

    那人站在满朝文武百官之首，并未身着朝服，而是一身暗红色锦袍，纯黑色无纹路腰带，衣领处是淡金色丝线游走的华纹。

    带着半边精致银白色面具，只露出半张侧颜和冷白的下颚，透着慵懒的锋芒。

    雌雄莫辨的风流之姿，

    散漫，放肆，不可一世。

    极妖近魔。

    便是当朝权倾朝野的祸水佞臣。

    ——心机深沉，步步为营。

    染白似乎勾了勾唇角，半眯着眸子，“爱卿有何事启奏？”

    “臣，回禀陛下。”君湛敛了敛眸，他向前走出一步，在群臣中格外显眼，薄唇轻启，吐出的话在安静的朝堂上一字一顿。

    “风氏一族私藏龙袍，意图谋反。已于昨晚午夜子时当府抄查，有数人亲眼所见，证据确凿。风家谋反未遂一事导致如今民心惶惶，按国法国规，可诛连九族。不知陛下意为如何？”

    他懒懒淡淡的开口，微垂的长睫透着漫不经心的意味，好像只是轻描淡写说了一件根本不值一提的事情，就连嗓音都浅淡的很。

    众臣眼观鼻鼻观心，全都低头瞅着地面，全然是有一副什么也没有听到的模样。

    确实，

    昨日午夜子时的事情，的确闹得沸沸扬扬，数人皆知。

    但这个皆知法……

    却是当朝的冷血佞臣直接带着人在大半夜的把整个风家都包围了！

    并且此举没有半分遮拦，任是谁都知道风家意图谋反直接被君湛当场抄查，不留半分情面。

    当晚风府灯火通明，乱作一团。

    火把映照着被赶出来的风家众人仓惶无力的脸色。

    而那邪佞之臣却漫不经心的倚在一旁，冷眼看着那些人闯进一个又一个的房间开始搜查。

    最后竟然真的在祠堂之内找到了私藏的龙袍和玉玺……

    君湛如此嚣张行事，哪里还不会人尽皆知，亲眼所见？

    谁又能想得到堂堂一国丞相竟然如此无.耻在大半夜的所有人都在睡觉的时候派人将风家包围，冷血果断的开始抄查，事先也没有流露出一点风声。

    打了个风家一个猝不及防，毫无反抗辩解之力。

    复杂的是，风家嫡长子风逸，又是如今女帝的未婚夫……

    染白笑着勾唇，华贵眉眼睥睨着丹陛之下的妖孽男子。

    君湛恍若未察，风轻云淡的对上年轻女帝的目光，绯色唇瓣还泛着一抹懒散的笑。

    亦如他这个人，看似慵懒无害，实则冷血的令人心寒。

    朝堂中，

    她冷然睥睨，

    他淡然对视。

    竟然透着一种针锋相对的意味，无声的弥漫在寂静的朝堂上。

    “啪啪啪——”清脆的掌声在金銮殿中响起，打破了满朝寂静。

    连续三声。

    染白勾唇，拍着手，眉眼含笑，目光也带着浅薄的笑意，嗓音清冽。

