
　　夜未明不知道洛阳城中的标志性建筑之一为什么要叫天津桥。但他也并没有任何想要刨根问底的想法，而是不紧不慢的径直朝着桥头走去。

　　就在刚刚那换目四顾的一瞬间，夜未明便凭借着他那敏锐的洞察力，发现在桥头位置的栏杆上，有着一个看起来很不起眼的标记，似是被人用匕首之类的利器刻上去的。

　　这个标志的痕迹并不深，如果不仔细观察的话根本就发现不了。即便发现，不明真相的人也只会以为这是哪个熊孩子的手笔，而不会在意。

　　但夜未明却知道，这个看似随手涂鸦而成的标记，正是双龙的联络暗号！

　　事实上，之前众人一路从扬州赶往徐州的时候，寇仲那小子便将自己新研究出来的联络暗号，与夜未明、三月和小桥进行了分享。究其原因，不外乎就是为了拉关系、套近乎而已。

　　而这个桥头之上所留下的联络暗号，其实并不是双龙本龙所专用的限量版绝密暗号，而是属于比较大众的那种。按照寇仲的说法，就是他在建立了势力之后，给自己手下们使用的联络暗号。

　　但凡有这个暗号存在的地方，附近就一定有双龙麾下的暗哨存在！

　　当这些暗号刚刚出炉的时候，寇仲和徐子陵还只是两个才刚刚混出一点样子的普通江湖后生。若非早知剧情，亦或是当真有着远超常人的识人之明，谁有能想到这些暗号居然可以在这么短的时间内，便已经发挥了它们的作用？

　　待到走近之后，夜未明仔细观察了一下这个标记的细微之处。却发现这个暗号已经不干净了，在其上还有一些本不属于这个暗号的杂乱线条，想来这些多出来的线条，才真是附近熊孩子的涂鸦之作。

　　不过夜未明出身神捕司，本身便极为精通勘察案发案场的活计，一些熊孩子的胡乱涂鸦，自然无法对他造成任何的干扰。

　　仅是一眼，便已经分辨出上面哪些线条是双龙势力留下的标记，哪些又是附近熊孩子的胡乱涂鸦。在进行了一番简单的赛选之后，一个清晰的暗号印记，已经在他的脑海之中浮现出来。

　　嘴角之上挂起一丝满意的笑容，夜未明忽然玩心大起，伸手在那个印记之上不着痕迹的轻轻一抚，那些熊孩子的涂鸦，便尽数消失不见。

　　而双龙势力所留下的印记，却变得比之前更深了几分，而且其边缘处经过火焰的灼烧，变得灰不溜秋，与栏杆上木质本身经过长年累月而发生改变的色泽一般的灰暗。

　　任谁见了，都会觉得这个印记已经至少存在了十几年之久，而不是新刻上去的。

　　用专业术语来讲的话，他这一手应该叫做……做旧？

　　简简单单一手，便已经彰显出夜未明对《炎阳圣气》妙之毫巅的精准控制力！

　　不过他对于自己的“杰作”，却连看上一眼的心情都欠奉，当他的手离开印记的时候，人却已经踏足于天津桥上，径直朝着对岸走去。

　　经天津桥越过洛水，果然在对面桥头的栏杆上见到了另一个类似的印记。

　　不过这一次，夜未明却是再没有心情帮双龙的那些手下将暗号加工、做旧了。而是直接沿着暗号所指的方向，朝着某个反向径直走去。

　　期间，又先后见到了三个相同的印记，沿着这些印记，夜未明终于找到了双龙势力安插在洛阳的据点。

　　那是一间贩卖各种调味料的小型店铺。店面并不是很大，看样子后面应该还连接着一个院子，就好像许多的小商贩一样。白天开门做生意，夜晚关上门，后面便是自家的院子，可以回去过着老婆孩子热炕头的小市民生活，并没有什么特异之处。

　　夜未明对双龙的这个安排，暗暗在心里点了一个赞。

　　虽然在其他势力的地盘安插眼线，首选肯定是酒楼、茶馆之类的服务业场所，但那种地方一来经营成本较高，而且同样也容易引起别人的关注。

　　反倒是这样一个看起来毫不起眼的小商铺，在丝毫不引起旁人注意的同时，想要打听到一些并算不上绝密的消息，也同样十分容易，可以说是经济实惠又低调，让夜未明对这两条混混龙的手段，不禁又高看了一眼。

　　迈步进入店铺之中，一个看起来三十五六岁，模样不算漂亮也不算丑的少妇满脸堆笑着主动开口招呼道：“这位客人，想要买点什么？”

　　“嗯……”夜未明揉着下巴在店铺里四下打量了一下，又看了一眼自己包袱里的调料箱，跟着不紧不慢的开口说道：“精盐一斤、四川产的朝天椒半斤、花椒半斤、芝麻、孜然各一斤……”

　　一口气说出了十几种调味料的名字，都是店里有的货色。

　　《侠义永恒》作为一款武侠背景的网络游戏，一切为了服务玩家为主，在很多地方上并没有完全的还原历史。历史上在这个时期没有的蔬菜、瓜果、调味料，在游戏中也都不难找到。

　　老板娘按照夜未明的要求，将所有调料分别打包之后，跟着说道：“诚惠，1金23银40铜。鉴于您买的多，那40个铜板就抹去好了，客官只要给我1金23银就好。”

　　夜未明闻言点了点头，随手将所有调料收起来之后，跟着问道：“如果有会员卡的话，优惠价是多少？”

　　老板娘：？？？

　　神特么会员卡！

　　虽然不知道所谓的“会员卡”是什么意思，但老板娘还是听出了夜未明想要还价的弦外之音，于是将原本堆笑的脸色一板，冷声说道：“抱歉，本店小本生意，概不赊欠，也谢绝讨价还价！”

　　碰了一个硬钉子的夜未明揉了揉鼻子：“我是真有会员卡，要不老板娘先看看再说？”说话间，已经从手中取出来一个做工很是粗糙的铁牌，随手将其丢在柜台之上。

　　这块令牌正是在临别时寇仲所赠，据说目前为止仅有三块，另外两块则分别在双龙本龙的手中。

　　老板娘见了这块令牌，顿时瞳孔一缩，脸上也再一次绽放出菊花一般的笑容：“原来是贵客。不过这个我可做不了主，还请贵客移步后堂，与我那当家的去商量如何？”

　　“没问题。”

　　说话间，夜未明已经将双龙交给他的令牌收了起来。

　　跟着老板娘来到后院，果然见到一个看起来十分健壮，满脸胡茬的中年汉子，正坐在院中的石等上面喝茶、晒太阳。

　　可能是因为在自家院子里的关系，他的穿着十分随意，上半身穿着一件粗布马甲，基本这挡不住什么关键部位，完全是一副袒胸露乳的模样，幸亏他是一个男的，才没被系统打上马赛克。一双裤腿高高挽起，光着两只大脚丫子，整个人看起来都有些黑漆漆的，还透着一种油腻之感。

　　总之，看起来有点影响食欲。

　　见到老板娘居然带了一个“小白脸”进入自家后院，那汉子顿时眉头一皱。老板娘见状，立刻上前一步，笑嘻嘻的说道：“当家的，这位可是带着令牌找来的贵客呦，我一个妇道人家自然无法迎接这样的贵客，所以就带他进来找你哩。”

　　老板年在说话的时候，刻意咬重了“令牌”和“贵客”两个词，显然是在进行特殊的提醒。

　　夜未明这时，也适时的亮出了自己的令牌。

　　那汉子在听到老板娘的话之后，原本不屑的脸色顿时为之一正，在再见令牌之后更是立刻从凳子上站了起来，一脸惶恐的说道：“原来是贵客到访，小的之前多有得罪，还望贵客不要见怪。贵客屋里请！”

　　一边将夜未明迎进了后院的屋子，同时开口对老板娘说道：“备茶，用我上个月买来那二两龙井。”

　　夜未明跟着对方进入房间，发现这里不论怎么看都只是一户普通的人家，看不出任何特别之处。只不过在床头的被子下面，隐隐透出一丝若有若无的血腥气息，想来是藏匿他们兵器的地方。

　　那个中年汉子热情的招呼夜未明坐下之后，立刻开口问道：“这位贵客，不知您的身份是……”

　　夜未明轻轻摇头：“知道的太多，对你没好处。我这次找来这里，只是想要问一些东西，问完救走。”

　　中年汉子不再追问夜未明的身份，转而道：“不知贵客想要问些什么？”

　　夜未明悠然说道：“我之前闭关参悟一些东西，如今刚刚出关，对于许多的事情不甚了解。你便和我说说，在杨广死后，天下都发生了什么大事，还有寇仲和徐子陵最近都在忙些什么？”

　　听到夜未明的问题，那中年汉子不由松了一口气。

　　因为对方不愿意透露身份，许多机密的事情他自然也不方便说，但偏偏夜未明拿出来的令牌等级极高。如果真的要问，他定会十分为难。

　　好在夜未明所要问的，就是那些对于各大势力都算不上是秘密的基础情报，他自然可以直言不讳。

　　于是乎，那中年汉子便一五一十的汇报道：“在杨广死后，少帅在天下年青一代第一高手夜未明的帮助下刺杀宇文化及成功，并顺利接管了徐州，正式成立少帅军。之后最大的事情，便是夜未明连同另外四个少年高手，在长安城东郊皇陵击败武尊毕玄，名扬天下……”

　　这中年汉子的叙述很快，只挑重点的说，片刻功夫，便将近一段时间“双龙秘境”的天下格局变化陈述了一遍。

　　原来，在夜未明他们离开之后，双龙提前了不知多久在徐州成立少帅军，正式登陆争霸天下的舞台。跟着便是天下各地的军阀之间的势力分布变化，大体上也没有脱离原著的框架。

　　唯一让夜未明感到惊讶的是，寇仲和徐子陵明明已经有了自己的势力，却还是改不掉喜欢到处去浪的毛病。

　　就在前不久，才成功刺杀了青蛟任少明，一战惊天下！

　　听了这中年汉子的描述，夜未明的手指轻轻敲击桌面，摆出一副若有所思的模样，心里则是开始总结起对方所说的诸多情报。

　　事实上，夜未明之所以会找来少帅军的这个秘密据点，就是想要确定一下现在“双龙秘境”的剧情线，到底进行到了哪一步。

　　毕竟在这个游戏里，不论是主世界还是前朝秘境，其时间线都是按照剧情的推进程度来进行划分的，完全无法通过固定的时间流速比例来进行推断。

　　而他今次在“双龙秘境”之中的具体行动计划，也必须要在掌握剧情线这一基础情报的基础上，来做出一些相应的细节调整。

　　否则，很容易闹出笑话！

　　而经过这一番攀谈，大概可以确定现在的剧情节点是在双龙刺杀任少明之后不久。

　　换句话说，鲁妙子现在很可能还没有死！

　　这样的话，很多计划的进行，都可以不受影响了。

　　夜未明这个“贵客”不说话，那中年汉子自然也不敢打扰，就这样忐忑的站在一旁静静等待。

　　这时，老板娘已经端着茶水进来，并且恭敬的替夜未明满上一杯，一脸堆笑的在旁候着。

　　夜未明端起茶水轻轻的品了一口，却是忽然见到一只白鸽落在他的肩头。不用问，在这个时候，能从“双龙秘境”之中给他发来消息的，除了莜莜不做第二人想。天籁小说网

　　【夜未明，我刚刚接到一个任务，是要替天策府绘制整个洛阳城的地图。想完成这个任务，我首先要利用小白，从高空观察洛阳全景，这可能需要一些时间。】——莜莜

　　原来莜莜在“双龙秘境”之中，加入的是天策府的势力。不过这倒也符合她的风格。

　　夜未明见状立刻回复了一只鸽子，表示自己手头而已刚好有一些事情需要处理，大家先各忙各的，等遇到大型任务的时候，再组队平推。

　　将鸽子放飞之后，杯中的茶水已经降至最适合引用的温度。

　　夜未明索性将其一饮而尽，随之称赞道：“明前的西湖龙井，配合顶级的软骨散，的确是难得一见的好茶！”

　　原本，见到夜未明将整杯茶水一饮而尽，中年汉子和老板娘的脸上已经闪过一丝轻蔑的冷笑。但听到他口中吐出“软骨散”三个字之后，却又同时一惊。

　　不给两人任何的反应时间，夜未明右手食指轻轻一挥，接连四道指风飞出，分别封住了两个人的穴道，让他们身不能动，口不能言！

　　之后，夜未明随手接过从老板娘手中滑落的茶壶，给自己续上一杯，在两人惊恐的目光注视下再次将其一饮而尽之后，悠然说道：“从我拿出令牌的那一刻开始，便从你的身上感觉到了一丝掩饰不住的杀意。所以，你们两个自以为隐藏得很好，其实早就已经暴露了。”

　　说着，夜未明已经转头看向那个中年汉子，口中淡淡的说道：“普通的情报已经说完了，现在是不是该告诉我一点机密情报了呢？”

　　“比如说，你们两个是什么人？是什么时候占据这处少帅军的秘密据点的？还有就是……”

　　“少帅军的人，现在什么地方？”

　　——————

　　PS：第一章到，第二章要很晚，建议睡醒再看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1062章 双龙据点，隐藏的杀机！免费阅读。https://xs.23sk.com 