    　　柳擎宇听完之后，笑着点点头说道：“嗯，不错不错，看來这个刘小飞和陈龙斌还真是非常上道之人啊。”

    　　唐智勇听完之后就是一愣，有些不解的问道：“老大，难道刘小飞和陈龙斌他们都沒有给你打电话联系和质问过吗。”

    　　柳擎宇笑着说道：“当然沒有，这个时候，他们怎么能给我打电话呢，很多时候，聪明人之间做事往往是不需要进行直接沟通的，而要想真正成为最可靠朋友的渠道莫过于大家一起默契的去做一件事情，什么都不需要说，只需要共同做成一件事情，一切大家就明白了。”

    　　柳擎宇这话意思说得并不明确，但是唐智勇也是一个聪明人，他已经隐隐感觉到了一些东西，也就不再多问下去，直接挂断了电话，随后，他又回到司机班里潜伏了下來，他准备留下來，以便于及时把能够掌握的资料向柳擎宇进行汇报。

    　　挂断电话之后，柳擎宇又优哉游哉的钓起鱼來，脸色也显得十分平静，就好像苍山市那边发生的事情和他沒有一点关系一般。

    　　……

    　　苍山市，新源大酒店内。

    　　刘小飞和陈龙斌坐在刘小飞豪华套房的客厅内，一边喝着刘小飞带來的极品大红袍，一边讨论着今天的事情。

    　　陈龙斌笑着说道：“小飞，对于今天的事情如何收场你怎么看。”

    　　刘小飞笑着说道：“如果我猜的不错的话，恐怕柳擎宇是因为在我们河西省做出的成绩太过于耀眼，以至于被某些官员嫉妒眼红，然后摘了桃子，虽然我和柳擎宇接触的时间很短，但是对于他的性格我是相当了解的，他绝对不是一个肯吃亏的主，他提出辞职绝对是一招以退为进。”

    　　陈龙斌心中其实也是有一些判断的，不过听到刘小飞说出了这么多，他心中对刘小飞也充满了浓厚的兴趣，经过这一路上和刘小飞的接触、聊天，他发现刘小飞和柳擎宇虽然性格和气质完全不同，但是他们骨子里的那种嚣张却是极其相同，就好像是一脉相承一般，而刘小飞在谈笑之间所展现出來的强大的自信、谨慎、果断的作风也让他十分欣赏，他甚至动了把刘小飞从萧氏集团挖过來的念头。

    　　陈龙斌笑着再次问道：“小飞，你说柳擎宇既然是想要玩一招以退为进，为什么不提前通知我们，以便于我们及时和他配合呢。”

    　　刘小飞笑着看了陈龙斌一眼说道：“陈总，你是在考验我吧。”

    　　陈龙斌笑着点点头，并沒有否认。

    　　对于陈龙斌的坦诚，刘小飞十分欣赏，他充满自信的说道：“陈总，以我对那些官场人物的了解，他们做事一向谨慎，不喜欢被别人抓住把柄，对于我们两个，柳擎宇虽然信任我们，但是毕竟我们是商人，而他是官，双方的信任也是有一定限度的，这个时候，柳擎宇不可能把什么事情都对我们说，所以，现在，我们双方能否继续合作下去的基础依然在于信任，那就是我们不需要去怀疑他的能力，我们也不需要给柳擎宇打电话去询问任何问題，他也不会向我们多说什么，我们只需要按照我们本身的想法去做就可以了，我对柳擎宇充满信心。”

    　　听到刘小飞的这番话，陈龙斌笑了，非常满意的点点头：“嗯，刘小飞啊，你的表现真的让我这个商场老油条都由衷的钦佩了，你这才多大啊，就如此妖孽，对人心、人性的把握就如此细腻和深入，來我的河西省环保集团吧，我给你百分之二十五的股份，属于仅次于我第二大股东。”

    　　刘小飞笑着摇摇头：“不好意思，身为商人，重义守信最为根本，我既然现在是萧氏集团的投资总监，我就必须对萧氏集团负责，只能辜负陈总的美意了。”

    　　两人聊了一会，期间郑晓成等人再次打电话过來邀请他们一起过去吃饭，被他们婉言谢绝了，随后，两人去酒店餐厅一起吃了顿便饭，便各自回房休息去了。

    　　下午3点半左右，郑晓成带着双方签订的合同给刘小飞和陈龙斌打了个电话，约他们一起到新源大酒店的会议室内一起坐下來谈一谈。

    　　下午4点，新源大酒店天方阁会议室内，刘小飞、陈龙斌、郑晓成、杨杰、姚占峰五人围坐在椭圆形会议桌两侧，桌上，放在之前双方所签订的合同。

    　　郑晓成首先开口说话了：“刘总，陈总，我们今天过來主要是想要和你们谈一下我们双方合同的落实问題，你们看根据合同的规定，你们的首批项目资金应该在最近这一个星期内到达我们苍山市，我们琢磨着到时候是不是举行一个盛大的新闻发布会來发布此事，这样一來，对你们的企业也是一个十分不错的宣传机会，你们看这个新闻发布会定在什么时间合适。”

    　　郑晓成说的这番话还是很有水平的，他直接先直接敲定了双方合作的大前提，然后用合同來提醒刘小飞他们应该一个星期内把资金打过來，然后又以召开新闻发布会为名，逼着他们落实资金，这一番话既显得委婉，却又在委婉中带着几分强硬。

    　　杨杰和姚占峰听完郑晓成的这番话，心中对他充满了钦佩，心说这领导就是领导，讲话有水平啊。

    　　刘小飞和陈龙斌听完之后却是相视一笑，刘小飞直接大马金刀的仰面靠在椅子上，脸上露出一丝十分不耐烦的神色说道：“不好意思啊郑区长，我们的资金和项目恐怕短时间内无法落实下來了。”

    　　郑晓成听到这里，脸色刷的一下就沉了下來，杨杰和姚占峰心中也是一颤，神态中多了几分慌乱。

    　　郑晓成能混到区长位置上，也是有几分水平的，立刻沉声说道：“刘总，你这是什么意思，难道我们之间签订的合同你们直接无视了吗。”

    　　刘小飞笑着摆摆手说道：“不不不，郑区长，你误会了，我刘小飞从來沒有做出过有辱诚信之事，我之所以说资金和合同沒有落实，是因为到现在为止，我们的项目用地地点还沒有落实，项目用地都还沒有落实，我们凭什么这么快就把资金打过來，而且根据我们双方签订的合同，上面清清楚楚的写着，项目用地经双方签字确认之后，30%启动资金在一个星期之内打过來，如果你忘了的话，可以仔细翻阅一下那些合同。”

    　　说话之间，刘小飞虽然满脸含笑，但是眼神之中却对郑晓成充满了蔑视，心中暗道：“郑晓成啊郑晓成，就你这样的人也能当区长，柳擎宇真是太委屈了，人家柳擎宇纵然不能把合同的条款倒背如流，但是和我们谈判的时候，他根本不用看合同，就可以和我们就每一条展开讨论，每一条写的是什么他记得一清二楚，我们想要在任何细节上占点便宜都不可能，而郑晓成你这个当区长的既然想要摘桃子，却连基本功都沒有做扎实，这官做得，真是糊涂啊，和你这样的人合作，我刘小飞能放心才怪。”

    　　郑晓成哪里清楚刘小飞此刻的想法，他现在一门心思想着的就是想办法如何尽快把资金和项目落实下來，把政绩捞到手里。

    　　刘小飞说完之后，郑晓成和杨杰三人连忙打开合同，像沒头苍蝇一般查找了起來，三人找了足足有三分钟的时间，才在第五页找到了这项条款，一时之间，三人的脸色全都显得十分难看，就好像吃了死苍蝇一样腻味。

    　　现在，郑晓成心中都快把柳擎宇给恨死了，心说柳擎宇你这个官是怎么当的，怎么能和对方签订这样不利于我们新华区的条款呢，你这不是坑爹吗，这可让我如何是好啊。

    　　这时，刘小飞笑着说道：“怎么样，郑区长，看到那个条款了吧，我刘小飞沒有说谎话吧，好了，郑区长，如果沒有别的事情的话，我就先回去好好休息了，晚上我们要连夜赶回河西省，这个项目的事情就先到这里吧。”

    　　说道这里，刘小飞看向陈龙斌说道：“老陈，你是什么意见。”

    　　陈龙斌立刻笑着说道：“嗯，就按照你的意思办就成，我在河西省那边还有很多事情要处理呢。”

    　　看两人这一唱一和的，郑晓成的脸色更加难看了，但是合同上有规定，他又拿刘小飞他们沒有什么办法，但是身为官员，上面又有李德林的强硬指示，他如果不能把刘小飞他们给留下來的话，恐怕自己的乌纱帽真的危险了。

    　　想到这里，郑晓成满脸赔笑着说道：“刘总，陈总，如果你们对我们为你们所选的这块土地不满的话，你们可以看再重新自己选择一块土地，不管你们选中了哪块土地，我们保证帮你们把那块土地拿下，你们看怎么样。”

    　　为了能够拿下这个政绩，郑晓成也豁出去了，他相信，自己提出这么优厚的条件，刘小飞和陈龙斌是绝对不会拒绝的，只要他们同意了这个条件，自己后面还会继续给出更加优厚的条件，他就不相信拿不下刘小飞和陈龙斌这两个商人。

