        第二十八章 当头一棒

        四周嘈杂的声音中，小楼里头的三人已经落实了各自的任务，重新聚集在一起。

        “走，灭灯，上二楼。我断后。”

        诺尔默简洁的说道，第一个动手把附近的烛火吹熄，随后晨曦和普利坦德也迅速弄灭了大厅里的烛火，三人迅速登上前往二楼的楼梯。

        少年最后一个踏上楼梯，走到楼梯中间的时候，他脚跟重重一运暗劲，在厚厚的木制步级上踩了几脚，将连续好几级楼梯步级都给踩了一脚，然后才小心翼翼离开这些做过手脚的地方，追上少女二人。

        “楼里面的叛贼听着！奉曼尼福斯特城城卫军大统领，强大的‘伊凡.斯迪皮尔德’大骑士的命令，给你们一个立即放下武器，主动走出门来投案受审的机会，宽厚仁慈的大统领大人许诺，会赐予你们一个公正的判决。若是胆敢抗命顽抗到底，须知王法无情，等待你们的只有来自王国的最严厉制裁，到时候悔之晚矣。”

        院里面也基本静下来的时候，一个浑厚的大嗓门吼了起来，隔着厚重的佣兵团议事厅大门也听得一清二楚。

        屋里不知不觉就“升级”为叛贼的三人听得目瞪口呆，敢情屋外这头“鸟人”认为他们很傻很天真，用这些连三岁小孩都骗不了的话，就能将他们忽悠傻了，乖乖放弃抵抗自投罗网任人鱼肉？

        落在这群很黄很暴力的城卫军手里，能得到所谓“公正的判决”才有鬼了，估计比惨死的戴妮丝还要不如。

        晨曦严重怀疑，这“大嗓门”到底是在执行诱降的任务，还是在公然当众拍顶头上司斯迪皮尔德的马屁？真是脸都不要了。

        和少女怀有类似疑问的不止她一个，诺尔默摇摇头驱走脑海里不合时宜的想法，判断道：“最少三级战兵。”

        “嗯。”老管家微笑着点点头，表示认可。

        没有足够浑厚的斗气，即使是天生的大嗓门，也无法将声音如此清晰的传进小楼里面，厚实砖墙和实木构成的佣兵建筑，本身就强调防御作用，削弱声波攻击也是其中一项必备的功能。

        “左边四个房间，右边也是。但左边离院墙较近。从院外的火光亮度来看，两边街上都布满了士兵。”晨曦飞快地完成了侦查任务，回来传达信息了，“我到后窗看了看，那边的火光更亮，想来是因为后侧的大路比两边的街道要更宽的缘故，那里布置了更多的伏兵，以防我们从后门逃走。”

        “好，到时候找机会从左侧的窗户突围。”少年看了看两名同伴，建议道。

        “行。我一会先用幻术引敌人到左侧的窗户出去，看看外头的敌人有没有准备强弓劲弩。既然出动了这么多城卫军，想必军中标配的大杀器不会没带来。”老成持重的普利坦德补充道。

        晨曦嘴角一翘，嘲笑道：“连两军交战用的弓弩都调出来了，还真看得起我们。也证明为了活命，我们那美丽迷人的戴妮丝女团长，不仅主动把自己剥了个精光，还把她所知道的关于咱们几个的底细都交代了个精光。果然是‘可怜之人必有可恨之处’啊。”少女敏锐地找到了症结所在，说话也开始不留余地。

        刚刚看到戴妮丝惨死的模样，身为女性的她还有些许怜悯，然而被女佣兵团长出卖的事实，使得少女连最后那点同情都扔掉了。

        这头听着少女说话，那头诺尔默一心二用，在二楼右侧的走道中间也重重踩了好几脚，又在那踩过的部位附近不远处，轻轻放下了几张“小卡片”。

        没有足够亮度的灯光，仅靠走道两侧尽头的窗户透过来的月光，敌人不见得能察觉这些专门留给他们享用的“惊喜”，虽说不见得会致命，但一旦中招闹个灰头土脸甚至受伤的几率就颇大。近距离交手，多几个看似微不足道的伤害叠加在一起，说不定就能产生完全意想不到的效果不是？

     

        面对这些名为城卫军，糟蹋起老百姓来实比强盗还要可恶的敌人，少年可不会心慈手软，绝不放过任何打击敌人的机会，反正现在还有一点时间，闲着也是闲着。

        屋子里面的人在静静商量对策，有条不紊地布置应对措施，屋子外面黑压压的一大片人头也在悄悄交换眼神。

        好家伙，里面的那几个果然是吃了豹子胆！多少年没见过有人敢不理睬统领大人的最后通牒了，看来还真是不知死活，竟然企图抵抗到底，难道他们不知道伊凡最喜欢虐杀俘虏的名声嘛？

        投降固然免不了一死，运气好点能上断头台，倘若抵抗过后被俘，那就远远不是斩首那么简单了。

        大多数城卫军士兵在心里暗暗嘀咕，很不看好诺尔默三人的未来，又对“叛匪”究竟会落个什么样的凄惨下场略带好奇。

        至于这群人当中，那些知道戴妮丝已被伊凡.斯迪皮尔德亲手弄死的同僚来说，倒是觉得屋里面的人还是干脆点自尽，总比落在“恐怖的伊凡”手里受尽折磨才死要好得多。

        “冲进去！尽可能抓活口。我要亲自将他们好好收拾收拾。实在不行的话，就地格杀！”

        伊凡.斯迪皮尔德嘴角一撇，狠狠下令道。

        当着这么多部下的面，少年三人没按他设想的那样，惊慌失措乖乖出来投降，让自认一切尽在掌握的他感到很没面子，可见戴妮丝一丝不挂的尸体没起到预计的恐吓作用，于是冲着“大嗓门”下达命令。那是他在城卫军中的心腹之一，对他的命令执行起来一向坚决有力，不打任何折扣。

        随即伊凡.斯迪皮尔德运足中气提高声调，朝院子外头埋伏的部下命令道：“弓弩手准备！一旦叛匪有突围的企图，立即万箭齐发，格杀勿论！”

        声音十分洪亮、有力，穿透力极强，目的就是要让屋子里的人也能听得很清楚。

        下达将诺尔默三人就地射杀，尽可能打消他们突围而出的冲动之后，城卫军大统领露出一个诡异的笑容，如同猫看着即将落入爪中的老鼠那样，残忍而且得意，架势十足的重重一挥手，喝道“动手！”

        “是！”大嗓门率先接令，“弟兄们，跟我上。”说完便带着一小队精锐部下冲了上前。

        伊凡.斯迪皮尔德向来不是个好伺候的主儿，治军甚为严苛，但好在很看重自己在军中的威望，战前许下的诺言也基本能兑现。为了逮住杀弟仇人，他可是开出了相当高的悬赏，一枚枚美丽的金克恩仿佛正在叮叮当当的跳着舞，快乐的向大嗓门招手，一如那衣衫单薄的动人舞姬。

        诺尔默等人当然听得很清楚，他们从来就没准备对今晚的事情善罢甘休，就算伊凡.斯迪皮尔德愿意“高抬贵手”，诺尔默和晨曦都不见得愿意手下留情。

        一路上听够了对曼尼福斯特城城主一家的指控，有可能的话还真不介意替天行道一回，目前既然落入声名狼藉的敌人一早特意备下的陷阱，就不妨趁机大闹一回，将他们彻底打痛，打怕，当然能一棍子打死就最好了。

        此刻少年居于三人右侧，最靠近楼梯口的地方，他冷静地开弓、搭箭，静候敌人破门而入的一刻；

        位于三人中间则是站着晨曦，一早就安好弩箭，稍稍抬高手腕，就可以随时锁定目标并完成射击；

        老管家则站在队伍的最左边，以便能迅速退到身旁的走廊或房间里头，此时也默默掏出卷轴，做好释放魔法的准备。

        “一二三，撞！一二三，撞！”的吆喝声不绝于耳，屋外打头阵的城卫军正在卖力的撞门，他们想象不到屋里的三人，此刻正一脸平静和庄重，准备“热烈”地欢迎他们。

        “砰砰砰”一连几声沉重的撞击声过后，又圆又粗的门闩终于宣告完成历史使命，“嘎啦”一声开裂了。

        屋外的几名壮汉听了大喜，又加倍使劲撞了一下，这回门闩直接被撞断，厚重的大门随即洞开，大嗓门心头火热，等不及将火把扔进里面，便一马当先冲了进去。       

        “我操！”

        刚踏进门口半步，大嗓门和紧随其后的一名城卫军军官便同步高声惨叫、怒骂起来。

        漆黑的屋子里头，一大桶白色粉末从头顶劈头盖脸的淋了下来，将他们两人的脑袋浇了个透，飞扬的粉末一入眼，瞬间火辣辣的刺痛万分，竟让厮杀惯了、将受伤当成家常便饭的两人完全忍不住痛楚，哀嚎咒骂过后直接丢掉兵器，倒在地上抹着眼睛挣扎着打滚，情形看上去颇为凄惨可怜。

        我的妈呀！

        他们身后的几名军官躲过粉尘，定睛一看，无不倒吸了口冷气，是生石灰！

        谁都没料到，里面的少年人和老头，竟会使出如此下三滥的手段来，这可是黑道争斗中连一般的蟊贼都不愿意采用的阴毒方法，让人听见了定会被耻笑得不行，此刻却被他们用到对付正规军队的身上，简直就是一种讽刺。

        说时迟那时快，就在几名军官愣神的一刹那，一支长箭、一根短弩和一个火球从屋内的黑暗中激射而出，透过被他们撞破的大门，命中了目标。

        两根长短不一的箭矢飞快地洞穿了其中两人的咽喉和面门，火球更是狠狠打在后排的一个军官身上，烈火瞬间弥漫到他的全身，并且连同他左右两人一道裹成大火球，烈焰灼烧之下，三人发出的惊叫声极其刺耳。

        这还没看见凶手具体长什么样呢，七个身材魁梧、彪悍过人的城卫军军官要么直接丧命，要么倒在地上无助哀嚎，已然完全丧失了战斗力，颠覆性的实际状况可以说超出了所有城卫军此前的预计。

        院里头数百号人马顿时心惊胆战，目瞪口呆地瞧着这几名城卫军中有数的悍将逐一伤亡。

