    　　        “胡闹！搜捕嫌犯，怎么能搜到司马兄头上来？你们都是吃干饭的么？！”

    　　

    　　

    　　

    　　    卢部桐勃然大怒，大声呵斥城卫军，然后又笑着对林逸说道：“司马兄，这多半是个误会，你也别太往心里去！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸暗自冷笑，就想看卢部桐要怎么演下去，当即摆手道：“既然是个误会，解释清楚就算了，看在卢少城主的面上，本公子也不和他们计较，让他们都散了吧！”

    　　

    　　

    　　

    　　    “且慢！”

    　　

    　　

    　　

    　　    南宫一梦抬手笑道：“司马兄，这事儿已经闹成这样了，就此打住，恐怕对司马兄的名声不太好听啊！何况这次是我们南宫世家遭了贼，于情于理，我都该出面证实一番传言才对，司马兄以为然否？”

    　　

    　　

    　　

    　　    “南宫兄有话请直言，不需要拐弯抹角！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸嘴角一勾，略带着一点嘲讽笑意：“是不是南宫兄觉得今天不搜查一番，无论如何都不能罢休是吧？”

    　　

    　　

    　　

    　　    “话不是这么说，我也是为司马兄负责，若是不能证实传言有误，以后鹿岭城中，岂不是都以为司马兄就是我们南宫家盗窃案的主谋？”

    　　

    　　

    　　

    　　    南宫一梦面带微笑，胸有成竹的拍拍手：“所以司马兄你就不要再坚持了，不过是搜查一下而已，清者自清，浊者自浊，很快就能还司马兄一个清白，岂不是更好？卢少城主，你说是不是这个道理？”

    　　

    　　

    　　

    　　    “南宫所言，也确实有几分道理，虽然我觉得这样做有冒犯司马兄之嫌，但为了证明司马兄的清白，似乎很有必要的样子！”

    　　

    　　

    　　

    　　    卢部桐点点头，他本就是和南宫一梦一搭一档，一吹一唱，所以说话间互相配合，就是挤兑着让林逸不能拒绝！

    　　

    　　

    　　

    　　    如果不是有吴语草这个接近金丹大圆满的高手在，他们根本就不需要说那么多废话，直接就用强了，毕竟他们有十足把握找到证据！

    　　

    　　

    　　

    　　    说起来吴语草的实力确实是个意外，以前他们也知道吴语草，根本连筑基大圆满都没到，没想到出去一趟回来，竟是直接跨越了一个大等级，简直匪夷所思！

    　　

    　　

    　　

    　　    “哎哟喂，今儿这里怎么那么热闹啊！唱什么戏呢？”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸还没说话，门外就传来了金元宝的声音，也不知道这小子怎么在这时候过来了，林逸甚至有些怀疑此事金元宝也有参与。

    　　

    　　

    　　

    　　    不过以金元宝和卢部桐以及南宫一梦的关系来看，参与进去的可能性比较小，多半是凑巧遇上了。

    　　

    　　

    　　

    　　    “司马兄，这是怎么了？摆出那么大阵仗，吓唬谁呢？”

    　　

    　　

    　　

    　　    金元宝带着两护卫，推开城卫军，大摇大摆的走了进来，站到林逸身边道：“兄弟在鹿岭城里也不是软柿子，谁要想人多欺负人少，大可以试试！”

    　　

    　　

    　　

    　　    说到最后，金元宝冷笑连连，眼神不断在卢部桐和南宫一梦身上来回扫视。

    　　

    　　

    　　

    　　    卢部桐和南宫一梦暗暗头疼，怎么哪儿都有这死胖子？！眼看就要逼迫林逸同意了，他居然就冒了出来！

    　　

    　　

    　　

    　　    若说是实力，金元钱庄和城主府以及南宫世家都只是在伯仲之间，但金元钱庄有钱啊！

    　　

    　　

    　　

    　　    他们两家的财力加起来也不如金元钱庄雄厚，所以金元宝有底气！

    　　

    　　

    　　

    　　    鹿岭城中散人武者多得是，只要舍得花钱，在武者公会发布任务，分分钟能纠集起一大批武者，所以单纯比人多的话，金元钱庄还真不怕任何人！

    　　

    　　

    　　

    　　    有钱！就有人！

    　　

    　　

    　　

    　　    “金元宝，你凑什么热闹？今天是调查我们南宫世家失窃案的大事，你插一脚进来，难道跟此事也有关联不成？”

    　　

    　　

    　　

    　　    南宫一梦皱着眉头不耐的看着金元宝：“你是觉得金元钱庄和我们南宫世家太平和了，所以要挑起战争么？”

    　　

    　　

    　　

    　　    如果南宫世家宝库失窃案真的和金元钱庄牵扯上，两家立刻就是不死不休的局面！

    　　

    　　

    　　

    　　    到时候整个鹿岭城都会被卷入其中，双方的盟友不会坐视，互相大打出手之下，鹿岭城会变成什么样真的很难说。

    　　

    　　

    　　

    　　    现在各方都保持了克制，才能维持平衡，宝库失窃案绝对能成为打破平衡的导火索。

    　　

    　　

    　　

    　　    即便南宫世家清楚这是自家自导自演的闹剧，可牵扯上金元钱庄的话，为了南宫世家的面子，也只能硬着头皮干他丫的了！

    　　

    　　

    　　

    　　    金元宝不是草包，当然明白此事的严重性，当即打了个哈哈道：“本少爷是看不惯你南宫一梦的嘴脸，和你们家的宝库有个毛线关系啊？再说了，就你们家那点破烂，也好意思说是宝库？怕是你们家根本就没见识过真正的宝库是什么样的吧？”

    　　

    　　

    　　

    　　    南宫一梦嘴角抽搐，心中大感憋屈，偏偏有没法反驳，如果说南宫世家是百万富翁的话，金元钱庄就是亿万富豪，根本不在一个量级上。

    　　

    　　

    　　

    　　    所以金元宝的话，南宫一梦只能捏着鼻子认了，可今天的目标是林逸，这点绝不能放过！

    　　

    　　

    　　

    　　    “金元宝，今天本少爷没空和你啰嗦，司马兄被人举报，这里有我们南宫家的宝贝，所以无论如何，都要搜查一番以证明他的清白，你要是不想卷入其中，最好闪开一边去！”

    　　

    　　

    　　

    　　    南宫一梦不想继续废话，直接撕开了伪装：“司马兄，趁着本少爷好好说话的时候，就乖乖配合吧，要不然你恐怕走不出鹿岭城！别以为有一个金丹期的高手就能为所欲为，本少爷并不是没有高手！”

    　　

    　　

    　　

    　　    以南宫家的底蕴，有一两个金丹大圆满甚至是元婴期的武者供奉，并不是没可能的事情，所以南宫一梦有底气和林逸硬刚。

    　　

    　　

    　　

    　　    “南宫一梦，你别太嚣张了，真以为本少爷怕了你？嘿！我这小暴脾气，今儿还真就不信了！”

    　　

    　　

    　　

    　　    金元宝一点都不怂，捋胳膊撩袖子就要亲自上前开干，却被林逸一把拉住了！

    　　

    　　

    　　

    　　    “金兄，多谢你仗义执言，不过和这种人没必要多费唇舌，他们想搜，那就搜好了，本公子无所谓！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸耸耸肩，嘴角带着意味深长的笑容：“不过我们丑话说在前头，卢少城主，南宫兄，若是搜查之后毫无结果，你们是不是要给本公子一个说法？”

    　　  

