    整个赤血大陆，像黄昏城这样的巨城当然不止一座。

    整个黄昏墓疆，像赤血大陆这样位于边缘的大陆也不止一座，不过赤血大陆是面积最大的，也是信仰界的冒险者来往最多的中转地。

    罗克正沿着黄昏城探寻更多的实地信息，无意间逛到了一处有不少乱摊贩的市场，顿时来了兴趣，直接走了过去。

    进入市场不过数秒，他发现有不少目光落到了自己身上，隐隐有些不怀好意，他也没有在意。

    不到两分钟，一道身影从一侧窜出来，见对方带来不了什么威胁，罗克没有贸然出手，任由对方拦在自己前方不远。

    “这位先生，我有一张极隐秘的路线路，关于----”对方一副落魄冒险者打扮，手掌半掩着嘴巴压低声音说道。

    “滚。”

    故作神秘，不用想也知道对方的伎俩，罗克可没有好脸色。

    “你你---胆敢侮辱我铁剑冒险团。”

    “该死的家伙，你可知道冒犯我铁剑冒险团的代价，看来我们需要好好聊一聊。”

    下一秒，落魄的冒险者脸色就变得狰狞，接着从一侧跑出来八人，将罗克围在了其中，态度分明。

    这还没出城呢，就如此明目张胆地行不轨之事？

    罗克略有诧异，他记得信息上显示了，黄昏城是龙族领头建立的，在所有冒险者城池中为相对平和的交易城，就眼下的事看来，和他理解的‘平和’有不小的差别。

    “哈哈，一新面孔，被铁剑的人抢先了。”

    “来来来，要不要赌一把，我赌铁剑的人占不到便宜，这可是一位独行的冒险者，身上的魔法袍一看就不是凡品。”

    周围人一副见怪不怪的模样，从他们或惋惜或幸灾乐祸的声音中，不难分辨出，对方就是想掠夺新冒险者，没有其他缘由。

    无妄之灾。

    “我来我来。”

    如此变故，让红甲墟兽很是振奋，忙向罗克主动请缨。

    “你？没轻没重的。”

    自己都被人堵住了，罗克也懒得废话，轻轻一甩腿，元素能量随之流动，在敌人还没反应过来时，就完成了一周横扫。

    能量肆掠而出。

    眨眼间，铁剑团的人已经飞出去了，随即响起落地声，九人落到地面直接昏死过去，惊得附近的冒险者产生了片刻的停顿。

    不过是一群以一阶层次为主的人，以罗克的战斗力，揍起来当然不费劲。

    经此一幕，他身上的不善视线消失了。

    市场也没有出现什么混乱，该做买卖的人继续做买卖，待他走得稍微远了一些后，昏死的冒险者被人粗暴的拖走了，为此还产生了一些小争执，像是争夺某种货物。

    “这种地方还是直接亮出实力比较好，不然麻烦更多。”

    有了这个插曲，罗克对黄昏墓疆有了更真实的了解，稍微改变了自己的一些策略。

    一个由混得不好的冒险者组成的市场，贩卖的东西价值普遍偏低，且充斥着坑蒙拐骗的氛围，想捡漏是没有可能的。

    没一会，罗克就失去了逛下去的兴趣。

    离开了摊贩市场，他继续留心各种情报，反正任务不必着急。

    对于完成任务的事情他心里早有腹案，沿着黄昏城逛了几圈后，他直接走出了城池。

    城池外，和他之前观察到的一样，充斥着混乱的法则影响和偏杀戮的狂躁能量，入目大地干涸，肯定不适合普通生物生存。

    这种情况下，同样的巫术或者魔法，能撬动的元素能量会变少，巫术效果也会受到削弱。

    对于罗克而言都不是事，这里没有专门压制巫师力量的法则，环境比不少魔法界友善多了，不过进入黄昏墓疆深处情况可能就不一样。

    其实，黄昏墓疆是很特殊的，整个墓疆一体，没有层次的划分，不会限制任何层次的生物闯入。

    “既然你说这里和你以前生存的地方类似，有什么建议吗？”

    “最好能近地面飞行，离大地越近越安全，越是高空越容易形成规则错乱的自然陷阱点。”

    听到红甲墟兽的话，罗克选择了从善如流，嘱咐它充当代步工具。

    所谓‘规则陷阱点’，就像是元素风暴那样的灾难，只不过危险程度更甚，因法则错乱引出的法则风暴点，会形成一个个能致命的区域，但这些区域看起来和寻常区域没两样。

    以赤血大陆的情况，应该不会出现这种自然陷阱，不过谨慎一点更好。

    “吼。”

    出城行径没多久，他们就被凶兽追杀。

    “我要出战。”红甲墟兽兴致勃勃地提议。

    “去吧。”罗克无语地挥了挥手。

    这兽类明明就不如自己实力强，从双方的气息就能对比出来，他本不想搭理，可对方就是不依不饶，才造就了眼下一逃一追的局面。

    半分钟，主仆俩继续赶路，目标是另外一个城池。

    “为何不不直接使用传送令牌呢？”沉默了许久，红甲墟兽忍不住问道，这个问题它埋在心里有一段时间了。

    “传送令不是胡乱传送过去的，对应的地点是位面坐标，位面坐标是其他巫师设立的，以假面本院的竞争激烈程度，我可不放心。”罗克没有隐瞒。

    假面本院的情况和他当初才加入分院时差不多，竞争激烈程度比分院要超出不少，若是没有其他合适的前往途径，他肯定会选择激活传送令牌。

    “你们巫师可真谨慎，连自己人也不愿相信。”红甲墟兽叹道。

    “那你们那呢？”罗克反问道。

    听到这话，红甲墟兽无言以对，它们那没有法典，当然是更加残酷。

    想要从赤血大陆前往其他大陆，对于低中高阶的生物而言，肯定只能通过传送门户前往。

    黄昏墓疆内有自己的规则，只有在法则影响浓郁的地点才能建立传送门户，传送门户是一对一的，不同的法则影响地只能建立相应的传送门户。

    此时，罗克的目标地——阳之枫城，就有通往黯光大陆的传送门户。

    赤血大陆的生物嗜杀，一路过来被凶兽追杀，几经杀戮后，主仆俩赶到了阳之枫城。

    “怎么了？”见他盯着城口看，红甲墟兽不由地问道。

    “没什么，看到了一点熟悉的文字。”罗克眼中微亮。

