    第428章奇妙的想法

    陈长青出去的这段时间，倪永孝也没有闲着。

    主要是无聊，这和倪永孝的性格以及后天培养有关。

    在很早之前，还没死的倪坤就将倪永孝当做继承者来培养，让他去欧洲学习会计，不是想要让他成为一名会计，而是为了更顺利的掌握倪家这份庞大的资产。

    这正是因为倪坤的培养，从而使得倪永孝精通法律之外的事情，反倒是对于合理合法的挣钱方式不怎么熟练。

    这一点，倪永孝和韩琛有本质的区别。

    韩琛属于全才，个人能力十分全面。

    玩得了黑，也擅长用白。

    倪永孝不擅长白，但却十分擅长黑。

    这一点，从两人的行为就能看出，倪永孝最大的手笔是解决了尾大不掉的国华甘地四人组，成功将香江的地下势力统一，开创了一个独属于倪家的时代。

    韩琛则是在倪永孝的基础上，大力发展警察这条线，试图做到黑白通吃。

    当然，最后两个人都完蛋了。

    时代发展，帮派的日子越来越难过，不管是国家还是人民，都需要一个稳定的环境来发展经济，而帮派这种不稳定的因素，必然要被铲除。

    事实上，不单单是香江。

    在世界各个国家，纵观发展，都会发现有类似的过程。

    比如华夏的扫黑除恶，比如霓虹的帮派被迫经营奶茶店，比如漂亮国的黑帮大清洗等等。

    当然，这都是原本的命运轨迹。

    陈长青的出现改变了两人的命运，也改变了香江的命运。

    现如今的倪永孝，是倪氏海运公司的总裁，因为陈长青已经将所有的路铺好了，倪永孝完全不需要为未来的发展发愁，每天的任务就是看看账单，把控一下海运的秩序。

    平日里，倪永孝有大量的空闲时间。

    前段时间，陈长青还在香江的时候。

    当时倪永孝甚至闲得无聊去送女儿上学，可见他平日里有多闲。

    人，一旦闲下来，就容易堕落。

    倪永孝最巅峰的时期，是倪坤刚死的那段时间。

    当时的情况，可谓是内忧外患。

    国华甘地四人组对倪家虎视眈眈，内部还有一个不定时爆炸的韩琛，为了将这些问题解决，倪永孝每分每秒都在思考，思考如何破局，思考如何让倪家存活等等问题。

    而现在？

    倪永孝堕落了，据陈长青观察。

    最近这三四年的时间，倪永孝至少胖了二十斤，整个人都圆润了许多。

    所以在离开的这段时间，陈长青让倪永孝帮忙经营百乐娱乐公司。

    倒不是说真的希望他帮忙，只是不希望倪永孝一天到晚这么闲，而让陈长青没有想到的是，这小半年的时间里，居然真的让倪永孝找到了几个不错的投资项目。

    大年初一，倪家半山别墅。

    对面的倪永孝优哉游哉的喝着茶，儒雅随和的模样，完全不像是帮派大佬的模样。

    而在另一边，穿着一身宽松唐装的陈长青坐在沙发上。

    他推了推金丝眼镜，双眸闪烁着思绪的锋芒。

    厚厚的一沓文件，里面有很多投资项目，比如最近这两年特别火的古惑仔系列，还有就是今年上映的两部大热电影——【我是谁】、【古惑仔之龙争虎斗】这两部电影，百乐娱乐公司都有一部分投资。

    都说影视圈很排外，也不知道是谣言，还是因为这些人知道倪永孝是他们惹不起的大佬？

    总之百乐娱乐公司进入娱乐圈十分顺利。

    除此之外，暑期档还有一部风云电影的投资计划。

    对于这部电影，很多人的印象是聂风好帅，特效贼棒。

    但很多人却忽视了这部电影的导演刘伟强。

    80年投身邵氏，85年担任摄影师，作品有龙虎风云，旺角卡门。

    90年担任导演，并尝试拍摄第一部电影，两年后就拍摄出了五亿探长雷洛，之后是重青森林，一系列的古惑仔系列，以及中华英雄。

    而今年，对方再次和郑伊健合作。

    准备拍摄风云电影，并且开创里程碑式的采用电脑特效制作武侠电影。

    但也正是因为采用电脑特效，从而导致电影成本极大增高，哪怕是刘伟强这种大导演，也需要找投资。

    当然，风云最后成功了。

    跨时代级别的特效，让这部电影拿下来年度票房。

    并且成功让郑伊健这位流量小生，击败了九十年代最恐怖的两位影视明星，一位是龙叔的我是谁，另一个是星爷的行运一条龙，实现了真正意义上的登顶。

    所以说，任何时代都有小鲜肉。

    郑伊健就是这个时代的小鲜肉，而且是最大的小鲜肉。

    但大家反感他吗？

    貌似没有，大家真正反感的是那些没什么才华，也不知道努力，就知道卖人设的废物。

    况且，即便是小鲜肉，郑伊健还有古惑仔系列作为代表作品。

    流量明星呢？

    当然，郑伊健还是次要的，真正要说的是这位导演。

    风云是一部成功的电影，具有开创里程碑式的地位，从而为很多导演打开了新世界的大门。

    其中受影响最强烈的就是星爷，在经过一段时间的适应和打磨后，星爷成功拍摄了少林足球，功夫这样的顶尖无厘头搞笑特效片。

    当然，仅仅是这样，陈长青不至于如此关注。

    因为现在影视圈的基本盘太小。

    说句难听的，在不计代价的情况下，陈长青一个人的财力，就足以砸碎当前香江的影视业。

    刘伟强真正吸引陈长青的原因，是因为千禧年之后，对方开创了港片史无前例的无间道系列。

    我在无间道找无间道的导演，根据我对无间道的理解投资拍摄无间道？

    所以在看到这份投资清单的时候？

    陈长青脑海中莫名涌现出一个十分有趣的想法，将大部分投资电影扔到一旁，陈长青单独抽出刘文强和风云电影的文件：

    “阿孝，你看看这个？”

    倪永孝抬头看了一眼，随口说道：

    “还行，挺有意思的，就是投资有点高，居然要一千两百万。”

    陈长青翻了个白眼：

    “你觉得我在乎这点钱吗？”

    九十年代的一千两百万拍一部电影，这绝对是大制作。

    要换成是其他电影，只需要一半的价格，就能请两三个影帝飙戏。

    当然，这是九十年代，如果放在千禧年之后，甚至二十一世纪的一二年时代的时候，这些钱只能算是小投资，甚至还不够爽子姐拍一个星期的。

    而随着陈长青话音落下，倪永孝点点头：

    “也对，那就先投资这个。”

    九七年绝对是陈长青腾飞的一年，这一年他的资产从一开始的三四十亿港币，飙升到三四百亿港币，总资产至少翻了十倍，要知道基数越大，财富提升的难度就越大。

    在旁人看来，几百万的投资是大制作。

    但以陈长青的财富而言，这不过就是毛毛雨。

    只不过下一刻，陈长青眉头一挑，神色多了几分精彩：

    “对了，你想过没想过，将自己的事情拍摄成电影？”

    倪永孝楞了一下，神色带着几分疑惑：

    “什么意思？”

    整理了一下衣服，陈长青指着导演的名字，语气带着几分跃跃欲试：

    “这个电影的导演很有意思。”

    “他？”

    倪永孝眉头一皱，神色带着几分抗拒：

    “虽然拍摄过几部古惑仔系列的电影，但阿仁你应该知道，古惑仔和帮派有本质的区别。”

    毕竟这小半年的时间，倪永孝一直在忙娱乐圈的事情，所以对于刘文强还是比较了解的。

    但恰恰是因为了解，倪永孝才会皱眉。

    因为真实的社团很残酷，远不是古惑仔里面说的那样快意恩仇。

    凡是能成为大佬的，绝不止是心狠手辣，除了要有心机和强大的个人能力，运气也很重要。

    所以在倪永孝看来，所谓的古惑仔不过就是一群小屁孩闹着玩的游戏，根本算不上真正的黑帮片。

    而拍摄出这种电影的导演，倪永孝也不相信他能拍摄出帮派真正的味道。

    只是面对倪永孝的不信任，陈长青不以为然的摇摇头：

    “我觉得他很有意思，要不让他试试？”

    神色带着几分思索，倪永孝想了想，随后无所谓的说道：

    “行，就当是玩了，过两天我找他谈谈。”

