    窗外的雨淅沥淅沥地下着，打在窗户上不断的跳跃着，墨色的浓云挤压着天空，掩去了落日的余晖，沉沉的仿佛要坠下来，压抑得仿佛整个世界都静悄悄的。

    昏暗的卧室里，让本来睡意并不朦胧的安迪睁开了双眼，看着蜷缩在自己怀里，正同样眨动着长长的睫毛，带着甜蜜的笑意痴痴看着自己的世姐，低头和仰起脸来的世姐亲了下。

    “开心吗？”

    “嗯，最后，我以为自己要死了。。。”

    “呵呵，死，也是美死的。”安迪得意的紧了紧趴在他怀里无限娇羞的世姐，轻抚着她光HUA的后背，调笑道。

    “呸！你还说呢，tui都ya的抽筋了，跟个狗熊一样。”世姐红润的脸颊上红霞密布，小麦色的肌肤虽不明显，但也清晰可见。

    “啧啧，我还没找你算账呢！”安迪装作恶狠狠的模样，一翻身，居高临下看着世姐那张可爱的脸蛋说道：“我的一双逆天大bai蜜tui被你晒黑了，你怎么补偿？”

    “讨厌！”世姐呼吸有些絮乱，之前三个小时的连番大战，虽然已经有点吃撑着了，不过在安迪的炙热目光下，食髓知味世姐心中的小火焰再次被点燃。

    “我到处做慈善，之前又去了一次越南山区，怎么可能不被晒，放心吧，过一段时间就会变白的。哎呀。。。别闹，我还没。。。”

    “呵呵，没事，反正都是我的——”

    雨似乎越下越大，不断跳跃着打在玻璃上，发出清脆悦耳的papa声，溅起了一朵又一朵晶莹的水花。。。

    哗啦啦——

    世姐扯过一条长浴巾展开，从浴缸里站起来，红艳的俏脸上正嗔怒着嘟起了嘴，没好气的用浴巾裹住自己的身体，酸ruan的大长tui迈出了浴缸，轻啐一口。

    “呸！你骗小孩呢？白痴才喜欢亲它，丑死了，你个自恋狂！”

    “哎呀！你敢说小安迪丑，看来你还没吃够它的苦头啊，你别跑。。。”

    哗啦——

    安迪从浴缸里站起来，面容狰狞的伸手向世姐抓去，而世姐尖叫一声，夺门而逃，一身水的安迪紧随其后，尖叫嬉闹声不绝于耳。

    摆满美食的餐桌上，世姐有些婴儿肥的可爱脸蛋上一张红chun嘟着，一脸的羞恼，之前的嬉闹，又吃了一次大亏，而安迪则是一脸得意的吃着美味，嘴角的笑意自始至终都没有消散过。

    “臭流氓！”

    “谢谢夸奖，我会继续努力让你爱上它的！”

    “呸！你做梦。”

    看着气鼓鼓的世姐，安迪挑挑眉，不再逗她，毕竟自己便宜已经占尽了，再让美女生气，就有点不要13脸了，轻咳两声后，用他最擅长的岔开话题直接分散了世姐的注意力，要知道他一本正经的表情还是很有欺骗性的。

    “这次会停留几天？”

    “啊？你这家伙，三天！”世姐被安迪一本正经的表情给直接气笑了，没好气的说道，一双杏眼狠狠的瞪了他一眼。

    “啧啧，真是辛苦我的宝贝了。”

    “呸！就剩一张嘴了。”世姐虽然还是嗔怒的吐槽，不过心中还是升起一阵甜蜜，嘴角微翘的说道：“说真的，还真是非常辛苦，不过，从中也会获得很多东西。因此，在卸任后，我依然想把一部分JIANG力放在公益事业上，尤其是有关维护女性权益地位，参与帮助受疾病、贫困困扰的儿童的活动。。。”

    美丽的脸蛋上浮现出一股浓浓的怜悯之情，似乎是想到了什么，不由的摇头叹息。安迪知道这世界上衣不遮体食不果腹，生活在饥饿线以下的人数不胜数，这半年多的走访募捐慈善救助，让善良的世姐触动颇大，说实话，有些事情，换做任何一个人，都会让心灵受到触动。

    “我支持你，这样吧，你完成这一年的世姐组织的慈善工作后，我会让史密斯儿童慈善基金会聘请你做天朝的形象代言人，目前基金会正和联合国粮食计划署有合作，想办法让你成为联合国粮食计划署的反饥饿亲善大使，这样无论是对你自身，还是你喜欢的慈善，都有一个良好的平台。”

    安迪自然是非常支持，只要让自己这些女人一个个都忙起来，有自己的喜欢的事业，才不会想七想八的给他闹出麻烦来，要知道女人一旦清闲下来，衣食无忧，就容易开始没事找事了，更何况像安迪这种情况，沉吟了下后，安迪就给世姐想到了一条完整的慈善道路。

    美国那个朱莉不就是这么靠在慈善疯狂洗白的吗，那人设包装的，啧啧，既然世姐有颗怜悯的心，那么，他也可以包装出来一个天朝的慈善明星来。

    听到安迪的安排，世姐红润的脸蛋上展现出开心的甜笑，一双笑眼弯成了月牙儿，甜甜的说道：“谢谢你，安迪。”

    “呵呵，你喜欢就好，对了，那辆法拉利你喜欢吗？”安迪看到世姐的甜笑，对于能够让自己的女人开心，他还是很高兴的，当然，让一个女人快乐的合不拢嘴的男人，永远比不了让她快乐的合不拢tui!

    “囧！”世姐苦笑道：“我还没拿到英国的驾照，只能摆在那里，只是让菲丝开着兜过几次风。”

    “呵呵，那我再送你一辆，在天朝开。。。”

    “别，还是算了，影响不好。”世姐急忙摆手，俏脸上露出一丝失落之情，然后又挤出一抹甜笑说道：“那辆甲壳虫我就挺喜欢的，不用了再买了。”

    安迪自然把世姐的表情都看在了眼中，沉吟了下后说道：“那就买一辆奔驰跑车吧，我会让几家天朝公司跟你签广告合同，就这样吧，对了。。。”

    说道这里，安迪站起来走出餐厅，从放在客厅的背包里拿出一把钥匙和一份文件走回来，放到了世姐的面前说道：“这是后海附近的一套房子，你一会儿把字签了。”

    “我不要！安迪，我。。。”世姐俏脸通红，表情有些难看，咬着红chun仰头看着站在她跟前的安迪。

    安迪没等她说完，就低头亲在了她的红chun上，伸出手指点在她的鼻尖上，没好气的说道：“别胡思乱想了，我的女人，物质上的生活自然是需要最好的，除非你不想做我的女人，那么，你是不是我的女人呢？”

    “嗯。”世姐俏脸微红的看着安迪，感受着轻抚她脸颊的大手，轻声嗯了声，稍有些羞赧。

    “那就别想其他的，除了婚姻，我给不了你以外，其它的。。。”安迪看着眼眶中有泪水滑落的世姐，然后看到她抱住自己的熊腰开始抽泣，不由苦笑一声，温柔的轻抚着她的乌黑秀发，柔声说道：“我为我的贪心抱歉，好了，别哭了，去洗洗脸，咱们吃完饭，就去看篮球比赛。”

    “呼——不，我不去了。。。她在，我会感到不舒服。。。”世姐有些擦掉眼泪，委屈的柔声说完，就低头快步走出餐厅，跑去了洗手间。

    安迪站在原地连连苦笑，他知道，这只是第一个，只是开始，就连温柔如水，性格含蓄内敛的世姐都在内心有所觊觎，可想而知其她跟他时间更长的女人会是怎么想的了。接下来，如果他向伊凡娜求婚，后院那两只母老虎都会炸窝，亮爪子，哎，头痛啊！