    此时，那公孙长老含怒一击，威力当真是惊天动地，煞是惊人g。

    四周空间的光线，在那一刻仿佛都黯淡了下去。

    神威如狱，弥漫了每一个空间，即便是远在百丈之外的众人，此刻心中也生出一种，胆战心惊之感。

    简波面色凝重，心中不敢有丝毫的大意。

    只有当他真正成为武皇之后，才真正了解这一个层次的恐怖之处。

    足下劲气炸弹般爆裂开来，周遭土壤在一瞬间，仿佛受到了无形的力量作用，陡然坍塌下去。

    在这一刻，简波只是施展半步武皇实力，与之缠斗。

    汪洋大海一般的真元之气，席卷咆哮，脚下的大地寸寸裂开，碎裂的土壤石块犹如箭矢般，朝着四面八方激射而去。

    “排云掌！”

    一掌拍出，漫空气流都被真元之气所引动，潮汐般扶摇不定，一重接一重的张力连绵叠加起来，洪流般朝着虚空拍打而去。

    “哗啦啦……”

    四周回响起海浪激荡的声音，周遭众人顿时察觉到一种海潮席卷，海啸喷发的惊人感受。

    简波袖袍犹如青云般飘出，左右拂动，空气犹如洪流般荡漾开来，肉眼可见的涟漪漫漫荡开。

    仿若分割沧海，劈波斩浪，四周空间尽数被一股无形无质，偏偏又强横无比的力量笼罩。

    浩大无边的力量朝天漫卷，恐怖的真气凝聚成实质，朝着虚空之上的公孙长老击打而去。

    “轰隆……”

    强横无比的力量，在那一刻，发生了史无前例的碰撞，

    一股难以言喻的力量爆发出来，犹如海啸奔腾，地火喷涌，山洪爆发，

    脚下的大地骤然裂开，无边的气流翻卷而过，大块大块的土壤被气浪洪流掀飞，仿佛海陆沉浮，蔓延了数十上百米的区域。

    周遭众人骇然色变，身形纷纷朝后暴退，眼望着前方不似人类的交手，心中充满了骇然。

    “那人是谁？竟然是半步武皇境界！”

    “好生厉害的家伙，年纪轻轻就达到了这般境界，日后成就定然不低！”

    就在周遭众人纷纷惊骇之时，与简波相对的公孙长老，遇到了有生以来最大的危机。

    原本公孙长老满以为这一拳之下，能够将眼前这小子碾碎成渣，以泄心中恶气。

    那公孙秋可不是什么普通的公孙家子弟，在他身后可是大有来头，公孙秋可是公孙文和的公子。

    公孙文和从阳陵城回到公孙家族之后，现在已经是公孙家族的外事长老……

    自己虽然修为已经是半步武皇，只差半步踏入武皇境界，但是在公孙家，也并非是最有权势的人。

    想到回去时候，因保护不力而遭到的责难，虽然不至于没了性命，但那种感觉确实尤为可恨。

    因而他含怒全力出手，风云咆哮，势若雷霆，满以为能够一拳，将这个不知从哪里，跑出来的野小子一拳打死。

    但岂知突然之间，这野小子竟然爆发出，武皇修为境界，震骇了在场所有人。

    然而即便是如此，公孙长老心中虽然震惊，但却并没有害怕，反而激发了他心中浓郁的杀意。

    既然得罪了这么一个天才人物，今天绝对不能让他逃出去，否则日后待其神功大成，自己岂不是成为一只蝼蚁任其揉捏？

    公孙长老自然有他的自信，身为中州少有半步武皇大高手之一，身怀的功法武技，可不是眼前这个好运的野小子能比的。

    和自己相比，那野小子完全不是，同一个层次的存在。

    恐怕一接触，真气就摧枯拉朽一样溃败了吧。

    但刚一交手，公孙长老就发现自己错了，大错特错。

    碰撞产生的磅礴巨力，犹若天灾，完全不似人所为，

    只是一刹那，公孙长老就觉得自己的浑身真元劲力，在迅速分崩离析，溃散开来。

    他猜得没错，虽然是同境界的修为，但实力完全是不同层次的存在。

    但可惜对象完全颠倒了过来。

    “怎么可能！他怎么可能有这般，雄浑恐怖的真气！”

    挥拳的那只右臂扭曲成，一个诡异的弧度，瞬间炸开，爆成漫天血雾。

    鲜血溅到他脸上，公孙长老犹若未觉，面上充满了惊愕。

    简波可不会给他解释的时间，趁他病要他命！

    一拳击出，势若雷霆滚荡，其力千钧，仿佛有着拔山倒海的恐怖力量，瞬间粉碎空间，正中公孙长老胸腹。

    “砰！”

    如同闷雷炸响，劲气爆射，空气扭曲震荡。

    公孙家的长老，正中简波一拳，人如破麻袋般横飞十数丈，砸在一方巨大的青石之上，坚硬如铁的青石，顿时裂开化为尘粉溃散开来。

    四野一片寂静。

    众人不卖公孙家的面子，是因为眼前巨大的利益遮盖了一切，并不是说他们不知道半步武皇的恐怖。

    就刚才两人闪电般交手而言，逸散开来的余波，就令得他们不得不后退，连靠近一些观战的资格都没有。

    然而这般恐怖的实力，竟然在一瞬之间，就已然分出了生死？

    这怎么可能！

    眼望着场地中心，那年轻人随手将公孙长老的储物戒收入手中，众人眼中虽然充满贪婪，但却丝毫不敢动作。

    “好！好一个后起之秀，今天一战过后，此人必定扬名天下！”

    此时，武龙山庄的程武龙大笑一声，打破了场地之中的沉默。

    “公孙家卑鄙无耻，往后定然会对你不利，要不加入我武龙山庄？我武龙山庄，对道友这等天才，必定扫径以待。”

    “‘江枫’在此谢过程长老，只是在下尚无加入任何势力之意，请见谅……”

    简波面上古井无波，淡淡说道。

    “既然如此，那程某也不强人所难。”

    见简波拒绝，程武龙并没有什么反应，脸上仍旧带着笑意。

    随后他又将视线，转向余下的公孙家众人，

    “哈哈……尔等长老已败，还不速速将所有东西留下！”

    “若是我等将储物戒、储物袋都留下，你们会放过我们吗？”

    领头之人脸色变幻了数次，环视了四周贪婪的目光一眼，斟酌实力，只得服软道。

    “哈哈……你没听清楚吗，所有东西……当然是把命也给老子留下啊！”

    程武龙瞬间化作一道利剑激射，冲入人群之中，伴随着横流激荡而开，鲜血霎时间漫空飞溅。

    武龙山庄本就与公孙家有仇，此时削弱公孙家实力的良机出现，他自然不能放过。。。

