    王道轮回，用一句话来形容，那就是天下大势，分久必合，合久必分，每隔一段时间，总是要变动一遭，打乱一次，重新建设。

    而出现这样的变化的原因，是多方面的，哪怕是再健全的社会制度，发展到了一定程度之后，总会出现许许多多的不合理，哪怕是再王道的管理，到了一定阶段，也会出现许多漏洞。

    这时，就需要变化，只有一场轰轰烈烈的社会变革，往往才能让一个王道重新焕发生机。

    就是那么的奇特。

    感受着王道的变化，孙豪的心中，不由产生了感悟，一个真正的王道，仅仅只有仁义，那是远远不够的。

    想法再好，管理者心态再好，希望自己能够仁义治理天下，希望天下黎民百姓居者有其屋，希望天下繁荣安康，可是最终，很多时候，都会事与愿违。

    而深究其原因，其实并不是管理者的问题，也不是社会制度的问题，而是在这种管理的过程之中，逐步的，不可避免的就会形成各种各样的阶级，就会形成上有政策，下有对策的现象。

    而且，孙豪观察之后，也还得到一个让自己惊讶的结论。

    哪怕是须弥凝空塔内的世界，也依然遵循着一定的天候规则，国泰民安没几年，轮回一般，就会出现各种自然灾害，就会造成整个大陆整体上的疾病或者是天灾人祸。

    这是一种不可避免的规律，伴随着这些东西的出现，王道轮回也就成了一种不可避免的现象。

    孙豪感悟的王道，前后经历了几个阶段，首先，孙豪最深的一个感悟就是，王道必须有力量的保证，要想王，必须先有力量。

    王道没有力量，那就是一句空话，所以，哪怕是要在须弥凝空塔之内重建秩序，每一次，孙豪所做的第一件事就是拉队伍。

    当然，有的时候为了加速这个过程，孙豪拉队伍的时候就有点作弊，把身边的强大修士带出来，做做样子，拉起旗帜，摧枯拉朽地扫灭对手，较快地实现秩序重建。

    除了力量的感悟之外，孙豪对王道的感悟还有第二个重点，那就是王道有阴阳，需要刚柔并济。

    一味地柔和，有时候也并不足以治理国家，天地不仁，王道一样不仁，王道需要有一种视自己的子民为蝼蚁的伟大胸怀，而这个，必须有着强大的刚性措施来保证，来推进。

    或许是孙豪目前正在领悟阴阳大道和轮回大道的关系，在参悟王道的时候，不可避免地受到了这些大道影响。

    孙豪感悟到的王道的第三个属性，那就是王道轮回。

    这种轮回，体现在王道的刚柔交替之上，也体现在王道的兴衰交替之中。

    也就是在这样的领悟过程之中，孙豪在虚空之中，飞行了许多许多年，逐渐的，孙豪进入到了人族领域的虚空之中。

    就在孙豪进入人族虚空的这一刻，孙豪的心中突然升起一种明悟，积累了多少王朝更替的经验，参与多少王朝管理之后，孙豪的王道领悟，终于也在人族虚空的大门口一跃而进入到了大成期。

    第二轮三种大道，终于在孙豪返回人族的这一刻，豁然全部达到了大成级别。

    而且，就是漂浮在人族虚空的时候，感知到自己的王道进阶的这一刻，孙豪心中还产生一个十分清晰的感知，那就是，如若自己的王道要想继续进步，要想从大成进阶到大圆满，那么可能有一个十分清晰的先决条件，那就是，自己必须成为本族之王，在自己的本族之中，推行自己的王道之治。

    也就是说，孙豪需要成为一族之王，需要在一个种族之中推行王道，并且认真感悟，或许，这样才能真正地进阶王道大圆满。

    这是孙豪进阶王道大成的这一刻，福至心灵出现的感悟，通常情况下，这种感悟都会具有清晰的指导作用，也就是孙豪在接下来的修行之中，一个清晰的努力目标。

    目前来说，孙豪的本族一共可以算是有三个，人族、巫族和药族。

    三大种族之中，相对来说，药族是最容易让孙豪去当王推行王道的，而且，如若孙豪预料不错的话，，没有太多变故的话，武闲朗应该还在掌控药族，自己只需要过去接盘即可。

    相对来说，人族和巫族可能都并不怎么容易掌控。

    两族都有大乘大修士坐镇，而且，大乘大修士的实力都相当高深，孙豪并不能轻易就当到老大，并不能轻易就推行自己的王道。

    别看人族是孙豪真正的本族，其实孙豪早就感知得到，人族的大能修士们，还真是没怎么把自己这个二祖放在眼中，要想他们听从自己的意愿去推行王道，怕就是一个笑话。

    暂时来说，孙豪也没有跟人皇和祖巫争夺主导权的想法，王道修行，很有可能也并不是一朝一夕就能完成的事。

    正确的做法应是先入人族终极道场，看看能否参悟阴阳化合，推进自己的阴阳大道，然后回去药族，在药族之内推行王道之治，积累自己对于王道的感悟，完成这两步之后，估计也会过去许多悠久的岁月，到时候，再来看情况，跟好安逸或者是梦雨涵商议一下，看看能否在两个大族推行自己的王道。

    如若按照这样的计划去执行，估计届时。自己的王道相对来说，会最终达到大圆满的阶段。

    第二轮的三个大道之中，相对来说，其实单极道，王道的领悟难度是最小的，这也是孙豪能够在赶路的时候，就借助黑暗世界的积累，还有在须弥凝空塔内的修行给强行推到了大成的原因。

    而且，王道，也成为了孙豪第一个找到了修行到大圆满的方向的大道。

    无论这条道路好不好走，需要多长时间，至少，孙豪找到了道路，只需要按部就班修行，一步一个脚印，就终究有达成的一日。

    阴阳大道和轮回大道的修行，则完全有点两眼一抹黑的感觉了。

    阴阳大道还有个人族的终极道场可以期待，轮回大道就完全没有了头绪。

    实在不行的话，孙豪就只有突破虚空，找到真魔一族的大本营，千方百计混进他们的终极秘境之中去试一试机缘了，毕竟来说，真魔族是真正的轮回大族，按照洛鹏飞的记忆，真魔族之内。的确是有着更多的轮回大道的修行之法。

    一边思考，一边飞行，很快，孙豪就锁定了人族圣地，昆虚大陆。

    以孙豪目前的修为和道行，不想让人知道的时候，绝对就会无声无息。

    人族圣地的防御层早就记忆了孙豪的资料，可以迅速识别孙豪，并不会有太多的反应。

    不过，就在自己接近人族的大阵，冲入到圣地的过程之中的时候，孙豪心中微微一动，摇身一变，化为极点状态。

    顿时，孙豪的身躯好似完全消失，整个人都变得不存在了，圣地大阵完全没有任何反应，孙豪已经穿过了层层阻碍，直达了自己曾经居住的地方。

    无声无息，孙豪出现在了自己的修炼室之内，盘膝而坐，就好似自己从来没有离去过。

    十分低调地，连好安逸都没有惊动，孙豪返回了人族圣地之中，好似什么事情都没有发生过。

    此次出去，孙豪经历了许多，如若是算上六道轮回空间内的修行时间，怕是过去了不知道多少万年。

    实际上，孙豪宫殿之外的值守修士，也已经完全变了。

    唯一没变的，就是孙豪的二祖身份依然还在，人族的圣地运转依然良好，也就是说，人皇依然还在主事。孙豪出去的时间，并没有熬死人皇。

    在修炼室内不慌不忙，修行了好几个月，将自己对于王道的感悟重新巩固了一下之后，孙豪这才打开修炼室的大门，神识一动，换来了宫殿之内值守的修士，开始询问最新的情况。