    观众席上，看着你来我往各显神通的两个行会，玩家们本来还能预测一下战局，现在突然就没那么自信了。

    毕竟这才两个回合，天龙教和水晶糖攻守转换了三次。

    从一开始的射程压制，变成了被压制，从被压制，又变成了你杀的还没我复活的快。

    各种打脸镜头，简直让人防不胜防。

    “我觉得天龙教能赢。”

    有的玩家偏向于天龙教，因为王历攻击力极高，盾战士都能一箭秒杀输出上占据了绝对优势。

    “屁！天龙教能杀死对面吗？”

    但大部分玩家还是觉得水晶糖更胜一筹。

    这个群体复活属实无解，防守上趋向于无敌。

    你攻击是高，可你打不死人那还有什么用。

    这就好像是浩克遇上了死侍，谁都奈何不了谁，就得看谁更能耗了。

    比赛时间现在只剩二十分钟，看天龙教这边蓝先用完还是水晶糖这边蓝先用完，或者大家到时间结束都拼不出你死我活。

    ……

    水晶糖这边，狙人的寒冰鸭丝毫不慌，并对众人道：“有二蕉在，咱们最起码是不死的……坚持到最后就行了。”

    说着，还对着天龙教的方向盲射了几箭。

    本来看不到目标后，他还寻思着往前推进一下，可王历的攻击着实凶猛得很，把水晶糖一众人压制到了边缘地带，根本不敢轻易移动。

    一动，阵型就乱，一乱指不定谁死。

    万一二蕉被射中，那就彻底完犊子了，所以大家只要在这里保持现状就有机会赢。

    至于怎么赢，那就得看水晶薄荷了。

    水晶薄荷是刺客，在水晶糖的赖皮阵型中，不能防御也不能攻击更不能复活，一直是个边缘人，看起来没有丝毫作用，其实她的作用就是应对现在这种情况。

    只要能在比赛结束前的最后一秒拿到一分，这一局水晶糖就赢定了。

    现在狙人的寒冰鸭和二蕉站在这和王历对狙，已经不在乎能不能杀人，他们的目的就是把天龙教给牵制住，为水晶薄荷创造机会。

    不得不说，水晶糖这群家伙的战术可谓是天衣无缝。

    这种赖皮流打法虽然恶心，但是极其有效，像极了对战游戏里的无脑撸禁招……打你的血压升高，手指发抖，赢得你心不服口也不服，打完比赛只想骂他臭不要脸，你还完全找不到破解的办法。

    尤其是这个刺客卡时间打点获胜这种战术，简直把战斗规则玩弄到了极致。

    一般行会对上他们，可能连前面两板斧都扛不住。

    可惜了，这群家伙运气不好，遇上了天龙教……

    面对无解的群体复活术，王历眼睛一眯，从背后掏出了一支红色的能量箭矢搭在了长弓之上。

    随着王历张弓搭箭，一股热浪扑面而来。

    “呦呵，这箭不错啊？极品?”

    天龙教几个牲口一脸好奇。

    “恩！”

    王历将箭囊展示了一下。

    “我靠！！还有这种宝贝？”

    百步穿杨惊得口水都流下来了：“笑叔，借我玩两天呗。”

    “借你玩倒是没啥，但神器都是绑定的，好烦……垃圾神器！”王历无奈。

    “擦！！”

    众人撇嘴，这贱人真是欠打的很。

    王历微微一笑不予理会，随手召唤出宠物。

    “呼啦！”

    一只公鸡大小的凤凰扑闪着翅膀在王历身边转着圈飞来飞去。

    一边飞一边叫：“爸爸爸爸爸爸爸爸！”

    “哈哈，这是什么鬼？”

    观众席上玩家看到王历召唤出一只红色的公鸡顿时笑的合不拢嘴。

    难道这家伙是个兽王猎？不应该啊，兽王猎打法猥琐的很，这家伙射程这么远明显是神射手，神射手的猎宠有个鸟用，这时候召唤出来难道就为了卖个萌。

    就在所有人不明所以的时候。

    王历大喝一声：“太初之炎！开！”

    心念一动，鸡哥扑闪着翅膀化作一团火焰附着在了能量箭矢上。

    能量箭矢上的火焰之力是太初火元素，鸡哥也是太初之火的化身，两股太初之火融合在一起，烤的周围所有人都坐立不安，纷纷离王历远远地。

    众人无不惊骇，这家伙到底又要干啥，伤敌一千自损八百吗？一箭还没射出去，就要先把队友给祭献了。

    “乾坤一箭，开！”

    王历再次一声爆喝。

    “噗！”

    身上的气血和法力瞬间燃烧99%，周身升腾起一道夹杂着能量光芒的血气，附着在了箭矢之上。

    “蹭！”的一声，王历手里的箭矢爆发出一股毁天灭地的惊人气势。

    观众们隔着屏幕，都感受到了死亡的气息。

    “给我灭！”

    王历长弓拉满，手一松。

    “轰！！”

    所有人耳边响起一道炸雷般的轰鸣。

    就连地图另一侧的水晶糖众人，都听得清清楚楚，不知道对面在搞什么鬼弄出了这么大动静。

    而就在下一刻，一股热浪扑面而来。

    只见一支箭矢带着血红色的火焰瞬间飞至，附着在箭矢上的火焰，凝聚成了一只红色的火凤凰。

    “盾墙！盾墙！”

    狙人的寒冰鸭见状心下骇然，慌忙指挥着周围的所有盾战开盾墙。

    盾墙具备防御叠加属性，同时多人开启，能够相互叠加形成战略级防御线，是水晶糖最后的底牌。

    一众盾战接到指令，当即收拢阵型聚到一块，手中盾牌整齐划一地往地上一砸。

    “砰！”

    一道道闪耀着光芒的盾墙开启，互相叠加，凝聚成一个圆形的能量结界防御罩。

    与此同时，王历的箭矢也已经飞到，重重地撞在了防御罩上。

    “轰！！！！”

    一声巨响。

    天地为之震颤，能量罩被熊熊烈焰吞噬。

    “哗啦！”

    一声，能量罩碎裂。

    而王历的箭矢，也被能量罩格挡住，插在了最前面一个盾战士的盾牌上，硬生生将那人给推进了人群中。

    “你大爷的……”

    看着盾牌上和长枪一样的箭矢，水晶糖所有人都捏了一把汗。

    好家伙，这特喵的到底是怎样的恐怖攻击力，几十个盾战同时开盾墙，近乎无敌的防御罩都被当场碎掉，饶是如此，挨了一箭的人盾牌还差点被射穿。

    这要是结结实实射在人身上，怕不是灰都不剩，单凭十个八个的盾战根本都防不住，恐怕连BOSS都能秒。

    然而就在所有人以为这一击被硬生生抗住的时候。

    突然另一边的王历，随手打了个响指。

