    许是林明晰的诧异显露得太明显，神色清冷的南歌离主动出言解释了一句。

    “我和于家有些交情，正好在这边办事儿，暂住于家。”

    言简意赅，却也算是解释了自己为何会出现在这里。

    林明晰快速收敛了眼中异色，郑重道：“能得南先生前来相助，是我等莫大的荣幸，多谢南先生。”

    南歌离不仅是本事大。

    来历也大。

    有南歌离在这里，就相当于是有了盛京南家的支持。

    于家的底气更甚一分。

    吴家和柳家就算是再想作妖，也不得不顾忌南歌离的身份。

    那些人的顾忌越多，对目前的林家而言就越发有利。

    林明晰在短暂的惊愕过后，是真心实意的感激南歌离的到来。

    南歌离闻言，依旧是神色淡淡的摆手。

    她半点无意寒暄，直接道：“人在哪儿？”

    林明晰撤后半步，做了一个请的姿势，说：“就在前边，南先生请随我来。”

    南歌离迈步跟上。

    紧紧跟在她身后的南风也跟上了。

    苏沅左右看看眨眨眼，不假思索的跟了上去，一同进了院子。

    门口这么大的动静，不光是吸引了林家人早起的人。

    屋子里一夜不能眠的老爷子和老太太自然也是惊动了。

    老太太不知盛京南家的名声。

    老爷子却是听闻过的。

    得知林明晰把南家的人都请来了，老爷子大惊失色之下第一反应就是去阻拦。

    万一真被人查出来是投毒致死。

    那以南家人的本事，顺藤摸瓜查出是林小姑所为可不见是什么难事儿！

    可是他人刚走到门口，就被苏沅闪回来拦住了。

    苏沅和南风一左一右，直接把人拦在了门口。

    老爷子挣扎了几下都不得进，大怒道：“苏沅你干什么？！”

    苏沅翻了个白眼，冷笑道：“你问我干什么，我还想问你想干什么呢？”

    她对着屋子里抬了抬下巴，直接道：“没看南先生在准备验尸查案吗？”

    “案发重地不可擅入，闲人免进不知道吗？你要是就这么冒冒失失的进去了，万一惊扰到难先生查案怎么办？”

    此时周围围观的村民多了，见老爷子已经快晕厥过去了，苏沅话锋一转，抹着不存在的虚伪眼泪又道：“再说了，您都这把年岁了，让您白发人送黑发人已是残忍，我身为晚辈，又怎忍心再让您看那种场面？”

    “您就安心回屋歇着就是，等这边水落石出了，我一定第一时间前去给您报喜，也好让小姑父的在天之灵得以安息。”

    苏沅说这话的时候，人宛若跟铁柱子似的，死死地挡在老爷子跟前不让他动。

    老爷子想进，进不去。

    急得头上冒汗，勃然大怒。

    苏沅虚情假意的继续安抚，该翻的白眼一个也没落下。

    连嘲带讽的，差点把老爷子直接气得晕过去。

    门口正争执的时候，苏沅眼尖，瞥见有个人影闪过去。

    她瞳孔微微紧缩，条件反射的朝着那人影一个箭步追了过去。

    老爷子本是被她拦着的。

    身体整个重心都在前移。

    苏沅毫无征兆的一闪，老爷子前方瞬间没了抵挡。

    猝不及防之下咣当一下，直面就摔到了地上，疼得哎呦直响。

    顺手阻拦的南风见像个大王八似的老爷子，微怔后抱着胳膊继续拦住不动。

    眨眼间，苏沅却已经将看到的人影抓到了。

    是林小姑。

    也许是昨晚被苏沅的话吓着了。

    又或者是听说南家人到了心慌了。

    总之，林小姑换了身老太太的衣裳，粗暴的改头换面，想趁乱跑了。

    苏沅一把就把人拎住了，不等人叫唤出声，大刀阔斧的把人往据说闲人免进的院子里一塞，咣当一下就把门关上了。

    老爷子艰难从地上爬起来，被老太太扶着见状大惊。

    “苏沅你干什么？！”

    苏沅无辜眨眼：“小姑脸色看着不太好，我让她进屋先歇会儿，有问题吗？”

    老太太恍惚了一夜这会儿才堪堪回神，闻言就下意识的惊怒大吼：“你不是说这院子不让人进吗？你让她进去做甚？！”

    “赶紧把人放出来，我带着她回自己的屋子休息！”

    苏沅看傻子似的看了老太太一眼，没好气道：“我是说了闲人免进，可她也不是闲人啊！”

    林小姑与江大山是成了婚的。

    是江大山名正言顺的妻子。

    丈夫死了，妻子进去怎么了？

    完全没问题啊！

    苏沅就跟看不出老太太和老爷子的怒气似的，还在装作眼瞎地说：“您二位放心，我一定把小姑照顾好了，绝不会让她伤心过度伤了身子的。”

    “至于您二位，别伤神了，早些回去歇着吧啊！”

    苏沅噼里啪啦的说完，不给任何人反应的机会，闪身进门，砰的一下就把门关上了。

    还利落的上了锁，搬来了凳子木板把门栓扣上了。

    保管外边的人除了翻墙以外，谁都进不来。

    老爷子是不可能会翻墙的。

    他也翻不进来。

    苏沅很有自信的吹了一个口哨，拉了根凳子翘着二郎腿一坐，对着瘫软在地的林小姑就开始阴阳怪气。

    “哎呦，您这是怎么了？”

    “小姑父去了，我知道您伤怀得很，可再伤心，也要顾及自己的身子不适？这地上多凉啊，您这么趴着，万一出了点儿什么闪失，我可担待不起。”

    林小姑没想到一夜之间事情会变成这样，惊惶之下更是惊怒。

    她撑着身子站了起来，狠狠的盯着苏沅，从牙缝中挤出了几个字。

    “苏沅，我一定不会放过你的！”

    等她入主吴家，她一定会让苏沅生不如死！

    也许是猜到了林小姑想说什么，苏沅满不在乎的呵了一声，冷冷道：“想收拾我的人多了去了，您算哪号人物？”

    “放搭大话前跟我商量了吗？排队取号了么您嘞？”

    说完苏沅往屋子里看了一眼，幽幽道：“知道为什么谁都不让进，唯独放了你进来吗？”

    林小姑压制着惊恐咬牙不语。

    苏沅却说：“因为啊，我想让小姑父睁眼看看，自己护了多年的究竟是个什么玩意儿。”

    “也想让你亲眼看看，死人并非就不会说话了。”

    “你对他做的一切，他都记着。”

    “林三娘，你的报应，才刚开始呢。”

