    河边，挂饵，布置鱼竿。

    这条小河距离村子不远不***时几乎没人来这里，而且就算碰到外村间谍，只要闹出一点动静，就能吸引宇智波的警备队。

    算是日向未来为数不多的修炼场所，不过今天之后，这处地方可以放弃掉了。

    接下来的日子，日向未来要尽可能的打消日向清弥跟随他一起出来的想法，不然日向未来能单独修炼的地方会越来越少。

    “你不是来修炼的吗？”

    日向清弥看着日向未来熟练的挂饵、放竿，心中有些生气的问道。

    “上午在木叶医院消耗了不少体力，家中的储备食物也不多了，额，如果清弥大人准备修炼的话，我可以当陪练的。”

    日向未来很不客气的利用了小孩子才会有的同情心，先是说了自己很累，然后又说了钓鱼是为了生存，接着用可以陪修炼堵住了日向清弥的嘴。

    要是日向清弥还是要他陪练，那就是没有对身边之人的同情心，而且日向未来也会以精湛的演技输给日向清弥，顺便受一点小伤，让日向清弥心中对他更为愧疚，从而对接下来的洗脑产生助益。

    这么心机的对付一个小女孩，让日向未来也会产生一点愧疚，不过这点不过三秒钟便被他抛掉脑后。

    见到日向未来拍了拍手，来到河边的空地，真的准备和她一起修炼；日向清弥的小脸便有些涨红，她没打算逼迫日向未来，只是询问一下而已！

    “不用了，既然你状态不佳，那就休息半天。”

    说完，日向清弥便来到河边，坐到了日向未来准备的小凳上。

    日向未来也坐在了日向清弥的身边，不过恪守着宗家和分家的礼仪，没有离得太近，也没离得太远

    “说起来，清弥大人班上的那个天才卡卡西，好像要申请毕业了？”

    听到旗木卡卡西这个名字的时候，日向清弥努力做出的端庄表情，顿时有些不自然。

    旗木卡卡西是忍校公认的天才，除了理论课成绩稍弱日向未来之外，其他方面都十分强，甚至能用出几种属性忍术，实战方面已经有了下忍的水准。

    日向清弥就算再怎么不服输，也不可能嘴硬到她比卡卡西要强。

    “你问他干什么？”

    “前两天在街上见到了他...”日向未来开口说道：“他已经成为一名忍者了，我见到了他的护额。”

    不过日向未来和旗木卡卡西只是点头之交，在忍校中虽然都有天才的名号，但日向未来这个天才是调侃出来的，并不被卡卡西认同。

    即使在街上碰到，也只是相互点个头的程度。

    “那家伙确实很厉害。”

    日向清弥用力的抿唇说道，虽然有些不甘心，但不得不承认，同年级中没人是卡卡西的对手。

    就连她的祖父，宗家的四长老也说过，现在的她不是卡卡西的对手。

    “听说他想申请中忍考核...”

    “中忍考核？”

    日向未来闻言后脸色怔了一下，便立刻问道

    “他才刚刚成为下忍吧？就立刻申请中忍考核了吗？”

    日向清弥摇摇头，说道：“两个月了，只不过学校中很少有人知道，我也是通过祖父才知道这个消息。”

    哦，估计是没有宣扬出来。

    日向未来平时在忍校专注学习，就连同班同学都不怎么交流，在孤闭方面他可以排全校第一。

    之后又请假去木叶医院实习，和学校的交流更少了，得到的消息估计也是二三手的。

    “没想到卡卡西这么厉害，才六岁就能当上中忍了...”

    日向未来虽然露出一副羡慕的表情，但心中十分不以为然。

    中忍已经是木叶村中坚的任务主力，大量的B、C级的任务都需要中忍去带队完成，而六岁的卡卡西不可能兼其带领一队的责任。

    能在六岁成为中忍，相信卡卡西平时的时间大部分用来修炼了，就算少有的空余时间，肯定也放在了忍校传授的理论课上，不过就算如此，他的理论课分数也不如日向未来。

    日向未来掌控了忍者学校中传授的所有知识，图书馆中的知识也学到了不少，依旧没有带队的能力。

    要是木叶真的让卡卡西通过考核，那可真是开眼了。

    “清弥大人，你认为火之意志怎么样？”

    日向未来突然咧嘴对日向清弥笑道，他现在的笑容十分阳光，脸上仿佛充满对未来的希望。

    “火之意志吗..”

    日向清弥看着日向未来那阳光的笑容有些发愣，过了两秒才回过神来，扭过头抿嘴说道

    “自然是很好，平定乱世，开创了木叶忍村的初代目火影所阐述的精神。”

    “是啊，树叶飞舞之处，火亦生生不息。火光将会继续照亮村子，并且让新生的树叶发芽...”

    日向未来并非年少不懂事的小孩子，他有自己的判断和成熟的世界观。

    有的时候不要看对方怎么说，而要看对方怎么做。

    木叶成立之初是为了给孩童一个能安稳长大、远离战场的家园，但是两次世界大战打过之后，这个初衷便荡然无存。

    等第三次忍界大战一旦开启，忍者学校这些学生依旧会上战场，火之意志则成了一句空话。

    战国时候确实厮杀频繁，森之千手和宇智波一族之间的厮杀，甚至会让孩童上战场；但这只是战国时期的一角，并不能代表整个战国时代。

    除去这两大族，日向便很少和其他忍族开战，这一族有金钱来源，恪守贵族礼仪，轻易不会让孩童厮杀；猪鹿蝶三族也是和日向一样，有着自己的产业，在战国时期很少和其他忍族开战。

    森之千手和宇智波就说不准了，他们虽然有着自己的产业，但还会接受来自大国贵族的委托。

    既然有委托，就会产生冲突，有冲突，自然会发生过厮杀！

    千手一族和宇智波一族，好像天生对立一般，经常会接一些会和对方发生冲突的委托，两族之间的仇恨就这么结下来了。

    这些并不是日向未来的臆测，而是在木叶的图书馆当中，有来自战国时期的记录，其中以千手一族的杂书最为详细，估计是全部捐出后没地方保存，所幸全放在了木叶图书馆当中。

    日向一族的也有，不过都是一些可以公开的杂事，更为隐秘的估计是宗家代代相传的秘密。

    图书馆的书，日向未来已经看了过半，他通过当年各族留下的卷宗，了解到战国时期所发生的一些事情，也渐渐认知到忍界战争的根源问题。

