    “小羽你们的研究要是有任何的需要我们的，请你--不要有什么顾忌啊。”施玉珍立刻开口，毕竟她很清楚自己的身份。

    曹玉梅和盛月琴也是立刻点头，那笃定的神情让盛羽心暖，只见她笑着看了他们一眼，然后嘻哈的开口道“我们可是一家人人，肥水不流外人田这个道理我还是懂的，当然要做事情肯定也还是自己家人放心啊。”

    有了这句话大家都不在说什么，这就是少主人给他们的承诺了，他们耐心等着就好，接下来盛羽突然的看向盛怀仁到“阿爹，虽然故土难离，不过如果有好的地方给您，重新另外开办一家闻香识人的话，你愿意吗？”

    看到盛怀仁楞了一下，表情里面显然能看出来，他从来就没有如此想过，盛羽笑着到“不急的，您慢慢想啊，启康和知乐还小，不急着立刻就去大城市寻找好机会，不过您确实需要想想。”

    盛羽和九叔公准备和帝归宇他们一起离开，一行人在闻香识人的晒香场准备登机的时候，闫印之突然出现了，抓住了正要登记的盛羽声音笃定到“小羽，我要和你一起去。”

    那倔强的神情，还有那委屈到不行的双眼，都在告诉盛羽，这绝壁不是在商量而是只是告知，他是一定要，不然大家都别想走的意思了，盛羽呡了一下唇，不等盛羽开口就听到帝归宇到“带上你不是不可以，不过我们这里都是特别行动组的成员，如果······”

    “我加入你们就是了。”闫印之直接开口，听到闫印之的话，盛羽有点反应不过来，不过帝归宇倒是满意了，继续到“加入我，需要绝对的服从命令，你能做到吗？”

    “能！”闫印之看了盛羽一眼，然后坚定的开口。

    听到闫印之的话，帝归宇勾唇点头，示意他可以和他们一起，盛羽看了看闫印之又看了看帝归宇，有种诡异的感觉在胸口划了一下，然后对上印之委屈控诉的眼神，她只能无奈的露出一个憨傻的笑容，只是这个笑容还没有展露完成，头顶就被一只手给盖住了，就听道帝归宇的声音到“特别行动组，从来没有怂蛋。”

    额，闫印之自己从来都不是怂蛋，不过我不解释。

    盛羽无辜的看了帝归宇一眼，虽然知道这个表哥有替自己解释的意思，只是这真的好吗，闫印之可是自己的印之哥哥，他从来都不是怂蛋，只是他不善于表达，你可不要以此来欺负他，这一刻盛羽和闫印之的思想居然是同步的，帝归宇心理又是一阵酸涩，想将闫印之弄走的心越发的强烈了，可是这一打岔盛羽原本心理的那种怪异莫名的就消失了。

    “我休息一下，到了喊我。”盛羽皱了一下眉，不过也没有再去纠结刚刚的那种不太清楚的情绪，就丢下一句话径直的就靠着闫印之的肩膀，安心的闭眼准备睡觉了，看着小羽依靠着闫印之的肩膀，而闫印之很是配合的将身体缩到一个合适小羽依靠的高度，两小无猜青梅竹马不外乎如此了吧。

    帝归宇下意识的想要抗拒这样的认知，皱了一下眉，然后逼着自己转开眼睛，不去发酵这种情绪，不去看这个让自己不舒服的一幕，飞机飞行了十多个小时，终于是到达了南勉的境地，不过南勉这里从来都是非常排斥外来人的，尤其是能有飞机这类代表这权势和地位的东西的人。

    所以帝归宇他们的飞机也只是选择了一个比较偏僻，且也只是刚刚进入南勉境地的地方降落下来，而盛羽居然不需要人喊，就在飞机进入到南勉边境的时候自动的醒来了，睁开眼睛里面竟然没有一丝因为睡眠而出现的迷茫，眼睛里面的清明让帝归宇都诧异。

    南勉，我又回来了，盛羽压制这情绪，这个困了自己十多年的地方，不过今生你还能在困住我吗，不等人看到她的情绪，盛羽就将头依靠到了窗口边，好似是在看下面的景色，声音轻缓的开口“这里距离我要去的地方貌似有点远啊，不过幸好我有捷径，要是能打他们一个措手不及，说不定还很有趣呢！”

    看似呢喃的声音，在这都不是普通人的飞机上，额，九叔公除外，都听到了盛羽的声音，只是很奇怪特别行动组的人，居然没有一个人意外盛羽的话，嗯，应该是理解万岁吧，毕竟他们这里的人，都是具备有别人不呢个理解的能力的人，所以盛羽如果有点先知什么的，他们也都不意外的。

    不过一行人都是用希望的眼光看着盛羽，下来飞机后，帝归宇就让盛羽带路，盛羽一脸的懵，就听到帝归宇理直气壮的开口“我们也是临时接到的任务，什么准备都没有，南勉这里是什么，我清楚大家清楚，相信小羽更清楚，所以我们只能将这个信任交给你，你说让我们走哪里，我们就走哪里，反正你不是对于蛊人愤恨不已吗，我们可以帮助你，完成心理的想法的。”

    额，如此直白的吗，真的不需要假模假样的遮掩一二，看着盛羽那清晰写在脸上的情绪，帝归宇无奈的揉了揉盛羽的头，感觉自己已经习惯了这个动作啊，盛羽无奈的踏出自己领路的第一不，顺带的解救出自己的脑壳，她可怜的头发，要是再被帝归宇这个老男人搓几下，她估计就要秃顶了。

    盛羽是真的有放心，嗯，只是方向，不算路吧，至少是没有人走过的，所以盛羽指点方向，大家互相配合着一行几人，一路披荆斩棘用他们的脚步踩出来一条路，就在一行人艰难前行的时候，盛羽突然开口道“那天的饭菜是你做的？”

    额，大家都一脸懵的看向盛羽，唯一的感慨就是反应好迟钝的表妹啊，闫印之也转过头，不过他不算看盛羽而是看向的是帝归宇，没有办法闫印之就是有着其他人不具备的敏锐力，盛羽开口他就直觉是在问帝归宇，额，谁让他是表哥呢。

    