
    渡劫之后的武者，都会陷入一种极为虚弱的境地，这种虚弱，要起渡劫之时，还要更加眼。手机端

    一旦渡劫，便是代表这一位武者的全面蜕变，刚刚蜕变出来的，正是最为弱小的。

    所以许多武者渡劫之后，都会选择一处地方，去躲避，不然的话，很有可能都会被曾经的仇人轰杀。

    金元，青松也清晰的明白，所以才会直接出手，抵挡这些人，进入其。

    漫天灵力，在不断碰撞。

    “金元？青松？你们两个，也想要抵挡住本尊？”

    突然一声怒喝之下，一位白发老者，突然猛然一掌，轰击而去。

    这一掌的力量，强大到了极致的地步。

    那金元，青松二人的联手，都被直接逼退出去，口吐鲜血。

    在他们二人的胸口，都留下了一个清晰可见的掌印。

    这一掌的力量，几乎是差一点都要打碎了这金元，青松二人的五脏六腑。

    两位准帝的联手，都不这白发老者的一掌轰杀，这白发老者的力量，简直是惊世骇俗。

    “血魔尊？”

    “该死，这个老魔头怎么来了？”

    金元，青松，顿时脸色一变。

    他们二人一眼便是认了出来，这白发老者，正是血魔尊，赫赫有名的一大魔头。

    血魔尊的境界，虽然还未踏入真帝，可是一直以来，几乎都是代表着准帝的巅峰，号称真帝之下第一人的存在。

    血魔尊迟迟没有选择渡劫，也是在积累底蕴。

    现在碰到这九天混沌劫，将这血魔尊，都给吸引了过来。

    “没想到你们两个废物，居然是成了看门口了，算了，先杀了你们两个家伙再说！”

    这血魔尊盯着金元，青松，突然冷笑一声出手。

    准帝精血，虽然没有真帝精血的珍贵，可是一样是不可多得的宝物。

    血魔尊一出手，便是两道巨大无的血手印，直接凌空轰击而出，漫天血气，弥漫。

    随便出手，便是惊天动地，血魔尊的力量，纵然不是真帝，也无限接近于真帝的层次了。

    “一个老魔头，还敢杀我的人？”

    在这两道血手印，快要轰击到金元，青松身躯的一刻，突然间一道巨大无的龙爪，显现出来。

    这战龙之爪凝聚而出，顿时横扫而去，那两道巨大无的血手印，都是被凌空打碎，直接化为了血气飘散。

    “血魔尊的血手印被人打破了？”

    “好强的力量，居然能够跟血魔尊抗衡？”

    “看来，此人是渡劫之人了！”

    在无数人议论的一刻，一道身影，缓缓的出现在了金元，青松的面前，从楚风眠的手心之，多了两枚天级灵丹，突然间一指点飞出去，便是落入到了金元，青松的身。

    这两枚天级灵丹，被楚风眠一掌打破，不虚炼化，便是化为了精粹的灵力，融入到了金元，青松的身，开始恢复起来他们二人的伤势。

    “你是里面，渡劫之人？”

    血魔尊打量了楚风眠一眼，冷笑这开口道。

    “至天之境，看来你这个废物，是自不量力，想要强行去渡过真帝大劫，最后却是失败了，不过没有死，看来你还是有着几分门道。”

    看到楚风眠的境界，血魔尊也丝毫没有意外。

    在渡劫的时候，什么事情都有可能会发生，掉落境界，甚至是失去记忆，毁灭肉身，都有可能。

    这血魔尊看着楚风眠，只当楚风眠其实是因为渡劫失败，掉落了境界，回到了至天之境罢了，没有什么惊的。

    “血魔尊，我们联手如何？”

    突然之间，在血魔尊的身边，又有几位准帝，显现出来。

    他们盯着血魔尊，眼神之露出了几分忌惮，显然是对他们来说，这血魔尊，也是不好惹的人物。

    “孙阳？”

    血魔尊盯着那开口名为孙阳的准帝，冷笑一声道。

    “什么交易？”

    “当然是此人，我们联手，杀了此人如何？血魔尊，我们知道你一心想要寻找突破真帝的办法，此人刚刚渡真帝大劫，虽然失败了，可是他的记忆，对你也有着大用。”

    孙阳看着血魔尊，语气之，楚风眠好像是一个待宰的羔羊一般。

    “我们不要他的记忆，我们只需要此人身的精血，杀了此人，记忆归你，精血归我们，如何？”

    “反正我要冲击真帝，此人的精血，我的确看不，那好，今日我卖给你们孙家一个人情，不过记得，日后这个人情，你们孙家必须要偿还！”

    血魔尊考虑了一下回答道。

    “好，我们孙家，欠你一个人情！”

    孙阳点头回答道。

    “一群废物，是在考虑，自己怎么死的吗？”

    突然间，楚风眠冷笑一声，盯着眼前这血魔尊跟孙阳。

    “放肆，渡劫失败了，还以为自己还算是个人物？至天之境，现在的你，不过是蝼蚁一般的人物，还敢多嘴？”

    孙阳目光凶狠，目光如狼，盯着楚风眠眼神尽是贪婪，冷笑一声道。

    “看来你是迫不及待的想要找死了。”

    “跟着小子，不用那么多的废话，直接杀了他！”

    血魔尊冷喝一声，则是没有任何的废话。

    突然之间，一股灵力凌空轰击而去，便是化为了遇到巨大无的血手印，对着楚风眠猛然轰击而来。

    这一道血手印，起方才轰击金元，青松二人的，不知道要强大多少倍。

    刚刚血魔尊展现的，还不是他的全力，现在的，这才是血魔尊真正的力量。

    血气翻腾，这一道血手印，便是位于无数血气的心，席卷这血气，向着楚风眠轰击而来。

    “主人小心，血魔尊的实力，已经是准帝无敌！”

    金元在一旁，看到血魔尊出手，脸色大变。

    这一掌的力量，起刚刚轰击他的时刻，要不知道强大多少倍。

    可以说当时，要是血魔尊便是全力出手的话，他们二人，已经是一对死人了，这种实力，称得是，准帝无敌。

    “准帝无敌？”

    楚风眠的脸，露出了几分嘲弄之色。

    要是换在之前的话，也许楚风眠还会忌惮一二，可现在这的话。

    “给我破！”
