    “你是什么怪物？”

    神父拉开距离，眼睛眯起，打量着突然出现的怪物。

    它像一团类似焦油的黑色无定形生物。

    怪物体表由黑色粘稠物质组成，且具有流动性，能变幻出任何想要的形态。

    “呵呵.....你不认识我了？”

    怪物没有普遍意义上的发声器官，而是依靠震动发出声响。

    声音带着沉闷的嗡嗡声。

    “我就是吕侯！”

    “神父，我们之间的战斗并没有结束。”

    神父惊疑不定，半晌之后才讷讷问道：“你怎么变成这副模样了？”

    吕侯的状态非常奇怪。

    他有着怪物躯体，但又保存了人类的理性和意志。

    模样虽然狰狞，且体表流淌的黑色焦油具有极强腐蚀性，但并未主动伤害任何调查员。

    而其他调查员在经过开始的慌乱后，也接纳了‘吕侯变成怪物’这一奇怪设定，并没有做出攻击吕侯的事情，只是拉开一定距离。

    吕侯的声音继续响起。

    “这是超凡道路上的诸多隐秘之一，每个超凡者提升到一定级别时，都要面临的抉择。”

    “说起来我还要感谢你，神父。”

    “如果不是你，我也不会这么快下定决心......”

    “很侥幸，我成功了。”

    吕侯的声音有些咬牙切齿。

    看来为了获得这样力量，他付出了不轻的代价。

    神父环顾四周。

    自己被困在无形空气墙里。

    调查员们逐渐挣脱‘灯塔'控制，从混乱中摆脱出来。

    再加上实力强于自己的吕侯。

    神父心生退意，讪笑着说道：“感谢什么的就太见外了，不如我们休战吧。”

    吕侯一愣，就听神父继续侃侃而谈。

    “你仔细想想，我就是开个直播而已，后面的所有行为都是被自愿的。”

    “说到底我只是传播爱与善良的神父，像我这样的人怎么会挑动社会公序？”

    “我们其实可以成为朋友的。”

    合着马蹄踹脸之仇你忘的一干二净了？

    云姯无语，在神父耳边说道：“你真无耻。”

    “谢谢，这是神棍最基本的素质。”

    神父脸不红心不跳的回答。

    现实中，吕侯似乎被噎住了。

    吕侯顶部浮现类似头颅的组织，并长出灯泡大的眼睛。

    他扭动头颅，看了看遍布残骸的废墟……

    又看了看因自相残杀而伤亡惨重的调查员……

    吕侯轻轻点动。

    神父一喜。

    不过下一刻，吕侯的头颅长出七鳃鳗形式的圆齿大嘴，一口咬向神父。

    “靠.....”

    神父嗅到危险，立即避开。

    被七鳃鳗巨口咬中的区域直接消失不见，化作满是淤泥的黑色凹坑。

    原本存在的土地均被焦油物质腐蚀。

    并且有恶臭散发开。

    云姯在神父耳边大叫：“快躲开，我可不想触碰这种恶心的东西。”

    从各种意义来说，‘灯塔’就是云姯的身体。

    小姑娘有洁癖可以理解。

    不过神父脸上露出苦笑。

    “我也想，可是你看现在的情况.....”

    吕侯就地翻滚，竟然变成一颗参天巨树，手臂化作数根可自由伸缩长短的硬化触须。

    触须展开，以夹击的形式飞出，不断对神父进行穿刺攻击。

    由于触须数量众多，面对如雨而下的攻势，神父根本没有躲避的把握。

    再加上其他调查员干扰，神父陷入劣势。

    云姯提议道：“既然打不过，咱们就逃吧。”

    神父无奈的说道：“我也想跑，可是出不去啊。”

    “笨蛋，咱们可以从地上跑啊。”

    云姯的声音如当头棒喝，敲醒了神父。

    米戈种族有采集矿产的嗜好。

    生化网状战甲是其制式装备，自然装配与掘地相关的组件。

    【灯塔】基于生化网状机甲而研发的，同样搭载了类似组件。

    神父舔了舔嘴唇，看向吕侯。

    他打算在逃走之前，尽可能多的获取一些情报。

    ......

    雾莲市，一栋包含漂亮草坪的别墅。

    由于已经进入冬天，花园凋谢，草坪枯黄，看上去一片死寂。

    当然，这是短暂现象。

    生机潜藏在大地之下，只待明年春暖花开。

    别墅深处，一间有着严密保护的房间里。

    类似图书馆的布置中央，有一张书桌。

    上面摊开放着一份红头文件。

    【惊悚之墙及后续影响调查报告（机密）】

    一只略显苍白的手打开那份文件，然后不断地向后翻动。

    纸张的哗啦之声中，其上有一行行文字呈现：

    “神父尼克正是【惊悚之墙】的主角，也是唯一一位有着现世背景的主角。”

    “关于神父尼克的背景调查，详见附件3。”

    “目前，机关已经完成三水精神病院的接管，通过对监控设备进行修复及资料提取，我们可以确定，尼克的经历一切属实。”

    “麦克伦公司进入我们的视野。”

    “这是一家非常疯狂的公司，在得到高科技种族米戈的科技造物后，为了进行生化战甲的研究，建立了三水精神病院。”

    “三水精神病院地处较边缘的印栋镇，当地官员违规为其提供保护伞，隐秘机关已经联合深蓝联邦介入……”

    “相关惩戒文件已经公布并执行，相信这对所有涉事者而言，都是一个相当严格的教训。（惩戒文件详见附件4）。”

    “【惊悚之墙】的公映震惊了深蓝联邦。”

    “联邦已经联合各大经济体发动了对麦克伦公司的全面制裁，不限期禁止麦克伦公司的一切商业活动，后续围剿工作正在进行。”

    “神父在得到生化战甲‘灯塔’后，创立了灯塔组织，并被隐秘机关调查员缉捕。（围剿神父的时间线及经历详见附件5）”

    “最终在**区的直播公司外，机关完成对神父的追捕，神父已经被吕侯大人斩杀，尸骨被焦油腐蚀，尸骨无存。”

    “吕侯大人由于施展神话生物形态，继续返回****接受静养，新的负责人将在近期接手工作。”

    “.......”

    合上调查报告。

    朱正怔了片刻，唇角露出古怪微笑。

    “神父死了？”

    摇了摇头，朱正收起资料，望着窗外花园怔怔出神。

    “神话生物形态，有趣.....”

    “不过似乎其具有强烈后遗症啊……”

