    天色将晚。

    带着淡淡咸味的海风徐徐吹拂而过，广袤无际的海面浪花涌动，细碎的水光在夕阳的照耀下折射出点点金碎。

    视野尽头，白色的沙滩边沿隐约可见。

    一条长约两丈许的陈旧海船轻快地自远处驶了过来，船尾的红衣少女卖力地划着桨，肤色微黑、娇俏的脸蛋上挂着汗珠，略显疲惫的眼神中透着满足的笑意。

    不时有海船自附近经过，偶尔有相熟的渔人远远地打个招呼，调笑数句。大家都是一个村子里的，彼此间自然熟悉。

    “……映家丫头今天又单独出海了？”

    “这孩子也是可怜，大半年前父母出海未归，幼弟病故，家里就剩下她一个了。”

    “日子再苦，也得活下去，不如改天给她找个不错的人家。”

    “得了吧，就她这样霉运透顶的命格，哪个正经人家肯要？将来还不得被夫家嫌弃死！”

    “不过这丫头模样还是生得不错的，或许可以……”

    ……

    议论声随风远去，以映歆如今的实力，这些有意无意的话语被她一字不落地听在耳中，当然她也不需要如何在意了。

    回到码头，她麻利地收拾好船舱里的物件，走下船系好缆绳，拎起鱼筐和渔网离开。

    小半个时辰后，村落外缘熟悉的低矮石墙出现在视野中，映歆加快了脚步，自己今天出海时间有些久了，也不知家里情况如何。

    “映家丫头，”

    村口，一个面**猾、嬉皮笑脸的闲汉蹲在墙角啃着半只鸡腿，见她过来，腆着脸招呼道：“今天又出海了啊？赶明儿我去你家提亲，只要跟了大爷我，以后就再也不用受这份罪啦！”

    周围一帮穷形恶相的猪朋狗友跟着起哄，各种浑话不绝于耳，映歆低声骂了句，懒得搭理他们，低着头加紧离开。

    片刻功夫，一处简陋的小木屋门口，映歆推门而入。

    “师傅，我回来了。”

    少女清脆的声音里透着一丝欣喜。

    里屋中传来温润悦耳的男声：“今天出海还顺利吧？”

    “还好呢，这回运气不错，网到了两条骊纹雪花鱼，大概有六七斤重，拿去镇子上卖掉至少可以换回来十两金子呢。”

    映歆说着，将模样普通毫不起眼的鱼筐提进里屋妥善收藏起来。这种鱼是此界的中低阶修士们比较喜爱的食物。产自大洋深处，平时难得一见，生性狡猾，体内血气充沛，生机旺盛，肉质极为鲜美，如果经常食用，对于修炼会有相当不错的助益。

    当然因为这东西数量不多、需求量大的缘故，因此市面上这种鱼肉的价格至少是上百两纹银一斤，并且还不是经常有货源供应，寻常富户人家根本吃不起。

    里屋的床榻上，坐着一个星眉朗目的年轻男子，正是穿梭时空而来的秦烽，此时的他已经换过了一身普通的青衫长袍，气质沉凝、威严内蕴，看起来就像是此界外出游历的普通修士一般。

    他看向对面的少女，当初自己伤重坠落在海边沙滩上，正好被出海打鱼归来的映歆看见，这女孩不顾危险将自己带回家，让他在这里安心住了一个多月。

    “师傅，弟子我感觉又快要突破了呢，”

    映歆靠过来喜孜孜地说着：“撒网时都感觉力气大了许多，大概再有半个月就可以抵达炼气境三层了。”

    秦烽牵过她的手腕感应一番：“还不错，你的资质算是过得去，只要有了合适的功法，炼气境的前面几层都容易，到后面就有些麻烦了。”

    映歆神色微黯：“是需要灵丹辅助修行吗？”

    对于她这样的普通人而言，灵丹灵药都是属于传说中的天材地宝，只有高高在上的修士阶层才有机会接触到，寻常的富贵人家再有钱也甭想。

    秦烽闻言笑道：“放心吧，你既然叫我一声师傅，这些无关紧要的事情，日后自然有为师来替你打算。”

    映歆这才转嗔为喜，当初她听秦烽说自己是外出游历、意外负伤的修士时，心思还算乖巧的她立刻就央求对方传授自己修炼法门，秦烽虽然重伤未愈，不过指点一个普通人修行根本不在话下，便传了她一些入门级的炼气口诀。

    这女孩的资质还算可以，不过在这个恢弘广袤的大世界，因着天地间灵气充沛、世界底蕴格外深厚的缘故，芸芸众生的平均素质都不算太差，哪怕是在普通人群中，要找出几个具备基本修炼禀赋的个体都不算困难，关键是修炼法门与资源。

    民间并不缺乏适合修炼的苗子，所谓的天才同样不少，只是如果没有特殊的际遇，那他们的未来注定是庸碌无为、在平凡中走完人生历程。

    天才可以有很多，但资源却是有限的，再多的资源都不可能满足所有人的需求。

    当然，映歆有幸遇到了秦烽、并愿意在他落魄时伸出援手，秦烽自然不会吝惜帮她一把。

    又说了一阵，映歆去厨房生火做饭。

    秦烽闲来无事，便走出了家门在周边信步闲逛。

    举头望天，以他的目力、视线所及之处，可见亿万里茫茫云海，偶尔可以看到某些不知名的猛禽飞兽在极远处高速掠过。更高的天穹上，隐隐可见无数星辰点缀其上，带着亘古不变的宏大浩瀚、深邃高远。

    “这个大世界的环境……真的很适宜生灵居住，天地间的灵气相当充沛，物产极度丰富，大陆广袤无极，可见这世界的本源应该是极为雄厚的，远非地球可比，就连星濛世界都远远比不上。”

    “所以，这个世界的顶级强者会达到怎样的高度？拥有何等可怕的威能？是不是真的存在传说中的与天地齐寿、与日月同辉的仙人，想想都很让人震撼。”

    “只可惜伤势还未完全恢复，只能再等一等了。好在这处海岛远离大陆，除了些中低阶修士，并没有什么厉害人物出现，倒还算安全。”

    秦烽现在所处的位置，是茫茫海洋上一处方圆万里左右的海岛，按照地球的标准应该算是大陆了，不过在这里，就只能算一座普普通通的海岛而已，浩瀚大洋上、类似的岛屿成千上万，比这更大的都有不少。

