    前面就说过，这山隙只是远看起来狭窄，其实却至少都有二十几米宽，在山隙的一左一右，居然被人工修筑出来了大量的店铺，这些店铺当中有酒楼，茶馆，杂货铺，菜铺，药铺......

    方林岩若是不抬头的话，甚至会错以为自己来到了某个城市当中繁华的街道上！他迅速向前走去，甚至还发现一处根本就不应该出现在女儿国当中的建筑，那就是挂着大红灯笼，写着闻香招名字的妓院。

    以方林岩之智，当然略一琢磨就明白了其中的道理，这里很显然被半永久的安置了许多人。

    这些人本身是无罪的，却因为保密或者其他的原因失去了自由，肯定是怨气满满的。

    那么为了让其有宣泄压力的地方，不至于觉得在坐牢，所以就故意打造了这么一条与外界类似的长街出来，给这些人消费，娱乐的地方。

    只是这条长街之上，此时几乎每个铺面都是关门闭户，看起来黑灯瞎火的，只有屋檐下面挂着的灯笼被狂风吹得摇摇晃晃，看起来分外有几分鬼气森森的感觉。

    因为敢于上街的人无一例外，全部都死了，横七竖八的瘫倒在了大街之上，一个个眼睛睁大得圆圆的，都是死不瞑目的样子，血水混合雨水从他们身体下方流淌了出来。

    方林岩继续往前走，然后就在山隙当中发现了一个左转进入山腹的宽大通道，通道前方有一座巍峨的牌坊，上面居然写着“众妙之门”四个字。

    虽然天空下着滂沱大雨，但是在这牌坊的附近，依然传来了大量的刺鼻血腥味道，那里的景象只能用尸横遍野来形容。

    而就在距离牌坊远处三十来米的地方，赫然出现了一大片奇怪的印痕，这个印痕看起来就十分诡异，其边缘光滑无比，方林岩端详了半天都不知道是怎么形成的。

    而接下来的发现则更令他吃惊了，因为在牌坊旁边的尸体当中，方林岩不仅发现有道人的存在，更是突兀的出现了喇嘛的尸体！

    这些喇嘛身上穿着的僧袍也是很有特色，领口是白色，外袍是暗红色，内袍则是黄色。

    之前在与金光寺的知客慧明聊天的时候，方林岩就知道西域这边的佛门还是分为好几个教派的，主要的还是红，白，黄，花，看这些喇嘛身上的僧袍，则应该是花教的人。

    在确定了这里暂时安全之后，方林岩拿出了一只骨哨吹了一下，却是没有发出任何声音，但这骨头哨的震荡频率却只有欧思汉这半妖的耳朵能接收到。

    所以，几乎是在数十秒内，就见到了欧思汉迅速奔跑了过来，他来到了这里以后不用方林岩多说什么，立即开始打量周围的状况。

    很显然，欧思汉在本世界的江湖经验比方林岩要高出太多了，转了一圈之后就沉声道：

    “这地方很邪门，我劝你还是快走吧？”

    方林岩道：

    “怎么？死了几个花教的人你就怕了？这可不像你啊？”

    欧思汉皱眉道：

    “花教？谁告诉你这是花教的人？”

    方林岩道：

    “这僧袍不是花教的吗？”

    欧思汉道：

    “不是的，花教的僧袍和毘教的很像，但是区别也是很明显的，花教的外袍是黄色的，内袍才是红色的。”

    “因为花教中的圣物就是高山草甸上的朵桑花，而朵桑花的花形，就是黄色花瓣，红色花蕊，白色花托。”

    听到了欧思汉这样娓娓道来，方林岩急忙去再次查看了一下，发觉果然是和他说的一模一样！他顿时想到了一件事，那就是兑禅收集那十万冤魂就是和毘教合作的！

    很显然，这件事唐金蝉就是幕后推手了，

    而这时候唐金蝉居然还能请来毘教的人做帮手，可见双方的关系必然不一般。

    这时候方林岩又想到了一件事，同样也是慧明告诉自己的，那就是毘教的人行事可以说是更加的极端邪异，可以说是剑走偏锋。

    他们修行道果的方式乃是欢喜禅，又名男女和合大定，从男女欢好当中汲取转世的力量，并且他们的理念认为人就是至宝，法器大多是人骨制成，并且以头盖骨，指骨为主。

    这样一来的话，那么就对得上号了，毘教当时与兑禅合作实际上也是各取所需，兑禅负责获得冤魂，然后毘教的人获得尸体。

    对于毘教的人来说，这些刚刚死亡的新鲜尸体，就像是一座座宝库一样，可以让他们从容挑选出最好的材料来！

    欧思汉这时候接着来到了那一大块光滑而奇特的印痕旁边，趴伏在地面上嗅了嗅，然后就很干脆的道：

    “你要追踪的那个人来到了这里以后，祭出了一件法宝出来，若我没有猜错的话，这件法宝应该是佛门的浮屠。”

    浮屠本来的意思，就是佛塔，在中原的很长一段时间当中，都是指用来供奉高僧大德火化之后遗留下来的舍利子的佛塔，后来则是将佛门的形似塔类的法宝都统称为浮屠。

    不过细分的话，有石浮屠，铁浮屠，木浮屠等等。

    被欧思汉这么一说之后，方林岩凝视眼前的长街，仿佛见到了一个小时之前发生在这里的事：

    在夤夜当中，班志达手捻佛珠，踏着风雨而来，身后还跟随着两名表情淡漠，步伐一致的蜘蛛妖！所过之处，人们纷纷倒下，这已不是十步杀一人，而是一步杀十人。

    等来到了这一座写着“众妙之门”的牌坊之前后，班志达的脸上突然露出了一抹志得意满的微笑，然后手中掏出了一物，平放在了掌心当中，紧接着对准旁边抛出。

    顿时，这件东西见风即长，然后在空中稳稳当当的落了下来，正是一座浮屠塔，在风云卷动当中，这东西重重的压到了地面上！

    紧接着，从浮屠塔里面就涌出来了大量的毘教喇嘛，他们应该是早有默契，相互之间点头会意，却并不发出什么声音。

    只是这时候，众妙之门的牌坊后面，却已经涌出了大量的道门中人，双方二话不说就混战在了一起，只可惜显然班志达这边占有明显的优势，所以道门中人很快就被砍瓜切菜似的剿杀一空，也就只有毘教的喇嘛折损了三五个人而已。

    在推断出了这一幕之后，方林岩倒吸了一口凉气，忽然发觉这里有可能比自己想象的更凶险！

    之前他敢来这里，是觉得班志达一行也就只有三个人而已，就算是有三头六臂，能拿走多少东西？

    而且唐金蝉这个人非常决断，当时明知兑禅身上还有神器，却在达到了自己的目的以后转身就走。这种人所过之处，自己扮演一下鬣狗的角色吃一点残羹剩饭都能吃饱。

    可是，多了这些毘教的喇嘛，自己拿到足够丰厚收获的概率就少了啊。

    就在方林岩脑海里面转过了这些念头的时候，却见到旁边的欧思汉正趴伏到了旁边的尸体旁边，然后很快又换了一具，最初的时候方林岩还以为这厮饿了去尸体上吸血呢。

    结果很快方林岩就发现，原来这家伙是在搜尸！并且看他的惊喜表情还是收获颇丰的。

    方林岩愣了愣之后，立即也就不甘人后，冲上去就摸起尸体来，论占便宜这种事情，自己也绝对不甘人后。

    只是在连续摸了几具尸体之后，方林岩顿时悻悻然的住手，他此时才醒悟了过来，欧思汉这家伙乃是本土人物，当然可以捡便宜搜尸捞到天大的好处，但自己却没可能这么干......

    叹了一口气之后，方林岩放开了面前的这具喇嘛尸体，见到了这喇嘛年纪轻轻只有十八九岁，嘴唇上都还只有一层绒毛，心中顿时有些不忍，为他擦干脸上的泥水和血迹，低声道：

    “下辈子找个好人家投生吧？”

    然后方林岩正要起身，却忽然感觉到衣角一紧，他低头一看，竟是发觉被这“尸体”的手抓住了。

    突然遇到了这样“炸尸”的事情，方林岩若说心里面不慌是假的，却立即发觉抓住自己衣角的手掌力量微弱，而这名小喇嘛的口唇嗫嚅，发出的声音细若蚊鸣，看样子也是濒死边缘了。

    这样说起来的话，应该是自己之前搽脸的动作估计压到了他面部的穴位，因此刺激得他回光返照醒了过来，有了一点儿额外的意识。

    于是方林岩干脆将耳朵凑了过去，听他在说什么：

    “多谢......多谢施主救了小僧，但......但小僧是不成的了。”

    “施主若能帮我带两句口信给我师兄的话，那么必有......重谢。”

    方林岩心道老子时间都紧得很，需要贪图你的什么重谢？不过就在他打算开口拒绝的时候，心中忽然一动！觉得在这里走一步闲棋也是不错的呢。

    于是方林岩立即将他抱起，带到了旁边的茶馆里面给他喂了两口热水，然后才道：

    “不知道小师傅法号是什么？我去找大夫来给你瞧瞧伤势。”

    小喇嘛喝了两口热水，精神一振，但脸色依然惨白得像是个死人：

    “小僧赞律谢过施主了，我自己的伤我自己知道，是决然无救的了。”

    “若是施主有心的话，能为我带个口信就足感大德，定有重谢。”

    方林岩点点头：

    “好，你说，我以祖先的名义起誓，一定将你的口信带到。”

    小喇嘛剧烈的喘息着道：

    “你去月桂镇上的徐大户家里面，找我的师兄仁钦，告诉他我是被那个人害死的，他自然就知道了。”

    方林岩苦笑道：

    “就这一句话吗？”

    赞律大口大口的艰难呼吸道：

    “是的。”

    方林岩为难的道：

    “小师父，说实话不是我推诿，这口信我带过去你师兄未必肯信啊，你至少得给我个信物，或者说一说只有你们两人之间才知道的私密话，否则的话我搞不好都会被当成凶手呢。”

    赞律深呼吸了两口气，眼神已经有些涣散了，但是还是坚持着在袖口上摩挲着，然后从手腕上取下了一串形似天珠的东西，递给了方林岩：

    “第三颗，第三颗就是师兄一直都想要的.......你再告诉他，其实我也很喜欢边珍，但是我不会和他争........”

    方林岩点点头道：

    “好的，没问题。”

    赞律本来就是靠一口气强撑，此时见到方林岩点了头，终于支持不住，头一歪就再次失去了意识，这时候便是油尽灯枯，再也难以醒过来了。

    这时候，欧思汉已经是眉飞色舞的走了过来道：

    “这帮人还真的是油水不少啊！走走走，继续跟上去。”

    方林岩道：

    “好的，没问题。”

    ***

    接下来依然是方林岩在前面探路，欧思汉随时支援的模式，

    方林岩摸进了众妙之门的牌坊以后，然后就发觉前方的道路应该是人工开凿出来的，依然十分宽敞，直接转入到了山腹当中。

    而道路两边都是一片狼藉，根据附近的战斗痕迹显示，在这山道的两旁，应该是有着不少的神像，都是道教神系当中的二十八宿之类的。

    这些神像应该是内有玄机，一具具的都被破坏掉了，都只剩下了明显的残骸，在与这些神像的战斗当中，也有喇嘛的尸体，并且死得很惨，基本上可以用死无全尸来形容。

    在这种情况下，方林岩也是走得十分小心，然后就发觉前方到了一个三岔路口。

    来到了这里之后，他开始蹲下来分辨地上的痕迹，很快的方林岩就发现，地上长期碾压形成的车辙是朝向左边，而地上踩踏进来的泥水则多数往中间去了。

    犹豫了一下之后，方林岩选择了左边的通道，因为此时他已经差不多可以确认一件事，这里已经应该就是自己想要来的地方了，是的，这里才是清风道童竭力想要保护的地方，唐金蝉处心积虑想要谋求的目的地！

    并且和自己之前猜测的情况差相仿佛，这地方的性质应该是和工厂类似，所以基本的安保措施肯定会有，但是绝对不会像是之前尸龙地宫那里如此森严。

    毕竟这里经常会有人进进出出，那种恶毒的机关放多了，既影响生产效率，也会无中生有搞出很多麻烦事出来。

    所以，现在就是唐金蝉吃肉，自己饮汤的时候了，根本犯不着冒着巨大风险往唐金蝉那边凑，把应该拿到手的东西拿到，那就已经能吃得盆满钵满，满嘴流油。

    方林岩继续前行了四五十米，迎面就来到了一处仓库当中，可以见到这仓库里面密密麻麻的都摆放着那些坛子，坛子的旁边是七八个八仙桌大小的木头台子，或者准确一点儿来说，更像是灶台。

    有的坛子已经被摆放上了正前方的木台，那木台上面有一个个的脸盆大小的凹洞，直接将那坛子摆放上去以后，然后拿着旁边的小锤子在其底部一敲，坛子里面的东西就稀里哗啦的漏到了木台下方的盆子里面去。

    很显然，唐金蝉等人冲进来的时候，这里的人还在紧张而繁忙的工作，所以方林岩此时见到的，就是一地鸡毛，满地狼藉。

    这里的工匠虽然没有被正面波及，却也肯定知道有一帮贼人冲进来见人就杀，狠辣至极，他们肯定是一哄而散。

    方林岩眯缝着眼睛来到了那木头工作台之前，然后来到了一个奇特坛子的旁边。

    可以见到这玩意儿应该是刚刚被摆放到了那上面，旁边还随手被丢弃了一把木槌，显然是正要被敲开的时候，在这里操作的工匠就知道了噩耗，当时就顾不得那么多，直接逃之夭夭了。

