    第5992章 汇元搏杀术

    “这小丫头，突破了？”

    白鹿书院深处，白鹿院主抬眼望来，嘴角浮现笑容。

    究极生命，远比浩海其他生命顽强。

    更何况。

    堕元仙凰的源头，是堕元凰衣。

    这种混元始器，能于浩海中永恒，不可杀，不可灭，和鸿龙权杖是两个极端。

    所以。

    洛琉璃能彻底恢复，并且做出突破，他并不觉得意外。

    白鹿院主的目光，又扫过他处。

    无相子和宁悲虹的自我修复，也到了尾声，在白鹿院主的注视下，两大天才的身形隐约可见，正在流淌铺天盖地的混沌光。

    至于黑曜殿，依旧大门紧闭。

    不过庞峰的混元法，却在转为强盛，有混元血激荡声发出。

    “这四个小家伙，都已无碍了。”

    白鹿院主的身形隐去。

    至于洛琉璃，还在蜕变。

    庞大的仙凰身躯，在白鹿书院投下阴影，将整座白鹿山都笼罩了进去。

    白鹿书院之外。

    渊域动荡不安，浩海力量形成肉眼可见的洪流，朝着仙凰倒灌而去。

    在此期间。

    白鹿书院各处，都有院主留下的感悟在长鸣。

    洛琉璃虽是堕元仙凰。

    但她的七阶修行，靠的是消化白鹿院主感悟，如今一跃而起，在冲击八阶，自然会造成感悟共鸣。

    这样的景象，持续了数千年，这才豁然消散。

    庞大的仙凰身躯，已经有了质的飞跃，缭绕的火光似乎可以焚煮浩海。

    旋即。

    仙凰身形消失，化为一位黑袍少女落了下来。

    “萧叶已经突破到八阶了吗？”

    洛琉璃悬空而立，磅礴的混元意志席卷开去，顿时捕捉到诸多生命的交谈声。

    “若不是我在幽域受伤，他怎会比我先突破？”

    洛琉璃眉头微皱，颇为不满，“不过，他竟然退出了渊域，回到中海了？”

    “也罢。”

    “等下次相见，我一定会超过他。”

    洛琉璃娇哼一声，飞入火霞殿中。

    同为究极生命。

    鸿龙一族在某些方面，的确比堕元仙凰逆天，不需要修行便能自我成长。

    但同时，堕元仙凰在修行中成长，也能磨砺出诸多能力，战力更恐怖。

    这次突破到八阶。

    洛琉璃觉醒了堕元仙凰的一些能力，还需要好好体悟。

    随着洛琉璃的重新闭关。

    沸腾的白鹿书院，逐渐平复了下来。

    亲眼见到一尊八阶强者的诞生，白鹿山的数十万生命，都是颇为兴奋，受到了激励。

    纵然天赋，无法和洛琉璃相比。

    可靠着时间的累积，再加上幽域资源的加持，他们也有希望冲击那个层次。

    紫研早已传达了院主的态度。

    萧叶的确退居中海。

    可一旦混元巨头，再度发难，白鹿书院上下，依旧要迎敌。

    不愿被卷入的，可自行退出书院。

    而这些年。

    真正愿意退出书院的，却是屈指可数。

    毕竟。

    能加入白鹿书院修炼，获取幽域资源的机会，实在太难得了。

    做出了这种选择后。

    白鹿山的生命，都背负着巨大的压力。

    时光飞逝。

    白鹿书院的山门，一直处于开启的状态。

    但凡心怀意愿者，白鹿书院是来者不拒。

    所以，书院生命的数量，在持续增加着，每隔一段时间，都会有一队混元级生命冲向幽域，攫取资源。

    白鹿书院的整体实力，在以惊人的速度提升着，七阶后期、七阶巅峰强者层出不穷。

    而远在中海的晨光混沌，亦是破境动静频发。

    漫天混沌光，如粗大的瀑布垂落，笼罩了晨光混沌的各大禁天。

    相比较萧叶退居中海之时。

    这里的生命，重新变得活跃。

    如天蚕圣皇，正在操练一支混元大军。

    这支大军，由真灵生命所组成，共计有四十万之多了。

    突破到四阶、五阶的生命，已不在少数。

    “这是萧叶大人，所传下的攻伐之术。”

    “你们的任务，就是尽快修成这种术！”

    天蚕圣皇祭出了一张天道卷轴，在浩瀚虚空中铺张开来，垂落下的气息，将四十万大军所笼罩，玄妙的道音轰隆作响。

    只见四十万的真灵生命，都在努力的参悟着。

    他们或是静立如雕塑，或是彼此对战印证，就连天蚕圣皇，都沉浸在其中。

    “好可怕的攻伐之术！”

    华藏和拉塞尔，屹立在附近观摩，啧啧惊叹。

    他们已经凝练出了混力，是七阶初期的强者，可也被吸引而来了。

    此术看起来很是普通，爆发出的威力也不突出，适合低阶生命快速领悟。

    可一旦施展者的数量，达到一定的层次后，就能爆发出恐怖的威力。

    八阶强者，已能剥离自身的混元法，创造出诸多攻伐之术。

    这是萧叶回到中海后，结合这些年的经历，花费三个叠纪所开创出来的，被命名为‘汇元搏杀术’，和归海剑芒有异曲同工之妙。

    修炼的生命，如同一颗颗水滴，汇聚成江河，形成滔天巨浪，可逆境斩敌。

    华藏和拉塞尔观摩的同时，也会冲过去进行交手。

    发现此术的精妙后，他们对萧叶越发佩服。

    真灵混沌的情况，他们了解。

    以萧叶手中的资源，的确可以培养出大规模的混元级生命。

    可若想参与内海征战，还是不行。

    要在短时间内，让真灵大军形成一定的战力。

    修成汇元搏杀术，绝对是一条捷径。

    晨光混沌中，气氛融洽。

    一尊尊生命，靠着不断炼化了资源，打破了桎梏。

    萧念的身影，则是显得有些孤单。

    他与真灵生命不同，跳出萧叶开辟出的修炼体系之外，成就了混元级。

    而今，才堪堪突破到三阶初期。

    作为萧叶的亲子，他没得到萧叶的指点，所得到的资源，也是最少的。

    萧念心中并无不平，反而很是坦然。

    “父亲自回来后，就一直在闭关。”

    “即便显化，也只是在指点那些叔伯们，还为真灵大军开创出了攻伐之术。”

    “很多生命的境界，都已经超过我了。”

    “但我不能自乱阵脚！”

    萧念眸光炽盛。

    父亲的对手，是来自始域的混元级巨头。

    五阶、六阶、七阶，其实根本不够看。

    萧念清楚，靠自己走出的路，才是最强大的，才更有希望问鼎混元高阶。

    (本章完)

