    13、“我要回去了，”刘升妹说着就站了起来，然后冲着傅华展开了双臂，“拥抱一下我吧，傅华，我现在真的需要有人给我点力量的。”

    傅华看了刘升妹一眼，他忽然有点明白为什么刘升妹一再的坑他，他还是没有对刘升妹敬而远之了，这根本就与刘升妹的美貌无关的，而是他在刘升妹身上看到了自己的影子，看到了那个在这个世界上孤立无援却又不得不靠自身力量跟各方势力周旋，顽强求生存的自己。

    活下去才是一个人无法放弃的底线，活下去人生其他的东西才有意义。一个人为了活下去，什么屈辱，什么卑鄙的手段，都是可以承受的。这一刻傅华理解了当年李粟生为了活下去而不惜出卖自己最亲的人，也理解了刘升妹为了活下去而向李粟生妥协了。

    可能他们的做法都不高尚，但是高尚只能作为高尚者的墓志铭，却无法成为自我救赎的通行证，这世界上又有几个人真正面对生死抉择的时候，还愿意把这两个字刻在自己的墓碑上啊？起码傅华觉得他是做不到这一点的。

    好死还不如赖活着呢。高尚大多时候都是一种不得已的选择，其实本质上大家都是同类的人的。刚才他不还是不愿意冒生命的危险去帮刘升妹的吗？

    因此傅华并没有丝毫的扭捏，而是敞开胸怀抱了一下刘升妹，他自然还是有点放不开的，所以只是象征性的抱了一下就像放开刘升妹。刘升妹却抱得很用力，就像是想要把身体挤进傅华的身体里去的一样。

    这就是成年人面临困境时会有的一种孤单了，因为四顾下来，周边真的是找不到什么可依靠的力量的。如果这个时候有人愿意把他的肩膀给你依靠，真的是会想溺水的人抓到了一个救命舢板一样的激动。估计刘升妹找他，也并不是真的觉得他一定就有能力救她于水火之中。而是因为她基本上已经没有别的人可找了。

    “好了，别占起我的便宜没够了，”傅华并不愿意老是这么被刘升妹抱着，他开始觉得有点尴尬了，便开玩笑的说道。

    “滚你的蛋吧，”刘升妹被傅华的话逗笑了，松开了抱着傅华的胳膊，“好了，我要走了。”

    傅华并没有再说什么，只是点了点头，然后看着刘升妹走出了他的办公室，他知道说什么都是毫无意义的，这个时候真正能够让刘升妹挺过这一关的，只有刘升妹自己，也只有自己才能设法救自己的。他们俩都是无法像李粟生、胡瑜非、高宏那些人一样的，原生家庭无法带给他们太多的资源，他们必须要尽全力拼搏，才能够保住得到的一些东西。

    刘升妹离开了几分钟之后，傅华办公室的门被敲响了，他笑了，知道一定是罗胜天看到刘升妹走了之后，找过来问情况的。就喊了一声进来，门被推开了，罗胜天走了进来。进来之后，罗胜天坐到了傅华的对面，开口说话之前，他嗅了嗅鼻子，然后看了傅华一眼，说：“我怎么觉得你身上好香啊，这香味是刘升妹身上香水的味道，诶，傅董，刚才你和刘升妹关起门来那么久，都做了些什么啊？”

    傅华心知这是刚才刘升妹抱他造成的结果，罗胜天这个欢场老手现在又在追求刘升妹，对刘升妹的一切事物都比较敏感，所以才会闻出并不是很明显的刘升妹常用香水的味道。这倒提醒了傅华，让他觉得回家之前，一定要多吹吹风，要不然让冷子乔闻出了他身上有别的女人香水的味道可就不妙了。

    “你是不是也太紧张刘升妹了啊，她在我办公室做了那么久当然会留下香水味了，”傅华笑笑说，“说起来这件事情还是要怪你的，该给人家的工程款为什么迟迟不给啊，害得她在我这里磨蹭了那么久，一直问我你是不是想借压着工程款不付，逼她做些什么啊？”

    “没有了，没有了，”罗胜天顿时有些窘迫起来，“我罗胜天追女人怎么会用那种下三滥的手法啊？”

    “那你这又算是怎么回事啊？”傅华有些困惑的看着罗胜天，“我记得月初的时候，你、我、文俊三个人一起做资金计划的时候，公司这个月的资金应该是勉强可以应付现在在建项目的需要的啊？”

    因为金融城项目存在着庞大的资金需求，每个月月初傅华和罗胜天、周文俊三人都是会开一个资金的碰头会的，商讨一下公司的资金调度问题。傅华坚持要这么做，是因为他觉得一定要维护好公司的资金链，特别是最近这一年，国内国际上的经济状况都很差，一些曾经是国内显赫一时的头部企业先后都因为资金链断裂，而一夕崩塌。

    傅华担心不小心熙海投资因为金融城项目也会出现类似的问题，所以一直严格注意着熙海投资的资金状况。

    罗胜天尴尬的笑了一下：“本来是没什么问题的，但是前几天刘氏企业出现了一点小的状况，答应调拨给我们的资金没到位，所以我就没办法支付给刘升妹的世杰运财公司了。不过这件事情我已经催过十姑娘了，她跟我说资金很快就能够到账的。”

    当初刘氏企业给付罗胜天启动金融城的资金是两种形式的，一部分是直接给钱，另一部分则是以刘氏企业下设的金融公司授予他们一定的信用额度。信用额度其实是一种借款。因为金融城项目需要逐步展开，相关的授信也就会逐步的使用，所以并没有一下子就用足。

    傅华是知道十姑娘在刘氏企业的影响力的，所以对罗胜天说的情况倒也没十分的担心，只是笑了笑说：“那你这件事情上上心，拖延的时间太长了，会让刘升妹误会你的。”

    “我在催呢，不过你也要帮我跟她好好解释一下，”罗胜天笑着说，“还有啊，不准趁机撬我墙角知道吗？”